    叶寒看着眼前众人，一时沉默，转身看向李浮屠。

    这些圣域的宗门，他压根未曾听说过，当然不知道如何选择。

    “九域王榜之战后，再让叶寒做决定，如何？”

    李浮屠看向四周众人。

    “什么？他还要继续挑战？”

    一群人有些懵了。

    这一战，对于叶寒而言应该是早已结束才对。

    伴随着他与那叶天的一战，此刻能留下一条命就算是运气极佳，那般伤势没有一两个月不可能恢复。

    “不错，我要继续挑战，至于其他的一切暂不考虑，诸位谅解！”

    叶寒拱手，终于表态了。

    诸多强者目光灼灼，凝聚在叶寒身上，各种强大的念力时而加持过来。

    大都没有恶意，只是纯粹地想要感应叶寒的气息。

    片刻之间，几乎来到此间的所有人露出惊悚之色，他们骇然发现叶寒的体内已伤势痊愈，气息浑然一体，根本未曾有任何伤势残留。

    难道是吞下了一枚神级疗伤丹药？

    带着诸般复杂的念头，这群人缓缓退去，皆有遗憾。

    现在未曾将叶寒收入宗门内，真等到九域王榜之战结束，恐怕就很难有机会了。

    这般天赋，未必不能进入御天神山那种级别的势力中。

    “还留在此地做什么？滚！”

    叶寒很干脆地冲朱泰开口。

    朱泰的眼角在抽搐，肺都要气炸了，压根没想到叶寒是这种态度。

    当日，李浮屠与叶寒二人是那般的低调沉稳，哪怕被自己当面挑衅羞辱，也不敢彻底翻脸。

    “小人得志！”

    朱泰吐出四个字：“今日我亲自前来，便是对你的恩赐，这般机会你不抓住，未来便是哭着求着想加入四象道宫，也不会再有机会。”

    轰隆隆！

    叶寒刹那出手，轰然一拳。

    不过，这一拳接近朱泰的刹那，就消弭于无形之间。

    朱泰身上涌动一道气芒，将这一拳轻松化解，然后脸色阴沉着离开此地。

    先不说叶寒背后疑似有一尊武皇，就今日在这陨落古原，九域王榜大战结束之前，除非参战者，否则任何人都不能对叶寒这种入榜之人出手。

    否则，那自天府而来的白发武皇，可不会将任何势力、任何人放在眼中，会直接出手镇杀。

    “迟早斩你！”

    看着朱泰转身离开，叶寒补充了一句。

    朱泰脚下一个趔趄，差点摔倒在地。

    早知今日，何必当初？

    错过叶寒这般人物，朱泰简直后悔到要死，当日将李浮屠和叶寒拒之门外之事传开，他甚至要受到四象道宫内部的惩罚。

    时间流逝，某个瞬间。

    一道身影踏入战场，声音滚滚：“我挑战地榜五十六名，叶寒！”

    四周大地内，群雄哗然一片。

    诸多目光几乎同一时刻凝聚在叶寒身上。

    按照此间的规矩，一战之后，除非主动挑战，否则一个时辰之内可免除他人挑战，算是给每一尊参战者恢复的时间。

    此时距离叶寒击败叶天，一个时辰已过。

    那白发武皇，也是目光凝聚而来：“叶寒，是否迎战？按照规矩，避战便算落败。”

    “战！”

    叶寒踏步前行，走向战场内部。

    “日侍，挑战叶寒！”

    白发武皇声音滚滚，随之宣布。

    此人没有名字，他的名字便是日侍，连姓氏都未曾拥有。

    日侍，叶家少主叶星河身侧日月二侍之一。

    暂排名，地榜一百一十名。

    “你，死！”

    战场之中，日侍吐出两个字，眼瞳幽深而冷厉，其中剑气吞吐。

    一柄战剑铮然响彻战场，刹那冲着叶寒斩杀而来。

    “帝龙戟！”

    叶寒冷笑，手中帝龙戟刹那浮现，一击轰入前方。

    两道身影顷刻在战场中交织。

    震耳欲聋的金铁交击声不断传出，犹如狂风骤雨，剧烈无比。

    日侍的战剑无比凌厉，无比迅速，剑气之间，甚至凝聚着滚滚烈焰之气。

    这是来源于体质的加成，此人拥有青焰剑体，体质伴随有天赋手段，可在战斗中演化出真空青焰，将之加持在自身的武器之中，简直强横至极。

    可惜，日侍强势，叶寒更强势！

    两人碰撞上千次，某个瞬息，一股蛮横的力量轰出帝龙戟，以摧枯拉朽的趋势将日侍震开百米。

    “比之叶天尚且不如，你想斩杀我，简直不自量力。”

    叶寒冷哼。

    他当然知晓此人的身份，出手必然不可能留情。

    “大真空烈阳剑！”

    日侍意志无双，声音滚滚，一剑杀出，上千道附带着烈焰之力的剑气同时杀来。

    诸般剑气在真空中变幻，简直要凝聚出一片剑气天幕，将叶寒困杀其中。

    “可笑！”

    叶寒手臂一挥，万道人皇图显化出来，直接冲着上方席卷而出。

    唰唰唰……。

    道道剑气全部落在万道人皇图表面，被这神图当场吸收，未曾伤到叶寒分毫。

    不等那日侍反应过来，叶寒强势踏前一步，简直犹如人皇再世，战神莅临，帝龙戟和上方的万道人皇图气息融为一体，得到那神图的加持，直接一击穿透了真空。

    嗤然一声，大地染血！

    那日侍不可置信地低下头来，看着自己被洞穿的胸腔。

    面容因身躯被击穿的痛苦而扭曲，霎时间，日侍声音激荡：“剑道无极，七杀寂灭！”

    吐出八道字音，此人手中的战剑附带一种绝杀之势，犹如天雷瞬间击穿了天地真空，一念之间就轰向叶寒。

    日侍的身躯在大地中爆发、前行，根本不顾自身的伤势，直接锁定叶寒的眉心。

    轰轰轰……！

    真空七次爆鸣，只看到七道璀璨的剑气先后诞生，全部冲着叶寒斩来。

    这日侍的双瞳甚至变成了一片漆黑，其中似乎有无穷的气芒在浮浮沉沉，翻滚不定。

    那是杀意凝聚到极致的体现。

    这是七杀剑术！

    剑道领域内，一种近乎于禁忌手段的剑术，几乎没有人敢修炼。

    七杀剑出，两败俱伤，杀敌三千，自损一万。

    这日侍，要和叶寒生死相拼。

    “不好，七杀剑本身不算精妙，不过是天级下品武技，但引动之后附带的极致杀意可怕至极，能扰乱对手意志，甚至将人胆魂吓破。”

    李浮屠辨认出这种剑术，在战场之外色变。

    【作者有话说】

    今天也六更！

