
　　第965章

　　不朽梦界，赵牧不断依靠塑造符文阵列改变各种材料的形状。

　　依靠塑造规则，心中所想再精细的机械零件都能制造出来，可以说塑造符文阵列是所有符文阵列的核心所在，符文机械唯一困难的地方只在于如何用神魂铭刻符文阵列。

　　单独一个符文机械铭刻三个完美符文阵列，已经是九级符文机械师的极限。

　　赵牧拿起提前塑造好的机械零件，开始在上面铭刻符文。

　　完美符文阵列，最少也是由超过十万个零散符文组成，每一个零件只能铭刻一个符文，零件之间的拼接组装不只要让符文阵列串联起来，零件本身还要组成合适的机械造物。

　　几天后，所有机械零件处理结束。

　　自行拼接串联，组成一个由超过六十万个机械零件组成的金属飞梭。

　　虽然一个完美符文阵列十多万个机械零件就足够铭刻，但是如果没有备用的，岂不是随便一个零件被摧毁整个符文机械都坏了，多出来的几十万符文机械零件就是专门给容易坏的机械零件做替代品的。

　　【鬼域飞梭：九级符文机械】

　　【符文阵列：空间、水、转化】

　　【符文技能：鬼域同化——能够吞噬异灵融合鬼域】

　　【评价：能够在黑海鬼域深层海水中潜航，能够遁入虚空潜航，能够融于水中潜航，能够抵挡不朽一次全力一击，航速能达到不朽标准速度的两倍】

　　没有任何伤害能力，唯一的作用就是行走于黑海鬼域。

　　相当于缩小版的浮岛，有了这个就能解释为什么李奇被异灵吃掉还能活着回归。

　　现在只差最后一个问题，留下神魂传承的是谁？

　　好歹也是一个九级符文机械师，总不可能没有任何身份来历，纵然是离开了唯一岛屿独自隐居后才成为九级符文机械师，那么独自隐居之前要是等级低于八级怎么都说不过去。

　　所以必须找一个失踪的八级符文机械师，说起来容易做起来难。

　　找来找去，赵牧放弃了。

　　太难了，人类历史上失踪的八级符文机械师屈指可数。

　　没有一个合适的，看来神魂传承的来援不能是人类，除了人类，人魔和异灵也有符文机械师存在，不是人类那就干脆推到异灵身上好了，他继承了一个异灵中九级符文机械师的传承。

　　黑海鬼域是异灵的老巢，但是不代表黑海鬼域之外没有异灵。

　　而且黑海鬼域之外的异灵，纵然不是不朽也能诞生智慧，反过来黑海鬼域只有不朽异灵具备智慧，事实上黑海鬼域大多数的不朽异灵都是出身于黑海鬼域之外的异灵。

　　毕竟神话异灵要是没有智慧，想从神话九重蜕变为不朽异灵太难了。

　　做好准备，赵牧进入鬼域飞梭。

　　鬼域飞梭表面张开鬼域，遁入水中开始向唯一岛屿前进。

　　不过几天，已经返回唯一岛屿。

　　靠近的瞬间，鬼域飞梭凭空消失在海面，只是一闪已经来到唯一岛屿深处一个庞大的世界，赵牧一眼就看出来这是一个由不朽开辟的世界。

　　“走出来。”

　　赵牧耳边传来诡异的声音。

　　赵牧顿时双眼迷糊，按照声音的吩咐离开鬼域飞梭。

　　“你是什么来历？”

　　赵牧耳边响起声音。

　　如同被催眠一样，赵牧一五一十说出他是怎么被异灵吃掉，又是怎么发现一个异灵九级符文机械师的传承，又是怎么融合了神魂传承，最后通过传承中的鬼域飞梭返回唯一岛屿。

　　足足被拷问了几天几夜，赵牧的意识才清醒过来。

　　清醒过来的瞬间，身前出现一个满脸笑意戴着眼镜看起来十分和善的中年。

　　“恭喜你成为九级符文机械师。”

　　中年笑道。

　　“你是？”

　　赵牧迷茫了一下才回过神来警惕地问道。

　　“我是辛奇。”23sK.com

　　中年笑道。

　　“李奇拜见人族不朽。”

　　赵牧惊了一下赶紧行礼。

　　“不必客气。”

　　辛奇开心的笑道，“你现在是我们人族第十六位九级符文机械师，也是还活着的第十二位符文机械师，希望你能用你的所学造福人类再创人族辉煌的文明。”

　　“我一定会的。”

　　赵牧激动地说道。

　　“你的修为太弱了，我送你一份礼物。”

　　辛奇说着手指闪电般在赵牧眉心一点，一个红点顿时点在眉心，“这是我的规则印记，如果遇到危险能够救你一命，你得到是异灵的神魂传承，如果传承出了问题这个规则印记也能镇压神魂传承。”

　　“我一定……不会……辜负人族”

　　赵牧心中破口大骂，脸上却一副激动的说话都结巴的样子。

　　辛奇笑了笑，动念间赵牧被送回岛上。

　　赵牧一边回李奇的家，一边思考对策，他没想到人族不朽如此谨慎，他自认刚才回答的天衣无缝，然而辛奇表面上友好，实际上还是对他不放心留下了规则印记。

　　他到不担心规则印记，因为他这具身体本来就是超维化身。

　　因为李奇只是神话二重，他本尊却是神话巅峰，担心被不朽看出体内隐藏的庞大能量，所以只是分裂了一个神话二重的超维化神伪装成李奇。

　　纵然这个超维化神被杀，他也能承受损失。

　　或者……

　　赵牧想到一个好对策。

　　规则印记是监视，但是又何尝不是保护何尝不能转化为信任。

　　他不妨让这个超维化身长久存在下去，就以李奇的身份和行为模式行事，辛奇掌握心灵规则，通过规则印记能对李奇进行监视，监视的久了自然而然就会越来越相信李奇。

　　这很正常，哪一个领导不喜欢完全被自己看透的忠心下属。

　　李奇这个身份，可以成为长期潜伏在上层维度人族的一个关键棋子。

　　休息了几天，赵牧开始大量出售规则怀表。

　　能同时调动十二种优等符文阵列，最先忍不住购买的就是岛上的符文机械师，几乎是人手一个带来大量真不朽魔素，其次就是岛上人族成编制的正规军团。

　　都没等浮岛人员回归，所有规则怀表已经销售一空。

　　大部分是不朽金币支付，却也有少部分是真不朽魔素溢价支付。

　　得到的真不朽魔素比预想中多这是好消息，同时赵牧也知道了一个坏消息，那就是为什么人族手中有大量真不朽魔素，人族死亡的不朽却没有借助消耗真不朽魔素这种万能能量快速复活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第965章 不朽的拷问免费阅读。https://xs.23sk.com 