    白晓文检查了一下，灵能摄像头确实没有连网。

    白晓文选择对灵能摄像头开放个人资料，进入扫描模式。

    由于设置过参数，灵能摄像头每扫描一部分，就会播报一下结果。

    “已扫描个人属性栏，未检测到高阶灵能粒子。”

    “已扫描个人装备栏，未检测到高阶灵能粒子。”

    “已扫描个人技能栏，未检测到高阶灵能粒子。”

    “已扫描个人特长栏，未检测到高阶灵能粒子。”

    “正在试图扫描储藏空间，获取权限中……”

    会议室中的气氛有些紧张，一群大佬都是一眼不眨地盯着。

    “扫描个人储藏空间……检测到高阶灵能粒子！”

    嘀嘀的警报声响起。

    会议室一群大佬的神色都是微微一变，武崇廉兴奋地说道：“没跑了，果然找到了！你就是引来高阶恶魔袭击基地市的真凶！”

    白晓文一开始也吓了一跳，突然想到了什么，摆手说道：“嗨，我倒是忘了……检测出来的东西应该是这个，等一会。”

    白晓文把那十几滴炎魔骨髓取了出来，明明白白地展示给众人：“那天有三位高手砍断了炎魔的手臂，滴落的十几滴骨髓人家看不上，我本着勤俭持家的华夏祖训拾了起来……这些骨髓就是炎魔身上掉的，总不能说是它们引的怪吧？”

    向天微微有些惊讶：“蜂后大人……没有带走这些骨髓？嗯，倒还真像是她的风格。”

    白晓文取出炎魔骨髓之后，再次向灵能摄像头开放储藏空间的扫描权限。

    “已扫描个人储藏空间，未检测到高阶灵能粒子。”

    最后就是全身扫描。高级灵能摄像头的眼球部位射出了一束细细的绿光，像是X光一样透视，从白晓文的脑袋一直照到了脚后跟。

    在扫过左眼的时候，白晓文还小小担心了一下。不过，高级灵能摄像头没有任何反应，更没有传出警报。

    “已进行全身扫描，未检测到高阶灵能粒子。”

    李北海的脸上露出了笑容，走过来大力拍着白晓文的肩膀：“哈哈！我就说没有问题。怪物入侵城市，还有高阶恶魔跨界，根本就是巧合，跟我们公会的白晓文无关。”

    杨永康点点头：“当时的监控视频我看过好几遍。炎魔的手臂没有优先攻击其他人，直接去找白晓文，可能是因为其他人都没敢动，只有白晓文移动了，引起了恶魔的注意，成了目标。”

    傅义平两人都没了词。

    白晓文抓住空中悬浮的那颗灵能摄像头，啪啦一声捏碎。他心情其实还是挺愉快的，这样一来就算是自证清白了。有静海市觉醒者协会一群大佬的证明，总不会有强者铤而走险来找自己的麻烦。

    不过，白晓文脸上却没有什么笑容，只是沉重地叹了口气。

    “是啊，在高阶恶魔的手底下生存十几秒，拖到救援强者过来，是非常不容易的，为此我还用掉了一个珍贵的A级道具……”

    白晓文把“欺诈咒符”的属性描述了一遍，“这件道具用得好有奇效，我本来是打算用在下一次灵界探险中的。但是，为了小队其他四名觉醒者同伴，更为了地下庇护所成千上万人民群众的安全，我还是主动吸引了那只高阶恶魔的注意力……”

    “可结果，我的损失没有人看到，却套上了一个引怪入侵的大帽子，真是让人心寒啊！”

    总算到了白晓文发挥演技的时刻，他唏嘘着说道：“不得不说，静海基地市觉醒者协会的这一手，太让人失望了。”

    嘈杂的声浪隔着大老远从外传来。

    “外面究竟是怎么回事？”杨永康皱眉道。

    那个倒霉的女检查员又跑了过来：“领导，外面坐着示威的人数又增加了！现在已经接近一千，还有人打着横幅标语，说……”她犹豫了一下。

    “说什么了？你不要怕，有什么难听的都没关系。”杨永康打算评估一下外界的事态发展程度。

    “……他们说，要让傅会长、武委员离开觉醒者协会，不要再打压新人，不能让英雄流血又流泪！”女检查员一个激灵说道。

    武崇廉瞪了女检查员一眼，转述就转述吧，你连语气都学的这么慷慨激昂是几个意思？

    杨永康发现了问题：“不对啊，他们坐在大门口，是怎么知道老傅、老武两个人的表态的？”

    向天拍了拍脑袋，一指白晓文：“白同学，你能把直播关了吗？”

    白晓文头顶的灵能摄像头显露出来，他一脸无辜地说道：“你们都知道的，我是个主播。”

    傅义平险些一口气没顺出来，指着白晓文：“你你……”

    白晓文没理他，掏出手机刷着直播间的弹幕。

    “晓文你别怕，我们都支持你！”

    “兄弟姐妹们我来晚了，刚刚看到直播……现在已出发！”

    “出发出发，静坐示威！”

    “目标，觉醒者协会正大门！”

    “让那帮官老爷们看到我们晓文后援团的决心！”

    白晓文笑容可掬，跟观众来了一波互动：“感谢大家的关心，有你们的支持，我受到一点不公正待遇也没什么，身正不怕影子斜！大家不要再来了，我已经证明了清白……”

    “至于说傅会长指我？没关系没关系，让他指吧，在指我的时候，至少有四根手指头是指的他自己……”

    傅义平老脸抽搐，把手放下了。

    在放下手的一瞬间，杨永康的手机嘀嘀响了起来。

    杨永康看了一眼来电号码，脸色微变，噌的一声从主座上站起来，啪地敬了个军礼：“首长好！”

    这下子，一屋子大佬哗啦啦都站起来了。

    杨永康按照手机另一端的指示，开了免提。

    清晰的声音传来：“你们静海基地市的觉醒者协会，出了什么状况？连办公电话都打不通！老杨，我只能直接联系你了。”

    杨永康：“是，首长请指示。”

    “保护人民，预防危险，是觉醒者协会的职责，但也要注意工作态度和工作方法嘛！你看看，高考状元奋勇杀敌，保卫了城市，多好的一件事，证明了我们华夏高考制度的优越性！宣传部正要拿来当做今年的正面典型。你们倒好，直接把人给抓起来了，还闹得网上都传了个遍……”

    “是，是。”杨永康不断地答“是”，好容易等到首长讲完，啪地又敬了个军礼，“按首长指示办！”

    一通电话挂断，杨永康长舒了一口气，不带表情地瞅了傅义平、武崇廉一眼。两人的脸色已经变得青中带白。

    “白晓文同学……能不能把直播先关了？”杨永康和颜悦色地说道。

    