    第五更，

    不多时。

    其他天庭众仙，也从信徒那里得到了情况。

    巨灵神的身外化身锒铛入狱的事情，得到了证实！

    “那你还等什么，还不自爆分身？”

    “如果这件事情传到灵山那帮秃驴的耳中，那可就完了。”

    “堂堂巨灵天神，竟然在现世锒铛入狱？让他们知道了恐怕得笑话我们好几百年！”

    其他仙人们顿时纷纷催促道。

    “我也没办法啊！”

    巨灵神无奈的耸了耸肩，“虽然我能和身外化身取得联系，但是那个小房间也不知道是用什么特殊材料制作的，我连自爆都没办法自爆啊！”

    听到这话。

    其他仙人的脸色顿时纷纷一沉。

    他们已经意识到了事情的严重性。

    虽然对于他们来说，凝聚一道人仙级的身外化身轻而易举。

    但是在这具身外化身散掉之前，他们绝对无法凝聚出第二道身外化身。

    只有到了观音那个级别，才可以一口气化出多道金身法相。

    一旦分身无法自爆。

    他们就无法再次凝结出身外化身，前往现世收割信徒。

    “各位！”

    “看来我们小心的，不仅仅是那僵尸还有灵山。”

    “还要提防现世的本土力量！”

    一名仙人的目光，缓缓在其他众仙的身上扫过，“刚才我的信徒告诉我，特能局是现世之中首屈一指的官方组织，非常的难缠。”

    其他仙人闻言，也面色凝重的点了点头。

    虽然平白无故多了个敌人。

    但是如果让他们小心发育的话，还是能够斩获不少信徒的。

    不过此时，这些仙人已经决定。

    就算遇到的不是任锋。

    如果是其他超过化身实力的人，也会在第一时间自爆化身，以求自保。

    然而就在此时。

    二十八星宿之一的奎木狼，也缓缓睁开了眼睛。

    “真是怪事！”

    “刚才的我信徒反馈，说现世之中，有一个奇怪的学院开业了。”

    “根据我的推断，这个学院也是奔着信仰之力而来。”

    奎木狼的声音之中，充满了疑惑。

    此话一出，顿时吸引了其他仙人的注意力。

    “学院？从哪里冒出来的？”

    “不会是西方灵山搞出来的吧？”

    “应该不会，毕竟灵山那边的佛陀们也化出了身外化身前往下界，如果这是他们弄出来的话，岂不是脱了裤子放屁？”

    “说不定是灵山的障眼法，那帮秃驴什么居狗不如的事情干不出来？”

    “或许也有可能是三大神界中人的手笔。”

    “三大神界？敢在我们和灵山的眼皮子底下抢饭吃，他们不要命了？”

    众仙们不由交头接耳，议论纷纷。

    这个时候，竟然有人想从灵山和天庭的眼皮子底下分一杯羹？

    这可就有意思了！

    “这个所谓的学员，传授的是什么功法？”

    “或许从功法上能推断出它的背后究竟是哪一方”

    最为睿智的文曲星君瞧了奎木狼一眼，轻抚着长须问道。

    在天庭众仙之中。

    文曲星君算是最有才华，也是心思最为细腻的一个。

    然而。

    “我也不知道。”

    奎木狼微微摇了摇头，“根据我的信徒所说，这个学院并不传授功法，只个学员们‘系统’。”

    “系统？这是什么功法？”

    文曲星君顿时一愣，“本星君也算是才高八斗，见多识广，还从来没有听过系统这等功法。”

    其他天庭众仙闻言，也是一脸懵逼。

    他们可没有看过网络小说，自然不知道系统为何物。

    “呵呵，一个连名字都没听过的功法又能如何？”

    “忽悠那些凡人，只需要施展几个小法术即可！”

    “这所谓的系统，估计也就是哗众取宠罢了，根本掀不起什么风浪！”

    众仙心中信心满满。

    毕竟一个听都没听过的东西，又怎能比得上他们亲自传授？

    虽然他们从一开始就没打算传授绝活。

    但是一些简单的小法术，在那些坐进观天的凡人眼中，就是实打实的仙术！

