    大总管，大内总管！

    一字之差，意思却是天差地别！

    像是这种多一个字，却少一样身体上重要零件的亏本买卖，萧寒可从来不干！

    坐在萧寒对面的封大苦着脸，费尽口舌才解释明白：刚刚绝对不是自己诅咒他，而是萧寒他自己听错了！

    这才让萧寒的脸色略微好看一些。

    “萧侯，您们这次都来这里，是发生什么大事了？”等到好不容易才把这位小心眼的爷安抚好，封大就急不可耐的开始打听这群大人物齐聚朔方城，到底是发生了什么事？！

    “发生什么事？发生大事了！告诉你……”

    萧寒翻了个白眼，趁着酒意，将大唐要对突厥用兵的事情说了出来。

    反正他觉得封大不是外人，再加上这个消息应该很快就会传过来，自己藏着掖着也没意义！索性当送个人情，跟他说了也就说了。

    “萧侯，我读书少，您莫要骗我！我们这就要去收拾突厥那些狼崽子了？”

    萧寒前脚把事情说完，封大后脚就红着眼，从座位上跳了起来！

    他在边城这么多年，吃了突厥那么多气，看他们做了那么多恶！难道终于到了有怨报怨，有仇报仇的时候了？！

    萧寒被封大的动作吓了一跳，差点连碗里的酒也一并泼了出去。

    说句实在话，他直到现在，对突厥依旧没有其他唐人那般彻骨的痛恨感！

    这一点，或许因为他上辈子去过草原，也见到的草原人的缘故。

    那时候他见到的草原人，全部都是豪爽好客的性子！见了外来人，会热情的拉你跳舞喝酒，哪怕你喝醉也不用担心，他们会把最好的帐篷留给你！

    所以即使萧寒这辈子听惯了别人说突厥人多么凶残，多么可恨！可在他的心底深处，依旧保留一份对草原民族的美好幻想。

    甚至在临行前，小李子再三跟他嘱咐：到了草原，一定要把那些同情，怜悯全部都收起来！见到突厥人，一刀砍死才是最好！

    可萧寒依旧是左耳朵进，右耳朵出，暗地寻思着或许这次或许应该只诛首恶，对普通牧民网开一面，只把颉利抓回来就好。

    “不行，我得回去告诉兄弟们！让他们准备准备！这次一定要弄死那些狗娘养的！”

    封大没发现萧寒诡异的眼神，依旧兴奋的跟拉磨的驴子一样，围着桌子足足转了三四圈，最后才狠狠一击手掌，撒丫子就往外跑，好像跑慢了，萧寒就得让他会账一样！

    一顿饭的时间，足足吃跑了两个人，这饭吃的可算是憋屈。

    悻悻然的萧寒拍了拍肚子，索性起身，在店掌柜和店小二送祖宗般的殷勤中，带人离开了这处不宜待客的羊肉馆。

    一群人呼啦啦离去。

    刚刚还满满当当的馆子瞬间变得空空荡荡，掌柜的站在门口，等那些汉子簇拥着马车远去，突然两腿一软，一屁股坐倒在了门槛上。

    “掌柜！掌柜！您怎么了！”后面，刚想收拾桌椅板凳的小二看到掌柜跌倒，慌忙上前，想要搀扶起掌柜。

    可掌柜胖乎乎的身子，那是他这只瘦猴能扶的动的？费了半天劲，人没搀起来不说，连他也险些累趴下。

    “别管我，让我坐这里歇歇！还有刚刚他们说的话，你听到了没有？”掌柜的目光空洞，被店小二摆弄半天才反应过来，一把抓着他的胳膊急切的问道。

    “听，听到什么了？”

    店小二被问的有些莫名其妙，他刚才要给满屋的客人上汤上饭，忙的脚后跟都踢后脑勺了，哪里还能在意别人说什么？

    掌柜目光呆滞，好像并没有听到店小二的回答，依旧紧抓着他的胳膊，喃喃自言自语道：“一开始那个不认识的老头倒也算了，可后来进店的可是咱们城里的封将军！我听他也称呼那个年轻人为侯爷！”

    “猴爷？啥猴？”

    店小二直到此时也没反应过来，毕竟像他们这种升斗小民，平日见个县令，就是天大的官了！像是国候这一类的顶级权贵，距离他们实在是太过于遥远，遥远到想都不敢想。

    “蠢货，是侯爷！不是猴！让封将军听到，信不信把你扔到突厥人那里当牧奴！”

    胖胖的掌柜终于被店小二气的回神，抬起手，一巴掌扇过去，正扇在在店小二的后脑勺上，险些将他扇的往前翻一跟头。

    “嘶，到底是啥侯爷？不会是那种比县尊还大的官儿！”

    店小二疼的呲牙裂嘴，却顾不得发火，抚摸着后脑勺，直愣愣的看向掌柜。

    “应该就是！”掌柜想着隐约听到的话，沉重的点点头。

    店小二听到掌柜的话，也顾不得摩挲脑袋了，踮着脚尖，两眼放光的看向马车消失的地方，喃喃道：“那个年轻人就是侯爷？怪不得身边带那么多人，还这么大方，一出手就是金子！真威风！我要是能有他一半，死也值了！”

    “你要有他一半，老子跪着伺候你！”掌柜被小二气笑了，下意识骂了一句粗口！然后想起他说的金子，又不由自主的伸手，摸了摸怀里已经被捂得温润的金叶子。

    他刚刚趴在柜台后面看了，在金叶后面，隐隐有一个萧字的印记。

    萧姓在唐朝时期是大姓，像是萧瑀，萧铣，都是这时候的牛人！但坐到侯爷这个位置，而且还这么年轻的！

    店掌柜逐渐在脑海里浮现出一个名字：三原县，萧寒！

    能在千里之外的朔方，得知长安一位侯爷的消息！

    这不是店掌柜关心时事，更不是他要进军官场。而是近两年这个名字，在南来北往的客人嘴里，出现的实在是太频繁了！

    甚至频繁到一辈子都没走出过朔方城周围百里的店掌柜，也能熟练的说出几样关于他的风闻言事！

    “如果刚刚的那位确实是萧侯，那他说的讨伐突厥，岂不就是真的！”

    想着自己竖起耳朵听到的谈话，店掌柜的嘴唇微微颤抖，一抹血色，渐渐充斥眼眶。

    他在这里等这一天，等了多少年了？！

