    “这猢狲是谁？诸位可曾听说？”

    众人一开始还看得津津有味，直到那猴子打到九幽冥府，消去生死薄上的姓名时，几人都坐不住了。

    黑煞圣子捧着平板电脑，坐立不安的看向石通。

    “前辈，这猴子是何方神圣？怎会被关进这里？他会不会冲破禁制逃出来？”

    “若是如此，这九幽之地怕是不得安宁了！”

    山关王接话道。

    就连厉都鬼王清冷的眼神也瞟向石通，那意思再明显不过。

    石通满头黑线，又不知该如何解释。

    只得道：“此乃凡人所制，都是假的，不必当真。

    这就是个小玩意，看看就得了，在幽冥之中也不用充电，只不过不能更新罢了？”

    石通拘魂百余年，对这些世界大体都了解，这平板电脑他虽未摸过，却也因为好奇，偷偷看别人玩过一会儿。

    “充电？用天雷充么？”

    黑煞圣子满是惊奇。

    “说了你也不懂，你只记得这玩意只能在这九幽之地使用就行了！”

    石通有些不耐，一抬头，正碰上两双亮晶晶的眼眸，紧紧的盯着他。

    “好罢，待石某有机会，再叫人烧两个这玩意下来，到时送于两位鬼王，以表谢意！”

    石通无奈，只能如此许诺道。

    “哈哈哈！石兄弟果然快人快语，本王就在此谢过了，那一个月后，本王还在此地，恭候石兄大驾！”

    山关王大笑出声，将下回的见面之期都定好了。

    厉都鬼王瞟了他一眼，到底未说出反对的话。

    黑煞圣子也连忙起身道：“黑煞这就联系越师弟，定将此事办妥，前辈且宽心，一个月后再来，必有音讯奉上！”

    说罢，他就向三人告辞，急忙出了厉都王府。

    出去后，他也顾不得是否有人跟踪，化为一道黑光，一溜烟的冲出九幽之地的鬼门关，回到阳世去了。

    看着黑煞圣子跟狗撵得似的跑了，山关王吹胡子瞪眼的骂道：“这小子跑得如此快，是怕我等抢他的东西么？”

    石通打起了哈哈：“既如此，石某也该告辞了，一个月后再会！”

    说罢，他的身形渐渐淡去，转眼就失了踪迹。

    厉都鬼王双眼一缩，目光也认真了起来。

    “这位石兄弟可真是深藏不露啊，这等功力，怕是离鬼将之境，也相差不远了！”

    山关王感叹道。

    鬼将是幽冥之地的称呼，在阳世与这九幽之地，就代表着炼虚合道之境了。

    “看来，幽冥之地的水，深的很！”

    说罢，他转头看向厉都鬼王，想询问他的意见。

    却不想，只看见厉都鬼王微阖的双眼。

    听着他微缓的呼吸声，山关王无奈的住嘴，就地打坐了起来。

    一个月的时间而已，眨眼就过了！

    却说黑煞圣子着急忙慌的出了九幽之地，倒还真是叫山关王说准了，生怕两位鬼王抢他的平板电脑。

    他一出了九幽之地，站在北冥深渊下的鬼门关前，就有些心痒难耐地，想再次打开平板电脑看看。

    不过，想起石通的话，他到底是忍住了，万一拿出来变成废纸，报废了可怎生是好？

    罢了，还是先将事情办妥当罢。

    思及这一趟九幽之行的收获，黑煞圣子禁不住扬起了唇角。

    这一回，他可是在两位鬼王面前挣了个眼熟。

    此后在九幽之地，必定不会再有人敢于为难他。

    想他身为九幽之体，那九幽之地的九幽之气，才是对他最有作用的修炼资源。

    他可算是能再次到九幽之地修炼了！

    更不要说，此番还结识了幽冥之地的一等阴差。

    这可是比几位鬼王，更难接触的人物。

    也不知道那玄霄，是如何与幽冥之中有瓜葛的。

    “不过，此番本圣子替他传话，正好叫他欠我个人情！”黑煞圣子得意的想道。

    随即，他就驾起了遁光，径直冲向北冥深渊之外。

    一路上，所过之处，众多在此修炼的魔修，看着他意气风发的模样，纷纷咬牙切齿，羡慕嫉妒恨。

    他这般高兴的情景，自然也落入了九煞魔殿其余的同门眼中。

    一时间，众人均以为他得了厉都鬼王的看重，倒不好轻举妄动，招惹于他。

    就这般，黑煞圣子一点阻拦都未遇上，直接冲上了伏鳞山顶。

    这还是他头一回，从伏鳞山进入东临神洲。

    他站在伏鳞山顶，看着神洲大地，心中升起别样的豪情。

    随即，黑煞圣子就从储物法宝内，掏出一辆座驾，往空中一抛。

    那座驾迎风就涨，乌光阵阵，转眼间就化为了一座六丈长，三丈宽的楼船。

    这楼船通体用黑曜石与九天玄铁制成，另加了些许的碧风石，端得是一桩奇宝。

    若他不是九煞魔殿的圣子，这楼船还到不了他的手上。

    黑煞圣子再次手一扬，四匹模样差不多的烟云兽，凭空出现在他面前的空地之上。

    “吼！”

    这四匹烟云兽此起彼伏的嘶吼着，其声传得老远，顿时惊动了伏鳞山上的众多妖兽。

    一时间，整个伏鳞山都安静了下来。

    直到一股压迫心神的威压传来，黑煞圣子才回过神来。

    他赶忙翻手一抹，一个黑色令牌出现在他的手中。

    黑煞圣子不敢怠慢，举着令牌叫道：“晚辈乃是九煞魔殿的圣子，借此地路过，并不想冒犯前辈，晚辈这就离开！”

    说罢，他举着令牌等了片刻，见那股威压并未有其余的动静，这才松了口气。

    他也不将令牌收起，直接上了楼船，命令烟云兽赶紧的启程，快速的往伏鳞山外冲去。

    一路上，黑煞圣子不禁满是疑惑。

    这才过了几年，当初越尘他们到北冥深渊炼罡时，是如何过的伏鳞山？

    莫非，这山中妖兽还认人不成？

    他哪里知晓，当初越尘等人过伏鳞山时，只碰到一头化神期的变异啸月天狼。

    此时那头啸月天狼，还在越尘的九转乾坤壶内哩。

    如今伏鳞山上的这头妖兽，乃是从别的地方过来的妖王。

    其见伏鳞山的妖兽并不成气候，遂占领了此地，称王称霸。

