    轻哼着不成调的歌在柜子间游走，洛玉笙手上已经多了一本之前相似的练习册，这么久也没人过来，洛玉笙也不由有些疑惑。

    当她打算去找他们时，才发现房门被锁了，打不开。

    “这是让我留在这一个人逃出去的节奏啊。”洛玉笙嘟囔着，倒也不着急，慢悠悠地回到房间里。

    在这里，洛玉笙发现了一个相册，相册里不仅有两个男女主人，还有他们的儿子。而从中，洛玉笙还找到了可能是女主人妹妹的存在。

    不过，照片里的两人关系看起来还不错，难道这个不是林妹妹，是女主人的闺蜜？

    可惜，没人能帮她解答这个疑问。

    偌大的房间里，倒是让她翻出了不少东西来，一支录音笔是在床头柜发现的，不过电池被拆走了，暂时听不了有什么内容。

    然后在床底发现了一个铁盒子，为了它洛玉笙连地都趴了，可打开后，里面只有一些信。确切地说，是情书……

    刚开始，洛玉笙还以为是男女主人之间来往的情书，毕竟按照年龄计算，两人相恋的那个时间段书信可以说是来往最为频繁的时候了。

    可事实证明，她想多了。

    这些情书句句含情，活像是情窦初开的少女似的，但是越看到后面，洛玉笙有点瘆得慌。不知道咋滴,她看着这些情书有种毛骨悚然的感觉，仿佛男主人是被一个变态给看上似的。

    虽然这么说不太好，但洛玉笙眼下背上的名牌，就是她以为的那个变态。

    女主人的妹妹喜欢上了自己的姐夫，按照时间来计算的话，相当于是两人结婚后，妹妹就开始不断纠缠姐夫。

    要说姐姐完全不知情的话，也说不太过去，但这么多年下来，随着妹妹对姐夫的感情有增无减，表面上两姐妹依旧是别人眼中的好姐妹。

    看完几封信，洛玉笙忍着恶寒将剩下的也给看了，免得漏掉什么线索。等到全部看完，洛玉笙搓了搓手臂，感觉能抖落不少鸡皮疙瘩。

    这些信中的用词造句，能媲美某言情阿姨的那种程度，有些恶寒，但好像……文笔还不错。

    等到恶寒完，洛玉笙开始做正事，按照情书末尾找出来的提示，将抽出来的所有信纸以时间顺序摆在偌大的床上，每张纸上都有或横或竖的红笔痕迹，等到将它们全部放好，洛玉笙往后退了几步。

    在脑海中将红痕不断拉长，直到与下一个点的红痕汇合，或横或竖的红痕最终勾勒出了一个个鲜红的数字……

    “5……2……1……”

    “这数字还真是……”洛玉笙用这数字开了衣帽间的门，耳边却传来一道清脆的开门声。

    以为是其他人来了，洛玉笙转头看向门口方向，还没看到有人进来，却是先看到了一把斧头……

    随着斧头，是一个面无表情的高大男人走进房门，视线在一瞬间就锁定了洛玉笙，拿着手中的斧头一步步逼近。

    什么情况？

    洛玉笙心里有些纳闷，但眼下容不得她多想，就算是节目组的故意设计，洛玉笙也没办法在这样的情况下，跟一个拿着斧头的男人谈笑风生。

    还没等那个男人走近，洛玉笙直接往衣帽间里一跑，啪地一声关上门。怕男人跟进来，洛玉笙还特意把门反锁，而她刚刚反锁，门把手就被从门外压下，可惜打不开。

    可紧接着利器砸在门上的声音让洛玉笙的心瞬间提起，虽然知道不太可能这门被斧头砸开，但洛玉笙还是后退了几步。

    “玩这么大吗？”真是吓死人了！

    面对那只藏在镜子后边的‘女鬼’，洛玉笙还能面不改色。但对于这种情形，洛玉笙却是有些怕怕的，毕竟她只是个手无缚鸡之力的弱女子。

    直到好一会儿，门外才没了动静，洛玉笙以为人走了，但是时不时地，外面就传来砸门的声音，仿佛在告诫她自己的存在一般。

    靠墙坐了会儿，洛玉笙调整好了自己的状态，这才观察起眼前的衣帽间。

    女主人的衣帽间不小，分装了好多的柜子，其中一个柜子被上了锁，明晃晃地告诉洛玉笙，这里面有东西。

    “打开我，可以召唤勇士屠恶魔哦。”粉色的字，带着QQ的小表情，倒是起到了让洛玉笙心里的紧张舒缓了些许的作用。

    等身镜前，洛玉笙看了看自己的脸，见自己脸色确实苍白了几分，也是自我心疼了下。

    踮起脚尖，将等身镜压着的一张纸拿了下来，看起来像是购物清单，还是网购的那种。

    东西有些杂七杂八，但有个药水的旁边却盖上了一个黑色骷髅的标志，“这是有毒的意思吗？”

    而与此同时，洛玉笙还在角落里找到了一封请柬，从请柬上来看，在21号晚上这里有场属于女主人的生日会。

    收到邀请函的林妹妹应该会到来，而既然是生日宴会，会不会男主人的弟弟也来了？如果按照这么算的话，21号那天晚上来到这的人已经有三个了。

    将清单收好，洛玉笙眼下还不知道那个药水是不是有问题，只好先把有用的线索都给收拾了。之前落在外面的练习册跟录音笔，也不知道那个男人会不会把它们拿走。

    想着，洛玉笙拿着邀请函背后的数字，去打开锁着的那个柜子。

    “看看能召唤出什么勇士来。”洛玉笙带着调侃地打开了柜子。

    而随着她打开柜子门，门内出现的黑衣男人却瞬间抱住了洛玉笙。洛玉笙微微一僵，紧随着有些气恼，因为对方抱得很紧。

    洛玉笙的挣扎，被对方感觉到了，但他却没有松手，相反还在洛玉笙的耳边吐着热气道：“是我啊，笙笙……”

    耳边的声音，让洛玉笙眼底透着惊讶，却也不再挣扎。

    “思媛？”洛玉笙惊讶出声。

    放开洛玉笙，莫思媛嘴角微微上扬，“想我了没？”

    “想死你了，你怎么在这？”洛玉笙乍一看到从小一起长大的闺蜜，心里不由有些委屈，这些年莫思媛说去追寻梦想，一年到头在国外跑，每次给洛玉笙的只有几张照片。

    就算明明知道,以莫思媛的本事肯定不会受委屈，但洛玉笙还是忍不住地去担心。可眼下居然在节目里看到她，才是让洛玉笙惊讶的。

    没错，莫思媛是个女生，但却是个让人在第一眼根本区分不出男女的女生。更正确地说，喜欢她的女生可比喜欢她的男生多多了。

    从小到大，莫思媛都是他们学校的校草，而洛玉笙是校花，不知情的看到两人一直在一块，都以为两人是一对。

    谁让莫思媛长了一张日系花美男的脸，又有着一米八的大高个，别说乍一看，你多看几眼还会觉得是个男生，还是很帅的那种。

    她是个摄影师，喜欢一个人背着相机到处跑，而一个男生在外自然比一个女生来得安全，久而久之她也都习惯了自己越发男生的装扮。

    “还不是因为某个笨蛋在这，想给你个惊喜，正好有认识的朋友在这，就进来混个素人嘉宾的名额。”莫思媛一贯冷然的面上，因为面对洛玉笙带着些许柔和的笑意。

    “我怎么不知道我们节目还有素人嘉宾了？”洛玉笙微微纳闷，她刚刚还以为自己遇上登徒子了呢。

    因为身高优势，莫思媛很轻易地拍了拍洛玉笙的发顶，“不止是你们节目，很多综艺都添加素人了，好像说是什么新规定来着，管他那么多呢，反正跟我的关系不大。”

    不管怎么样，洛玉笙看到莫思媛是高兴的就对了。

    门外又传来砸门声，洛玉笙心一紧，蓦地想到刚刚柜子上的文字，“门外有个人拿着斧头在砸门，那里写着召唤你可以打败恶魔，是不是指的对付外面那个？”

    “虽然被爱情冲昏了头脑，但好在你的智商没下降太多。外面的交给我，你不用怕。”莫思媛握拳敲了敲自己的心口，笃定道。

    “别敲了，本来就平，再敲可没了。”洛玉笙拉着她的手，笑得又乖又萌，让莫思媛想打她都下不去手。

    没好气地捏了捏洛玉笙的脸，莫思媛一双大长腿往墙边一站，倚着墙壁道：“说起来，我听说这些年你婚后生活不太好，怎么回事？”

    当初，洛玉笙嫁给祁钰清的时候，莫思媛是不太看好祁钰清的。但因为那时候洛玉笙怀孕了，再加上她一颗心吊在祁钰清那，莫思媛劝不过干脆眼不见为净。

    在两个小家伙出生那年，莫思媛还在国内，但后面几年她就往外跑了。越跑越忙，最后跟洛玉笙的联系也少了，平常也就是许久打个电话，或是给她寄一些自己拍的风景好的照片。

    不过再没联系，她们之间的关系依旧摆在那，不管过了多久，在莫思媛的心里，洛玉笙依旧是除却已逝的父亲外，最重要的人。

    “我傻啊，以前不听你的劝，现在嘛……算是自食恶果了。”洛玉笙自嘲地笑说着，脸上虽然带着笑，却让莫思媛看得有些心疼。

    “是挺傻的。”虽然还有很多问题想问洛玉笙，但莫思媛也知道眼下两人处在镜头下，太过敏感的话题还是出去后私下聊的好。

    直起身，莫思媛活动了下手指，“走吧，我们先出去解决了门口这个。”

    “嗯。”洛玉笙点了点头，跟在莫思媛的身后。

    在开门前，莫思媛示意洛玉笙后退到安全的位置上，当门一开，直接冲着那人招呼了过去。

    莫思媛从小练习散打，正常情况下，一个人能打好几个。不过门口这个显然不是普通的工作人员，开始莫思媛还以为是节目组安排的工作人员，下手还收敛了点。

    但等意识到对方也是练家子，莫思媛才放手跟对方打在了一起。

    不过这些年在外，莫思媛的手上功夫也是强了不少，洛玉笙看得心惊肉跳，生怕她被打到。等最后对方被打败，随后仓皇逃走，洛玉笙才敢上前上上下下摸着莫思媛，“没事吧思媛？”

    “没事，就当是日常训练了。”莫思媛说着，捡起了地上的斧头，“这上面好像有点东西。”

    刚刚那人跑得仓皇，斧头也来不及拿，不过若不是莫思媛说，洛玉笙还真是没注意到。

    蹲在斧头边，洛玉笙看到斧头的手柄上写着什么……

    “好像是个网址……”洛玉笙迟疑道。

    不过他们眼下没有手机也没有电脑，根本不知道这个网址是什么网站。

    整理好可疑的一些线索，洛玉笙拿了个袋子装在一起，“先去找其他人吧？现在门应该开了能出去。”

    莫思媛上前将门一拉，果然已经开了。

    等两人出了房间，洛玉笙循着来时的方向走着，却遇上了一堵墙。

    “我应该没走错啊……”洛玉笙微微皱眉，不过想到半天了其他人也没来找自己，这件事明显透着不对劲。

    半天找不着机关在哪，洛玉笙跟莫思媛只好换了个方向继续往下走。

    事实证明，节目组也真是搞事情，接下来的两个小时里，洛玉笙愣是没跟其他人碰到面，直到两个多小时后，洛玉笙搜了三个房间后，带着肚子里一肚子的问题打开了一扇门。

