    唉”

    第二天一大早，徐旂挣扎着从床上起来，脑子混浆浆的，后脑勺和太阳穴疼的厉害，一喘气就疼。

    昨晚被那拍摄广告的导演硬拉着喝了点白酒，就徐旂这个酒量，三两下去, 虽然知道自己是怎么回来的，但进屋之后的事情就忘的一干二净了。

    果然，一早上起来，徐旂连鞋都没脱。

    勉强从床上爬起来，进了浴室把浴缸放好水，热度绝对要调高一点, 浴霸也全部打开, 徐旂希望能赶紧排排汗。

    努力把衣服给脱光, 徐旂躺在热水中，水确实有点热，烫的皮肤都有点疼了。

    咧着嘴享受一会，等到爬起来的时候，都已经蒸的有些晕乎乎的了。

    金像奖晚会是晚上七点开始，所以徐旂现在并不着急起床。

    躺在床上，徐旂闭上眼睛想再缓一会，可谁知道，迷迷糊糊之间，徐旂却又一次睡了过去。

    等到再次醒来的时候，已经是大中午了，不过徐旂的身体状态比早上刚起那会，强上了不少。

    去卫生间照着镜子拍了拍自己的脸，幸好昨夜宿醉留在脸上的水肿现在已经消下去了，只是脸色依旧不算红润。

    不过等会有化妆师回上门，所有徐旂倒不用担心妆造的问题。

    中午随便吃了点东西垫吧垫吧肚子，又看了会书，一直到下午三点多的时间，李晓华和拎着化妆包的化妆师, 这才敲了敲门，进了屋。

    “旂哥你看看可以了吗？”

    等画好了妆，徐旂照了下镜子，变化很大，至少脸上已经看不到任何的水肿和瑕疵了。

    徐旂满意的点了点头，拿着熨好挂起来的正装，回到房间里给自己换上。

    宝格蓝面料的西服，黑色的衬衫，同样蓝色的领带，都收拾完毕，现在已经稍微算得上魁梧的身子，把定制的西装完美得撑了起来，男人味很足。

    “老张呢？”徐旂一边照着镜子，一边随口问道。

    李晓华打量了两眼徐旂，回答道：“已经楼下等着了。”

    点了点头，徐旂系上西装的扣子，轻轻的拍打着西装不小心粘上的细小绒毛, 对着镜子照了照领带的位置, 便带上手表起身下楼了。

    至于团队中的其他人, 根本就不用徐旂叫, 时间上都晚不了。

    等徐旂下到地下车库的时候，一辆加长版的宾利尚慕已经停在里面了。

    这车是程云腾程总借给徐旂的，车牌号是五个八。

    现在随着徐旂在嘉盛传媒里的地位越来越高，就连程云腾程总听说徐旂这是一次参加影视类的奖项，都亲自通知把车送了过来。

    不过徐旂估计程云腾是听到了什么风声，这才把这么一辆好车送过来的。

    但徐旂能拒绝这个好意吗？

    况且程云腾也肯定有点别的什么意图在里面，徐旂也都明白。

    所以坐吧，徐旂的胆子还没那么小。

    ......

    按照彩排的顺序，司机老张小心翼翼的把车开进车队里排好顺序，打开对讲机，调整了频道之后默默的等待着。

    这排完全由豪华汽车组成的车队渐渐的移动起来，开到了街道上，透过窗户，徐旂已经能够看到在街边举着手机拍照的行人们了。

    甚至在路过天桥的时候，那桥上还挂着应援的条幅，上面写着徐旂的名字。

    车辆一直前进，直到靠近会场时，粉丝们的呼喊声越来越大，就算把车窗关严了也没有减弱多少。

    直到老张小心翼翼的把车对好点之后，后车座正正好好的停在了红毯上，徐旂长舒一口气，可能是兴奋，亦或是紧张的情绪，这才涌了上来。

    虽然走红毯已经不是第一次了，但毕竟是第一次参加影视圈里的颁奖典礼，徐旂还是希望能捧回一座奖杯的。

    “旂哥加油！”

    老张的加油打气声，徐旂已经接收到了。

    点了点头，拉开车门，瞬间刺耳的尖叫声被无限的放大，震的徐旂耳朵都开始疼了。

    迈出大腿，从车中站起来，完美修长的身材让一众粉丝一愣，直到他们的目光移在徐旂的脸上，这才反应了过来，发出了一阵阵刺耳的尖叫声。

    闪光灯不停的照在徐旂的身上，刺的徐旂有点眯眯眼。

    但就算如此，徐旂也没忘记自己的任务。

    缓缓走向后排的车辆，十分绅士得打开车门，扶出了里面等待已久的迪莉热巴。

    俊男美女的组合，永远是最受欢迎的。

    “徐旂！徐旂！看这里！”

    “热巴！热巴！这边这边...”

    “徐旂！加油啊！加油啊！一定要拿奖啊！”

    侧头看向自己的粉丝，那些蓝色的灯牌格外耀眼，他没雇过人，所以这些人，真的是他的粉丝。

    朝着这些真爱粉微微一笑，徐旂其实并不想在红毯上凹造型，那样徐旂会感觉很尬。

    但为了照顾到迪莉热巴，徐旂还是减慢了自己的脚步，给媒体留够了拍照的时间。

    毕竟这个西域女生还刚出道不久，她比自己更需要镜头。

    迪莉热巴也察觉到了徐旂的心思，不禁微微偏头，低声说了句：“谢谢！”

    回了一句不客气，徐旂又找一旁的记者拿了一支笔，走到了举着自己灯牌的粉丝面前，在灯牌上签上了自己的大名。

    而一旁的迪莉热巴也是眼神一亮，有样学样了起来。

    “热了就别挺着！赶紧找地方休息！谢谢你们来看我！”

    连续给很多人签了名，甚至别人家的粉丝也往这边靠，徐旂看了一眼时间，只能跟大家说了一声对不起，指了指自己的手表，双手合十跟大家道了个歉。

    肯定是有粉丝希望徐旂给他签个名再走，但这么多人，徐旂是没办法挨个满足的。

    至于迪莉热巴，她的粉丝量比徐旂少得多，倒是不一会儿便签完了。

    重新搀扶住一身白裙的迪莉热巴，两人缓缓地登上台阶，拿起记号笔，在宣传板上签了各自的名字，然后对外面所有的粉丝轻轻鞠躬，走进了会场里。

    今晚的龙争虎斗，正式开始了！

