    吃下了一片地狱灵芝之后，沈翔觉得他现在好多了，但伤还是很严重，这让他不得不多吃一些地狱灵芝，让他恢复快一些。

    “鬼武？”沈翔听到也觉得有些恐怖。

    不见的武功，像鬼一样的武功，所以才有这个称呼，不过这种鬼武已经失传了，学习的条件非常苛刻。”苏媚瑶说道这里，发出了一声诡异的娇笑。

    白幽幽冷哼道：“鬼武本来就是女人学的，男人硬要学的话，后果只有一个，就是命根萎缩。”

    沈翔嘴角猛的抽搐了一下，他突然明白为什么刚才他打那吕杰两腿间的时候，并没有那种“鸡飞蛋打”的感觉。

    “难怪这家伙那么变态！”沈翔微微吸了一口气，虽然他被高额通缉，但许多人都非常嫉妒他，毕竟他的名声已经在辰武大陆家喻户晓，许多武者的梦想就是要扬名天下，人都是有虚荣心的。

    “我要把那家伙宰掉，我要变强！”沈翔双拳猛的砸在地面，狠狠地说道。

    “对于鬼武我们不了解，但从刚才他的攻击来看，他攻击的时候用的真气很强，他本来是想把你杀死的，所以用尽了力量，但打在你身上之后，力量就少了一般，再加上你肉身强悍和你有玄武金刚甲的缘故，才保住你的命。”苏媚瑶说道，那瞬间虽然很短，但都清晰的刻印在她们脑海里，所以她能进行详细的分析。

    “所以你得有一个更加强悍的肉身，你使用乾坤真气和那些神功的话，实力应该和他不相上下，不过你得防御他的鬼武，如果刚才他再给你一下，你就死定了，幸好这家伙想让你给他下跪。”白幽幽说道。

    强悍的肉身，不是说想要变强就强的，现在他是仙魔之体第二段，但却没有什么增长，他的肉身已经到了瓶颈。

    “别说短时间内了，就算长时间我的肉身都难以有进展。”沈翔一叹，说道。

    “谁说的？你上次得到玄武金刚甲的时候，不是有一本玄武强身术吗？”白幽幽说道。

    沈翔眼前一亮，他倒是差点忘记了，当时他是给这两个女人看了。

    “修炼条件很苛刻，第一是需要拥有仙魔之体二段，第二是需要一个很大的熔炉，需要一个对火焰控制得非常的人控制火焰，第三是跳入熔炉里面，运转玄武强身术的心法，第四就是要能活着从熔炉里面出来。”苏媚瑶说道。

    沈翔眼角跳动着，这不是要命吗？跳入熔炉里面去炼！如果死了怎么办？

    “这只是玄武强身术入门的阶段，根据上面的记载，如果入门阶段成功的话，就能从仙魔之体二段晋升到五段。”白幽幽说道，听她的语气，十分支持沈翔去炼。

    仙魔之体二段都让沈翔觉得非常强悍了，更别说五段，如果他的肉身不是二段的仙魔之体，他许多事情都做不了，比如融合火魂，学习一些厉害的神功和魔功，那都是对肉身的要求很高的。

    “需要多久？”沈翔问道。

    “三天三夜！这是入门阶段，过了入门之后，就需要收集其他的溶液来练体，如果是熔炉的话，普通的铁水就足够了。”苏媚瑶的话让沈翔脸sè变得煞白。

    铁水！跳入里面去炼个三天三夜，他很想知道是谁想出的变态强身术，他很想问问那个人有没有炼过。

    沈翔摇摇头，只要是个脑子正常的人，对此都会感到恐惧。

    “条件不够，我没有大的熔炉，也找不到人来炼我。”沈翔苦笑道。

    “绝对够，神兵天国的女帝一定有这种熔炉，她是炼器大师，控火的方面肯定没问题，你都看过她的身子，又知道她那么多秘密，她也知道你不少的秘密，她一定会帮你的。”苏媚瑶发出了暧昧的娇笑。

    从这里去神兵天国还有一段距离，但现在的他用那朱雀火翼的话，很快就能去到，而且他早就想去那里看看了。

    “吕杰，我一定要把这家伙灭掉，竟然想让我跪他！”沈翔心中一狠，决定去一趟神兵天国。

    两天过去，沈翔的伤完全好了，如果不是他有地狱灵芝，还不知道要到什么时候，而他和吕杰的事情也传到了许多人的耳中，只不过沈翔一直都呆在太丹王院里面，想来找他的人都找不到，武开明和古东辰都敲过门，但来开门的只是吴芊芊。

    吴芊芊知道沈翔在密室里面疗伤，所以也没有去打扰，对此她也很担忧，这两天来，云小刀他们几个一见到她，都是询问沈翔的情况。

    “沈翔，你怎么样了？”吴芊芊这两天来都没有炼丹，都坐在厅里等沈翔出来，因为她听到的消息是，沈翔被打得吐血，还差点被逼下跪，她对沈翔的实力很了解，能把他打吐血，说明他受的伤很重。

    沈翔嘿嘿一笑：“没事了，伤全好了，那家伙肯定也好不到哪里去！”

    吴芊芊看见沈翔那嬉皮笑脸的模样，长吁了一口气：“那叫吕杰的人昨天就挑战了一个长老，而且还把那长老打败了，虽然那长老是真武境八段的，不过他的实力很强，掌教和武长老都是这么说的。”

    沈翔心中一震，吕杰昨天就能和真武境八段的长老战斗了，他确定他那拳可是很重的，那可是借助了龙雪怡的力量，他当时虽然是为了不让自己的身体受损减弱力量，但至少也是真武境七段的力量。

    “你要杀他……”吴芊芊有些担心地问道。

    “一定要杀，辱我者死！”沈翔冷声说道，无形的杀气顿时从他的身体溢出来，让吴芊芊浑身冰凉。

    “如果掌教和武长老找我，你就和他们说我去神兵天国了，芊芊，你不用担心我的，只要那吕杰还在太武门，十天之内我一定送他下地狱。”沈翔扔下这句话，就走出了太丹王院。

    他悄悄地离开了太武门，离开了天门城，他现在的悬赏额可是一千五百万晶石，他对此一定要晋升。

    远离天门城之后，沈翔才释放出朱雀火翼，一飞冲天，来到云端之上，朝神兵天国飞去，大概需要两天多，如果不是他迈入真武境五段，需要的时间会更长。

    两天两夜的不间断飞行，沈翔看见了远处出现了一座很是巨大的城市，那就是神兵天国最大的城市——神兵城。