    叶安思来想去也没想出个什么结果来，又用精神力探查了一遍身体。也没什么异常啊？

    除了发现肚子里有两块肉正在成型，也没别的发现。

    回星洛之后她还没去做检查，好像说是容玥有事出国了，要等几天才回来，所以她也不清楚怀孕这个事情现在是个什么情况。

    傅云深刚刚看到叶安握起拳头的时候都已经做好心理准备了。

    但没想到安安竟然克制下去了，说这是不是说明安安心里还是舍不得他的？

    这么一想傅云深就又美了起来。

    俗话说，柳暗花明又一村，风雨总能见彩虹，就算生活鞭挞他，也要怀抱希望的嘛……

    ——对于叶安，傅云深总是能有某些和他人设极其不符的幻想。

    叶安也没管他，继续吃着桌子上的餐食。

    说了一会儿话她又想吃东西了。

    今天这场宴会来的不亏，至少有很多现成的食物，味道也都还不错，不需要在家里让宏叔临时做。

    傅云深就乖乖的坐在叶安身边，哪里也不去，谁也不去搭话。

    这些官员或者军官看到他俩也只是打了打招呼，轻点了下头，眼里恭恭敬敬的，可比他们和厉公子说话的时候尊敬多了。

    不过他们也仅限于打招呼，叶安的气场在那儿摆着，也没人敢在他们身边多说一句话。

    这场宴会总体来说是和他们无关的，主角也不是他们。

    又鉴于叶安一直在吃，所以倆人基本上就“占山为王”，把这一块区域都画成了他们自的地盘——就只是在这里吃大餐。

    至于绝对主角厉公子在和所有人认识了一下之后，也消失了。

    过了一会儿之后，同时消失的人还有陈煦。

    不过除了有心人之外，其他人都没有注意。

    宴会还是如常的举行，即便主角不在了，但厉家本身就把这场宴会安排的十分妥当，所以参与宴会的人都不会感到无聊。

    并且因为总统先生孙子回来的消息，已经足够让所有人消化了。

    光是凭借这一件事，就已经足够让他们在这里继续闲谈八卦许久了。

    而这样的身份同时也让不少官员心里打起了一些其他心思，琢磨自家或者亲戚家有没有刚好适龄婚配的女孩儿，要是能够和厉公子攀上点关系……

    能够获益的东西，自然不言而喻。

    林忆雪远远的看着叶安吃东西的样子，简直都忍不住想把自己面前的那几盘子给送过去了，那急切的眼神生怕叶安不够吃似的。

    傅城端起一只高脚杯，淡淡道：“放心，说用不着你操心，你当你儿子是空气么？”

    林忆雪还是有点急，“你说安安怎么一下食量这么大啊，我当初怀儿子的时候也没这么大啊，会不会有问题？”她忽然想起，担忧的问。

    傅城眯了下眸子，又多看了一眼叶安，“我看她身体应该没什么问题……可能是肚子里的

    娃闹的吧。”

    林忆雪这下有点蒙了，“什么样的宝宝需要吃这么多？”

    “你别忘了，安安的身上，流的是谁的血。”傅城收回目光，语气也带上了几分凝沉，“我反倒有点担心，安安肚子里的孩子，能否像正常人一样健康成长。以及，孕育会不会对安安有什么影响。”

    傅城这么一说，林忆雪也慌了，“我说，要不我们把封博士找回来？让他看着，有什么事也好有帮手。”

    虽然她知道封博士那人又怎么可能是说找到就找到的，更不一定会完全按照他们的心意办事。

    “该出现的时候，他，自然会出现的。”傅城倒是不着急，淡定的说道。

    林忆雪也被安抚了下来，只要傅城不急，她就不用太过担心。

    她也养成了这种依赖，只要有事，都有傅城顶着，他说没事，那肯定没事。

    “你在看什么？”林忆雪发现傅城在往人群中心看，不由好奇。

    “你舅舅的孙子，厉司明。”他回答。

    林忆雪也往那边看了眼，“人不是都不在了么？……话说这孩子也长得跟小时候倒是不太像，小时候长得像爸爸，现在倒有几分像他妈妈了。如果不是舅舅介绍，我还真认不出来，他就是当初那个皮孩子。”

    “人总会长大，也总是会变的。”傅城意味不明的缓缓说出了这句话。

    林忆雪倒是没多想，只是叹了口气，“没想到这孩子失踪了十几年，竟然自己回来了。”说着她也皱起了眉，“不管怎么说……都莫名觉得有点怪怪的……”

    傅城只是笑了笑，没说话，但神色却是逐渐敛了起来，直到笑意消失。

    “傅先生，傅夫人，先生在庄园客厅内等你们。”这时候负责总统先生饮食起居的一名厉家下人走了过来，在他们二人身边恭敬的说道。

    傅城和林忆雪相视了一眼，眼里同时流露出了疑惑。

    在叶安终于吃了个八九成饱之后，就准备跟傅云深离开了。

    反正在这里除了吃以外，叶安好像也没有其他事。

    除了偶尔有几个军部的将领会过来跟她搭搭话，其他人是根本不敢的。

    而这些过来的军官也大多是出于对叶安的敬仰和崇拜，说的也都是一些彩虹屁之流。

    在叶安现在极其容易暴躁的状态下，怼走几个就没人再敢来了。

    也是从此，叶元帅高冷的形象深入人心，再无人敢捋其虎须。

    但在傅云深和叶安起身准备离开的时候，俩人的目光同时看向了另外一边。

    “爸妈？”傅云深低着声音疑惑道。

    叶安看着走在另外一条小路的三个人，“总统先生是邀请他们单独聊天去了吧。”

    那个方向是笔直走向庄园大房子里面的，住在那个房子里面的主人，只有可能是总统先生。

    傅云深的眉头却皱成了川字，不过很快就舒散开了，笑道：“大概吧。

    ”

    叶安感觉傅云深好像知道些什么，又或者是想到了什么。

    “你在担心他们？”叶安感到有些奇怪。

    “担心倒是不担心，只是……”傅云深挽唇，“跟你一样，觉得有些奇怪罢了。”

    叶安看了傅云深一眼，又看了一眼现在已经走进了小路的最深处但也是那个方向灯火最通明的地方——庄园别墅的屋内的傅城夫妇。

    “我们先回去吧，等今天过后，也许后面一整段时间，这个圈子内，都会是关于这位厉家公子的消息了。”傅云深牵住了叶安的手。

    而这样的动作叶安也已经习惯了，当习以为常之后丝毫没有反驳的欲望，完全成为了一种习惯。

    “也好。早点回去，还能让宏叔做个夜宵。”叶安点点头，开始思考夜宵想吃点什么。

    傅云深嘴角微僵，他怎么觉得现在安安彻底变成了一个大吃货……

    （本章完）