    “现在都接触了那些机场？”万宝走的路子，跟其他拍卖行不一样，线上只是一部分，真正的基础是线下。

    夺宝app他看了，已经沦为了另类的电商平台。

    看似前途无量，实际上已经掉队，卷进了大厂纷争。

    捡宝公司那边倒是咬得很紧，照着他学，稳定后盘，稳健中发展。

    许有福到底是专业的投资人，对自身产品定位非常的明确。

    “徽省，浙省，还有魔都虹桥机场，我们的重心现在主要放在魔都虹桥机场。”

    “有进展吗？”

    “没有！”

    现实远比想象的更难。

    周琦有些挫败的说道：“我感觉我可能不适合管理公司，我太差劲了。”

    宋潜急忙抱住她，“越难，就说明未来的收益越大，只要啃下了第一块硬骨头，会越来越顺利。”

    “可现在迟迟没有进展，公司在持续投钱.......”

    “亏了吗？”

    宋潜反问道：“咱们现在每天开五十场鱼获直播，还有线上的开箱竞拍活动，仅仅是线上拍卖就超过了三百万，每天利润超过五十万，打赏每天也有几万块的收入，夺宝的流水突破了四千万，咱们现在净利润可是接近一千三百万。

    照这种速度下去，要不了几天前期的所有投入咱们都能赚回来。”

    周琦心里好受不少，宋潜又道：“你别忘了，咱们跟义安签订的协议，城市信誉兜底，我们完全可以拿着这个去谈合作。

    实在不行，那咱们就想其他的办法，比如让他们入股.......适当的让出一部分利润，对市场妥协并不亏，魔都机场日吞吐客户十万+丢失的国际包裹必然很多，我相信联合红十字，捐出一部分利润，难度肯定会下降不少！”

    宋潜只是需要这些渠道来做大这个行业。

    一旦建立了初步的关系，后期他如果想要借力也会更容易。

    周琦点点头，再次有了动力，“我会努力的。”

    说完她才反应过来，宋潜正在纵享丝滑，俏脸微红。

    宋潜也在想，是不是的找个时间把周琦吃掉。

    这朵人间俏丽花，一直在躲着他。

    “你是不是在躲着我？”

    “没，没有！”

    “看着我说话!”

    周琦有些心虚，眼神躲闪，她的确在躲着宋潜，主要是内心的负罪感太强了。

    一边是好闺蜜，一边是自己心爱的男人。

    那种夹在中间的感觉，让她特别痛苦。

    她这辈子最后悔的事情就是把自己闺蜜介绍给宋潜。

    “你还在纠结张诺如？”

    “没有！”

    “那我现在就把她开了......”

    “别呀！”

    周琦急了，“你把诺如开除，她会很伤心的，她是真的特别喜欢你！”

    “我管不了那么多了！”

    “宋潜，求你了！”

    周琦抱着宋潜，不住的央求，“我抢了闺蜜的男人，已经很难受了，我不躲你了，保证以后都不躲了！”

    “我已经答应你不公开关系，这是我的底线，要是你还这样，那咱们还是重新回到之前的关系把，免得你纠结，我成全你的闺蜜之情！”

    宋潜用略带生气和不耐的语气说道。

    周琦心中一颤。

    回到朋友关系？

    那不是更煎熬？

    要是有一天陪在宋潜身边的女人不是自己，她不敢想象。

    “宋潜~”

    她拉长了声音，“我错了嘛！”

    宋潜点燃雪茄，没有吭声，这种时候必须强硬一点。

    “我真的知道错了，你别生气了！”

    周琦小声的央求着，吻不断的落在宋潜的脸上，她知道宋潜最宠她了。

    然而这一次，招数不好使了。

    周琦心中越发的惶恐。

    他不会真的想跟自己回到原来的关系吧？

    周琦心中越发的害怕，心口也是一阵阵的疼，只是想想，就难受的要命。

    “宋潜，好老公，好哥哥，别生气了......”

    她比宋潜还大两岁呢。

    记得第一次叫他好哥哥，她怎么也叫不出口。

    后面叫习惯了，私下两人腻歪的时候，她都是贴在宋潜的耳边轻声喊。

    每次都把她羞的俏脸通红。

    而此时，宋潜表情也没有松动，他只是一口一口抽着烟。

    火红的烟头，忽闪忽暗，“我们还是做朋友吧！”

    话落。

    周琦眼睛瞬间就红了。

    “你，你不要我了吗？”

    “我跟张诺如又没什么关系，如果你非要因为一个局外人而两面难做的话，那还是互不相干的好。”

    宋潜淡淡道:“我明白你的心情，也理解，甚至我也可以配合你，可说实话，每次你都要提一下张诺如，真的很扫兴！！！

    要不然，我就如你所愿，正好她也特别喜欢我，等我回公司，我就把她拿下，遂了你的愿！”

    泪珠滚落，周琦紧紧的抓住宋潜的手，不断的摇头，“不要，我不要......”

    宋潜不着痕迹的抽回手，“你做不到的！”

    “我可以做到！”

    “好啊，那你现在打电话给张诺如！”

    周琦停止了哭泣，“打给她作什么，告诉她我们之间的关系？”

    “你打就行了，聊什么都可以！”

    宋潜呼出一口烟气。

    周琦迟疑了几秒，然后拿出手机，拨通了张诺如的电话。

    此时，张诺如正在办公室处理一些工作，不过都是一些细碎的小事。

    搬到飞龙集团后，她有了独立的办公室，可这样离小霸总就远了。

    她还是喜欢在装修街的时候，坐在小霸总旁边，看着小霸总，每天都动力满满。

    现在，她都要找各种借口去找他，偶尔做错一些事情，才能让小霸总惩罚一次。

    内心无比的寂寥。

    “每天打扮的这么漂亮，又有什么用？”

    “那两个洋妞都长的那么漂亮，又高身材又好，天天跟小霸总混在一起，好难啊......”

    她有些焦躁的抓了抓头，恰好这时电话响起，拿起来一看，顿时一喜，“琦琦，你今天要来我公司喝咖啡吗，我们招商部引进了一家特别好喝的咖啡哦！”

    “今天没空呢，我可能.......要明天！”

    电话里，周琦的声音有些奇怪。

    “琦琦，你声音怎么了，嗓子不舒服？”

    “没，我刚刚跑完步呢！”

    “哦！”

    张诺如也没多想，“哎，我好无聊啊，一个人在办公室，小霸总也不喊我，每天就是吃吃喝喝，他出差也不带我，天天带两个洋妞，气死我了.......”

    周琦看了一眼宋潜，见宋潜满脸玩味的笑容，连忙拉住他的手，摇头，满脸的哀求之色！

