    而现在看到又发现他瘦了一些，脸色苍白，眉毛竟然都有了两三根白的。

    这是苍老了多少啊。

    姜筱不知道孟昔年看到这样的父亲会有什么感觉。

    但是她突然觉得，她真的不理会，是不是当真太过冷血了？

    不管他以前怎么样，至少他是孟昔年的父亲。

    他们父子的关系，又不像是她和陈珠。

    她跟陈珠完全可以做到如同陌生人，这辈子也不会想着要相认，但是孟昔年对父亲再有怨气，他们也一直都是父子。

    她不看在孟老孟朝军的份上，至少为了孟昔年，也该出几分力吧。

    父母再怎么样，能够活着，总还有个能放在实处的心情，真要不在了，不管是怒是怨，都无处安放。

    看着一年时间内像是苍老了二十岁的孟朝军，姜筱不由得叹了叹气。

    以前种种，暂时放下吧。

    可能是因为她自己也寻回了父亲，现在姜筱对孟朝军已经没有以前那么怨了。

    “爷爷，他这是怎么了？”

    孟老叹了口气，“没睡好，又忘了吃药，下台阶的时候晕过去，摔下来了。家里好在还有孟盛在，要不然我在院子里都不知道。”

    现在孟盛留在家里守着呢。

    他也没有想到姜筱会过来。

    姜筱探了探头，看到了孟朝军另一侧额角的一片红肿。

    “摔到头了。”她皱了皱眉，没事吧？

    “是啊。”孟老一手握着儿子的手，觉得鼻头发酸，“也不知道会不会出什么事。”

    这两天孟朝军还跟他说过，感觉自己的精神一天不如一天，也不知道能不能熬到昔年结婚那一天。

    听了这话，他老泪都差点儿下来了。

    姜筱沉默了。

    看来，化疗也已经治不好孟朝军。

    他的病情是加重了吧。

    但是这个时候在车上还有护士在，她也不方便给他喂药水，只能等到了医院再说。

    车子很快到了医院，孟朝军被快速地推进去，姜筱转向孟老。

    “爷爷？”

    “小小，你走得快，你跟着进去看看，爷爷走不快了。”孟老挥了挥手。

    “那爷爷你小心一点。”

    姜筱立即先跟着跑进去了。

    她也想找找机会看看能不能给孟朝军喂点药水。

    孟朝军很快被推进了急救室。

    姜筱想要跟着进去被拦了下来，只能先在外面等着。

    “怎么回事？”

    一道声音在身边响起，她猛一转头，看到了丁海景，顿时吓了一跳。

    “你怎么会跑得这么快？”

    丁海景是有些气喘的，但是听到她这么问，还是咧嘴一笑道：“以前战友们都喊我飞毛腿。”

    就算是飞毛腿，那也太快了吧，竟然比车子慢不了多少！

    “孟团长的父亲晕倒了，我暂时会在医院里，你先坐下休息会吧。”姜筱说完看到孟老，便迎了过去，扶他过来坐下。

    “爷爷，也不用太担心了，其实我本来是带了药水到家里去的，等会爸醒了让他喝一瓶。”

    听到了姜筱的话，孟老的眼睛一亮。

    他之前其实也一直有过要去求姜筱的念头。

    但是，孟朝军总是反对。

    做了对不起人的事，有何面目去求药？

    