    “小三已经死了，魂飞魄散。”

    听到老爹的话，一众狐女大惊失色，小三可是筑基期妖将，如今她们姐妹十九个，突破妖将也不过五个罢了，这等境界是什么人能将小三杀死。

    “老爹，我们一定要为小三报仇啊。”

    一众狐女咬牙切齿的说道，魂飞魄散代表着什么，她们当然知道，这是连投胎的机会都不给啊。

    “报仇？你们知道是谁下的手吗？找谁报仇？你们吸食生人阳气，怎能不引起别人注意，这恐怕是有人已经盯上我们了，最近都给我好好待在禅院里，不许出去。”

    狐妖老爹惨然一笑，这些女儿啊，没一个是让他省心的，他不想报仇吗？可是如今他们处境怕是自身难保，谈何报仇。

    “小十四，你与我进来。”

    “啊，好的，老爹。”

    一众狐女看着辛十四娘被老爹喊了进去，当即露出一丝嫉妒之色，她们知道老爹这是要单独教导辛十四娘啊，可是，凭什么啊？

    护国公府。

    叶枫跟着春香来到北徒玄的书房，距离北徒玄过去已经十来日了，北徒玄武者境界已经达到了先天，身体除了那处巫蛊，早已恢复如初。

    “道长看我这手字写的如何？”

    叶枫看了一眼，北徒玄确实是个文武双全的不世帅才，这手字苍然有力，已经俨然自成一家了，哪怕叶枫不懂书法，也知此字甚好。

    “好字。”

    北徒玄闻言大笑一声，将字放在一边。

    “道长，请坐。”

    叶枫没有推辞，顺势坐了下来，旁边的侍女主动为叶枫将茶奉上，然后退出了书房。

    叶枫也不说话，等着北徒玄的下文。

    “我十五岁在家族安排下进入军中，那时天下时有叛乱发生，我便随军一路东征西讨，有一次征讨南疆时，兵败逃入了山林，幸得一苗女相救这才脱离了生命危险，之后我便在那处苗寨里隐姓埋名住了下来，慢慢的我发现阿真就是这天下最美丽最懂我的女子，想要和她一生一世都在一起。”

    说到这里，北徒玄的眼里充满了怀念，看的出来，他非常享受那段时光，或是那个人。

    “只是好景不长，家族不知怎么探得我还活着，派人前来找我，家族之命难违，我承诺阿真一定会回去找她，并且迎娶她做自己的夫人，让她等我。”

    “离开的时候，阿真和我说，如果我真的喜欢她，想娶她，那就将情蛊服下，如果两人有谁违背诺言，便要被情蛊反噬而死，如果我不愿意，她也不强求，离开苗寨，忘记她就好了，我太爱她了，想都没想就服下了情蛊。”

    说到这里，北徒玄竟然流下了眼泪，很难想象铁骨铮铮的护国公竟然会有如此一面。

    “回到家族以后，我和父亲说起我和阿真的事，想要把阿真接过来，并娶她为妻，可惜，父亲坚决不同意，他认为一个苗女根本不配登北徒家门，我不敢反驳，我想着自己只要爬的够高，那时候就算是父亲也会顾及我的意思吧。”

    “后来我的仕途一路攀升，更是受到父亲重视，接下了北徒家世子之位，成了北徒家的家主继承人，就在那个时候，我认识了元君，也就是现在的大夫人，她是皇族后裔，她温柔体贴，她善解人意，很快我便喜欢上了她。”

    “家族知道我们的事情后，为了和皇族攀上关系，更是极力撮合我们，后来我们就在皇族和家族支持下成了婚，婚后，父亲将家主之位交给了我，我和元君说了阿真的事情，元君善解人意，并不介意我纳阿真为妾。”

    “我满心欢喜的带人去苗寨提亲，可是阿真却说，苗族女子一生只能有一个夫君，而她们的夫君也只能爱她们一人，如果我想娶她，那就要将元君休掉，这怎么可以，我苦苦哀求阿真，可是阿真就是不同意，最后我只能心灰意冷的离开了苗寨。”

    “一晃已经过去三十年了啊，也不知道阿真怎么样了，开始的时候我每年都会去一趟南疆，想让阿真回转心意，同意元君的存在，可惜。”

    苗女贞烈，自古流芳，其实阿真的表现非常正常，北徒玄和元君结亲的时候就应该能想到阿真不会同意与其他人共事一夫的，只是心存侥幸罢了。

    “道长，其他妾室不提，但我绝对不能负了元君，北徒家更不能没有我，还请道长能够帮我，帮我解除情蛊，如果道长愿意帮忙，只要北徒家能做到的，豁出命去，北徒家也一定帮道长做到。”

    北徒玄郑重一拳，言语诚恳无比。

    故事令人感动吗？当然令人感动，严格来说，北徒玄和阿真都没有错，错的是他们的身份差距太大，如果阿真身在皇族，哪还有这么多的波折。

    叶枫对于北徒玄的请求无动于衷，还是那句话，北徒家还不配让他与整个南疆为敌。

    修行不是听故事，要是想听动感故事，一晚上时间叶枫能让北徒玄哭死，他不是初入江湖的愣头小子，做事全凭一腔热血。

    修行乃是与天争命，每一步都是生与死的抉择，踏错一步便是道途中断，甚至身死道消，北徒家没有那么大的面子，让他冒着与整个南疆为敌的风险，来给北徒玄解决情蛊。

    “北徒家主高看贫道了，情蛊玄妙，贫道也没有办法解决，贫道也只能让北徒家主失望了。”

    北徒玄闻言脸色难看，他没想到自己说了这么多，又舍了这么大的面子，叶枫还是不愿意帮忙。

    “来人，将东西拿上来。”

    书房门突然被打开，一个管家打扮的人，抱着一个盒子走了过来。

    北徒玄接过盒子打开，“道长，这是我让人费尽九牛二虎之力收罗的千年灵药，还请道长收下。”

    看着眼前的千年份人参，叶枫的心神也是一阵悸动，千年份的人参就算是直接吞服也能让他的修为提升一到两个小阶，练成丹药，让他一举突破筑基后期也是有可能的。

