    一息之间，大鲵群蜂拥而至。

    “小心！”

    燕君琰大吼一声，眼睁睁看着小姑娘被一群黑褐色大鲵扑倒淹没。大鲵围着她，形成一个不停蠕动的鲵团。

    他一个箭步飞冲过去，抽刀欲砍，却在靠近时被最边缘的大鲵逼退。刀锋挥过的瞬间，大鲵敏捷躲过，腾空跃起反口咬住刀刃。

    燕君琰听见刀峰与尖牙相碰时发出的铮铮锐响。

    他手下用劲，生生将这条大鲵劈开，粘稠鲜血溅了满身，浓厚的腥臭味呛得人鼻腔生疼。

    死去的大鲵并没有引起鲵团的注意，它们如一团缠住的蛇群，将白杳杳紧紧卷在中心。

    燕君琰根本看不到白杳杳的身影，只能看到无数纠缠翻卷的黑色大鲵。

    “白杳杳！”他吼到。

    无人回应，他的声音很快淹没在大鲵层层啼哭声下。

    燕君琰眼神一凛，抽刀再砍。

    奇怪的是，这次居然没有大鲵再攻击他了。它们似乎感受不到他的存在，连刀峰逼近时也没有察觉到危险将至。

    燕君琰突然想起小姑娘说的，大鲵没有视觉和听觉，只有触觉和嗅觉。

    他低头看着自己，全身如同浴血一般，粘稠的鲵血让他摸起来和滑溜溜的大鲵一模一样。

    原来如此。

    燕君琰仰着头笑了笑。

    浓厚的鲵血味掩盖了他的味道，嗅觉敏锐如大鲵也无法分辨不同。

    他就这样混入鲵团，凶猛大鲵瞬间沦落为任人宰割的羔羊。手起刀落，不断重复着机械的挥刀动作，转眼间，几十条大鲵被消灭干净。

    洞内弥漫着刺鼻的血腥味，他身上也糊满鲵血，眼睛都被迷住。

    他抹了一把脸，一身煞气，站在鲵尸堆中如浴血修罗。

    “白杳杳。”他眉头紧锁，低声吼着，锐利的眼中闪过一丝暴躁，“白杳杳！”

    突然，鲵尸堆动了动，似乎是没死透的大鲵还在挣扎。

    燕君琰没有犹豫，提刀刺去，却在刀尖落下的瞬间听见一声低弱的轻呼。

    “燕君琰。”

    是那小食人族！

    燕君琰眼神一亮，顿时收住刀峰，将周围的鲵尸推开。

    重重鲵尸下，是一块染血的白色鲵皮，鼓鼓囊囊的，底下藏着一只小食人族。

    燕君琰松了口气，戳了戳皮子，皮下那团小东西动了动，缩成了更小一团。

    燕君琰嘴角扬起一抹笑，掀起白皮一角，就见小姑娘跪趴在地上，蜷成一团，正抬头看他，眼睛亮晶晶的，似有泪光。

    那姑娘看见是他，松了一口气，一把掀开皮子扑进他怀中，放声大哭起来。

    “燕君琰！我就知道你一定能解决！”

    燕君琰愣了愣，有些生疏地拍了拍小姑娘的背，心道真是奇怪。

    这姑娘似乎认识他很久的样子，相信他，依赖他，熟稔地叫着他的名字，肆无忌惮地发着小脾气。

    他竟也愿意包容她。他想不通，自己为何总是不自觉的去关注她，好似他也认识她很久了。

    可是算起来，两人只相处了短短三天而已。

    这种感觉很奇妙，像是很久未见的老友，故人归来，即使相逢不相识，却胜过人间无数。

    难道他们之前认识？

    燕君琰想了想，双手捧起埋在他胸口的小脸，仔细望着。

    他坐在地上，白杳杳跪坐在他两条长腿之间，被迫抬头看着他。

    哭到一半突然被人打断，她红彤彤的大眼睛不明就里地看着他，鼻子一抽一抽的，似乎在考虑还要不要继续哭下去。

    “这就吓着了？”他嘴角一扬，“之前不是天不怕地不怕吗？”

    白杳杳撅撅嘴，泪眼婆娑地看着他，一抽一抽地说到，“我…我才没有被吓…吓到！”

    说完嘴一扁，又啪嗒啪嗒地掉眼泪。

    看着那些噼里啪啦往下掉的金豆子，燕君琰有些不知所措。他从小在军队长大，打交道的都是五大三粗的大老爷们，谁哭了就一脚踹过去，陪着打一架，情绪发泄了也就好了。

    可这娇娇软软的小姑娘不能也一脚踹过去吧。

    他想了想，双手捏住小家伙滑嫩的脸颊，向外拉了拉。

    白杳杳一张樱桃小嘴瞬间被拉成一个“一”字，不知为何还冒出了一个鼻子泡。

    “嘭！”

    鼻子泡破了。

    燕君琰愣了一下，忍不住大笑起来，整个人乐的都快仰过去了。

    岩洞里回荡着他爽朗夸张的笑声，没过多久，另一个恼羞成怒的吼声盖住了笑声。

    “燕君琰！！！我鲨了你！！！”

