

    张少还在呼喝，张永福却是面色铁青，直接甩手一巴掌过来，将张少给抽倒在地，双目圆瞪，狠声厉喝道：“还在胡说八道，还不快给我滚过来，向孙小姐道歉！”

    “可是，我——”张少还有些不理解，到底是怎么回事。

    张永福咬牙道：“孙曦小姐来自省城，是省城孙家的大小姐！”

    此话一出，张少、黄栋和吴攀，三个人全都愣住了，不可思议的看了孙曦一眼，然后满脸震惊之色。

    或许，他们对孙曦这个名字还不熟悉，但对省城孙家这个称号，却是如雷贯耳。

    毕竟，在他们龙须市，像龚家、张家这种第一第二大的家族，实力最强的能有一名玄级初期的武者，那就是绝对强悍的存在了。

    而省城孙家，那可是有着孙凤琴这位省城第一高手的存在，对于他们绝对是碾压一般的存在。

    况且，在孙凤琴之上，隐隐中，还有那位神秘的陈大师，更是高不可攀的存在。

    想到这，三人全都被震住了，整个人都呆在了原地，没有任何的动作。

    张永福见状，一声厉喝：“都给我跪下，向孙小姐道歉认错！”

    顿时，本来瘫倒在地的张少忍着疼痛跪了起来，黄栋和吴攀也随之啪嗒一下跪在了孙曦面前，满脸惊恐的道歉道：“孙小姐，我们有眼不识泰山，不知道您是省城的大人物。我们嘴臭，我们该死，孙小姐大人有大量，还请孙小姐饶我们一命。”

    孙曦看了看跪地求饶的张少等人，看了看袁菲，袁菲轻轻拉了拉孙曦的手，示意由她自己做主。

    而孙曦随即又朝陈飞看了过来，开口询问道：“陈大哥，你说该怎么处置他们？”

    如此情景，让张永福也不由得看得一愣。他不明白，为何孙大小姐，却向一个无名的年轻小子询问意见，而且，好似还对他很恭敬的模样。

    就在张永福疑惑的时候，龚宇却眼珠快速的转动，盯着陈飞看了几眼，随即猛然想到了什么，身子狠狠的颤抖了一下，然后露出惊骇无比的神色。

    瞬间，龚宇冲到陈飞身前，面带笑容，恭敬的问候道：“陈先生，您来了！我刚才还没认出您来，请您原谅。您有什么吩咐，尽管开口，我一定全都满足您的要求。”

    龚宇如此态度，让张永福他们全都一惊。

    毕竟，龚宇这态度，俨然比刚才对孙曦还要恭敬。

    要知道，孙曦可是孙家大小姐，龚宇才那么恭敬。现在，龚宇对陈飞更加恭敬，这意味着什么！陈飞的身份比孙曦各家尊贵！

    比孙家大小姐的身份还要尊贵，还如此年轻。张永福等人，一时间实在无法想象，陈飞到底是什么大人物。

    而此时的龚少，在心中几乎要呐喊出来了。

    眼前这位，可是陈大师啊！那位击败了原本省城第一高手孙凤琴的陈大师，那位隐藏在孙家背后的陈大师啊！

    这种高高在上的人物，此刻竟然出现在自己面前。也难怪龚少如此紧张和失态。

    龚少恭敬的看着陈飞，没有陈飞的回应，他行礼的姿势一直没有变化。

    直到陈飞轻轻摆了摆手，龚少这才站直了身子，然后恭敬低眉垂首站在陈飞身侧。

    此刻，张希、黄栋和吴攀三人，还在磕头求饶。

    陈飞冷冷的扫了三人一眼，随即挥挥手，道：“一人断一条腿，以视惩戒！”

    此话一出，张希他们三人脸上的肌肉狠狠的颤抖了一下。张永福也是眉毛一抖，表情为之轻轻沉了一下。显然，他不希望自己儿子被打断腿。

    不过，此时龚少直接厉声道：“陈先生宅心仁厚，饶你们一命，还不快感谢陈先生。”

    张永福一听这话，感觉到了龚少话语中严厉的语气，连忙对儿子使了个眼色，然后主动道谢：“多谢陈先生！”

    张希他们三人，自然也随之表示感谢。

    而就在他们感谢过后，三声脆响响起。三人的左腿全都被打断，发出一声惨叫，瘫软在地上。

    陈飞见状，眼神收回来，然后看向孙曦，道：“我们该回去休息了！”

    孙曦点点头，和牵着袁菲，跟在陈飞身后，一起离开了。

    身后，龚少弯腰行礼，直到陈飞的背影完全看不到了，这才站直了身子。

    张永福也是依葫芦画瓢，看见龚少起身，也随之起身来了。然后马上挥手叫医生去了。

    然后，张永福看着龚少，面带疑惑之色，开口问道：“龚少，那位陈先生到底是什么人，你竟然如此——”

    龚少轻哼一声，看向张永福，冷声道：“你自己好好想想！姓陈，很年轻，武道实力强悍，而且被孙大小姐都如此恭敬的人，是谁？”

    张永福皱眉思索了一下，随即想到了什么，瞬间面色大变，脸上露出惊骇之色，不可思议的看向龚少，道：“龚少，您说，他，他是那位大人物？”

    “除了他，还有谁！”龚宇道。

    “这件事，我必须要回去禀报我爸。”说着，龚宇直接离开了。

    张永福则还是有些被震惊，呆滞的站在原地，说不出话来。

    此刻，憋了许久的张少，却已经憋不住了，他一想到今天的事情，就觉得憋屈得很。自己身为龙须市知名的大少，结果在自家的地盘上被人给打了，而且还是打了好几次。甚至还被逼着给打他们的人下跪道歉。

    这种屈辱，是张少以往完全没有经历过的。一想到这，他心中就憋屈得慌，整个人怒气难平。

    “那家伙让我受到奇耻大辱，我，我一定不会善罢甘休！”张少咬牙道。

    黄栋和吴攀也是憋屈得慌，正想开口附和张少几句。

    但就在此时，回过神来的张永福闻言，顿时面色一变，啪的一巴掌就抽了过来，怒喝道：“孽子，还在胡说八道。你闯的祸还不够吗？你想我们整个张家都被你连累完蛋才心满意足吗？”

    瞬间，张少本就红肿的脸颊，此刻更加肿胀了。