    第10547章有悖常理！

    帝北宸一开口便已经说出了这个不可能改变的决定，直接就表明了他的态度。

    换言之，如果你们要谈补偿的条件，我可以与你们详谈，如果你们想带走神女，那此次谈话就没有必要了。

    神界众人也没想到帝北宸这一开口便是如此坚决的态度，而其身后的众人俨然已经早就确定了他们的想法，不论如何，他们在这一点上他们都不会有任何变化。

    “神女，你身上背负着神界的责任，你确定就要这样不负责任的背弃整个神界留在魔界吗？”凌霄仙君开口质问道。

    他对神女也很熟悉，身为长辈，他算是看着神女长大，是她的叔伯。

    然而，这个他自小看着便非常优秀的姑娘，如今竟然选择了这样一条路，他不免失望。

    “抱歉了仙君，我已经做出了选择。”百里红妆道。

    “神女，你难道不知你留在魔界，实力会不断地倒退吗？时间越久，你修为退步得越多。

    到时候，你就无法长生，你会渐渐老去，死去。”

    “一旦你选择背弃神界，你将不会再有机会回到神界修炼，这些你都无所谓吗？”

    神界的众人纷纷开口，在他们看来，神女这样的选择简直就是选择了一条死路，实在是太不明智了。

    即便是她现在实力很强，能够坚持很多时间，但是这种反噬其实也是很强的，刚开始或者没什么感觉，但修为越弱，反噬越强。

    一旦开始察觉到反噬的感觉，这后边的速度就会很快。

    这完全就是一条死路。

    “魔帝，你口口声声说你对神女是真心，如果你真的爱她，又怎么忍心看着她渐渐老去死去？”

    “如果你们真的是铁了心要在一起，为什么不是魔帝做出这样的牺牲来到神界，非要神女过去呢？”

    神界众人纷纷质问魔帝，即便当初魔帝为了神女堕入轮回让他们觉得非常震惊的，明白他对神女的感情是真的，可在这件事情上分明就是神女付出得更多。

    “我不会。”

    不等帝北宸回答，百里红妆的声音便已经响了起来。

    “我可以永久地留在魔界，不会陨落，也不会衰老。”

    伴随着女子的话音落下，神界众人不由得一愣，眼中纷纷漫上了疑惑之色，唯有天女对此早有了解。

    她其实一直觉得红妆能有这样的发现就意味着上天给了他们一线希望，至少当年解决不了的问题，如今解决了，只不过后来的事情又让她开始不确定起来。

    “我如今体内拥有了黑暗属性。”

    百里红妆右手微抬，浓郁的黑暗属性力量在她的右手上跳跃。

    众人瞧见了这一幕之后都有着一瞬间的愣神，眼中纷纷漫上了错愕之色。

    “什么？”

    “这不可能！”

    离墨瞪大了眼睛，看着那黑色的光芒在女子掌心跳跃，那分明是他再熟悉不过的身影，她身上所散发的气息也没错，她就是真正的神女，可她的体内怎么回事黑暗力量？

    凌霄仙君亦是觉得不可思议，这根本就有悖常理。

    (本章完)

