    谈成了合作，房间里的气氛顿时和善了很多，伪装成科勒特工的古尔特也告知了格瑞尔，他在神盾局内部查询到的有关宇宙魔方的线索。

    宇宙魔方一直都在前任局长霍华德·斯塔克的手中，进行研究，直至八十年代，神盾局启动了一项秘密计划，宇宙魔方也自此再无记录，显然是和那项计划一起成为了最机密的资料。

    古尔特为了安全起见，不敢有冒险的举动，只查探到那个秘密计划名为飞马，至于具体内容则被完全涂黑，这是神盾局的保密措施，将机密文件用几乎等同于销毁的方式，即用特殊墨水涂黑进行封存，这样敌人即便拿到文件也无法解析内容。

    “飞马计划！”格瑞尔砸了咂嘴，他听说过这个计划，但具体内容也的确不知道，倒是知道未来神盾局针对宇宙魔方开战的暗能量计划，即汲取宇宙魔方里的能源，来制造大威力的武器。

    “你知道什么吗？”

    格瑞尔耸了耸肩，道：“我回去问问我的朋友，说不定他知道些什么。”

    该说的话也说完了，该完成的合作也完成了，塔罗斯很有礼貌的把格瑞尔送出了大门口，站在隧道口挥手送别骑着摩托车远去的格瑞尔，直至格瑞尔消失在拐弯处，塔罗斯才带着手下返回基地。

    刚进入大门口，塔罗斯身上就出现了变化，从头到脚迅速的变换成格瑞尔的模样，连头发丝都完全一致，发出的声音也是格瑞尔的音调，两个部下是见怪不怪了。

    模拟的非常完美，但塔罗斯却眉头紧皱，低头打量着全新的模样，自言自语似的说道：“为什么这么弱？”

    他感觉这幅身体非常的孱弱，根本无法和战斗系的斯库鲁人相比，可明明刚刚的评估结果是他能和山洞里最强的战斗系斯库鲁人克莱布恩相媲美，正是不想让有限的战力损失掉，塔罗斯才选择合作。

    万万没想到，竟是很弱的样子，难道说对方的实力全在那一身装甲上吗？

    被冥界植物吸收，变为生物可食用的

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

