
　　裴氏这边正和明亭远说着,仅是去庵堂思过怕有不妥，明檀和沈画又恰好赶着时辰，一道进了屋。

　　两人先是不约而同地望向跪着的柳姨娘还有红了眼眶的明楚,眼中满是疑惑,随即又暂且压住疑惑,周全见了礼。

　　明檀：“给父亲、母亲请安。”

　　沈画：“给侯爷、夫人请安。”

　　待见完礼,明檀又忍不住问：“三姐姐和姨娘这是……”

　　花厅内静了瞬，裴氏轻咳一声,将事情原委细细分说了番。

　　听完,沈画以帕掩唇,惊惧不已，明檀面上也满是不可置信。两人不停追问着事由细节,越听就越是摇摇欲坠。

　　过了半晌,明檀似是消化了这一事实,眼中忽有泪珠直直滚落下来，声音也不由自主发着颤：“三姐姐,姨娘，我是有哪点对不住你们,你们竟要这般害我！”

　　沈画亦是边落泪,边轻声接道：“阿画自知与侯府只是远亲，三妹妹说得没错,寄人篱下,本该老实安分些。可三妹妹对我不满,合该直言才是,为何想要毁了阿画的清白？”

　　明檀：“当日在平国公府，三姐姐便想当众道出上元夜我被设计落水一事，三姐姐不喜欢我便罢,几次三番于名节一道动手，我看三姐姐不止是想毁了我与表姐的清白，这是想要一并毁了靖安侯府！”天籁小说网

　　那时明檀因着突被赐婚，难以接受，都没工夫拿这事儿去找裴氏与明亭远说理，裴氏与明亭远自不知晓。

　　此刻知晓了，两人俱是震惊：“还有过这种事？”

　　明檀点点头：“当时幸好有表姐帮着阿檀，才堪堪周全过去。”

　　沈画也心有余悸：“那会儿三妹妹之言着实惊人，落水之事都不知三妹妹是从何听说的。”

　　从何听说的，那还用想，必然是柳姨娘。明亭远第一时间凌厉望向柳姨娘！

　　他一直视柳氏为贴心人，在她处歇息时也不设防。明檀落水一事，他确实和柳氏说过，令国公府的行径太过下作，他气不过，那日白天没骂够，夜里又在柳氏处畅快骂了一通。

　　当时柳氏一脸担忧地让他别气坏了身子，还给他出谋划策，说此事有损明檀名节，万不可外传。

　　结果她所谓的不可外传，就是回过头便说与了明楚！明楚是她女儿，什么性子她最清楚。说了也罢，竟还不加约束，任由明楚在大庭广众之下毁明檀的名节！

　　他虽不是内宅妇人，但也极为清楚名节于女子如何重要。若说今日之事本意是在沈画不在明檀，那当众想揭落水一事又怎么说？这显然不是一时想差了，而是晓得有多厉害，才几次三番地拿名节作筏子！

　　沈画又适时补了句：“幸好那日是周全过去了，不然宫中来传赐婚旨意，后果恐怕是不堪设想。”

　　对，还有紧接而来的赐婚圣旨。

　　明亭远光是想想那有可能出现的场面，都觉得心惊肉跳。

　　眼见罪状摆得差不多了，接着便是感情牌了。

　　明檀的眼泪滴落鼻尖，停留半瞬又吧嗒吧嗒往下掉：“其实爹爹去阳西路的这五年，阿檀时常想，若是能像三姐姐那样，时刻陪伴在爹爹身边，该有多好。

　　“爹爹不在京城，大哥也去了庞山上任，京中只留母亲与阿檀二人，阿檀努力学规矩，不敢言行有失，不敢行将踏错半步，就是怕给爹爹抹黑，给靖安侯府抹黑……”

　　明亭远闻言，都有些不敢再对上明檀的目光。

　　他心中本就对明檀有愧，现下想想，明楚觉得回京之后与从前在阳西路的日子大为不同，故而心中委屈，那明檀呢？

　　明檀这五年在上京孤零零的，裴氏再贤再慈，也终究不是她的生身母亲。她却从未有过怨尤，更未因嫉因恨做出伤害别人的事情，还时时刻刻为侯府的名声着想。

　　可对明楚而言，侯府的名声是什么？怕是根本就不值一提！

　　裴氏见状，又轻声补了句：“阿玉那孩子，前两日去了城外办事，想来也该要回了。最要紧的是，定北王殿下那边……”

　　对，还有沈玉和定北王殿下。

　　沈玉若知晓柳姨娘和明楚想换了他妹妹的亲事，而事情败露的结果不过是去庵堂思过，即便愿意罢休，心中也定有疙瘩。

　　沈玉这孩子前途可期，留他们兄妹寄居本是结善缘，可不是给自己结上一门仇家的。更别提，定北王那边还等着交代了。

　　方才确实是他思虑不周。

　　明楚快气疯了，她爹明显都已经打算轻拿轻放，明檀和沈画这两个小贱人进来哭诉一通，竟哭得她爹又要改主意了！她想都不想便抽出腰间软鞭，朝着明檀脸上打去，心想着打烂这贱人的脸才好！

　　明檀早就留意着明楚，怕她突然发疯，起有抽鞭之势时她便往旁侧躲了躲，还不忘向明亭远求救：“爹爹！”

　　明亭远眼疾手快，一个箭步冲上来护着明檀，挨了火辣辣的一鞭不说，心中怒火也被这一鞭子抽得更旺。

　　他一把缴了明楚那根鞭子，又狠狠扇了她一耳光：“啪！”

　　“平日你骄纵任性，我都不说你什么，可小小年纪就对姐姐妹妹如此狠毒，我明亭远怎么会养出你这种女儿！”

　　明楚被吼懵了。明亭远平日极好说话，便是责问也多不过摆出个严肃模样。她捂着脸，委屈又震惊。

　　明亭远这会儿见她这死不悔改的样子就火冒三丈，柳姨娘见他动真格也慌了神，忙跪直抱住他的大腿苦苦哀求：“都是妾身的错，都是妾身的错，楚楚她——”

　　“当然是你的错！你以为自己清清白白吗？！”明亭远怒火中烧，一脚踢开柳姨娘，“枉我以为你是个老实安分不争不抢的！暗地里一桩桩一件件，哪是老实本分之人做得出来的，还把你女儿教成了这副德行！”

　　他本就火大，又被哭得心烦，拂袖背手，粗声发话道：“来人，将三小姐和柳氏拖下去，各打二十大板！打完将三小姐关进祠堂，只许送饭送水，没本侯命令，谁也不许放她出来！柳氏也拖下去，关进柴房！”

　　二十大板要不了命也落不着残，但至少得疼上十天半个月起不来身，何况打完也不叫好生歇着。

　　明楚喊叫不服，柳姨娘也哭着挣扎。裴氏坐在上首，只淡淡扫了个眼风，便有婆子上前用帕子堵住两人的嘴，将人带了下去。

　　待屋子里清净了，明亭远才坐回上首，道：“明楚这性子已经被柳氏给教坏了，两人必不能再呆在一处！”

　　裴氏点头：“侯爷说的是。”

　　明亭远重新思忖了片刻：“还得托夫人给明楚寻户人家，先前那些不作数，往低了找，不要在京里，不然还不知道她这嫁过去得惹出什么事端！总之，嫁人之前，就让她呆在祠堂里好好反省反省，不要再放出来了！”

　　“是。”裴氏又顺从应了一声。

　　“至于柳氏，”明亭远顿了顿，想来便觉心烦，他一挥手，“内宅之事本该由夫人来管，夫人说如何处置就如何处置便是，不要让这毒妇再出现在本侯面前了！”

　　这话裴氏倒是不应，她温声问：“柳氏毕竟与其他姨娘不同，妾身若按府里规矩发落了她，过些时候，侯爷若想起她，又责怪妾身发落得过重，可如何是好？”

　　“此等毒妇本侯还想起她做什么？你发落便是！”

　　“柳姨娘乃家生子，后成通房，再抬姨娘，是奴籍。按府中规矩，该是拿着卖身契找人牙子捆了往外发卖才是。”

　　明亭远闻言，不吭声了。

　　裴氏又道：“柳氏之错，实难容恕。不过她为侯府生有一女，又服侍侯爷多年，没有功劳也有苦劳——”

　　她顿了顿：“想来在柴房关上数日，柳氏必当有反省之意，且明楚婚事，又有妾身帮着相看，柳氏也实在是没什么可操心的了，依妾身的意思，不若将其送入庵堂，往后吃斋念佛，也好赎己之过。

　　“二哥二嫂在眉安上任，眉安乃钟灵毓秀极有佛性之地，佛寺庵堂众多，妾身瞧着送去那边便是极好，若有个什么事儿，二哥二嫂也能照应几分。”

　　虽然都是送去庵堂，但这意思可完全不同。明亭远先前是想让两人去思过，思完了便回来，裴氏却是要让柳氏直接出家，长伴青灯古佛。

　　明亭远稍想了片刻，便应声说好，想着虽是远远打发了，却也不比发卖为奴后果凄惨，且他二哥二嫂亦是和善之人，不说对一个因罪入庵的妾室能有多照拂，但也不至于让她呆没几天就丢了性命。

　　下首明檀和沈画却明白，这庵堂的日子怕是不好过了。

　　柳氏平日呼仆唤婢，不需自己操劳半分。落发入庵，什么事情都需自个儿来做，又是眉安那般山高水远之地，她也卖不上可怜求不了怜惜，日子一久，她父亲自是再难想起，即便想起，也再难将人接回。

　　处置了明楚与柳姨娘，明亭远这才腾出话头，宽慰起明檀与沈画二人。

　　明檀和沈画当然善解人意，叙话半晌，都是劝他别气坏了身子云云，明亭远心中大感熨帖，近至晚膳时分，他着人就在兰馨院摆了膳。

　　从兰馨院出来时，天色已重。

　　明檀与沈画一道往东花园的方向走着，闲叙了几句，忽有晚风至，明檀停了扇，话锋一转，轻声问道：“有件事，我有些不明白，昨夜表姐告知我定北王殿下也会去大相国寺，当真只是为我通风报信吗？”

　　沈画倒坦然：“当然不是，我本是防着三妹妹后招，想着四妹妹与我一道前往，说不准能帮上我些什么。至于后头我与三妹妹说话，确实未想会被王爷听到，回程车马一事更是不知。我虽有私心，但并想过要害四妹妹，四妹妹可信？”

　　明檀望着她，点了点头：“表姐这般说，我便信。”

　　从前两人别苗头，也都是闺阁女子手段，从未真正伤到什么，如今沈画更是没有故意拉她下水的理由。两人打着扇，说笑着，走进了花香深处。

　　-

　　这几日明楚与柳姨娘事毕，府中清净了不少。明檀思春之心复萌，成日盯着定北王殿下的那根束带瞎琢磨。

　　她本是想着洗净熨烫，送还王府，并附上谢信。可又觉得这般主动，怕是不免让定北王殿下想起明楚那日所言之事。

　　而且就送回根束带，哪能显出她的贴心呢……再送些别的，不好不好，哪有姑娘家随随便便往外送东西的，忒不矜持了，若被人得知，她可真是不要活了。

　　这么琢磨了几日，明檀都没想出什么既不多送东西，又能让她未来夫君感受到她极为贴心的好法子。

　　直到某日翻杂书时，她发现上头记载了个新奇的制香方子，说是这香味道清冽，有驱虫辟邪之效。

　　时序入夏，蚊虫渐多，驱虫辟邪倒是有用。

　　且物归原主的同时染个香，既落不着私相授受的把柄，又能显出她的贤惠妥帖，好极了！

　　明檀来了精神，当下便在照水院里头和小丫头们一道忙活起来。

　　其实明檀做事还是思虑得极为周全的，她先是将方子拿给大夫看了，大夫说，这几位香料药材配在一起，确有驱虫之效。

　　待香制出来后，她又拿给大夫看了一遭，大夫说应是确有效用，她才给自己的衣裳浸了此香。

　　此香味道的确清冽特别，她接连两日穿着浸了香料的衣裳去园中蚊虫多的地方，蚊虫都不近她身。

　　她安心了，亲自将束带也浸了此香，又挑了半晌锦盒，将束带熨烫好，规整叠入盒中，遣人送去了定北王府。

　　她遣人送去定北王府时，风也正吹动窗边杂书，一直往后吹了数页，才见上头写着：“前载七味香方，皆有同一难症，入香数日后，馨香消，异味渐盛。”

　　-

　　江绪并非铺张之人，明檀将束带送回，下头人验了，并无问题，他就收下了。至于福叔带话的什么驱虫辟邪之效，他并未当一回事。

　　江绪平日多着黑衣，用黑色束带。过了数日，他难得换上一身浅色长衣，去京畿大营与将领们相谈要事。

　　谈着谈着，他便隐隐闻到一股异味，离他近的将领也感觉自己好像闻到了些香中带臭的味道，但他想着，不上战场时，王爷素来洁净。与他一室，连军中汉子们最常有的汗臭味都没闻见过，想来应是自己嗅错了，便也忍着没出声。

　　可不多时，那股异味渐重。

　　江绪稍稍一停，望了眼臂上束带，随即又一圈圈将其解开。

　　不解还好，一解开，那股子香中带臭的味道便愈发浓烈，解到最后，营中将领皆是下意识地掩鼻避开半丈。

　　江绪：“……”

　　驱虫辟邪。

　　所以，他是那个要让人避开的邪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 27 章 第二十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 