    他凭什么掏钱，说白了他也是一个受害者啊。一盒红烧肉，放在市场上，关成本少数也有五毛钱。

    自己没有吃上一口。

    还要赔钱~

    “一大爷，你若是这个态度，我看不如叫轧钢厂保卫科的人过来，反正我是问心无愧，其实这里面我也是受害者。”

    咳咳~

    “这就是一个提议。”

    易中海赶紧摆摆手。

    “二大爷，你看怎么解决，保卫科的老李头过来，他也帮不上你什么忙，贪吃的是你，可不是别人故意怂恿你吃的....。”

    刘海中面子上挂不住，看着想要将事情闹大的徐冬青，无奈的起身，回到自己的屋内。就这样的不了了之。

    他可是实在咽不下这个口气。

    一个人坐在椅子上，生着闷气！

    “爸，我看不如我们哥三，趁着那天晚上，给徐冬青一闷棍，只要没有人看见，谁也说不上什么来？”刘光天提议道。

    刘海中皱着眉头，看着哥三。

    “你们还算有心了。做事要动脑子，不要总是下黑手，万一被发现了，那你们三个可就毁了，傻柱和许大茂的事情，可以用钱解决，可是徐冬青若是吃亏，要么倾家荡产，要么你们去煤山挖煤。选一样！”

    “不会吧。”刘光福显然不信。

    大不了赔点钱！

    “徐冬青给院里的一大爷面子吗？”刘海中看着不争气的儿子吼道！

    “会给吧？”

    他也不自信？

    “你们不要随便的插手，等徐冬青露出马脚来，那大家新帐旧账一起算。”刘海中恨恨的眼神，盯着亮起的灯光。

    “今天傻柱有点不正常啊。”二大妈提醒道。

    若说徐冬青的仇家，除了老贾家的老虔婆子，剩下最恨他的就是傻柱，今天晚上竟然给徐冬青求情。

    刘海中思量片刻：“尼玛？我竟然是一个冤大头，傻柱想要报复徐冬青，自己嘴馋，平白无故的给徐冬青挡枪了。”

    啪啪~

    刘海中扇了自己两巴掌。

    “爸，那找傻柱去，所要赔偿。”刘光天就要出门。

    “你给我站住。”刘海中扔出手里的花生米。

    “这件事暂时就这样算了，刚才开大会的时候，怎么不说出来，已经解决了，在翻旧账，那不是找罪受吗？”刘海中作为轧钢厂的纪律小组长，还是有点官僚的作风。

    虽然没有当领导的命，可是切做着当领导的梦。

    ......

    许大茂看着四合院中的闹剧，想要出去买点东西的时候，看着有人动过的柜子，露出一丝的愤怒。

    打开一眼。

    “是谁偷了我的钱。四合院都出贼了。”

    许大茂一脚踹开门，在四合院中家家户户的排查着。

    易中还头疼的看着许大茂。

    “你确定家里面藏有钱，是不是你走在路上给丢了，想要找回损失啊。”易中海斜眼看着许大茂。

    他平时最看不上的就是花言巧语的许大茂。

    巴结李副厂长，在轧钢厂作威作福，还想要有余钱，可能吗？

    “一大爷，这件事你管不管。”

    许大茂生气的质问道。

    刚准备熄灯睡觉的徐冬青，又一脸无奈的拿着小马扎坐在四合院的空地上，打着哈欠，注视着上面的人。

    “许大茂说：他藏在家里的钱被人偷了，你们谁做的，赶紧站出来，赔偿了事，这件事就当没有发生过，若是被逮住了，那你们应该知道后果。”易中海拍着桌子。

    手里的茶缸，水都溢出来。

    喝了两口之后。注视着默不作声的众人。

    “赶紧的吧，明天还要上班呢？总是这样磨磨唧唧的。”刘海中今天肚子拉稀，好不容易缓过劲来，若是在受了风寒。

    .....

    “谁做的。”

    许大茂首先怀疑的就是棒梗和老虔婆子，盯着两个人，老虔婆子面无表情的和许大茂对视。

    “难道不是老虔婆子，那会是谁？”

    “棒梗？一定是棒梗。小小年纪，偷鸡摸狗，更是屡教不改，前脚偷三大爷家的废纸卖钱，后脚就卸了三大爷家的自行车轮胎。”

    许大茂血红的双眼，看着秦淮茹。

    “血口喷人。”

    “许大茂，你若是在这样胡搅蛮缠，信不信给你赶出四合院。”老虔婆子直接站出来，护犊子道。

    “不是他，还能是谁？”许大茂看着老虔婆子的反应。

    轻蔑的一笑。

    “一大爷，你可要为我们家棒梗做主啊。”张氏哭泣道。

    不时偷看一下许大茂的表情，心里面虽然有鬼，可是以她精湛的演技，还是没有被人发现其中的道道。

    “许大茂，你有没有脑子啊，棒梗现在还生病呢？伤筋动骨一百天，何况他身上掉下一块肉。”傻柱趁机赶紧向秦淮茹表衷心。

    “这.....。”

    许大茂也是气糊涂了，棒梗现在还趴在床上，无法动弹，那剩下的人唯有老虔婆子，或者是徐冬青。

    这孙子的钱，似乎就没有花完一般。

    每天大鱼大肉，他还见过徐冬青接济刘岚。乡下的小日子，过得别提多么的舒坦。

    “许的茂，你若是在胡乱的乱咬人，那只能将你赶出四合院了。”易中海看着忐忑的许大茂，怕他....。

    “既然不是棒梗，张大妈和徐冬青也有嫌疑吧。”许大茂不想这样就放手，毕竟柜子里面藏着一百多呢？

    自己省吃俭用的存一点钱，容易吗？

    老虔婆子生气的怒骂道：“许大茂，你说柜子里面藏有钱，就要啊，我还说我家丢了五百呢？若是没有证据，能这样的胡乱冤枉好人吗？”

    “那四合院是不是之后就乱套了。”

    易中海为张氏的急智暗暗点赞。

    “许大茂，你有证据吗？若是没有的话，就不要在多说了，说下去，只会引起别人的怒视。”

    许大茂孤立无援的站在原地，现在的他实在是没有办法，但凡有点办法，他都会狠狠的敲诈一笔出来。

    “既然大家都这样说：那我们请居委会的大爷过来主持公道吧。”许大茂决定将事情给闹大，四合院的人，都隐隐约约的排斥他。

    自然也是一个也信不过。

    “这点小事，还要请胡同口的人过来，传出去丢人不。”易中海顿时觉得棘手，他可是院里的一大爷。

    从家家户户不关门，到现在家家户户的都上锁。

    问题的源头：就是棒梗不老实啊。

    平日里偷鸡摸狗，才成为现在这个样子。

    秦淮茹看了一眼手抖的老虔婆子，知道这件事，可能是她做的，若是被许大茂发现了，那她的结局显而易见。

