    “今早在朝堂之上，我欲为盖宽饶说话，弱翁为何阻我？”

    承明殿议事后，司直萧望之有些不解，追着太常魏相求问，魏相却摇摇头，直到进了魏家，屏退众人后，魏相才道：“廷尉、执金吾等人以为，宽饶欲求禅，大逆不道，群臣多附议，盖宽饶已被定了如此重罪，你要如何救他？”

    萧望之说道：“盖宽饶刚直君子也，上无任、张之属，下无许、史之托，职在司察，直道而行，仇人多，朋友少，先前赵广汉阻挠春秋决狱之事，盖宽饶不也站在弱翁一边么？”

    “这次他不过是忠直忧国，不小心说错了话，与吾等乃是同道中人，应该将他保下来。”

    魏相吓了一跳，立刻矢口否认：“勿要胡言，谁与盖宽饶是一路人！”

    他劝阻萧望之道：“龙之为虫也，可犹狎而骑也。然其喉下有逆鳞径尺，人有婴之，则必杀人。人主亦有逆鳞，即便是进谏忠臣，也不能触碰人主之逆鳞，否则非败即死。盖宽饶什么都能说，甚至可以直接弹劾西安侯，大骂平恩侯，但唯独天子禅让，江山易姓之事，他却万万不能提！”

    魏相以为，盖宽饶这次是死定了，而且天子故意将奏疏下朝廷议论，恐怕就是想看看，谁同情盖宽饶，谁与他持同一意见。

    萧望之心思不多，若是傻乎乎站了盖宽饶，被牵连进去的恐怕就不止他，朝中清流一派都要一起受过。

    所以魏相非但不愿为盖宽饶说话，他还要落井下石，主动割席，写一篇奏疏，深挖一下盖宽饶进言禅让背后的原因……

    “盖宽饶之狂言，皆《韩氏易传》与《公羊春秋》之过也！”

    景帝、武帝时燕人韩婴的《韩氏易传》里有一些大逆不道的言论，诸如支持官天下，或许跟燕国是全天下唯一一个对“禅让”身体力行过的国家有关，尤有遗风。

    公羊春秋其实也支持禅让，只是稍稍隐晦一些，将这种思想拆分藏在不同篇目里。诸如“天子一爵”，即天子也只是爵位的一种，并非“天”的化身，所以可以申天以屈君，通过天人感应的灾异来告诫皇帝勿要胡作非为——汉武帝虽尊儒，擢公羊而黜榖梁，但却最讨厌这一点，董仲舒也因为对灾异说三道四失了宠。

    此外还有通三统，这个比较冗长复杂，大概的意思便是改制而不改道，新朝虽然另开政统，但道统不变，是延续先王的。所以要求存二王后，到了董仲舒的后学们，渐渐变成了支持以天下万民为本，不私一姓的禅让之言。

    至于汉武帝最看重的夷夏之辩和大复仇，前者还在强调，后者则渐渐下沉，只谈私人仇怨，而很少提议汉与匈奴九世之仇了。

    此外还有“春秋新王“等观点，其本质在回答“孔子作为圣人，为何会降生在春秋乱世”这个问题。公羊学派认为，孔子是来救世的，所以在王纲不振的时代，孔子就是“新王”，既然孔子是王，而天下又不能有二君，所以居王位者未必是真王。

    魏相是济阴定陶人，萧望之是东海兰陵人，地理位置上属于宋、鲁，鲁学较为兴盛，和处于齐学阵营的公羊春秋分歧很大。但盐铁之议后，公羊、榖梁等关东儒家各派就来了一个大团结，讲究共进退，一起与功利开边刑名之臣对抗。

    如今魏相却要捅公羊一刀，让萧望之十分震惊。

    魏相却态度坚决，他不止是要壁虎断尾，跟盖宽饶划清界限，还想乘此机会做一件事。

    “长倩莫要小觑这学术之争，六国时百家争鸣，争的就是谁才能让天下复安；秦时李斯与儒生争执分封之说，最后刑名法家之士胜，导致儒生被黜，诗书遭焚。”

    “汉初曹相国、窦太后等喜好黄老，故数十年清静无为，然礼制不行于世；最后是孝武时榖梁与公羊之辩，因公孙弘、董仲舒而尊公羊，于是公羊大兴，影响了武帝朝数十年格局。”

    “然卫太子虽学公羊，却又复私问《榖梁》而善之。陛下继位后，听闻祖父卫太子好《榖梁春秋》，便问老丞相韦贤、侍中史高等，二人皆鲁人也，故言谷梁春秋本鲁学，公羊氏乃齐学也，宜兴《榖梁》。”

    “陛下诛灭霍氏后，召见榖梁春秋后学沛郡人蔡千秋为郎，入宫讲学，与公羊家并说，又擢千秋为谏大夫给事中，让选郎十人从受榖梁春秋。”

    萧望之就是当初那十个从蔡千秋学榖梁的人之一，他先前差点就被一个朋友拉着学《左传》去了，后来听说西安侯也在钻研左氏，在河间太傅贯长卿死后，因为门户稀薄，任弘居然成了左传的领军人物，遂心生嫌恶，改学榖梁。

    他在东海郡家乡时，学的就是《鲁论语》，天下鲁学是一家，倒也不反对，如今也成了干将级别的人物。

    “陛下善榖梁之说，长安皆知。”

    这是魏相观察到的事，当然，刘询也对以史解经的《左传》感兴趣。从西安侯任弘到京兆尹张敞，都是左传一派的人物，但这一派起步晚，也没有贸然扩张，依然低调行事，任弘更是只收了刘更生等几个年轻弟子，在榖梁看来，不成气候。

    但即便如此，榖梁、左传依然未被列为官学，五经博士里，唯一的春秋博士依然是公羊家的。

    魏相敏感地意识到，在盖宽饶捅了大篓子后，公羊春秋也要跟着倒霉了，就算不被罢黜，天子也必定引入新的学派去中和他不喜欢的公羊之说。

    要么是属于他们自己人，比公羊更加保守提倡礼制的榖梁。

    要么是在魏相看来，本就是伪经，如今更被西安侯塞进去了他与杨恽、张敞等人作的新义理章句，充斥功利思想的歪理邪说《左传》。

    “《春秋》法五始之要，在乎审己正统而已。而《春秋》的正统，也只能有一个！”

    魏相看着萧望之，面容肃然：“长倩，这时候哪还顾得上去救盖宽饶，清醒些，属于你的战争，开始了！”

    ……

    “臣恽以为，山有猛兽，藜藿为之不采；国有忠臣，奸邪为之不起。司隶校尉宽饶居不求安，食不求饱，进有忧国之心，退有死节之义……”

    杨恽的奏疏还么写完，就被不请自来的张敞给打断了，他在旁边看了几眼后立刻劝道：“子幼，这奏疏写不得！你难道忘了太史令是如何获罪的？”

    当然记得，遭李陵之祸，为李陵做解释，结果李陵真降了，触怒了孝武，遂将司马迁幽于缧绁，下了蚕室，遭受奇耻大辱。

    “自然记得，但盖宽饶不过是说错了话，岂能与李陵相提并论，今上标榜仁德，不该因言获罪。”

    杨恽的笔停了，他正在写为盖宽饶说话的上疏，想解释盖宽饶本心并无大逆不道之意，更没有让天子禅让退位的意思。

    “哦？大汉不因言获罪，那颜异是怎么死的？”

    颜异乃是汉武帝时的九卿，以廉洁正直著称，因反对白鹿皮币，被张汤定了腹诽罪而死。

    天子想要谁死，何患无辞？更何况盖宽饶结结实实揭了皇帝逆鳞，他个人道德再高洁也没用了，这时候谁替他说话，谁就是同伙！这便是皇帝将此事下朝堂议论的原因啊。

    “你这奏疏一上，非但会重蹈太史公覆辙，甚至会牵连他人。”

    张敞极力劝阻杨恽，他知道杨恽与盖宽饶为友，但杨恽一直被认为是“西安侯之党羽”，任弘本就不在朝中，杨恽非要去掺和一脚，这是想要将地位敏感的骠骑将军也拖下水么？

    杨恽却猜出来了：“子高，汝极力劝阻我去管此事，莫非是想坐视盖宽饶死，顺便乘着公羊春秋被陛下迁怒之际，让左传得以兴？”

    学术要兴盛有两种路子，一是底层路线，先在地方上有教无类扩大影响，等桃李满天下后，官府再不待见，也不得不加以重视。

    二是上层路线，依靠游说位高权重者，慢慢跻身朝堂，得到皇帝承认。

    儒家之所以能在孝武时独尊，便是两条路都走通的结果。

    任弘明明可以走前者，但却故意忍着，他先慢工出细活完善学术理论，使之自圆其说，又招收才干出众，能受他影响和控制的几个关门弟子，不急着扩大影响——任弘很清楚，若是倒逼皇帝，只会让刘询怀疑他的动机，让两人本就脆弱的关系更加恶化，他才不想询道呢。

    左传一派等待跻身朝堂的机会，如今却因为盖宽饶的冲塔而忽然来临。张敞是有一丝窃喜的，却也明白，他们的敌人不止是公羊派，还有近年来天子也加以扶持的榖梁派——谁让榖梁那些亲亲尊尊的理论确实让刘询心动呢？他很需要一面”王道“的面纱。

    左传在民间影响不大，能辨者数量也不如传承多年的公羊、榖梁。这其中，被西安侯拉进来的杨恽是得力干将之一，岂能牵涉进盖宽饶案？

    但面对张敞“既明且哲，以保其身”的建言，杨恽却大笑道：“子高的好意，我心领了，但盖宽饶与我性情相投，皆被视为狂生，《左传》有言，能与忠良，吉孰大焉！他今日有难，我不能置之不理。”

    “子幼你……”

    “西安侯会明白的。”

    杨恽写完了奏疏上最后几个字：“恽之外祖父确实曾后悔过为李陵说话，可巫蛊之祸任安遭殃时，他还是义无反顾，设法救下了任氏孙儿。陛下也应知道杨恽性情，此事绝不会牵扯西安侯！”

    说完便携奏疏而出，只剩下张敞暗暗跺脚，又差人去问，西安侯入武关了没？

    而等到次日，张敞收到回复，说西安侯已近长安，颇为大喜时，却也从奔走相告的长安路人口中，得知了一件令人震惊的事。

    “盖宽饶死了！”

    “大鸿胪恽上书，上不听，遂下宽饶吏，宽饶不愿辱于狱吏，竟引佩刀自刭于北阙下！”

    ……

    北阙外多了一抹鲜艳的血时，西安侯的车队也风尘仆仆，来到了霸陵县白鹿原庄园外。

    远处遮蔽成荫的葡萄架子，以及硕果累累的石榴树，是任氏庄园的标志，任弘不打算凹“圣贤”人设，可是过家门必入的。

    “父亲！”

    任白十三岁了，正牵着名叫青罗卜、白萝卜两匹小马在河边的苜蓿地边喂马，他已是个身材渐长的小侯爷，弓马娴熟。瞧见车队，立刻纵马奔来朝任弘挥手。

    一同跌跌撞撞来相迎骠骑将军的除了小马外，还有任弘和瑶光前年生的一对双胞胎儿子，才两岁，路走得跌跌撞撞，在草地上走得很急，已满头白发的夏丁卯得紧紧跟着，如同老母鸡般伸出胳膊护着两位小君侯，将他们当成孙子带。

    两个小肉团最后一左一右，抱住了任弘的腿。

    “小左。”

    “小右。”

    这就是两个儿子的小名，任弘一手揽起一个，发现都重了不少，又听任白说，瑶光和女儿昭苏去长乐宫见太皇太后了。

    任弘颔首听着，白鹿原庄园似乎一切如常，萝卜也在苜蓿地里懒洋洋吃着食物，这老家伙，连招呼都懒得跟他打一声。但任弘却意识到，这五年悠闲生活，就快到头了。

    在回长安的路上，关于自己的后半生要怎么过，任弘已做出了决定！

    任弘将儿子交给夏丁卯，来到毛发依然光滑，但跟他一样膘肥身健的萝卜身边，梳它的马鬃，低声在其耳边笑道：

    “老伙计，还跑得动么？”

