    第141章 没有死灵的陈落

    这是陈落从未遇到过的情况，自他拥有死灵空间且获得第一个死灵起，从未断过与死灵的联系，哪怕与死灵相隔再远，处在各种特殊的情况之下，与死灵的联系始终保持着。

    当下这种直接感应不到死灵的情况，真的是陈落头一回遇见，也是瞬间让他后背发凉。

    陈落对于自己的实力很自信，但他始终清楚自己真正的战力在死灵们身上，他大部分安全感都是死灵小弟们带来的。

    说句不好听的话，他也许连公仲扬都打不过。

    哦不，这位邪魂师剑道天才还是有本事的。

    他估计连怀良皓都打不过，哪怕怀良皓显得很笨重，且以防御为主，但他照样不是怀良皓的对手，真要硬碰硬估计下场好不到哪去。

    毕竟魂力等级差距摆在那里，是一道无法逾越的鸿沟。

    陈落之前与赵无极、柳二龙他们进行战斗训练，能够取得一些成绩，全是因为赵无极他们都没有放开手来用尽全力战斗，否则他一个小小的魂宗怎么可能是魂圣和魂斗罗的对手。

    即便开启了不灭，也顶多在介于魂王和魂帝之间，照样掀不起太大的波浪。

    虽然说他已经很强了，在如此年纪就已经拥有了如此成绩，十五岁不到就已经快要达到魂王层次，且战斗力还远超魂王，估计一般的魂帝都不是他的对手。

    但，还是不太够。

    一直有死灵小弟们陪伴在身边，陈落差点就要完全适应这种绝对安全的环境。

    当下的情况，直接将陈落拉回了真正的现实。

    只有自己绝对强大，才是真正的强大！

    失去了死灵们的联系，让陈落少了许多的安全感，但陈落也并没有完全慌了神，他很快就冷静了下来。

    陈落顿时开启武魂，死神虚影的附体，让他瞬间得到了更为强大的力量，身上悬浮着两紫两黑四个魂环，手持死神之镰，让他找回了自己的自信。

    随之便与死神手环联系，但很不妙，得不到死神手环的任何回应。

    很显然，即便他将黑咒他们收入死灵空间，在此时也无法召唤出来，跟眼下的“分离”没有太大的区别。

    死神之甲和死神之靴一直都穿在身上，他们所附带的效果依旧还在。

    提升力量和速度，陈落能够清晰的感受到这两件神器带给自己的强大增幅。

    只是，死神之甲的特殊效果估计失灵了。

    能够免疫灵魂、精神类的攻击，如果发动了效果，估计陈落也不会面临当下这种情况。

    对于这，陈落倒也没有再太过的在意，连死灵之间的联系都可以斩断，死神之甲的效果被屏蔽又有什么值得惊讶的。

    “这地方的确很诡异啊……”

    陈落在心中暗叹一句，保持着高度集中注意力的状态。

    他尝试着感应周围的一切，但没有任何的收获。

    贸然前进的未知数更大，于是他只能够选择等待。

    公仲扬说过，起雾是正常现象，等雾消失就行了。

    除非……

    运气不好，碰见了诡异的事情。

    陈落的内心始终有一种不妙的感觉，他总感觉有危险在不断的朝着他靠近。

    开启不灭后的陈落，身上附着着黑色的火焰。

    陈落吸收了大地之王的魂环之后，黑焰就提升了一个档次，各方面都得到了巨大的提升，其中最为显著的就是恐怖的高温。

    由于陈落是黑焰的掌控者，故此不会受到任何负面的影响，但是黑焰的高温依旧存在。

    在黑焰升腾而起的那一刹那，周围的雾气就已经开始蒸发。

    很快，陈落的周身出现了一小圈没有雾气的地带，不过这并没有给陈落带来太好的感觉，反而让他觉得自己被关在了雾气之中，限制在了这一小片区域之中。

    周身的雾气消失，陈落此时也能够看见周身的部分环境。

    虽然可见范围很少，但他依旧能够判断出自己还是身处在幻境死亡森林之中，还是原本的位置。

    只是，黑咒他们不见了。

    陈落并不意外，在起雾的时候他就无法感应到他们的存在，从未被隔绝的联系居然在雾中隔绝了，黑咒他们的消失也在情理之中。

    虽然从环境来看，陈落还处在原地，但陈落有种特殊的感觉，他已经来到了另一个世界，或者说另一个幻境。

    如果将一切正常的死亡森林称之为真实，那么自己与死灵们进入的死亡森林乃是一种幻境，在那里见不到人见不到魂兽，除了森林里的树木与丛林，什么都没有。

    此时，这个只有自己的死亡森林，又是另外一个幻境。

    陈落也不知道这种感觉从何而来，但心中就是升起了这样的想法。

    “既然黑焰可以让雾气直接蒸发，那么我先让这狭窄的空间变得更大一些吧！”

    陈落激发全身的魂力，身上的黑焰随之也变得更加的强盛，陈落挥动死神之镰，身上的第二魂环骤然一亮，第二魂技烈焰爆发。

    不用触碰到目标，只要发动魂技，烈焰照样能够爆发而出。

    恐怖的黑焰自死神之镰上瞬间席卷而出，周围的一大片雾气全部被蒸发。

    烈焰的魂技效果还是非常可观的，但同时也比较消耗魂力，不过陈落的魂力恢复速度极为恐怖，接连释放几十次也不会直接用完魂力，甚至只要中途停顿一下，消耗的速度还赶不上恢复的速度。

    这便是陈落提升到魂尊之后的质的变化，别人使用个魂技还要顾忌消耗顾忌这顾忌那的，但陈落却完全不用担心这些。

    话说在这方面，陈落感觉自己与死灵们挺像。

    开启武魂的时候，陈落就已经感应了自己体内的魂力变化，这特殊的地方虽然诡异，但似乎并不限制魂力的使用与恢复。

    否则陈落也不会直接开启不灭。

    他如今使用不灭持续的时间可以接近无限长，但不灭消耗的魂力还是极为恐怖的，如果没有魂力恢复，开启不灭等同于在快速的抽干自己，就算自己体内的魂力储存极为恐怖，远超同等级所有魂师，但也禁不起这般挥霍。

    只要魂力恢复不受影响，那么一切都不是事。

    在死神法诀的帮助下，陈落的魂力恢复速度本就极为恐怖，此外，还有着死神之甲的帮忙，恢复速度近乎无敌。

    陈落接连用了十余次烈焰，将周围的雾气清空，但很快他就发现自己在做无用功，因为雾气已经在自己消失……

    (本章完)

