    “让他给我安静下来！”

    监牢内，克米特博士听着一阵阵的撞墙声，烦躁地下令道。

    “是，博士。”

    三组的一名研究人员转身，手臂在操作台按键上一阵晃动，监牢内“嗤”的一声，从四个角落里喷射出大量白色烟雾。

    “嘭！”

    监牢里的“鸣也”吸入烟雾后，最后撞击了一次墙壁，随即有些迷糊地摇了摇头，倒在了地面。

    但他并没有昏迷，只是全身麻醉而已，大脑依旧是清醒的。

    “情况怎么样？”

    伊路谜来到克米特博士身边，询问道。

    “boss。”克米特博士转身，“虽然他体内的大量细胞都被GA006替代，但他的神经中枢系统和某些器官依旧是人类的。”

    “身体素质得到很大提升，并且拥有自愈功能。”

    “能够交流吗？”伊路谜再度询问道，他最关心的是这个。

    “可以。”克米特博士点头，“我刚才尝试过，它不愿与我交流沟通。”

    “我来。”

    伊路谜闻言，转身迈向监牢外门。

    “boss，小心感染。”

    克米特博士提醒一句，伊路谜没有回应。

    克米特博士看向埃里克、凯撒、格利德三人，但这三人一点反应也不给。

    无奈，在克米特的示意下，三组一名研究员按下按键，外门“咔呲”一声开启，待伊路谜迈入外门后再关闭。

    紧接着，又是一道“咔呲”声响起，监牢的内门打开。

    虽然只是个临时监牢，但也是有双重监禁措施的。

    “哒……哒……”

    清脆的脚步声在监牢内响起，躺在地面，早已注意到门扉开启的鸣也瞬间双目一睁，破烂的衣服内有什么东西在鼓动。

    “唰！”

    一条透明触手陡然从其身下迸射出来，袭向声音传来的方向。

    “噗！”

    一声轻响，鸣也嘴角缓缓上扬，从地面徐徐起身。

    “你的演技太烂了。”

    但不等他转身，一道青年男声从他身后响起，鸣也脸上笑容一滞，骤然转身。

    “你……！”

    鸣也脸色阴沉。

    只见，全身覆盖着最强之盾的伊路谜竟然单手抓住了那条袭向他的透明触手，紧紧握住，五指深深扣入触手内部。

    不管触手如何挣扎，都无法挣脱他的掌握。

    “虽说只是一具五岁孩子的身体，但能把身体素质强化到连强化瓦斯也无效的地步。”伊路谜抓着鸣也的触手一步步迈向他，面色平淡，道：

    “很有研究价值。”

    鸣也听到他口中的“研究”一次，脸色更黑了。占据人类身体这么久，他也知道研究是什么意思。

    “而且，越来越像人了。”迈向鸣也的过程中，伊路谜五指逐渐发力。

    终于，他手中的透明触手再也无法承受他的握力，“噗”的一声断裂开来。

    “嘶~！”

    人类孩童模样的拟态水顿时露出原貌，那张冰冷的男孩脸瞬间化作一片透明，伊路谜甚至能看到他的大脑器官，极其渗人。

    但只一瞬，它便恢复到人类模样。

    然而，就在它恢复人类模样，重新睁开双目的瞬间。

    “飕！”

    伊路谜身影一闪，骤然出现在它面前，一张覆盖着最强之盾的脸庞与它冰冷的脸庞紧紧挨在一起。

    “如此留念人类的身体？”伊路谜两眼和它对视着，冷声道：“你……难不成想做人？”

    鸣也双目一瞪，伊路谜嘴角轻扬。

    “被我说中了。”

    伊路谜嘴角弧度深深映入鸣也瞳孔，情急之下，它眼珠转动，寻找着可能的机会。

    但在它视线不断移动，扫过伊路谜的左手手腕时，身体陡然一震。

    莫名的，一种它从未感受过的情绪在心底升腾。

    那种情绪，它在成为人类过后了解过，那是一种被人类称为恐惧的情绪。

    在它的内心里，它不应该有这种情绪，因为它不是人类，它是更加完美的生物。

    但这股恐惧仿佛刻在它的灵魂之中，无法消除。

    因此，它做出了所有生物在感受到恐惧时都会有的行为。

    “嘶~！”

    它张嘴嘶鸣一声，两条触手从喉咙里迸射出来，直刺伊路谜的双眼。

    “叮！”

    尖锐入刀锋的触手尖端刺中目标，但响起的，却不是他希望听到的声音。

    它双目盯着伊路谜，瞳孔颤动。

    两条触手的尖端的确刺在了伊路谜的双目瞳孔上，只是，伊路谜的眼眶内，竟然在不知何时作了漆黑一片。

    看不到眼白和瞳孔，只有从左眼瞳孔处蔓延出道道猩红血丝的咬尾蛇印记。

    “害怕吗？”

    伊路谜的左眼内绽放着一缕冰冷红芒，他与生俱来的能力让他看到了，从面前这具生物体内不断升腾的恐惧。

    “你在怕什么？”

    伊路谜语气冰冷，带着疑惑，像是在询问，但更像是在问自己。伊路谜顺着它的目光低头看向自己的左手。

    霎时，伊路谜神色一凝，他在自己的左手手腕处看到了一个绝对不可能在现在这具身体上看到的东西。

    两个一正一反的漆黑圆环。

    “莫比乌斯环！”

    伊路谜眼神凝重，语气中带着震惊和疑惑。

    这个图案应该只会在他真正的身体上显现才对，怎么会突然出现在这具身体上，而且还是在他全身都覆盖着最强之盾的状态下。

    “嘶哑~！”

    鸣也终于忍受不住那种来自灵魂的恐惧，尖声嘶鸣一声，身体开始膨胀，身上衣服膨胀的躯体被撕裂，露出它长满触手的透明躯体。

    “咻咻咻……”

    但不等它躯体伸展开来，从它脚下四周地面陡然迸射出密密麻麻的黑色丝线，丝线在它身体四周聚拢，凝聚成一个半圆型的漆黑球体，将它笼罩在里面。

    “噗噗噗……”

    连绵不断的“噗嗤”声在半圆球体内响起，不时夹杂着一声凄惨嘶鸣。

    “莫比乌斯环……”

    伊路谜身上最强之盾消失，抬起左手，右手掀起西装长袖，看着不知在何时显现在左前臂背面的莫比乌斯环，眉头紧皱。

    “GA-006拟态水，来自科曼海沟底部。”

    “莫比乌斯环，也是在吞噬了暗黑大陆的魔物之后出现的。”

    伊路谜低头凝思片刻，抬起头来，迈步走向监牢大门。

    “有趣，暗黑大陆，有趣。”

