    当云弈进入内室，一张帷幔遮挡的大床前，方才那几个发表了不同见解的老医师此时都聚在一起，似在商量着对策。

    见云弈进来，他们也不意外。

    毕竟以云弈的本事不可能进不来这里。

    那最先进来的姓白老医师对云弈说：“小伙子，你去给病人把脉，然后说说你的看法，我们大家研究一下好吗？”

    “好。”

    云弈一笑，走到那帷幔前，在床头的凳子坐下，帷幔中一只手伸了出来。

    云弈为其把脉，好一阵子之后就来到了几位老医师面前，几位老医师都一脸期盼地看着云弈，显然是要看云弈有什么想法。

    云弈说：“我觉得……他没病。”

    “是的。”

    几名老医师都一起点头。

    事实上根据病历的资料，病人似乎都不能称之为病人，因为他病历上大部分的资料都显示他身体状况很好。

    除了锁阳之外。

    也就在这个时候，那帷幔打开，然首富乌延布就下床走了出来。

    “乌首富？”

    大家看到帷幕后的人竟然是乌延布的时候都很是吃惊，所以，病人就是乌延布吗？

    这样的病症，难怪要鬼鬼祟祟的了。

    “小云神医，你果然没让我失望。”

    乌延布首先笑着对云弈说：“方才车静就给我发信息，你跟她说已经猜出病人是我了吧？”

    “咳咳，车小姐和你说了吗？”

    云弈尴尬一笑。

    乌延布点头道：“是的，车静说你私下跟她说猜到病人就是我。”

    “其实所有来给我看病的医师在为我把脉之后都会陷入两难，因为我明明有病，可要是下一个没病的结论，那似乎也说不过去，下个有病的结论，却没人能治疗。”

    “所以大家都很犹豫。”

    几名老医师脸上都涨红起来，他们方才的确就是因为这样而不敢轻易下诊断。

    乌延布继续说：“但是小云神医你刚给我把脉之后就下诊断了，这也是一种勇气啊。”

    云弈道：“有病就是有病，没病就是没病，这是原则问题，跟勇气无关。”

    “对，我可太欣赏小云神医你了。”

    乌延布哈哈一笑，而后神色渐渐变得暗淡，对云弈说：“可小云神医，你说我各项身体机能都是正常的，到医院去做检查，医生都说我身体非常好。”

    “可我这锁阳到底是怎么回事啊？”

    “这个嘛！”

    云弈犹豫起来，然后说：“乌首富，最近你的睡眠怎么样？”

    “我觉得还可以啊！”

    “有做噩梦吗？”

    “这……”

    乌延布顿了顿，若有所思地说：“我经常做噩梦，这有什么关联吗？”

    “是有关联。”

    云弈点了点头。

    只是其余几名老医师却有不同的见解，他们说：“做梦是很正常的，毕竟日有所思夜有所梦嘛，只要不影响睡眠，那就没什么关系啦。”

    “是啊，原本我们都觉得乌首富这锁阳症状是因为睡眠等各种因素导致的精神紧张造成的。”

    “可很显然，乌首富的精神状态都很好啊！”

    云弈摇摇头，道：“几位前辈，有一种叫做噬梦的病症？”

    “噬梦？”

    几名老医师愣在当场，显然他们都没听过这样的症状。

    云弈见几名老医师愣住的样子，顿时不由苦笑，这“噬梦”的病症是在苏星尘的传承记忆中找到的，属于一种极为罕见的病症。

    所以，几名老医师不知道也是可以理解的嘛！

    当下，云弈对乌延布说：“乌首富，你这种病叫噬梦症，我能治。”

    “啊？”

    云弈这话一出，房间中所有人都忍不住惊呼起来。

    乌延布更是神色激动地说：“小云神医你说的是真的吗？你能治好我的病？”

    “当然。”

    云弈点点头，道：“不过你可能要受点罪。”

    “只要你能治好我的病，不管受什么罪我都愿意。”

    “额！”

    云弈看着乌延布兴奋的神色，不由好奇地说：“乌首富，有句话很好奇，你说你年纪也不小了，对那方面的渴望应该也不大了吧？”

    “大啊，怎么不大？”

    乌延布连忙说道：“我老了，但是我身边的女人都还年轻啊！”

    “噗！”

    云弈差点吐血，还是有钱人会玩啊！

    不过，现在自己也算是有钱人了吧？怎么自己不会玩呢？

    “你身边还有多少女人啊？”

    车静这时候走了进来，显然，外面的那些医师都没能过关，所以车静就走进来，只是她没想到进来就听到乌延布这番话。

    乌延布连忙说：“车静你别误会，我说的年轻女人就只是你啊！”

    “最好是。”

    车静翻白眼，在旁人看来就有几分撒娇的意味了。

    这时候，车静对云弈说：“小云神医，你能治好他吗？”

    “能。”

    云弈点头。

    “那，是需要进行针灸治疗吗？”

    “不是。”

    云弈摇头，道：“我要给乌首富做手术。”

    “手术？”

    所有人又紧跟着惊呼起来。

    其中特别是几位老医师，他们都一脸疑惑地看着云弈，问道：“云弈你说做手术做的是中医手术吗？”

    “是的。”

    “这，不能吧？”

    “就是啊，现在的中医界，能够施展中医手术的中医师可谓少之又少了，要是一般的外伤病症还好说，可现在乌首富这病非同一般，能用手术进行治疗吗？”

    “能的。”

    云弈依旧很笃定地回答，然后对乌延布说：“就看乌首富你信不信我了。”

    “这……”

    乌延布犹豫了，一般针灸治疗他还能接受，可这手术就要慎重了。

    “答应他吧。”

    车静这时候这样对乌延布说：“别的医生我不好说，可我觉得小云神医和别的医师不一样，也许他真的能治好你呢？”

    乌延布咬咬牙，道：“好吧，那我的病就拜托小云神医你了。”

    云弈点点头，道：“好，那你们先给我准备一个房间，搭建简单的手术台吧，尽量要求无菌，实在不行我消毒好就是了。”

    “不用，我们这里有手术室。”

    “额？”

    云弈很意外，牛冲天说这交流大会不高端，可除了检验室之外竟然还有手术室，这是一般举办交流会的都做不到的。

    这还不算高端吗？

    “轰隆~~”

    也就在双方商议定了之后，外面突然传来阵阵嘈杂声。

    而后一个女人用趾高气扬的语气大声说道：“快去给我将车静那贱女人给抓出来，抢别人的男人算什么本事，我现在就要撕了她的嘴。”

    这是乌延布的老婆登门了？

    云弈苦笑，接下来就要上演一场原配手撕小三的大戏了吗？

