    在卡车上，有两个外国的成|年男子，正站在上面，冰冷又疯狂地掏出了枪！

    坐在副驾座上的零，眼眸一睁，大惊，“危险，趴下！”

    “砰砰砰！……”

    枪声不断，司机被杀了！

    车子有点失控，副驾座的零，迅作出反应，不管如何马上将方向盘往左右一甩去！避免了直接撞上卡车的险境！紧跟着后面的郝源，也同样遇了袭击，后面，还跟着一辆无牌的卡车。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    情形，瞬间失控！

    墨连城和曲檀儿也错愕了一把。

    他们是第一次来这里，谁就要杀他们？

    蓬！车子撞到了旁边的商店，所幸没撞上人。

    “你们快下车！”零也迅下车，“我身上没带枪，现在处境很危险。没办法顾得上你们。”因为选择的是飞机，安检是很难过的。当初，他们原本是想偷渡过来，但最终为了墨连城二人选择了飞机。若是偷渡，带多少枪也不会有问题。

    只是可惜……

    等零回头时，现车上少了一个人，只剩下曲檀儿在。

    她的小脸有点惨白，咬着牙像在忍耐。

    “你受伤了？”零惊，看向她的右臂，鲜血正不断溢出。

    外面的枪声，响了一轮，戛然而止，诡异地停了。

    接着场面是一阵尖叫混乱的惊呼，还有车撞到什么的嘈声。

    零惊疑，看向车内，却见到车顶生了一个大洞！他迅下车，同样的也见到郝源一脸震惊的样子。眼前，不可思议的，也就是几秒之间的事情。而刚刚想杀他们的人全灭了？已经……死了？！

    真的死了？！而且很惨！

    怎么说？有两个人的脑袋没了，还有些肢体都……地上血肉一堆，都分不清谁是谁了。

    血腥，残忍！

    场面令人无法描述，看见了都想吐。

    而立在场中，像杀神一样危险又冷漠的，只有一个男人！

    刚刚墨连城是很生气，正因为生气出手就不会留情。夺命的蛛王细索飞出时，这些人就注定死无全尸。

    因为他们，竟然敢伤她……

    敢伤他心爱的女人，就要付出代价！

    曲檀儿已经下车，从车尾里拖出行旅箱，随意找了一件衬衫，绑住自己流血的手臂，再来到墨连城身边。

    “檀儿，我……破例了。”墨连城回过神。他答应过她不杀人的。

    “没关系，这些人该死。”曲檀儿也一脸冷漠，“在国外不需要在意这样，特别是在墨西哥，这一个混|乱的国度。”

    她来之前，早就调查过。

    墨西哥是黑|帮横|行的国家。甚至，都敢公然和国家叫板了。每天火拼，死几个人是家常便饭。

    这时，零和郝源已经重新找……或者说是“抢”了一辆车，迅驶到两个人面前，急切喊道：“上车，快！不然一会警|察来了就麻烦。”

    墨连城冷眸扫过二人，像在考虑要不要将二人一起干掉那般。

    郝源和零一脸尴尬和歉意，欲言又止。

    “城城，他说的是事实。先离开这里再说。”曲檀儿拿着行旅箱，扔上去。同时自己也钻了进去，墨连城也不迟疑，暂时跟了上车。