    幼儿笑道：“皇兄这话，可别让浅儿听见。”

    “说到浅儿，她隔三差五便进宫，五句话有三句不离你，想你想的很呢。”

    “我也想她。”

    她们是双胞胎姐妹，本就有些灵犀的，比别人更亲密些，分别这么久，如何不想。

    晏儿立即吩咐太监：“去大公主府递信，就说二公主回来了，接大公主进宫。”

    太监去了。

    皇后端来茶点，三人坐着喝茶，说这一年间发生的事情。

    大约一刻钟后，浅儿急匆匆赶来。

    她进门向皇帝皇后行了个礼，便与扑来的幼儿抱在一起。

    “姐，我太想你啦！”

    “你这丫头，终于舍得回来了，我还以为你乐不思蜀了。”浅儿泪水涟涟。

    “我说过的嘛，最多三年，这才一年多，我就回来了。”

    “这么大人了，尽叫人担心。”

    浅儿拉着她坐下，仔细打量她，“嗯，不错，虽瘦了点，看着倒是比先前更精神漂亮了。”

    幼儿笑道：“你倒是胖了许多呀，看来你这相夫教子的生活过的很是幸福。”

    原本浅儿生的比她柔弱纤细，但生完孩子就变得圆润起来，这一年多不见，她又胖了一大圈。

    幼儿甚至怀疑她又怀上了。

    但浅儿否认了。

    她摸摸自己的脸，笑道：“前几日才让大夫诊脉过，并不曾有孕。许是吃的多了些，又懒怠动弹，就胖了些。”

    幼儿道：“瞧你白胖的，也多注意些。”

    “胖一点也没什么。我都是做娘的人了，还在乎这些。”浅儿温柔笑道，“倒是你，这次回来了，早点安定下来吧，咱们兄妹几个，连小二都成亲了，只你这个做姐姐的还孤身一人。”

    “是吗，小二成亲了？”

    小二在北齐的时候有几个妾，也有子女了，但一直没有正室。

    他不肯娶北齐女子做正室。

    “怎么不见小二呢？”幼儿问。

    “小二如今可忙呢，他兼着工部尚书，如今正在河西那边督造河渠，以便应付夏天的洪涝灾害。”浅儿笑道。

    幼儿看了眼皇兄：“这是苦差事呀，皇兄让小二做的？”

    “他对这方面有兴趣，主动请缨，做的很不错。”晏儿说道，“修建河堤这些工程，他一直与母后有书信来往，母后给了他许多建议，让他受益匪浅，甚是痴迷。”

    幼儿点头：“如此甚好。”

    小二曾经的性子十分偏激，被送回京都养好伤后，一度几乎自闭。

    好在兄妹几个都没有放弃他，晏儿作为长兄，更加没有对他有任何忌惮和偏见，给以他最大的信任。

    小二经过一段时间的萎靡，和终于找到了适合自己的道路。

    这让一家人都极欣慰。

    兄妹几个难道团聚，采采亲自带人下厨，准备了一桌子酒菜。

    吃过饭后，晏儿又去前朝忙碌，浅儿和幼儿姐妹两个，则留在宫里，与一帮子小公主小皇子玩，晚上也留在宫里住宿。

    如今后宫的妃嫔不算少，但她们两个曾经的住处都是保留的。

