    处理完诺兰星的一切，在季宇苏醒后，蓝星已是清晨。

    季宇久违的站在自家三楼的阳台。

    呼吸着农村早餐那饱含泥土与草木味道的空气，季宇甚至产生了一种奇妙的割裂感。

    是的，季宇经常忙碌于化身们的事务，更牵扯异世界的事件，说起来身份早已超越平凡人类。

    但回到地球，回到这个生养了他的家乡，他也仅仅是一个‘普通人’罢了。

    诺兰星的所有事务几乎全部理清，现在也不需要季宇花太大的心思。

    如果不是必要，季宇其实早就不怎么降临化身的身体了。

    季宇这般做法其实正是考虑到自己的‘儿女’是独立的个体，那种身体被操控的感觉或许他们现在并不觉得什么，但以后呢？

    季宇需要考虑方方面面，更需要有自己的私人空间。

    再者，化身们也是需要成长的，季宇没必要事事都亲力亲为，化身们做的任何事他只需要在大的方向引导便行，至于事务的巨细，那就让他们自行处理与判断吧。

    另外，现在化身们也不仅仅是自己处理问题，蓝星各国的智囊团也是他们的后盾，在现阶段的合作关系下，诺兰星相关国度的事情也就时间问题罢了。

    如今，蓝星各国还未对外公布诺兰星的存在。

    公布肯定会有，但时间却会延后很多，至少要他们与诺兰星各国达成‘合作关系’之后。

    诺兰星目前也没什么值得季宇担心的了，所以这一刻，季宇也难得的清空思绪放松一下。

    季宇家的楼房进出门阳台正对一条乡村国道，沿国道一侧，尽是一排排民房。

    国道上车辆并不多，倒是外出进行农作的人不少。

    季宇看着偶有经过的村民，大多会礼貌性的问候一声。

    “三奶奶，你这么早就出去了啊？”

    “是啊！去山上给花生撒点药，宇‘娃儿’（读‘wer’）你什么时候回来的啊？怎么不去三奶奶家玩呢？”

    “才回来不久嘛，屋里又没什么人（指年轻人），我去你那里你又要和我妈一样拉着我家长里短，我可受不了。”季宇笑着说道。

    季宇回来的时间不短了，但季宇很少出门，季宇对父母的说辞大半都是以网上办公为由。

    就算出门他也是去后山的竹林强化一些动物。

    互相寒暄几句季宇的三奶奶就背着除草的药剂箱走了。

    不过，很快就在季宇打算下楼洗漱时，他却又看见一个小家伙兴冲冲的正从马路跑向他家。

    这个小家伙还没跑到季宇楼下就已经开始笑嘻嘻的喊道：

    “大爸！你快下来给我开下门，我妈妈喊我给你带了一些昨晚我爸去田里夹的黄鳝。”

    小姑娘年龄并不大，也就七岁而已，她此时正提着一个小麻袋很快就站在了季宇家的楼下。

    小姑娘是季宇堂妹的女儿，他堂妹初中毕业后不久就结婚了，所以她女儿的年龄早已到了能打酱油的年岁。

    在季宇的家乡，堂兄妹与亲兄妹之间的子辈，都是以‘爸’来称呼他们父辈这一代人，并且无关男女性别。

    按照每家子女的出生排名，再以排名来称呼‘几’爸。

    季宇在自家是独子，自然算作老大，然后理所当然的被称作大爸。

    而在季宇堂妹那一家，堂妹的亲姐姐，也是被她这女儿叫做大爸的。

    这便是当地农村的风俗吧，与主流社会存在很大差异性。

    “好好，我来给你开门。”

    看着小家伙气喘吁吁的模样，季宇笑笑，随后便回身准备下楼。

    不过，这时楼下的大门却被季宇的老妈打开了。

    “是明艳啊，你怎么这么早跑过来？嗯？你手里拿的是什么啊？”

    “黄鳝哦，是我妈妈喊我拿来给大爸吃的，嗯，大婆婆，给你，我上楼找大爸去。”

    季明艳说着便将小麻袋给了季宇的老妈，随后直接就冲着季宇所在的三楼而来。

    听见楼道口传来的上楼脚步声，季宇摇了摇头，随即便大喊道：“明艳，上楼慢点，别摔倒了。”

    “哦，我晓得了，大爸，我要看你逗鸟儿，我们今天还去竹林吗？”

    人还没到，季明艳那稚嫩的声音便已经带着雀跃声开口。

    听到小家伙的声音，季宇笑笑：“去，你都跑来了，大爸怎么可能不带你去，不过去之前我们要先吃完早饭。”

    “好啊，好啊。”

    小姑娘用着气喘吁吁的欢快叫着，爬到三楼时就算气喘吁吁了但神情却依旧一副神采奕奕的模样。

    站在三楼客厅的门口看着爬山来的小姑娘那满头浅露的汗珠，季宇不由地就会心一笑的伸出手摸向了小姑娘的头。

    而小姑娘则一脸傻笑。

    对此，季宇心情既有些感觉血脉亲情的美好，又感觉有些复杂。

    如果有一天自家的这些亲戚知道了自己的变化，也不知道他们会以什么眼光看待自己。

    季宇没有给予他们任何好处，甚至连自己的父母季宇也没让他们知晓自己的事。

    这些事积累在季宇的心中让季宇既感复杂也感觉到了一丝压力。

    不过，季宇既然早已决定不让亲人朋友知晓自己的变化，那么肯定不会让他们知晓的。

    如果可以，季宇甚至打算隐瞒一辈子。

    因为季宇不想让自己的亲人朋友因为自己而变得可能的‘势利’。

    这样的普通生活就够了，季宇不会主动打破自己周围的安宁生活环境，仅仅如此而已，说自私也好，说独断专行也罢，季宇完全无所谓。

    ——————。

    诺兰星，兰斯圣王国的王城。

    此时已是入夜，但此刻整个王宫却聚满了人。

    并且就连光辉教廷的教皇与主教等一众高级神职人员也全部到场。

    王宫的朝见大殿内，此时所有人静若寒暄，唯有光辉教廷的教皇正在与血腥王交换着意见。

    “陛下，您可想好了？您真的打算犯险的直接放罗布耶尔的邪神进入吾等光辉之主的国度？”教皇抬头望着血腥王，目光平静如水。

    血腥王面色淡然：“邪神？教宗阁下，刚刚的天生异象我想您也看见了？您觉得那是来自光辉之主的神威呢？还是来自您所说的邪神？”

    “我无意亵渎吾主，但，如果吾主真的存在，那么教宗阁下请您告诉我，吾主现在在哪里？”

    如果说上一刻血腥王还对神眷者的存在存疑，那么在季宇破灭之眼显现后他的这种疑虑便彻底被打消了。

    虽然他不知道此前天降神雷到底是因为什么，但这也不乏让他知晓，这神雷绝对跟所谓的异界神明的降临有关。

    血腥王露出嗤笑的神情：“教宗阁下，王国的处境已经到了生死存亡的地步，如果吾主真的存在，还请教宗阁下务必告知吾主，还请吾主将光辉再次降临大地，还请吾主让祂的神威再次显露世间。”

    血腥王的话音在大殿之上格外响亮，他每说一句，大殿上某些主教的神情便越发愤怒一分。

    唯独教皇与一些真正信仰心中神明的部分主教此刻还能保持一份看似从容与平静的面容。

    教皇没有立刻回答血腥王的话，而是以平静的眼神与血腥王那咄咄逼人的眼神对视。

    最终，教皇平静的开口了。

    “看来，陛下是已经有了自己的决意，那么我们也没什么好说的了。”

    “既然如此！”

    教皇话音落下，刹那间王城之外突然便响起爆炸声与惨叫声。

    “怎么回事？”

    “出什么事了？”

    大殿之上诸多贵族与骑士纷纷扭头看向大殿之外。

    不过，这其中很多思绪反应极快的贵族全部都露出一脸不可置信的表情看着大殿中央的依然平静的教皇。

    大殿之上，教皇与血腥王对视着，同时嘴中还突然以极为平静的口吻淡淡道：

    “怀亚特十一世，背弃吾主的信仰，吾以光辉教廷，吾以光辉之主在地上的代行者的身份，在此宣布剥夺怀亚特十一世的兰斯圣王国的国王身份！”

    “开什么玩笑？”

    “席尔梅斯，你在找死！！！”

    大殿之上，一些极度拥戴血腥王的新贵族纷纷拔剑，而某些骑士贵族则面露迟疑的态度观望着。

    王座之上，血腥王已经站起了身，他以凌厉的目光看向殿下的教皇，眼神中已然露出强烈的杀机。

    “席尔梅斯，看来你这是决定一条路走到黑了啊！”

    “你越是这样，就越说明所谓的光辉之主完全就是一个幌子，真是可笑啊！你竟然会选择走这么一步臭棋。”

    “难不成你以为本王没了亚尔佛莉德的保护，就是教廷能够随意揉捏的？”

    血腥王全身已经闪耀起了独属于超凡者的能量波动，同时间，在大殿之后，还有王宫侍卫立刻就向血腥王递来一把剑。

    大殿之上，原本选择观望的骑士在这一刻也纷纷开始选择拔剑。

    上百贵族将教皇席尔梅斯与一等教廷的主教围在中心，与此同时殿外守卫的宫廷侍卫也全部冲了进来。

    面对人数如此不成比例的局势，教皇席尔梅斯依然一副平静的神情。

    他没有理会血腥王的说辞，而是自顾自的，像是一名真正的朝圣者一般道：

    “吾主无处不在，祂不限于任何形式，不限于具体的面目，祂永远高居神国之上。”

    “渎神者必将受到神罚！”

    席尔梅斯的话音落下瞬间，其身上立刻就荡起一圈巨大的气流。

    气流如空爆一般产生巨大的冲击波。

    周围的很多贵族都被气流冲撞并飞退开来，而非超凡者的普通士兵则更是不如，直接就大面积的撞墙并摔倒在地。

    伴随着无数武器从士兵手中掉落的声音响起，也伴随无数的惨叫，这一刻，大殿之内战斗顿时正式拉开序幕。

    与此同时，在王宫的上空，突然也出现大量的飞行异兽。

    这些异兽正是光辉教廷的神职人员契约并伺养的，同时，在王城之外，叛军，以及光辉教廷的审判者军团也正与守卫王城的近卫军大战在一起。

    兰斯圣王国的变故是如此的突然。

    这既是光辉教廷最后的反扑，也是历史潮流中，旧时代反抗新时代的最后一场序幕。

    无论是光辉教廷赢了也罢，还是血腥王赢了，这都无法阻挡由亚当等神眷者掀起的新时代变革的潮流。

    而与兰斯圣王国此刻的混乱不同，在罗布耶尔王城，此时全城的平民甚至是贵族正陷入一场发自心底的热切狂欢。

    一处人声鼎沸的酒馆内。

    “黑夜之主在上，今天发生的一切大家都看见了吧？天啊，想不到主宰竟然真的存在，简直不敢想象啊。”一名醉汉满脸涨红的大声说道。

    “是啊，这可是我们罗布耶尔王国的福分啊，而且就在刚刚诸神还在视频内通告，邪月导致的邪域全部都被主宰降下的神雷毁灭了，短时间内我们再也不用担心怪物的入侵了。”

    “诸神在上！吾主在诸神，在主宰的眷顾下必将统一整个诺兰大陆的信仰，而我们罗布耶尔也必将成为诺兰大陆最伟大的国度。”

    “为诸神，为了王国，为伟大的主宰干杯！！！”

    “干杯！！！”

    三名糟汉子大口的喝着酒，脸上也尽是褪不去的亢奋。

    而与这三名汉子一般，此刻整个酒馆内的人也全部都在兴奋且激动的议论着两个时辰前所发生的一切。

    而就在这些人议论之时，突然之间三名女子却突然出现在了酒馆的门口。

    “老板，来一桶酒，另外再上几盘烤肉！”

    看着门口突然出现的三名女子，整个酒馆顿时鸦雀无声。

    来人正是亚尔佛莉德与维拉妮卡，维拉与妮卡可以随意变幻形态，所以只是看起来是两位稍微漂亮但与这个世界人类女子并无多大差别的人类。

    而亚尔佛莉德可不一样，她无法变装，也不屑于变装，所以，她一出现，整个酒馆的人全部都哑然失声。

    剑圣亚尔佛莉德被俘虏的事早就在几天前传遍整个王城，而王城之内的视频也有播放过亚尔佛莉德被俘的画面。

    所以，在这种突然的安静后，酒馆内的醉汉全部都露出了一副见了鬼的表情。

    但，面对剑圣，这些醉汉就算酒醉，但也依然不敢发酒疯。

    剑圣的名头可是传遍整个大陆的，而且作为超凡者，除了神明以外可没人能够打赢她。

    如此，亚尔佛莉德在扫了一眼整个酒馆后，立刻就自顾自的朝着酒馆内的某个空桌走去。

    而酒馆老板在愕然之下，随后立刻回过神并急忙点头：“好，好，几位女士您们先坐，酒菜随后就来。”

