 以后见着苏聘儿对她客气一点，坚决不能摆领导架子。

“那董事长我去上班了啊。”

“等等，和我去探班。”

助理小王哭丧着脸，“又探班？”

最近的次数也太多了吧。

谭岳为助理找理由：“刚好你有个时间去见见你的那个什么宝宝，给你们时间谈恋爱，是我这个上级的人性化。”

助理小王哭死的摇头，“不，董事长，那个宝宝已经变成前任了，我们已经分手一个星期了。

她现在一直在缠着我不分手，我躲还来不及呢。”

谭岳：“这么快就又分了？”

小王深陷美梦之中，他像吟诗一般，沉醉的说：“因为我遇到了我这一生的真爱，所以我分了，又迅速和另外一个宝宝好上了，这个女生简直是我的梦中情人，啊～超赞，我动心了。”

“你出轨了是么？”

谭岳问。

小王一幅不放在心上的说：“大家都是玩儿玩儿，说出轨多难听，又不是婚姻。”

“恋爱中也有出轨这一说，只要确定了你们双方的关系，不关你是身体还是精神出轨都是出轨。”

谭岳表达了自己的观点，他又说：“小王你能力不错，但是人品不行，我不需要一个不负责任的人来当我的助理，考虑一下我今天的话，三天之内我要一个结果。”

他不喜不怒的拿着车钥匙和手机走出办公室。

助理小王在董事长办公室不一会儿也离开，走路的时候他的手脚冰凉，董事长的话已经如此明显了。

他早就应该想到的不是么。

不一会儿谭岳到了片场，刚下车就看到苏言抱着苏聘儿的包，坐在她的躺椅上开着麦连线打游戏。

谭岳坐在苏言的身旁，朝片场看去，“言言，今天的戏份是什么？”

苏言扭头看了他一眼，“姐夫，诶，你等一会儿啊，这个对手是个狠角色，我一会儿再给你说啊。”

谭岳看了眼他手机屏幕，只见他被人追着玩儿，谭岳问：“能黑到我们公司内网，竟然在游戏里玩儿不过对方。”

“嗨，我进你们公司还不是个轻轻松松的事儿，你们的防护系统太垃圾了，那天去给防火墙升级一下啊，我脚指头……姐，姐夫！”

苏言突然抬头看着前方，他眨眨眼，“卧槽，玩儿游戏的时候真的不能和别人说话。

老底儿都泄露出去了。”

他扭头看着一旁商务风淡笑的谭岳，咽了下口水，“姐夫，你查出来了。”

“嗯，很难查么？”

苏言摇头，“不难查，姐夫，不不，是谭董事长，我发誓我就看了看你们公司的文件，没有朝外边泄露，我爱挑战但还是遵纪守法的好学生。”

“嗯，遵纪守法的好学生是黑客么？”

苏言这局游戏又死了，他不管手机，改而面对谭岳认真的道歉，“谭董，你看在我姐的面子上，别报警了吧，要报警你能不能等我毕业再报警。”

谭岳老谋深算的说道：“你也叫我了谭董事长了，我和你姐有什么关系，为什么要看在她的面子上放过你？”

既然是称呼的问题，那好办！苏言拽着谭岳的手，没泪的哭：“姐夫，你看在我姐的面子上绕我一次吧，我错了，我还是个宝宝啊，我不能坐牢啊。”

最近谭岳对宝宝这两个字有些过敏，他迅速抽回手：“你不是挺喜欢去公安局坐坐的，听说大队长和你都成为忘年交了。”

“不不不，不是，我不想去。

姐夫，你绕我一次吧。”

“我和你姐没关系。”

苏言毫无底线的说：“你不一定要和我姐有关系，我就认准你是我姐夫了，不管你以后娶了谁，那个人都是我亲姐，你就是我亲姐夫，啊！”

谭岳瞧着一个年轻小伙子单膝跪地在给他哭诉，他浑身起鸡皮疙瘩，“起来，坐好。”

“好，我坐好了。”

谭岳问：“明年毕业？”

“嗯，还有一年。”

这次的苏言老实了不少。

谭岳问：“有去处了么？”

苏言本身是国家看中的人，他的家人也都建议他毕业以后进国家部门当一名公务人员做好事。

因此诸多的公司花重金挖他，他看都不看，谭岳这样一说，摆明了就是看上他了，想让他去自己的公司。

“有去处了。”

“明天跟我去公安局自首吧。”

谭岳说。

“但是！”

苏言想起要做坐牢的事儿，他心憷，立刻来了个转折。

“我下半年回学校一趟，我有个一年的实习期，这期间没去处。”

谭岳勾起一侧的唇角，“明天跟我去公司办理入职手续。”

苏言再也没有资格消遣度日了，他躺在苏聘儿的椅子上，“姐夫，我现在是我姐的小助理，可不可以往后拖延一点时间？”

“我会让公司给你姐安排合适的助理，你在这里大材小用。”

他刚挖掘了一个人才，谭岳心情很好的问：“毕业后你什么打算？”

“被国家招安，要不然我进了那么多次公安局，我们学校还力保我出去。”

“今天聘儿演的是什么？”

谭岳看着人群拥挤的地方。

苏言：“哭戏，好像是她男人被阉了。”

谭岳：“……你姐为什么要接这部剧？”

这么不吉利。

“你们给她塞得呗，累死累活也没挣多少钱。”

苏言再次确认，“姐夫，我去你公司，你真不告我？”

“不告，但是没我的允许你不能走。”

苏言欲言与其辩驳，谭岳说：“不会影响你毕业后的事情。”

“哦，那好吧，一会儿你给我姐说说，她可能不愿意。”

“卡！”

导演的一声叫唤让后边阴凉地  悠闲的二人同时起身。

苏言说：“姐夫，我先去看我姐了啊。”

谭岳：“我和你一起去。”

当导演又看到谭岳来，他下意识的心中乐开了花，导演美美的想：“一会儿可能又要休息一下午了，啊哈哈～”他表面稳重的和谭岳握手，“谭董又来探班啊。”

寒惑影视的直接管理人韩柏来的都没有幕后的大老板频繁。

导演不免多看了一眼地上坐着的苏聘儿，眼神中大大的飘着三个字：有事情！三场哭戏下来，苏聘儿哭得都怀疑人生，她抱着一个柱子在缓缓，眼泪控制不住的往下落，纸巾擦得她眼睛疼着并且肿胀。

“聘儿，好了好了，该走出剧本了。”

周围的老人安慰苏聘儿。

她也想忍着不哭，但是管不住自己的眼睛，刚才也用力过猛，现在话都不想说。

苏言推开人群，他蹲在地上看姐姐的眼睛。

因为母亲苏夫人是眼科的医生，他自小便懂得一些，一看到姐姐的眼睛周围红肿着，眼白也是粉红，他上手检查。

“别再用纸擦了。”

苏言闷着脸不悦，他打开苏聘儿的包，在里边找，“姐，你有没有毛巾？”

苏聘儿累的摇头，她哭得沙哑的声音说：“我一会儿就好。”

苏言恼了，他吼苏聘儿：“让你进娱乐圈不是让你变成瞎子的。”

这时候无风将湿着的毛巾递给苏言，“小弟，用这个给你姐的眼睛敷敷，从今天早上9点你姐哭到现在，这会儿她情绪正低落期，别吼她，让她歇歇。”

苏言打量还是一身血的无风，他接过湿毛巾然后抱着苏聘儿的上身，他将姐姐的头搂在怀中，亲手为苏聘儿捂眼睛，做好一切他才问：“你是谁啊？”

“在组里我是你姐的cp，我叫无风。”

苏言恍然想起早上给自己打招呼的大帅哥，他说：“哦～你就是我姐被阉了的丈夫啊。

额，不是，在剧中被阉。”

 