    这突如其来的攻击，让鬼魅的瞳孔猛地一缩，心中暗骂一声该死，但他却并没有慌乱，而是迅速施展开了防御手段。

    一柄漆黑如墨的长剑出现在了鬼魅的手里，在剑身上铭刻着足足有九道核心法阵，显然，这是一把九级魂导器，也就是孔德明赠予他的“鬼魅之刃”！

    顿时，整个山谷中都被一股阴森诡异的气息充斥，一股冰冷刺骨的气息，朝着四周扩散而去，使得这里变得宛如一片修罗炼狱一般。

    鬼魅之刃的出现，很是轻易就将幽灵狼王的攻击给挡住了。

    幽灵狼王的嘴角浮现出一抹狰狞之色，它的眼中充满了难以置信的神色，它万万没有料到，自己的这一次攻击，居然被对方释放出的一把剑给挡住了，而且这似乎并不是他的武魂，这简直就是匪夷所思，让它根本就想象不到，这怎么可能呢？

    幽灵狼王虽然活了上万年的岁月，不过它的记忆却依旧停留在了原始社会的层次，因此，它对人类世界的魂导器，可以说是一无所知。

    它现在的心情，就好比在后世九十年代末，人们第一次见到互联网时是一样的。

    幽灵狼王虽然听说过魂导器，但是，这还是它第一次见识到如此特别的魂导器，除了震惊之外，心中更是升腾起浓烈的好奇。

    幽灵狼王虽然感到震惊，但它并没有任何的畏惧之色，只见身体微微地往后退了一步，前臂一展，两只尖锐的前爪在它的身前划出一道道的残影，发出“哧哧”的破风声响。

    这两只前爪，更是闪烁着耀眼的绿光，犹如两颗巨大的绿宝石一般，散发着慑人心魄的气息。

    鬼魅看着幽灵狼王的动作，脸上的表情没有一丝的变化，他依旧站立在原地，只是一双深邃的眼睛之中，流露出一抹凌厉的杀意，紧紧地盯着眼前的幽灵狼王，他的眼神中流露出凝重的神色。

    幽灵狼王的速度很快，眨眼的功夫，就再次冲到了鬼魅的跟前，两只尖锐的爪子犹如一柄锋利的长矛一般，狠狠地抓向了鬼魅的脑袋。

    鬼魅看着抓来的尖利爪子，眼中也闪过一抹凝重之色，手中鬼魅之刃一挥舞，立马，一道漆黑如墨的剑芒凭空出现，带着一股黑暗的气息，直奔着幽灵狼王的胸膛袭去。

    剑芒的速度极快，快到了肉眼几乎难以捕捉，只能够隐约看见一道残影，一闪而逝，但是，却让人心悸，让人感受到了一股强大的危险气息，就好像，一柄巨大的铡刀，正朝着它的咽喉处铡去。

    “轰隆！”

    两道强横的攻击撞击到了一起，顿时，整个山谷内都是剧烈地摇晃了起来，狂暴的魂力波动朝着四面八方席卷开来，使得四周的岩壁上，布满了蜘蛛网般的裂痕。

    在这股恐怖的魂力波动的冲击下，鬼魅的身子不由自主地往后退了几步，但是，他的脸上却没有一丝一毫的慌张之色，显然他并没有吃多少亏，但是看着还是那副若无其事般的幽灵狼王，鬼魅眼眸之中突然闪烁起浓郁的寒光。

    这幽灵狼王的确是非常的强大，而且还拥有极其诡异的速度，鬼魅也不得不承认，自己想要短时间内解决掉这只幽灵狼王，还是很困难的事情。

    不过，鬼魅的脸上，并没有丝毫的担忧，反而是充满了兴奋，在他的脸上，露出了兴奋而期待的笑容，看样子，似乎是迫不及待地想要将幽灵狼王击败一般。

    而幽灵狼王则是一脸凶悍的表情，看着鬼魅，眼中闪烁着浓浓的凶光，眼珠子转动着，在心里暗自琢磨着接下来要怎么进行攻击。

    虽然，在鬼魅手中的鬼魅之刃的面前，它感觉自己的实力，很大程度上被限制住了，而且，它还隐隐约约地感应到了鬼魅的实力在自己之上，这让它感到了一股压抑和沉闷的感觉，让它的心中感觉到一丝的恼羞成怒。

    不过，幽灵狼王并没有就此罢休，它不断地催动着体内庞大的魂力，注入了双爪之中，而后，身子一跃，就跳跃到了半空中，在空中翻滚了一圈之后，再次从半空中俯冲而下，朝着鬼魅扑了过去。

    幽灵狼王这一次的攻击，比刚才的速度又提高了不少，而且，它的爪子上面还缠绕着浓烈的绿色雾气，看起来，更加的渗人。

    不过幽灵狼王却在距离鬼魅还有不到二十米处突然停了下来，而后，它身体微微一颤，左右两边各自又出现了一只幽灵狼，三只一起，从各自不同的方向扑向鬼魅，每一只幽灵狼的身上，都缠绕着一团绿色的雾气。

    幽灵分身，幽灵狼天赋技能，三个分身之中只有一个是真的，但另外两个也具有真实的攻击力。

    这个天赋技能不但实用，而且是相当的诡异。

    如果不是魂师获得这个技能后分身不能施展魂技，恐怕幽灵狼早就被杀得绝种了，就算如此，幽灵狼也是很多兽魂师特别喜欢选择的魂兽。

    而就在幽灵狼幻化成三道身影扑向鬼魅的时候，一道黑色的残影突兀地出现在了幽灵狼王的面前，手中长剑一抖，一道凌厉的剑芒从剑尖喷薄而出，直奔幽灵狼王的喉咙处飞射而去。

    这一剑的时机选择实在是太好了，正是幽灵狼王跳出来扑向鬼魅那一瞬间，也是幽灵狼王刚完成幽灵分身的一瞬间，幽灵狼王甚至都还没有反应过来，那道凌厉的剑芒已经出现在了它的跟前。

    幽灵狼王看到那道黑影的那一刹那，就感觉到了一股巨大的危险气息，那一股危险气息，让它直接感受到了死亡的味道，令得它全身汗毛倒竖，心底涌现出了一股强烈的惊骇之色。

    但是那剑芒实在太快了，以幽灵狼王那敏捷的身躯，也根本没办法躲避，它只好拼命地运转起体内庞大的魂力，疯狂地朝着脖子处灌输而去，随后尽可能地偏过头去，希望躲避掉那致命的一击。

    然而，幸运之神似乎没有眷顾它，这道剑芒并没有因为它的偏头躲避而改变进攻的方向，依旧朝着它飞去，而且速度越发快上三倍，转瞬间就来到了它身边。

