
单一诺被胥天翔放在铺着好几层软被的榻上，还从外间的桌上拿来一个热度适中的烫捂子给她换上。

然后他又去浴湢间给她拿来浸透温水的布巾擦手，擦脸。

又询问她有没有沐浴，然后带她去浴湢间，然后很绅士的为她关上门，等候在门口。

她轻笑一声道，“你觉得现在的我还有自己跳进浴桶的能力吗？”

他没有说要去喊泠雨进来的话，而是直接自己走进浴湢间准备为她沐浴更衣。

抓住他要为她宽衣的手，她抬头道：“谢大哥，谢谢你多日来的守护，快去歇息吧！”

从她进了飞云阁就一直守在暗处的言槐现身在厢房的屋顶，轻轻应了一声后回头对上了云森审视的目光。

胥天翔最近一直将云木和云森带在身边，言槐一直留守在飞云阁等候有关单一诺的消息。

无意间发现苍暮收到一封书信后就开始行踪不定。

他以为他是遇到了什么麻烦，也怕是单一诺有了什么不好的消息，暗自守在他左右，以防万一。

接单一诺心切的他刚开始没有发现他的踪迹，直至翌日清晨晚到的薛淼发现了他。

这些日子，他一直守在暗处以防大肚子的她出现什么意外。

单一诺感觉言槐和云森走了以后，郑重的看着胥天翔问：“不嫌弃我挺着大肚子回来吗？不怕我怀的是别人的孩子吗？”

“只要是你的，就是我的。”他毫不犹豫的说道。

她握着他手腕的手指微微动了动，“这半年，你是不是没有好好吃饭，也没有好好休息，师傅在你身边守着，你的身体居然还是有了气血两亏的征兆。”

凡是正常人都很难跟得上她三百六十度跳跃的思维，而此刻，超乎正常人智商的他也有点懵圈。

她没有在意他的愣神，而是伸出小手轻轻抚摸着他消瘦的脸庞埋怨着他为什么不遵守和她的约定，为什么把自己搞的这么狼狈。

蹙眉看着她眼角滑落的泪水，他一把将她拉进怀中道：“因为你不在。”

所有问题的关键所在只有三个字：她不在。

她不在，他好像没有了主心骨一样，食不知味，夜不能寐，日渐消瘦却毫无办法。

这样的他像是生了一场无药可医的病，想治此病，只需要她回到他的身边，这样，他的病便会不治而愈。

问题是他没想到她会这样回来，一时有些不知所措才会导致真气不稳，有了她说的症状。

吃了无尘大师留给她的丹药，他的内力增长了很多，气血两亏这样的症状很难出现在他身上，就算他想，身体也不允许。

“现在的我，还是你要等的我吗？”她再次询问。

“只要你还是我的安儿，无论你变成什么样，依旧是我等着回到我身边的你。”

她抹了一把眼泪，推开他指着肚子问：“只等我，不等他吗？”

经历过无数个大风大浪，战场上所向披靡的冷面鬼王爷第一次露出了惊掉下巴的表情。

片刻后，他傻笑着看着她的大肚子，显然已经明白了她的意思。

“男人果然都是如此。”她嘟嘴抱怨了一句，侧过身，自己宽衣准备沐浴。

他从侧面抱住她，“女人不也是一样，我家娘子也开始有了小女人的小心思，非要一遍遍的测试过以后才肯告诉我实情。你可知，我刚看到你挺着肚子的时候，有多懊恼自己没能第一时间抛下一切去寻你。”

“平。”她抱住他的手臂，哽咽道，“对不起，云城的时候，我不是有意要骗你的，你能原谅我吗？”

“傻瓜，我知道你没事，也知道你是不想让他们把目标放在我这边才那么做的，从始至终都没有怪过你，何来原谅之说。”

听到了她想听的话，她立刻抹掉脸上的泪水笑眯眯的看着他……

软榻上，她靠在他的肩头跟他讲述着她的发现，还有她在逃出来以后为何没有第一时间去找马上就到云城的他。

原因就是她要去证实她发现的那些问题，在这之前不想暴露行踪。

其实她逃出来的时候想给他留下些信息，至少要让他知道她已经有了身孕，他们又有了自己的孩子。

可是，她想到了面具人，毕竟当时她还没有揭开她的真面目，不知道她有没有安插人在他们的身边，后来又加了一个能指挥尊主做事的幕后人，她更是不敢轻举妄动。

拖了又拖，她就开始害怕，怕他不肯原谅她骗她，不肯原谅她没有告诉他，关于孩子的事。

他轻轻拍了拍她的肚子，揉了揉她的头发道：“他不重要，重要的是你。”

“平，你十岁就上了战场，十一岁就开始带兵打仗，已经习惯了生死，也随时都准备好了要面对死亡，我也一样，”她坐直身子，将他的手放在她的肚子上，“他，是你我生命的延续，对我来说，他比我自己更重要。”

他低头看着她的大肚子，蹙眉问：“难道你要让我为了他而舍弃你吗？”

“如果有那么……”

“不。”他直接打断她，“无论什么时候，我都不会为了保全他而弃你不顾。”

她看着他坚定的目光，拉起他的另一只手放在另一侧的肚子上含笑问道：“那如果，不是他，而是他们呢？”

他们……

刚知道怀孕的时候她也没想过腹中的孩子会是双生子，在云城时她还以为只是一个孩子。

直至在晋城外，她搭脉后，脑海中描绘出来的情景告诉她，腹中有双生子。

当时她很惊讶，却没有第一时间告诉进马车询问情况的石头，就是为了能让胥天翔第一个知道这个消息。

拦着苍暮不让他为她搭脉也是因为这个原因。

右边轻易不会乱动的小家伙，在胥天翔的手放上以后给了他应有的回应。

一直在左边伸腿翻身的小家伙见右边动了一下，活动的更加激烈了。

他见她被左边小家伙折腾的有点不适，拍了拍她左边的肚子，非常严肃的说道：“不许这么折腾娘亲，不然，打你屁股。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850197"  chaptername="打你屁股">加入书签</a>
</div>
