
　　这时候的钱最大的面值才十块，也叫大团结，七百五十块，拿手上也有一小沓了。

　　吴有胜接过钱，一张张的数了起来，这年月很少有假钱，乡镇穷地方更是没有了。

　　“嗯，数量没错。”数了一遍，吴有胜把钱给放到口袋里，实际上是放入空间内，更保险一些。

　　“那就好。”聂元松了一口气，这么多钱放在他身上也不怎么放心，时刻要看着，怕一个不留神就没了。

　　“对了，剩下的几块表价钱低一些卖也没关系的，只要不少于一百块，都可以。”吴有胜又说了一句。

　　青山公社本身是个小地方，还大多是种地的农民，吃商品粮的少，位置偏僻，有闲钱的不多。总的来说，舍得花钱买电子表的基数太少，上次吴有胜给的九块电子表，差不多是整个社的容纳极限了，再多了也卖不出去。

　　因此这次来他就没有再拿出新东西给聂元，让他帮忙售卖，市场太小了，不值得花大力气去培育。

　　“行，我知道了，这几天我尽量给你卖出去。”见吴有胜随意的态度，聂元也不好多说什么，就顺势答应下来。低价卖的话，很容易就能出手，而且还能卖人家的人情，对他来说也是有益的。

　　。。。

　　。。。

　　“七百五十块钱，还不太够啊，看来是要去趟地区了。那里的人生活条件应该要好很多，能够来钱的门路也更多。”

　　这两天村里的泥鳅就有好几千斤，再过两天就更多了，他手上这点钱看起来多，却不经花，手里还要留一些，他还想收些其他的山货之类的呢，手里的钱当然是越多越好了。

　　吴有胜心想着，走出聂元家小院子后，来到一处无人的地方，拿出买的崭新的一辆自行车，骑着去了区里。

　　青山公社离地区有二十多公里远，路稍微好走了点，吴有胜骑着车，花了一点时间，就来到了地区。

　　吴有胜对这边不怎么熟悉，所以找人问了路，才打听到菜市场的位置。当然了，这时候投机倒把是违法的，所以这个菜市场是相当于一个黑市场，在一处街道的小巷子里。

　　吴有胜先把自行车收起来，然后徒步走了进去。

　　一进去，巷子两边就有很多人在卖自家种的蔬菜，茄子豇豆辣椒......，都是些常见的蔬菜；中间一段有卖鸡蛋的，也有卖鸡鸭的；再往里走几步，空间就大了一些，街道两边有一些摊子，卖米面粮油的，数量不多就是了。

　　吴有胜来了就看到好几人围在一家卖油的铺子前，里面的油像是花生油，没一会儿就被抢购完了，价钱还不低，还有人没买到，就垂头丧气的走了。

　　“同志，你这儿的猪肉怎么卖？”吴有胜来到了一个卖猪肉的摊子前，问道。

　　他面前的是一块厚实的案板桌，半人高，案板上放着半扇肉，和猪肉不同，有些像是野猪肉。

　　“这是俺昨天在山里打的一头野猪，还新鲜着呢，不过好肉都被人家给买完了，所以便宜些，一斤九毛钱，不要票。”一个长得很壮实的男人说道。

　　好肉就是俗称的大肥肉，买来能用来熬猪油，最受这年代的人们钟爱，至于剩下的都是瘦肉，油水很少，大家都不爱吃。

　　九毛钱一斤，也不算很贵，去国营的肉铺买也要六毛一斤，而且还要肉票，没票有钱也不卖给你，就是这么豪横。

　　菜市场买东西不要票，所以才会有很多人来这儿，如果也要票的话，供销社的商品更加齐全，为什么非要来这里买呢。

　　“好，你称一下，剩下的这些我全要了。”吴有胜指着案板上的半扇野猪肉说道。

　　“全部买了？同志，这可是还有五六十斤的肉，买回去放不了多久就会坏了，你确定吗？”卖猪肉的男子好心的提醒道，也怕吴有胜买回去，他家里人回来闹事。

　　“嗯，我全部都要了，其他的不用你担心，这是别人托我买的，有一户人家要结婚买来做宴席用的。不会回来找你麻烦的。”看出了男子的担忧，吴有胜编了个借口，解释道。

　　“还有帮忙把皮上的猪毛给去干净一点，再给砍成两斤左右的肉条，好方便携带。”

　　“好，那同志请稍等一会儿，马上就能好了。”虽然吴有胜的要求很奇怪，但男人也不想多管闲事，按吴有胜的要求，拿起杀猪刀给剃干净了猪毛，再剁成一条条的肉条。

　　称重后，一共是五十三斤多一点儿，卖猪肉的男子说以五十三斤计算，吴有胜给了五十块钱，没让找零，让男人给送一个大蛇皮袋子，装起来出了菜市场，找个没人的地方放进空间内。

　　再拿出一辆板车，一个大大的纸壳箱子，里面装满了东西，吴有胜戴了一个白色的口罩，推着车，进了菜市场。

　　甭管有没有用，掩藏一下自己的容貌，只要没人摘下口罩，事后有人认出来的话，一口咬死不承认就是了，无凭无证的，怎么能平白污人清白。

　　“麻烦大家伙让让，谢谢。”

　　刚推进去，就有一大堆人围了上来，因为吴有胜在箱子上面拿胶带绑了一些香蕉、苹果等水果，一个个看着就很吸引人，这也是他的策略和目的，得让人知道他卖的是什么东西，适当的展示实力是很有必要的。

　　“小伙子，你这是香蕉、苹果吧，这一颗颗的是什么？”23sK.com

　　“香蕉多少钱一斤？”

　　“苹果怎么卖？”

　　“大家不要急，先听我说。”花了十分钟才进到巷子里，吴有胜停在一处较大的空地上，举起手，大声的喊道。

　　此时的他身边围着一群人，多是一些大爷大妈和妇女，孩子倒是只有几个。

　　等声音渐渐小一些，吴有胜才出声说：“麻烦大家往后退几步，我带这些水果来，就是要卖的。香蕉两块钱一斤，苹果四块钱一斤，还有这个水果叫葡萄，是外地的一种水果，很稀罕少见的，价格贵一点，要五块钱一斤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第三十章 去地区免费阅读。https://xs.23sk.com 