    张衍目注着那一道天机因果长河，世上过去未来，所有一切都是映照其中，只要通过各种安排，加以妥善引导，就可以攀附大势，借其发力，不过天机之数随时随地都在变化，连他不可能完全算尽。

    且有时因那因果变化复杂，纵然能加以推算，但不等于能够完全能够纳入执掌之中，譬如通向下一纪历的天机因果，便在一片混沌迷雾之中。

    好在现在对抗那背后之人，有许多变化都在原先意料之中。

    似如之前派遣魏子宏前往主持大局，就是因为按照这条线运转下去，可以最快速度推进此事，若是完全顺利，甚至数载之内就可解决背后那人，当然，这是指完全没有额外变数的情形下，可事实上稍有一点波折，就可能产生某种难以预测的变动。

    不过只要盯紧大势，那不至于偏离了方向。

    此时见龙界那一因果跃动上来，他微微一思，心意一转，一道符书凭空生出，而后灵光一闪，就朝下界飞了出去。

    做完此事后，正在他准备回去继续与消磨太一金珠时，却蓦然发现，天机长河之中出现了一丝细微变动，尽管并不起眼，可仍是被他注意到了，顺着看了下去，一头三足金鸾的画面出现在了眼中。

    “原来是昔年那一桩因果。”

    一头妖禽，纵是先天生就神异，这放在虚空元海之内虽也实力不俗，可这根本不值得他去多加注意，纵然曾逃得一难，可身上因果未消，等杀劫一到，自是道消神灭。

    他正要略过此事，可这个时候，却又发现似地方不对，再是留意一看，却发现这妖鸟牵涉这条因果长线看似方才浮出，可背后牵连竟已是埋下许久，可偏偏过去又找不到半分痕迹，显得十分突兀，好似被人强行挪入进去一般。

    他目光微闪了一下，这般手段可不简单，现世之中，除了背后那人恐怕无人可为。

    可这里又有一个疑问，在他成就真阳三重之后，其人手段在他面前已是无可隐藏，便如先前诱动那五位大能前往万阙星流之举，便未能瞒过他，所以这里真正缘由，恐怕是其人知晓了什么自己现下还难以测度的天机玄妙，再攀附此势而动，所以才出现了眼前这等手段似高又低的情形。

    他眼神幽深了几分，看来在最后分出胜负之前还不能有丝毫大意，任何变数都不能忽略，说到底，还是要拿下此僚，方能斩断所有纷扰，并拨开那一片迷雾。

    万阙星流之中，魏子宏有赢妫相助，他与祁兆澜二人一路毫无波折，十分顺利地回了九台宫城。

    在祁兆澜立下契定之后，他便将司马权和彭向请了过来，并与二人言明图谋龙界一事。

    司马权问道：“魏掌门准备如何拿下此处？”

    魏子宏道：“我与祁道友已是商量过了，此回不必强攻，只要设法拿下那位龙君便好。“

    司马权道：“祁道友，龙君去位，你果能稳住大局么？”

    祁兆澜赶忙道：“诸位上真尽管放心，我那兄长虽是把我驱逐了出去，可我也只是无法掌权而已，暗中依然可以入龙界，当年我兄长有我叔父辅佐，所以内外诸事井井有条，叔父去后，所有一切俱是乱了，只要我登上君位，将那祖脉血书执拿入手，就再无族众敢有不服。”

    彭向只是关心最为实质的问题，他道：“却不知这位龙君实力如何？”

    祁兆澜露出不屑之色，道：“我兄长乃是龙祖嫡脉，便不如何修持，实力也是不差，能与运炼冥空神精的神怪血裔一比，可也至多是如此了。”

    司马权和彭向不是初至此地了，都能理解这番话的意思，这般说来，这位龙君应该是在凡蜕层次，而且还是在一重境上下，算起来和遥星上宫的长老相差不大，不过听起来龙界势力庞大，似这般实力居然能坐稳龙君之位，着实是有些不可思议。

    魏子宏见他们心存疑虑，便道：“诸位，祁道友先前曾与我说过，他这位兄长之所以能做上龙君之位，只是因为其血脉纯粹，乃是龙祖嫡系后裔，并执掌血书，并非是因为其实力最强。”

    祁兆澜补了一句，道：“也正是因为这个原因，许多宗老对我兄长很是不服，再加上这么多年来，有下面族人也是想着不再困束龙界一地，所以上下人心思变，此时正可趁势成事！”

    司马权道：“便是这样，也要从长计议，尤其是需有人来遮蔽天机。”

    若是真只是对付那龙君一人，倒也不难，请个厉害法宝过来，任你修为再高，也是无用。

    可是通常这等人物，自身都有危险感应，要是提前有了防备，那就不好说了。

    魏子宏点首同意道：“我会设法请得一位道法精深的同道来做得此事。”

    他话音落下没有多久，有一名弟子上殿来报，“殿外来了一位道长，说是奉上尊法旨前来。”

    魏子宏一听，道：“快快有请。”

    过了一会儿，一名年轻道人上得殿来，他打个稽首，道：“何仙隐见过几位道友。”

    魏子宏神色一肃，郑重还礼道：“原来是何天主，有礼了。”

    司马权和彭向也是正容一礼。

    祁兆澜却是露出惊容，他发现这一位立在面前，却是虚无缥缈，这等感觉，仅在几位宗老身上见过。

    何仙隐道：“此次我奉上尊之命而前来相助魏掌门，魏掌门若有事安排，尽管吩咐便是。”

    魏子宏神情一振，道：“何天主来得正好，我这里正有一事拜托。”

    他本来对龙界之事也有一番算计，只是想要真正做成功，还需要请动几人，说不定还要经过一番周折，现在何仙隐到来，却是省却了许多功夫。

    他下来将龙界之事一说，何仙隐立便明白了用意，道：“这么说来，只要何某夺下血书，交由这位祁道友即可。”

    魏子宏道：“正是如此。”

    何仙隐道：“要是这般，何某接下了。”

    魏子宏再是郑重一礼，道：“何天主，那此事便请你走上一回了，只不知何天主可有护身之法？”

    他是居中统摄之人，具体斗战当然不会亲自上阵，而且龙界那等情形，有一名渡觉修士出手已是足够了。

    何仙隐打个稽首，道：“有劳魏掌门挂心，何某来时有上尊赐符，亦有遁行法宝在手，短时内不难遮掩行迹。”言毕，他转而望去祁兆澜，道：“祁道友，我等这便启程吧。”

    祁兆澜本以为这般大事总要慢慢筹谋，拖个数十上百载也不奇怪，可没想到这么快就要动手，惊异同时也是兴奋无比，他那位兄长绝然想不到修道人动作会如此之快，使者方才离去，转眼就打上门来，忙道：“好好，劳烦何天主了。”

    魏子宏这时吩咐了一声，自有弟子上来，引了两人出去，随后看着两人消失在虚空之中。

    接下来，便是坐等结果了。

    他回过身来，看向了那幅舆图，祁兆澜到来后，却是道出了万阙星流之中更多隐秘。

    目前来看，此方天域真正厉害的还是那些虚空之中诞生出来的神怪，虽有一些神怪血裔另辟道途，斗战之能已然不下于亘古以来存在的神怪，但人数稀少。

    譬如那位常天宗宗主便是如此。传闻其已是达到了“冥空无量”的境地，从其以往推断下来，恐怕比渡觉两三层的修士比也不弱去哪里，说不定还有什么隐藏手段，不止如此，其麾下还奴役有许多擒捉来的强横神怪，所以要拿下罗烛天，并把此宗势力消杀干净，那非得集中数名渡觉修士不可。

    要是一切顺利，等到龙界归附过来，那此事就可提上议程了。

    虚空元海，那金凤所化少年自沉眠之中醒来后，便就将那来自万阙星流的两人扣下，随后借了一尊旧时留下的通天晷之助，驾驭宫城，去了金鸾教一处隐秘天地内潜伏下来。

    因是惧怕倾觉山这个老对手，本来他准备慢慢设法了解如今情形，可是某一日去到修炼密室内，却惊讶发现案几上摆着一封书信，不觉警惕起来，这个地方只有他自己到来，他能确定自己沉眠之中是绝然无有此物的。

    看有一会儿，他上前拿起，打开一看，不由心中一惊。

    书信上详细说了他沉眠以来的所有变故，并言明他如今杀劫犯身，当年虽是躲避了去，可因果却是越积越多，若不设法洗脱，终是难逃一亡，唯有做得一事，方能避过。

    他把那事看了下来，心中惊疑不定，“能无声无息放到这处，还点明这许多事，莫非是几位天尊所为？”正要再看个明白，可却突然发现，手上空空如也，又哪有什么书信？

    他不由一阵悚然，这时他隐隐察觉到，自己这次醒来看起来如此凑巧，这里面或许是别有缘故在内，只是想到书信上所言，神色却是变得阴晴不定起来，良久之后，他一咬牙，暗忖道：“现下我也无有选择，看来唯有照此施为了，若能做成，不定就此除去因果，脱得此劫！”

    …………

    …………