    第二天一早，李承乾瞪着一双红通通的眼睛来到了苏玫休息的房间，看着床上躺着的母子两，满是杀意的心瞬间被柔情填满。

    “殿下，您回来了！”苏玫还有些虚弱，不是过精神还不错，应该是昨天晚上得到了很好的休息。

    “你不要起来，好好躺着。”李承乾将挣扎着要起来的苏玫按回原来的位置，顺便看了一眼熟睡中的儿子，伸出手在他小小的耳朵上轻轻捏了捏：“这小家伙还听话吧？”

    “嗯。刚刚才吃饱了。”苏玫侧过头，看着身侧熟睡的儿子，眼中满是柔情。

    “父皇刚刚给这小子起了名字，叫李象，你知道了吧？”李承乾斜坐到床榻边上，将苏玫鬓角的发丝理了理，同样看向榻上躺的那个小小的人儿。

    “母后已经告诉妾身了。”苏玫笑着回答：“而且父皇好像有意要把你以前的恒山王转给象儿，据说是吉利。”

    “呵呵，随父皇去吧，老人高兴就好。”李承乾并不在乎儿子的封号是什么，如果封个恒山王真的那么吉利，历史上的李承乾又怎么可能成了一个瘸子，最后还生生把自己给郁闷死了。

    “嗯！”苏玫嗯了一声表示知道，不会因为封号的事情有什么想不开。

    “对了，有件事情我要和你说一下。”看着妻子略有些憔悴的样子，李承乾也不打算先把正事说了，然后让她好好休息。

    “什么事情？”李承乾突然严肃起来让苏玫有些忐忑，目光不由自主的看向身边的儿子，生怕他说出什么对儿子不利的事情。

    “放心吧，和儿子没有关系。”李承乾安慰着老婆，在苏玫疑惑的目光中缓缓说道：“我要去打仗了，去漠北，很可能除夕不回来过了，你在家里要好好的，身体好了每天去母后那里看看，代我问个安什么的。”

    “什，什么？”苏玫眼中闪过一丝惶恐，儿子刚刚出生，老公就要去上战场，这让她有些接受不了。

    虽然李承乾并不想把这件事情告诉苏玫，但是身为一个丈夫，他不能这样不告而别，看着妻子担心的目光，他只能笑了笑说道：“你看，我还是秦王呢，身边有那么多人保护，不会出事的，只是会回来的晚一些。”

    “朝中那么多大将军，为什么，为什么他们不需要出征？”苏玫的语气中略有抱怨。

    作为一个刚刚生完孩子的女人，她现在需要的是老公陪在身边，天天与自己一起看着孩子慢慢成长。

    可是现实却打破了她的梦，李承乾竟然会在孩子刚刚出生就要去上战场，难道大唐真的就没有能打仗的人了么？

    “好了，别想那么多了，我儿子的父亲是一个盖世英雄，不会打仗怎么行，若是将来儿子问起的时候，我可不想说自己是个书生呢！”李承乾不想让苏玫在老头子和老妈面前露出什么不满的情绪，主动将事情拦到了自己的身上。

    “那，那殿下一定要千万小心才行，战场上刀剑无眼，有什么危险您可一定要保重身体。”苏玫见李承乾的态度坚决，知道自己无法改变什么，只能不断的嘱咐。

    “嗯！我会记得的，你先好好休息，等我回来的时候若是瘦了，可是要受到惩罚的。”李承乾受不了苏玫眼中的那份不舍，再次看了下眼熟睡的儿子，捏了捏他的耳朵与妻子道别。

    ……

    从苏玫那里出来，李承乾又去了程琳那里，彪悍的程小四一听说李承乾要去漠北打仗，竟不顾自己挺着大肚子，非要吵着一起去。

    李承乾无奈，只能祭出长孙皇后这件法宝警告程小四，如果敢私下出宫，当心被关在宗正寺一辈子，将来就算是生了儿子，估计也会一生都没有见面的机会。

    “太子哥哥，你可要千万小心，飞凤军的那些崽子们轻易不要放他们出去太远，尽量留在自己身边，到时候就算是有危险，他们也能保着你逃出来。”认清现实的程琳终于不再缠人，拉着马上就要离开的李承乾千万叮嘱着。

    “傻丫头，就算你不相信太子哥哥，也要相信咱们大唐的军队吧？你也不想想，咱大唐军队什么时候打过败仗，哪一次不是杀的敌人哭爹喊娘！”李承乾刮了程琳的挺翘的鼻子一下，摆出傲视天下的样子。

    “怕的就是你有这种念头。”程琳打掉李承乾的手，皱着眉头说道：“到了战场上一定小心，我这次不在你身边，遇事最好多想想，不要那么冲动，我哥他们如果可以带上，你最好都带上。”

    “哦对了，还有那个席君买，此人如果可以也要带上，别看他瘦瘦的，一身边军的功夫可不是一般人能比得了的，留在身边也是一大助力。”

    “还有就是那个伍登，此人身手同样不错，有他们两个护着你，定可保你从万军之中杀个来回。”

    “对了对了，还有……”

    程琳到底是武勋贵族家的女儿，战场上的事情比苏玫要熟悉的多，而越是熟悉就越是知道战场上的可怕，所以话匣子一打开就说个没完，搞的李承乾站在一边哭笑不得。

    “喂，你到底有没有在听啊？我说的这些人你可都要带上。”程琳发现李承乾在走神，不由皱起了眉头，看上去好像很生气的样子。

    “听，当然在听。”李承乾举手做投降状：“小王一定谨遵夫人教诲！”

    程琳被李承乾的样子逗的‘噗嗤’一声笑出来，随后又瞪了他一眼，正色说道：“太子哥哥莫要不将琳儿的话放在心上，就算你一为自己考虑，也要为我们和孩子考虑吧！”

    李承乾被程琳说的有些尴尬，以往他总是将自己这几个老婆当成孩子来看待，必竟都是十几、二十岁的年龄，与他这个两世为人的家伙比起来显得太年轻了。

    但现在看来似乎并不是这样，年龄小不等考虑事情就简单，程琳所考虑的东西的确是他之前从未想过的。

    但这并不是说李承乾就不顾及老婆和孩子，实在是因为他现在还没有适应角色的转换，一时间有些转不过弯来。