    A先生不信邪，手掌抓了出去，五指微动，无形无色的空间力量爆发出来，封锁在林辰的四周。

    就仿佛一个无形的罩子，从四面八方笼罩而来。

    A先生倒要看看，林辰怎么挡住他的空间力量。

    部落的人却好奇的看着，因为空间力量是见不到的，所以不知道两人已经交战了。

    唯独黑法师岛的人看出不对劲了，纷纷惊讶。

    而此刻，林辰笑了笑，依旧站在不动，他身体四周自有风舞保护着。

    这防御法术极为的厉害，至少除去内隐外，能破的人已经不多了。

    咔嚓！与此同时，林辰四周出现阵阵的火花，这是空间力量被风舞切割所致。

    但很快，火花也消失了，这说明A先生刚刚的攻击，全部被林辰挡住了。

    A先生也停止了扑向林辰，站在原地，森冷的看着前方。

    “不能好好说话吗？”

    林辰笑笑道。

    A先生顿时不爽了，上次骗了他一次，这次好不容易见到了，他就不信抓不到林辰。

    “格兰，灭！”

    A先生低喝，两只手掌在身前搓着，如在搓着泥团般。

    空间力量随着他手掌的动作，不断被压缩，形成一个空间圆球。

    要知道，空间力量是无形无色的，但在他不断的压缩下，渐渐凝固起来。

    变成了一个水晶球。

    这水晶球内部不断闪烁，犹如有气体在翻滚般。

    “冥王，我给你最后的机会，束手待擒！”

    A先生低沉说道：“否则等我出招了，你要死，这一带也要化作平夷！”

    他说的倒不是恐吓，这压缩空间力量爆发，威力恐怖，如巨大的炸弹，能炸平整个森林。

    而林辰也察觉到那水晶球压抑的力量，脸色不由一沉。

    “有必要这么认真吗？”

    “我答应替你治病还不行？”

    他冷冷说道。

    “我不相信你，除非你束手待擒！”

    A先生身为第一个课长，喜欢一切都掌控于心，而不是那种失去控制的感觉。

    “不可能！”

    林辰直接拒绝：“从没有病人能威胁医生，以前，将来，现在！”

    “那你就与他们一起去死！”

    A先生双手一推，手中的压缩水晶球如核弹般飘了过来。

    这一刻，黑法师岛的人全部趴在地上。

    他们都知道压缩的空间有多可怕，一担释放，一切化为平夷。

    “天剑九霄！”

    与此同时，林辰用出六剑！赤影剑，绿水剑，黑暗之剑，冥王照骨剑，天之丛云剑与断剑飞了出来。

    一道道剑影射出，向着水晶球攻击而去。

    林辰确实能察觉到水晶球压抑的力量，所以不能让水晶球飘过来。

    嚓嚓嚓！五十四道剑劲快速射出，撞在水晶球上！“什么！”

    A先生脸色微变，这些剑影，居然也能攻击空间力量。

    但，压缩的空间力量没有被轻易摧毁。

    而林辰控剑，将压缩水晶球向着天空冲去。

    六柄剑射出，托着水晶球飞向天空，如六龙戏珠般。

    越飞越高，等达到数百米高度时，压缩水晶球终于爆开。

    轰隆隆！声音震耳欲聋，仿佛天空在打雷般，随后，云层被空间撕开，一股狂暴的力量四面八方喷涌。

    也就是在天空释放，如果在森林，那肯定是一场浩劫。

    “好可怕，这是核弹吗？”

    那些白人都在颤抖。

    而部落的人看着天空，跪下叩头，如见到神迹般。

    至于安以雨她们，纷纷张大了嘴巴，如果不是亲眼目睹，他们肯定以为在拍电影。

    “他，他，这么厉害，是人还是神啊！”

    周慧秀看着林辰的背影，更加的忐忑了。

    她真的想不到，这样的人，居然就是她曾经的女婿。

    “你！”

    此刻，A先生阴沉着脸，他也没想到林辰是这样破了他的压缩空间力量。

    与此同时，林辰飞了过来，速度极为的快。

    A先生顿时瞪眼，以为自己眼花了。

    毕竟，飞翔？

    这怎么可能啊！但他细细看去，林辰根本没有触碰地面，也不是靠着速度的惯性，而是真正的飞翔。

    在他震惊之时，林辰已到达他身前了，大手抓了出去，猛然握住了A先生的脖颈。

    “还能不能好好说话了！”

    林辰就仿佛抓着一只蝼蚁般，平静开口。

    A先生感觉呼吸困难，但心中却震撼如雷。

    他输了！他居然输给了冥王。

    这是继卢卡尔之后，他输给的第二名课长啊。

    难道不知不觉中，冥王已经超越他了？

    “不，这一切是假的！”

    A先生艰难吼道，心里满是挫败与不甘。

    曾经被他轻松掌控生死的人，如今轻松掌控他的生死，他哪接受的了啊。

    “不见棺材不掉泪！”

    林辰脸色一冷。

    “杀了我，杀了我！”

    A先生歇斯底里的吼道。

    他可是世界大罪犯，可是能与卢卡尔不相上下的大人物，现在输给冥王，他被打击的不轻。

    林辰顿时心生怒意。

    都这种情况了，这家伙居然还看不清现实。

    他上下打量A先生一眼，猛然将A先生按到在膝盖上，手掌狠狠抽着A先生的屁股。

    啪！这一巴掌，清脆而响亮。

    “我让你倔！”

    “我让你不听话！”

    “身为病人，居然敢对医生不敬！”

    林辰每骂一句便抽一巴掌，而且力气不小。

    砰砰砰！清脆的声音持续响起。

    A先生却被打蒙了，脸色瞬间一红。

    这家伙，居然抽他屁股！但奇怪的是，林辰每抽一巴掌，剧痛之时，居然还有一种奇怪的感觉。

    “现在，听不听话！”

    直到林辰大吼一声，A先生终于反应过来，脸色更加的红了。

    “我与势不两立！”

    他怒吼开口。

    “我好心帮你治病，你却想对我动手！”

    林辰勃然大怒，继续抽。

    黑法师岛的人目瞪口呆。

    安以雨她们也傻了眼。

    那，那可是女的啊，林辰这么做，好像太什么了吧！她们哪知道，在林辰眼里，A先生就是一个男的。

    “我听话，不要打了！”

    又是十几巴掌后，A先生终于忍不住了。

    “记住了，你是病人，我是医生，医生说什么就是什么！”

    林辰这才将A先生放了下来，但等见到A先生的样子后，他也感觉有点不对劲。

    只见A先生脸红的像苹果，咬着嘴唇，楚楚动人。

    眼里更有的泪光。

    我擦！这家伙到底是男的还是女的啊。

    这表情，怎么感觉像个女的啊！ 

