    这一耽搁，便过去了这么多天，何静瑶心里正不痛快呢，琢磨着这徐采蝶也太过无用，本来还以为是个有心机有手段的，没想到跟自己一样找不着人，既是如此那还有什么合作的必要？

    何静瑶脸上的神色不加掩饰，徐采蝶自是看得出来，心中一阵冷笑，当她乐意跟这空有一张漂亮脸蛋却只知道用蛮力却不动脑子的女人合作？大家也不过是互相利用罢了。

    不过一想到今日所见，她不由再次拧紧了眉头：“我今天遇见那女人了。”

    刚才在宴席上看到夏洛潼的时候，她就派人立刻去何府通知了何静瑶，约她稍后出来，所以才有了此时酒楼里的这次见面。

    “什么！？你遇到她了？在哪？”何静瑶自然知道徐采蝶指的是谁，当即坐直了身子连声追问。

    “在今日夏府的省亲宴上，你绝对想不到她的身份。”徐采蝶脸色沉凝，没有了平日里的娇俏柔弱，在何静瑶面前，她压根懒得遮掩。

    “快说！她到底是谁！”何静瑶看出了徐采蝶脸上的神色有异，当即追问道，语气里也多了几分不耐。

    “她就是这两个月来传闻不断，突然冒出来的夏府嫡长女，安亲王妃夏洛潼！”徐采蝶没有再吊她胃口，直接公布了答案，但那语气中却是慢慢的复杂。

    “什么？！竟然是那个女人？！怎么会？！”何静瑶惊愣在原地，脸上是满满的不可思议，与徐采蝶初见夏洛潼时如出一辙！

    这样的转折，谁又能想得到？

    不过震惊之后再仔细想来，还真是只能说一声难怪，难怪那样姿容绝丽的女人，她们这种常年出入各种宴席的人竟然从未见过，也从未听说过京城里头有这么一号人物，原来那女人竟是从未露过面的安亲王妃！

    “可她……已经成亲了啊！”这消息太过出人意料，何静瑶被惊得一时间都不知道该说些什么了，“既然已是有夫之妇，那应该就不会与旁的男子有什么了吧？”

    话虽是这么说，但何静瑶自己都并不是十分确定。

    “这谁又说得准？你可别忘了这满天飞的流言，既然传得如此沸沸扬扬，那未必就是空穴来风。况且就以夏府那样嫁女儿的方式，哪个有头有脸的人家能接受得了？那跟打脸有什么区别？更别说对象还是安亲王了，那位王爷的名头谁不知道？”徐采蝶的脸上划过些许阴冷之色，接着说道：“况且还有柳映雪那女人在，这总做不得假。”

    “对啊，还有柳映雪那个女人！”经这么一提醒，何静瑶也想了起来，“虽说那女人假惺惺得很，但不得不说，安亲王对她确实不同，旁的那么多姑娘仰慕他，也没见哪个姑娘能博得他一点点关注，更不用说接近他了，但柳映雪时不时地与他走在一处，这可是大家伙儿都瞧见了的。”

    “对，安亲王自打入京以来就表现出了对柳映雪的不同，可见是早就认识的，就连大婚之初，安亲王也没避讳过这事，更能佐证部分传言的可信度了。”徐采蝶虽然看不惯柳映雪那副故作清高的姿态，但却也不得不承认安亲王对柳映雪的特殊对待，好在自己对那安亲王无感，就是再俊美又如何？哪里比得上她的子墨哥哥。

    “如此说来安亲王夫妻二人许是真如传言之中说的那样了，听说那夏洛潼自打入了安亲王府第一日就受了冷落，安亲王连正眼都没给她一个，那她勾搭其他男人的可能性就很高了。”何静瑶眉头拧得死紧，她只要一想到那女人的容貌，心里那股火气就压不下去！

    这女人到底怎么长的？怎么就能妖媚成那样？！夏志河虽说长得俊美，但却是清隽那一挂的，可不像她这样妖里妖气！难不成还真是狐狸精转世？！

    何静瑶忽然想起一事，连忙开口问道：“你今日既是参加了夏府的省亲宴，那定是瞧见了安亲王和夏洛潼那女人吧？他俩关系看起来如何？”

    说到这个，徐采蝶忍不住皱起了眉，语气里带上了几分疑惑：“这才是最奇怪的地方，他们两人表现得好似……很恩爱一般……”

    “什么？恩爱？！”何静瑶还以为自己听错了，“怎么会？他们不是应该关系很差的吗？”

    “对啊，大家都是这么以为的，结果谁能想到，席间那安亲王竟然还亲自动手给那女人夹菜不说，最后还是抱着那女人离开的。”

    何静瑶瞪大了眼，满脸的不可思议，随即想到了不经意间听到自家父亲的话，猛地反应过来：“我知道了！他们一定是在演戏！”

    “演戏？为何要演戏？”徐采蝶疑惑道。

    “对！肯定是这样的！你想呀，那女人在怎么说也是皇上赐的婚，而这一次的省亲宴，说白了就是夏府故意借机发挥，说王府苛待夏家女儿，同时也是暗指安亲王对皇上不满，这才弄出来的。既然是因为这个，那安亲王当然要表现出与那女人的恩爱，这样才能堵住夏府众人的嘴！”何静瑶越分析越觉得定是如此。

    “这么说来倒还真有可能，那他们确实极有可能是在做戏了。”徐采蝶听了顿时点头表示认可。

    可回过神来细想之后，二人心中却又是满满的疑惑。

    “话虽如此，既然那女人已经嫁入了安亲王府，可这段时间又怎么能随意地跑出王府？安亲王能同意？按说安亲王那般讨厌她的话，应是不会让她随意出门的才是。”何静瑶皱眉疑惑道。

    “说不定是达成了什么协议，比如说在外人面前表现出一副恩爱的模样，就像今天这样。”徐采蝶冷笑道。

    “这倒是有可能，不过那女人这么做的话，就不怕破坏了娘家的计划？到时候娘家还怎么可能帮她在王府立足？”何静瑶有些不解。

    “呵，你瞧着她嫁入王府后那帮所谓娘家人的反应，夏府有可能会做她的靠山吗？我估计夏夫人巴不得她赶紧死在王府里呢！这样夏府才更有借口找上安亲王府的麻烦！你且看着吧，这两日定有一出大戏！”

