    底下不知道多少下属在盯着你的一言一行看呢，如果哪位领导像吴大江那样做事没有分寸，不知道场合，不知道隐藏，早晚会出事。

    这就是社会！

    拍完毕业照，一帮学员三五成群结队往酒店参加聚餐。

    一路上，数程大伟和胡守文身边围绕的同学最多。

    这种情况外人看了肯定觉的奇怪，一个是班级里级别最低的学员，另一个却是班级里级别最高的学员。

    偏偏两人在所有学员心目中的威信相差无几。

    到了酒店聚餐的时候，职位不高的程大伟被老师和同学石更推着跟胡守文一道坐在贵宾席上，他自己觉的有点不自在但是同学们和老师却觉的理所应当。

    聚餐结束意味着党校几个月的学习过程划上了一个句号，当天晚上，金晓云的那个获得自由的哥哥到了党校，拜见了程大伟，表示感谢。

    “好好做事吧！”

    程大伟只能鼓励一句，至于说什么不要参与党派之争，程大伟不会说，也不能说，也不应该说。

    在一个单位，甚至一个团体，要是不能进入领导的圈子，干也是白干，累死了也是活该，圈子在什么地方都存在！

    第二天上午，很多同学急急忙忙收拾好行李打道回府，程大伟却没急着走。

    他带份礼物去了省总公司牛处长的办公室。

    牛处长看到他推门进来便猜到他的来意，笑着招呼他坐下后直奔主题：

    “你去党校学习之前刚刚被提拔南城分公司副经理职位时间不长，这次学习结束如果直接提拔为分公司总经理怕是不妥。”

    “我思来想去打算给你一个还算不错的位置——省总公司经济发展园区领导班子成员。这个发展园区一把手的级别比底下分公司的经理级别要高。”

    “经济发展园区的一把手书记和主任都跟总公司副总级别一样，你要是愿意的话去经济发展园区任职比较合适。”

    程大伟当即表示感谢：“多谢牛处长关照！”

    牛处长冲他摆摆手：

    “你我之间用不着说这些客套话，不过我得明确告诉你，目前盯着经济发展园区领导职位的人可不少，你以前的老上司金浩然就是其中一个。”

    程大伟脸上闪过一丝讶异，“金浩然也想去经济发展园区任职？”

    牛处长说：“他在底下时间太长希望有机会靠省城近一点，金总已经答应了金浩然的调动要求，同意他去经济发展园区担任纪律书记的职位。”

    程大伟默默点头。

    他倒是没想到自己还有机会跟金浩然在一块工作，好在这一次两人都是级别一样高的领导。

    牛处长又说：

    “对了，你党校老同学胡守文也会去经济发展园区任职，他的级别比较高，本身就已经享受省总公司副总待遇，所以他这次去经济发展园区的职位是一把手主任。”

    程大伟对胡守文的职位安排并未表现出过多的惊讶，毕竟他原本就有的级别摆在那，也是平调。

    “那我呢？你准备让我去那担任什么职务？”

    “人事部长或发展园区的副主任，两个选其一，我和庄副总会尽量帮你争取人事部长的职务，实在不行就退而求其次。”

    程大伟知道牛处长对自己说的也是实在话。

    以他火箭提拔的速度这次党校学习出来又被提拔已经算是进步，至于职位，只要级别上去了职位稍微次点也能接受。

    在牛处长口中得知自己接下来的职位安排，程大伟一颗心落下。

    从牛处长办公室出来后，他顺手打了个电话给唐晓丽，“晚上早点回去，我买点菜咱们在家吃。”

    程大伟手里有唐晓丽房子钥匙。

    唐晓丽初来省城报道上班之前，他就把唐晓丽的住处安排好了，连代步轿车都给她买好了。

    程大伟自己也说不清对唐晓丽究竟是什么心态，总担心她受委屈，希望力所能及给她最好的生活。

    在程大伟心里认为，唐晓丽是个苦命的女人。

    她从一出生就被父亲抛弃又没了母亲，一个人跌跌撞撞好不容易长大却又沦落风尘，好不容易过上安稳日子谈了个男朋友却又死于非命。

    她在遇见自己之前的二十多年早已尝尽了人间苦楚，所以他希望唐晓丽以后的人生能够顺风顺水。

    唐晓丽进门的时候看见程大伟正在厨房忙碌。

    她早知道男人身材好，但是站在门口看到男人身上只穿了一件T恤站在灶台前，一双肌肉结实的大长腿映入眼帘心里还是忍不住一阵“砰砰砰”直跳。

    “伟哥，做什么好吃的呢？”唐晓丽扔下手提包走到厨房，整个人紧贴在男人后背，脸上满是幸福微笑。

    程大伟没好气：“你能不能别叫我伟哥，听着别扭。”

    唐晓丽好笑：“那我叫你什么？”

    “叫我哥哥就挺好，叫什么伟哥。”

    “我要是叫你哥哥咱俩岂不是**？”

    程大伟腾出一只手在她额头上敲了一下，带着几分宠溺：

    “胡说八道！”

    唐晓丽两只手紧紧搂着男人的腰，一脸心满意足道，“你要是天天来给我做饭就好了，就算你做的饭难吃我都愿意。”

    程大伟一边切菜一边调侃：“你也好意思说我做饭难吃？上次是谁把我做的菜连汤都喝光了？”

    程大伟在党校学习期间，隔三差五会来唐晓丽这里给她做顿饭，偶尔周末的时候也会留下来过夜。

    唐晓丽被男人调侃没有半点不好意思，依旧紧紧贴着他的后背满足口气：“我好喜欢跟你在一起的感觉，就像自己有了一个家。”

    这会是夏季。

    两人本来穿的衣服就少，唐晓丽一对**紧紧贴在男人后背上让程大伟很快有了反应。

    他回头故作生气瞪女人一眼，“你今晚还想不想吃饭了？”

    唐晓丽像是没看见一样，一脸促狭伸出一只纤纤玉指从男人裤腰探下去。

    男人被撩拨的猛吸一口气。

    唐晓丽也不好受。

    饭肯定是做不成了。

    当一对男女双双跌跌撞撞一路进了卧室倒在柔软的床上。

    入眼皆是媚色。

    无不令人疯狂。

    也不知道过了多久，一场欢愉让两人都累的不行，谁也不想说话就这么静静躺着。

    过了半晌，唐晓丽先开口：“你听说了吗？金总已经同意金浩然调到经济发展园区当纪律书记。”

