
    第306章一半魔鬼一半天使

    廖志文和廖志学已经旷了，傻了，脑子中空白一片，他怎么也想不到，廖星居然招惹了叶欢这个杀神。

    而且现在还嫌不够，现在还要找人再去教训叶欢一顿。

    “你这个孽障！”

    廖志文再也忍不住，上前就是一脚直接将廖星踹翻了，没有任何停顿，两步跨上去就是一顿拳打脚踢。

    推廖星进来的女仆都已经被吓傻了，不明白廖志文到底怎么了，怎么会突然就将廖星按在地上暴打。

    虽然她知道廖志文对廖星不争气一直很失望，可是廖家毕竟是大富大贵的家庭，廖志文可是从来没有廖星动过手啊。

    “大哥，你冷静一点，现在你打廖星也没有啊。”廖志学连忙上前拦住自己大哥，劝说道。

    按照大哥这个打法，非得将廖星打死不成。

    “二叔，快拦住我吧，这个老家伙已经疯了！”廖星挣扎着坐起来，连忙惊叫道。

    “闭嘴，你害死我们了！”廖志学也忍不住，反手就是一巴掌，重重地打在了廖星的脸上。

    廖志学虽然脾气好，对这个侄子也更加宽容，可这次和以前不一样，他真的是创下了大祸，廖家可能就毁在了这个纨绔子弟手中。

    “让我打死这个逆子！”

    没有廖志学的阻拦，廖志文顿时冲了上去，一脚踹在了廖星的身上，他举起一张椅子，猛然砸向廖星身上。

    “咔擦”一声，廖星刚刚打上石膏的断脚，又被打断了。

    相对于燕京的种种震动，叶欢倒是十分的淡定，他陪着杨珊，直接回到了城中村。

    本来林薇也准备跟来的，不过却接到一个电话之后，就匆匆赶回去了。

    很明显，肯定是林家也得到消息了，叶欢的闹出的动静太大了，林家可能已经知道，林薇一直是跟在叶欢身边的。

    恐怕林家把林薇叫回去，也是想了解具体的情况。

    当林薇和叶欢出现在城中村的时候，顿时周围的回头率增加了不少，这里可是偏远落后的地方，哪里能够见到这样一对清纯靓丽的一对男女。

    关键是杨珊和叶欢的身上的衣服，都是上一次在商业中心买的，是价格不菲的名牌，在城中村可没有人能够穿这么奢华的衣服。

    而且他们的身边还跟着一个孩子，这个孩子的断臂也很吸引他们的目光。

    “老板娘，拜托你快一点行不行，我们的啤酒呢？”几个喝酒的汉子催促道。

    “来了，来了。”杨珊妈妈连忙说道，抱着一箱啤酒就跑了过去。

    叶欢和杨珊刚走到杨珊家饭店的门口，就看到了这一幕，看着母亲操劳的身影，杨珊眼睛微微一红，有些心酸。

    这些年一直是她的母亲在支撑这个家庭，其他人是理解不了她母亲的辛苦和压力的。

    当看到杨珊和叶欢站在门口时，一群吃饭的食客愣住了，这两人一看就是富家子女，怎么跑到这种小饭店来。

    难道他们也是来这里吃饭的？

    杨珊家的麻辣香锅味道十分不错，也很便宜，所以生意一直还不错。

    难道这家店的名气已经这么大了，吸引到这种富二代来这里吃饭了？

    看着一个个愣了一下的食客，杨珊妈妈也顺着他们的目光看过去，顿时一下子也愣住了。

    叶欢她自然是认识的，那个断臂的孩子她也有了一面之缘。

    可是这个女孩，杨珊妈妈一下子反应不过来了，这个女孩她自然是认识的，可是她有些不敢相信，这真的还是杨珊吗？

    “妈。”杨珊叫了一句，这才让杨珊妈妈相信，这真的是自己女儿。

    明明模样完全没有变化，可是气质却有了天翻地覆的改变，此刻的杨珊，就像一个绝世美女一般，让杨珊妈妈有些难以置信。

    “阿姨。”叶欢也主动叫了一句。

    “珊珊，林薇不是说你受伤了吗？现在已经好了吗？”杨珊忽然想起了杨珊受伤的事情，连忙问道。

    “嗯，只是一点小伤而已，已经完全好了。”杨珊点点头说道。

    这个时候，又有人催促着，让快一点上菜，叶欢淡淡一笑，主动走上前去，将炒好的菜为那人端了上去。

    看着叶欢主动上去帮忙的样子，杨珊和她妈妈都愣了一下，杨珊妈妈早就看出来的叶欢应该是一个有钱人了，她没想到叶欢会主动上去端菜。

    毕竟对于这种一出手就是几十万的富家子弟，能够不嫌弃她们这小饭店的环境就很不错了，更别说帮忙当服务员了。

    “珊珊，你实话告诉妈妈，你是不是和叶欢在一起了。”杨珊妈妈的眼睛一亮，看着杨珊说道。

    一开始她还觉得自己女儿长相一般，配不上叶欢，没想到女儿打扮起来这么漂亮。

    她无法理解杨珊为什么变漂亮了，只能把她容貌的改变归结于是因为今天的打扮。

    杨珊的俏脸微微一红，她没想到妈妈这么直接，她的心中顿时有些不好意思。

    “嗯。”

    不过杨珊并没有否认，她晶莹的眼睛看着一脸淡然，还在为人服务的叶欢，心中顿时微微颤抖了起来。

    这几天，她和叶欢经历了很多，这是几天发生的事情，比她之前二十年的人生加起来还要绚丽多彩。

    她真正的见识了这个男人的霸道和实力，那一个被那些富家子弟畏惧如虎狼的势力，在叶欢手中如同土崩瓦狗一般，他一路摧枯拉朽，没有人能够阻挡他的脚步。

    这是一个天下间最优秀的男人。

    而此刻，这个霸道高傲的男人，竟然在为这些普通人服务，而这一切，都是因为自己。

    杨珊怎么能不感动。

    她知道，这个男人不算是好人，她跟着叶欢，亲眼见到叶欢是怎么杀人。

    在面对一群敌人的时候，叶欢的冷血果断超乎了杨珊的想象，她只是一个普通的女孩，哪里见过这样血腥的场面。

    虽然晋级中级战士之后，杨珊对于死亡和鲜血已经没有了恐惧，可是，叶欢冷血和血腥不是一般武者能够接受。

    可是，哪有怎么样呢？杨珊心中微微一动，在那些眼中他是冷血的杀神，而面对自己，他却是一个温柔的男人。

    一半魔鬼一半天使！
