    赵小莹心里甜滋滋的，俏脸浮现两片绯红。

    “嗯，小帅哥哥，咱们现在去华天大酒店好吗？就去以前那个房间。”

    她这么说，是有关特殊含义的，华天大酒店的房间，是个充满回忆的地方。

    王小帅也领会到了赵小莹的意思，笑道：“好啊，我们这就过去，我和你一样，特别怀念那个地方。”

    “小莹，只要跟你在一起我就觉得好幸福。”

    “我爱死你了。”

    他是没念几天书，可这不影响他会哄女人。

    两人一到华天大酒店，开好房就直接上楼，进房后，王小帅随手锁上门。

    他抱起赵小莹，朝着床边走去……

    一个多小时后，赵小莹一脸崇拜的看向王小帅，柔声笑道：“小帅哥哥，有你真好。”

    王小帅紧紧抱住赵小莹，轻抚她的俏脸，回道：“小莹，我就是个无业游民，也没个正经的营生，哪里好了？”

    “而且我女人那么多，总觉得委屈了你和小雅，偏偏我又离不开你们。”

    “小帅哥哥，我的命都是你救回来的，说这些干嘛？”

    突然，赵小莹爬到王小帅身上，好奇的道：“小帅哥哥，我想问你个事，你睡我跟睡小雅，有没有哪里不一样？”

    王小帅笑道：“怎么说呢？一开始小雅还放不开，现在放开了，你们给我的感觉大体上差不多。”

    “这样吗？那你不是特无聊？我和小雅两个人就像一个人，一点差别都没有。”赵小莹苦着俏脸说道。

    王小帅揉了揉赵小莹的脑袋，笑道：“还是有点不一样的。”

    “心里的感觉不一样，特别是你们俩跟我在一起的时候，我就感觉很微妙，你们俩就像是一个模子印出来的。”

    赵小莹娇羞的说道：“我和小雅是双胞胎，双胞胎长得不像哪里叫双胞胎啊？”

    接着，赵小莹认真的看向王小帅，询问道：“小帅哥哥，我想把工作调回首府，再到县城里买套房子，然后把玉芬姐叫过来，咱四个人一起过日子好不？”

    王小帅自然不会拒绝，点点头表示同意。

    接着他又想起开发清风谷的事，说道：“杏儿的提案刘德贵死活不同意，可杏儿说开发清风谷是盘活临安县经济的关键，真是这样吗？”

    “小莹，你说我该怎么办？”

    王小帅没有见过什么世面，可赵小莹是高学历人才，所以他想请教一下。

    赵小莹说道：“小帅哥哥，我们可以查询临安县的历史，或者问问相关专家，弄清楚清风谷的名堂，到时候就有办法了。”

    “以前我还念高中的时候，就听说咱们村好像有点来头，而且清风谷那么神秘，一定有原因。”

    “至于德贵叔肯定也不知道原因，他就是遵循祖训而已。”

    “可只要有开发的价值，干嘛不能动？”

    王小帅笑道：“那这事我来安排。”

    他立马想到了李梅，只要是对投资有帮助，她一定会倾尽全力去做。

    王小帅哄赵小莹睡觉后，便起身去商务局找李梅。

    他打算让李梅找找临安县的史学家，调查清楚万民村的来历，还有清风谷的民间传说。

    但在那之前，王小帅还是先联系了安小慧。

    安小慧对他来说有特殊的意义，每次到临安县，什么事都要先放在一边，先联系安小慧才是头等大事。

    可惜的是，这几天安小慧去阳青市参加进修班了，他只能联系曾莉莉。

    “莉莉姐，我今天进城了，你有空吗？”

    曾莉莉接到王小帅的电话，高兴坏了，赶忙说道：“小帅，我在医院，你快过来，我都要想死你了。”

    她跟何东国彻底摊牌后，整颗心都在王小帅的身上。

    现在的曾莉莉跟何东国就是维持表面关系，何东国为了前途，也认了她肚子里的孩子。

    王小帅觉得有点对不起何东国，才竭尽全力促成投资的事。

    他不是第一次去医院找曾莉莉了，所以路子很熟悉。

    曾莉莉是中心医院一把手，地位高得很，办公室门外的走廊上都没人。

    王小帅进办公室后，直接把门锁上。

    他知道曾莉莉想他了，所以一进屋，就抱起曾莉莉，走进她休息专用的小套间。

    曾莉莉是真想王小帅了，勾着王小帅的脖子，猛亲他的脸颊。

    “小帅，我想死你了。”

    曾莉莉甜腻腻的说道：“姐是你老婆，还是快五十的人了，肚子里又怀着你的孩子，你也不多来看看我。

    王小帅坏笑道：“莉莉姐，你就放心吧！”

    “只要有时间，我都会尽量看看你的，来，让我补偿你。”

    说完，王小帅抱着曾莉莉，亲了上去……

    激烈的战斗结束后，曾莉莉抱着王小帅的脖子，柔声道：“小帅，这辈子有你太好了，要不是你，我都不知道做女人是啥滋味。”

    “现在有了你，我才知道幸福的感觉。”

    王小帅柔声道：“莉莉姐，有了你我也觉得很幸福啊！我跟何东国都不在你身边，你要照顾好自己。”

    曾莉莉轻轻点了点头，趴在王小帅怀里。

    突然，王小帅想起了玉莲母女，询问道：“最近玉莲她们怎么样了？”

    “她们有姐照顾着，你就尽管放心吧！”

    曾莉莉又有点尴尬的说道：“只是我心里觉得有点别扭。”

    “我已经有你的孩子了，要是你还跟玉莲在一起，玉莲又是我孙子的妈，这感觉太微妙了。”

    王小帅亲了亲她的额头，笑道：“莉莉姐，年龄辈分在我这里不管用。”

    “其实我也不是想她了，只是觉得应该关心她们一下，毕竟她们是因为我才愿意留在临安县的。”

    “之后各种事情忙，我就没有再去看过她们，觉得心里过意不去。”

    王小帅知道曾莉莉吃醋了，所以赶忙解释了一下。

    而且他心里还在想另外一件事。

    要是让曾莉莉知道，顾语涵也被小爷收了，那感觉不是更加刺激了？

    王小帅觉得他跟曾莉莉一家太有缘了，坐车去金港都能碰上顾语涵，不但碰上了还收了，让顾语涵爱上他了！

    世界太小了吧？

    两人很久没见了，便继续聊天，王小帅也了解了一些何东国的情况。

    现在何东国特别着急，上次搞那么大的动作，过去那么久还没有动静，一分钱投资都没有，他压力很大。

    曾莉莉说道：“昨天何东国来找我，想让我去万民村一趟，他说要是投资打了水漂，他就成临安县的笑柄了。”

    王小帅也很关心这事，回道：“杏儿跟我提过投资的事，她想开发清风谷，通过特色旅游带动交通运输业的发展，从而带动其他的产业转型，你觉得这个想法怎么样？”

