    “犬噬红莲！”伴随着赤犬的一声怒吼，他的手臂迅速熔岩化，再将熔岩化的手臂变成狗头的形状，狠狠轰向了青雉。

    青雉也不甘示弱，身上的寒气凝聚，放出了一只冰鸟。

    冰鸟强大的裹挟着寒气，携带者强大冲击力，所到之处都会冷冻。

    然而冰鸟在面对岩浆狗头时，却难以寸进。

    “咔嚓～”双方僵持不下的时候，青雉身后寒气涌动，半座庞克哈萨德都飘起了雪花。

    赤犬身后的大地水分被迅速蒸发，土地以肉眼可见的速度开裂。

    “他们两个居然打起来了？为什么啊？”空中看热闹的金狮子皱着眉头说道。

    “还能为什么，你刚才没听到吗？他们两个因为下面的这些吵起来了。”

    “哈？吵起来了？什么时候的事？我怎么不知道？

    等等！你能听到下面这两个家伙的对话？”

    “能啊！你听不到吗？”分身反问道。

    金狮子低头扫了一眼下面的庞克哈萨德嘴角一抽：“我能看到个锤子！距离这么远，看他们打架都要靠见闻色霸气，能听到声音就有鬼了！”

    “额，差点忘了你不是猫，那我给你翻译一下......”随后分身把两人争吵的内容大致讲给了金狮子听。

    金狮子听完以后神情神情一阵变幻。

    “怎么这幅表情？”

    “我是没想到贝加庞克居然会进行人体实验。

    我一直以为贝加庞克和M·凯撒·库朗，文斯莫克·伽治这样的疯子不同，没想到他们都是一路货色，都是人渣。”

    “啧啧，史基，看来这些年里你已经被gm军完全同化了，居然会为弱者鸣不平了。”

    史基眉头一皱没有在这个问题上多做纠结，他并不在意现在的自己有没有被gm军同化，比起这种无聊的事，他更在意下面的那些怪物。

    按分身的翻译至少有十万人接受了贝加庞克的人体实验，最终有多少是成功的？

    是就他们看到的这几只？还是地下有更多？

    虽说这些怪物对顶尖强者造不成什么威胁，但是对普通士兵来说可以算是不可对抗的力量。

    不用多，如果世界zf手中握有10000只这种怪物，那这场战斗就已经可以宣告结束了。

    唯一的好消息就是，这些怪物明显不受人控制，真要投放到战场上只会造成不分敌我的血腥屠杀。

    想到这儿金狮子朝分身问道：“罗凡，你有没有办法知道地下具体有多少只这样的怪物？”

    “有啊！最简单粗暴的做法就是咱们两个一起下去，赶走这两个海军大将，然后这座岛的秘密不是随便我们调查？”

    “直接动手？”金狮子扫了一眼下面两位没有丝毫留手，攻击时拳拳到肉的海军大将，有些不太情愿。

    好不容易有机会看到敌人内讧，这时候出去搅局那不是傻子吗？

    “除了这个办法呢？”金狮子继续问道。

    “除了这个办法那就只能等了，等他们分出胜负。

    两位彼此相互克制的自然系果实能力者，战斗过程一定非常精彩，这场战斗不容错过。

    而且等他们打完这座岛十有八九就不适合普通人生存了，到时候还不是随便我们调查？”

    金狮子琢磨了一下选择了罗凡后面说的方法：“那就等他们打完好了！”

    而与此同时，海军总部马林梵多，战国接到了下面人的汇报，知道了赤犬和青雉打起来的事情。

    放下电话后，战国立马命令手下的人准备军舰，打算去阻止这场战斗。

    “战国，你要去阻止他们吗？”一旁的鹤中将问道。

    “嗯！他们两个都是海军重要的支柱，不能任由他们这么打下去。”

    “我倒是觉得不如让他们打个痛快。”

    听到老友这么说，战国停下了脚步皱着眉头问道：“为什么！”

    “因为萨卡斯基和库赞的性格相差太大了，两人的理念不同，为人处世的方式不同，他们之间早就有矛盾，这次只是爆发出来罢了。

    与其去阻止，不如干脆让他们放开手脚打一场，说不定他们会因此了解对方的想法。”

    战国沉默片刻后，坐回了椅子上，显然鹤中将说服了他。

    其实战国会做出这样的选择鹤中将并不意外，从某种意义上来说战国和卡普彼此的性格，为人处世都大不相同，说是两个极端也不为过。

    但是两人却能相处的很好，原因就是这两个人的相处方式。

    每次有什么不同意见的时候，两个家伙总会大吵一架，有时候还会大打出手。

    这样一队欢喜冤家却总能理解对方，是彼此最好的战友。

    同样的事情如果能发生在赤犬和青雉身上岂不是正好？

    所以鹤中将笃定战国会听从自己的意见。

    就算这个理由没能说服战国，鹤中将还有第二个理由，那就是庞克哈萨德下面的东西。

    让赤犬和青雉打一场，那里就不是普通人能踏足的地方了，到时候不管是世界zf还是其他什么人都没办法拿这件事来往海军身上泼脏水。

    当然，除了这些以海军利益为主的想法，鹤中将还有一点私心。

    她想借两人的战斗来决定谁是新的海军元帅。

    鹤中将很清楚，就实力而言，赤犬和青雉的实力非常接近。

    两人的战斗以命相搏的话，胜负无限接近五五开。

    但是相较于赤犬而言青雉有一个致命的缺点，他的心不够狠！

    两人同为海军大将，青雉绝对不可能下死手，所以最后的结果只有一个，那就是赤犬会获胜。

    一旦赢下这场战斗，赤犬成为海军元帅就是板上钉钉的事了。

    如果是以前的话，鹤中将也许会支持青雉成为海军元帅。

    在这个混乱的时代，海军需要的不是青雉这样性格的统帅，而是像赤犬这样的铁血军人。

    只有足够强势的人，才能带领海军在这样的乱世之中生存下来。

    想到这儿，鹤中将偷偷看了一眼战国，然后扫了一眼在一旁心不在焉的啃着甜甜圈的卡普，暗自叹了口气。

    非常时期，鹤中将只能对自己的两位老友说声抱歉了。

