
　　凌画亲自剥的荔枝，自然甜，宴轻前一句还对云落说不吃了嫌弃不甜，待凌画接手亲自给他剥后，他一连又吃了好几个。

　　怕苦的人，最喜欢吃甜的。宴轻这几天喝苦药汤子喝的满心苦，若非凌画盯着，他自己也知道这伤若是不好好吃药他以后落下病根怕真成一个药罐子，便咬着牙一日三顿不落地都喝了。

　　所以说，这荔枝其实来的正好，解了他大半的苦。

　　宴轻摇头真不吃了后，凌画自己剥了两个吃，一边吃一边问他，“哥哥，在接手绿林新主令，没与我大婚前，你去过几次江南？”

　　宴轻挑眉，“干嘛？盘问呀？”

　　凌画点头，“嗯。”

　　宴轻瞧着她，片刻后，道：“两次。”

　　凌画笑，“所以，当年我接手江南漕运后，初去江南时，你也去了？”

　　宴轻眼神飘了飘，“你一个小姑娘，我不太放心你，便也悄悄去了一趟，只待了两天，发现你厉害着呢，我全然白担心了，便又悄悄回京了。”

　　凌画恍然，“所以，当年我慕名去胭脂楼听十三娘唱曲子，你就跑去给我弹了一曲《东风引》？”

　　宴轻瞪着她，“谁告诉你的？”

　　他确定自己没说。

　　凌画好笑，“十三娘。”

　　她纳闷地问宴轻，“你为什么不想叫我知道这件事儿？”

　　宴轻没想到还有一个十三娘是漏网之鱼，他无语半天，才嫌弃地说：“穿着女人的衣服，从头裹到脚，生怕被你发现，跟做贼似的，有什么好说的。”

　　凌画懂了，太丢面子嘛。

　　她笑的很开心，“那一曲《东风引》我很喜欢，后来十三娘再弹，我总觉得不对味，一度猜测是宁叶弹的，没想到却是哥哥你弹奏的。”

　　宴轻冷哼，“他倒是想呢，我怎么能给他机会？”

　　“所以，当年我初到江南，其实你与宁叶都去了，你拦了他一次，后来宁叶又去江南，你又使乱，让他匆匆回了碧云山，去年你我大婚后，绿林扣押江南漕运的船只，我本想自己离京，不带你，你与我恼了，目的其实还是想我带上你去江南，光明正大跟在我身边……”

　　凌画说完，长叹一声，“哥哥，你也太厉害了吧！”

　　宴轻嘟囔，“厉害什么？你差点儿与我和离呢。都动心思了。我当时生怕自己过了头，提心吊胆的。”

　　凌画被逗笑，“你还提心吊胆？”

　　宴轻叹气，“是真的。”

　　谷</span>凌画打量他无奈的神色，勉强相信了，“行吧，不说了。”

　　她提起萧枕的信，“陛下说关于宁叶和碧云山宁家，让你来处理，哥哥你觉得该如何呢？”

　　她没忘记宁叶死前让他去见宁家主一趟，可是他如今重伤，就算想去，也不是短时间能去的。

　　宴轻直接干脆，“你处理就行了，我不去碧云山，我娘早已叛出了宁家，与宁家恩断义绝，她已不算是宁家的人，况且生我时就死了，我从出生就没见过什么舅舅。他的儿子也让我杀了，他还见我做什么？就算以前想见，如今也不见得想见了。”

　　凌画点头，“哥哥说的也是，那就不去了。”

　　反正舟车劳顿，哪里有养伤重要。

　　凌画又问：“那我让人将宁叶和宁夫人的尸体火化了送回碧云山吧，再转告宁家主一声，就说婆母既已不是宁家人，让宁家主自行了断？他应该也不会想活了。”

　　“谁还容他活？宁家这一脉，祸乱天下，害死了多少人？绝了最好。”宴轻道：“免得天下百姓再受其苦，说起来宁叶还算做了一件好事儿，没留后。”

　　凌画点头，见他没意见，便又提起了柳望和柳兰溪，说了她对柳兰溪的安排。

　　宴轻听完面上也现出恼怒，“柳望也算是京城里的一条漏网之鱼了，碧云山的钉子扎的深，我也没想到还有一个柳望，他死了算是便宜他了，他的女儿也不是无辜之辈，既听从她父亲安排同样投靠了碧云山，那是她活该，你如此对她，也不冤枉她。”

　　凌画握住宴轻的手，“听说凌晗和凌致一声没哭，就是吓坏了，一连几天都做噩梦，三哥愧疚的不行，自去跪了三天的祠堂，最后还是被四哥从祠堂将他硬拽出来的。”

　　“可见当时京城十分危急，否则三舅兄不会没在凌家留护卫。”宴轻反握住她的手，“的确要感谢孙巧颜，对于她身上，你与崔言书眼光同样好，她做皇后，是萧枕的福气。”

　　凌画点头，从去年到今年，她屡次出差错，不过好在有坏也有好，有惊无险。

　　宴轻忽然问：“温夕柔的人头呢，拦下了吗？”

　　凌画也想起了，回想萧枕信的内容，摇头，“应该拦下了吧？陛下信里没提。”

　　对于温夕柔，凌画只剩感慨，若论付出，她自是比孙巧颜对萧枕要付出的多，但人的命真是生来就注定，温夕柔出生在温家，就注定她没有那个命。而孙巧颜生在孙相府，她就有这个命。

　　她扶持萧枕十一年，也等于陪着他长大，萧枕的人品性情确很好，只不过温夕柔没福气，而孙巧颜就有这个福气。23sk.Com

　　并且，从萧枕信中看来，孙巧颜未来的福气大着呢，自古以来，少有一国之君只娶一个皇后，空置六宫，萧枕有这个想法，不得不说，还是让她觉得挺难得的。

　　就是有一点让她想打人，因为他说了，此事得她帮他周旋朝臣，说白了，不就是将她推出去挨朝臣们的骂吗？也亏他说的这么婉转。

　　凌画回信的时候，很想给他回一个大大的“不”字，但是想着当初柳望用凌家两个孩子威胁他的时候，他坚决说开城门，而孙巧颜又强硬地踢了抱着萧枕大腿阻拦的老臣，与冷月一起杀了柳望救出了两个孩子得以平安，他与萧枕自是不必算的太清楚，但她得清楚记着孙巧颜的这一份恩情，不为萧枕，为着孙巧颜，她也得答应啊。

　　所以，她能说什么，只能答应说此事交给她，陛下不必操心了。她可真是卖给萧枕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十章 福气免费阅读。https://xs.23sk.com 