    　　她吃不进去东西,浑身就没什么力气，哪里来的精神啊！

    　　当然,每日的读书倒没有停下来,只是人没了精神,不是自己读了,而是交给秋果和细雨了,让她们读给自己听,也算是个消遣。

    　　主子用不进去膳,秋果和细雨也跟着着急，主子现在这样哪成呀，胃口不好,饿着的可不光是她自己，还有肚子里的小殿下呢。

    　　可想了很多办法,让膳房换着法的做各种各样的菜品,羹汤,点心，送过来。

    　　膳房这也就看她家主子受宠，又怀了皇嗣,怎么折腾膳房,他也得照办，也得受着，可就是这样,萧婉词也没吃进去多少东西,还是吃什么吐什么。

    　　原来萧婉词没事的时候,梁太医都是三天一诊脉，或者五天一诊脉，现在因为她孕吐严重，就变成天天往锦华殿跑了。

    　　可这孕吐，那也不是诊脉就能诊好的，只要是孕妇，三个月之后，都会出现孕吐的状况，只是有的孕妇严重，有的孕妇轻一些罢了。

    　　之前曦容华也有孕吐的情况，但是却不怎么严重，他心里还跟着松了口气呢。

    　　这可倒好，还刚过了半个月呢，曦容华的孕吐，又严重起来了。

    　　可把梁太医急的。

    　　可除了交代身边的宫人细心伺候着，他一天一趟的过来诊脉看着点，也就只能盼着曦容华的孕吐赶紧过去，他也就不用整天提着一颗心了。

    　　*

    　　卫离墨进殿后，就看到萧婉词坐躺在榻上，头枕靠着一个四四方方的大抱枕，神情看着恹恹的样子，没有一丝的精气神。

    　　“这是怎么了？”隔着大老远，他就开口问上了。

    　　“皇上怎么来了？

    　　”萧婉词脸上带着诧异，怎么连点风声也没有，他就过来了。她动了动上身，作势要起来。

    　　没想到他已经三步并作两步到了榻前，又将她按回去了，“躺着吧，起身做什么？”并随身坐在了她身边的榻沿上。

    　　“皇上怎么想起来锦华殿了？”她轻声问道。

    　　“赵信跟朕说，你最近孕吐的厉害，朕过来看看你。”他一边说话，一边攥住了她柔软白嫩的小手，放在了自己的手心。

    　　萧婉词一愣，此事是赵信说的，那肯定是赵信他干爹赵庆吩咐的了，原来赵庆的事，在这等着她呢。

    　　不过，她看他脾气这会还算不错，是不是代表他现在没有那么大的怒气了。

    　　哎，就是有怒气，就她现在身体的状况，也没几分心思应对，但愿过会两人在一起说话，她不会触到她的雷。

    　　说到这些，最近被孕吐折腾的够呛的萧婉词，带了几分怨念，男人只管放种，剩下的罪，都让女人受了，简直太不公平了。

    　　她最近不光孕吐严重了，随着子宫里的胚胎慢慢长大，压迫到膀胱，她现在也开始频繁的尿频了，一天上马桶的次数正在直线上升中。

    　　萧婉词撅起了小嘴：“是呢，我最近吃什么吐什么，每天浑身都没力气，没精神，皇上要是再不来，就都要见不到我了……”

    　　“胡说什么呢，什么朕再不来，就见不到了，一点也不会说话。”

    　　他愠怒的打断了他的话，不过看着像生气了，但语气说话的声音却又不大，更像是责怪她不会说话的样子。

    　　萧婉词讪讪的吐了吐舌头，她只是随口说说而已，狗皇帝至于这么认真吗？

    　　见她不说话了，他可能也觉得自己刚刚说话口气有些过了，毕竟她现在身子不舒服，他更应该对她温柔一点。

    　　他抬起长臂，大手抚上她耳鬓处的柔软秀，轻轻一下一下的抚摸着，柔声安抚她道：“以后不要说这种话了，只是孕吐而已，过两天就好了，再不济，还有太医院的太医呢。”

    　　“嗯，知道了。”她轻轻点了点头颅，乖巧的答应道：“我以后不这样说话了。”

    　　哎，口无遮拦的下场，就是被训。

    　　这时两人说着话，御前的两个小太监，就抬着一筐贡桔进来了。

    　　皇上刚刚走的急，赵信只好吩咐宫人去御膳房取贡桔，然后送来锦华殿，这不，皇上来了一会，他们这才赶到。

    　　“你看，朕让人给你拿来了什么，”卫离墨笑着指了指小太监抬进来放在殿中央那筐贡桔。

    　　“这是贡桔。”萧婉词两眼放光，语气带着欣喜。

    　　这种贡桔她今年吃过几次，好像江南那边的贡品，又叫蜜桔，皮薄汁甜，再好吃不过，可惜已经过了季节，快没有了。

    　　站旁边的秋果见自家主子想吃，就转身拿来一个青花大瓷盘，将框里的贡桔装了满满一盘，端上来放在榻上的小炕桌上。

    　　萧婉词迫不及待的拿起一个，剥掉贡桔薄薄的桔皮，掰了两个桔瓣，放到了自己的嘴里。

    　　味道汁甜味美，甜中带着那么一点点的酸，不错。

    　　这些贡桔可能是呈给皇上的，比膳房送过来的贡桔个头要大一些，连味道也更甜一些，好像有点区别对待啊！

    　　只几口下去，一个贡桔就被她吃下了肚，吃完后，她又伸手从盘子里拿了一个，剥掉了桔皮后，掰了两瓣桔瓣，塞向他的嘴边，说道：“你也尝尝，味道不错。”

    　　卫离墨对着她笑了笑，没想到她还想着自己，就张开嘴吃到了口中，味道确实不错，嚼了嚼咽了下去。

    　　这边嘴里的贡桔刚咽下去，那边萧婉词白嫩的小手又伸了过来，他又张口吃了，但却说道：“你吃吧，不用管朕。”

    　　萧婉词一边吃，一边笑着点了点头：“一直吃着呢。”

    　　她确实一直吃着呢，那樱桃小嘴就没见停过，掰一半给他，再掰一半送到自己的嘴里，如此反复。

    　　细雨和秋果两人，对皇上与自家主子有时候会这样吃东西，早就习以为常，并不感觉新奇，就是站在旁边的赵信是第一次见而已。

    　　他心里止不住的感叹，皇上对曦容华的态度，真是好啊！

    　　卫离墨见她吃的欢快，心情甚好，对提这个意见的赵信，就免不了有几分好颜色。

    　　他转身对身旁的赵信道：“赵信，你的意见不错，没想到曦容华还真喜欢吃贡桔，你想要点什么赏赐啊，朕赏给你！”

    　　萧婉词嘴里吃着贡桔，心里才恍然大悟，皇上来锦华殿还带着贡桔，是因为赵信的提议啊，怪不得皇上会想得如此周到呢，原来根在这啊！

    　　赵信一愣，赏赐还能自己选啊，还没等他想好说什么呢，萧婉词在旁边，状似无意的开口道：“皇上赏赵信点东西，还不如把他干爹赵庆赵公公召回御前伺候呢，我看皇上最近都瘦了，肯定是御前的奴才没伺候好的原因，才会这样的，看着我都心疼了。”

    　　她说完还往他的嘴里又塞了两瓣贡桔，接着小手又捏了捏他好看光滑的下巴，那里确实感觉比以往瘦了一点，她也不算说假话。

    　　不过，她看着表现的很随意，但其实心里还是带了几分紧张。

    　　萧婉词柔嫩的指腹，在他下巴那里又是摸，又是捏的，让他有几分痒意，还有几分舒服。

    　　他心里好笑道：小东西也太大胆了，当着宫人的面，也敢如此这样对他。

    　　赵信则直接愣了。

    　　曦容华怎么敢这么对皇上啊，虽然说的话是关心皇上没有错，可这动作也太不雅了。

    　　怎么能随便这样摸皇上呢，皇上更奇怪，还一副不甚在意，甘之如饴的样子。

    　　他肯定眼花了！

    　　“瘦了吗？朕怎么没感觉到？”卫离墨一把握住了她摸他下巴的小手，攥在了自己宽大的手里。

    　　“皇上怎么可能知道，”萧婉词任由他攥着小手，也没有挣扎，“不过，明眼人一看就能看出来皇上最近瘦了，肯定是奴才没伺候好。”

    　　她一本正经道。

    　　当然，她自是不会问他因何瘦的，该明白的时候要明白，该装糊涂的时候就要装糊涂。

    　　“赵信，你怎么看？是要赏赐，还是召赵庆回御前啊？”

    　　这还用选择吗？

    　　当然是召他干爹回来了，他最近这么努力，还不是为了他干爹回来吗，现在曦容华都给了梯子，他自然是要搭上去了。

    　　赵信赶紧跪下：“皇上，奴才不要赏赐，奴才想让干爹回来，求皇上成全。”

    　　卫离墨点了点头，不错，算这小子有点良心，他晾了赵庆这么久，想必他也该得到教训了，既然小东西都藏着掖着的给赵庆说好话了，他也就没必要再不答应。

    　　“行了，那就召赵庆回来吧！你去跟他说一声去吧。”

    　　“谢皇上。”赵信又赶紧给卫离墨磕了三个头，才一脸笑容的弓着身子出了锦华殿。

    　　等赵庆收拾好，到锦华殿伺候的时候，这边刚上完晚膳，萧婉词和卫离墨还没开动呢。

    　　晚膳是后宫膳房那边供应的，因为小辉子去膳房提膳的时候，不知道皇上来了，所以只提了自家主子那一份的份例——四菜一汤，一份米饭。

    　　不过，萧婉词胃口不好，也吃不下去多少，这些也够两人用的，就没有让人再去膳房要。

    　　只把那份米饭分成了两份，一人一份。

    　　她的那一份她只要了一点，堪堪只遮住了碗底，而大部分的米饭都给了卫离墨。

