    今天上午给秦老爷子进行的手术为了保险起见，就连那些主任都没叫，更别提那些主治医生了。

    不过，没去归没去，但是大家越发好奇起来今天的手术。

    毕竟梅奥医学中心的福特都来了！

    此时，普外科办公室内大家都兴奋的谈论着一件事儿！

    “我听说梅奥医学中心的福特教授手术没做完就回去了！”一个男子小声说道。

    这话一出，顿时吸引了所有人的注意力！

    “为啥？”

    “对啊，怎么回事，赶紧说，不要卖关子！”

    一个个好奇的看着男子。

    男子小声说道：“这一台手术啊，一开始，福特团队就和陈沧医生闹了矛盾，陈沧手术的时候，压根就没让那福特碰碰手术刀，就连手术服都没有换！用陈沧医生的话说就是：我允许你观看我们的手术！”

    “啧啧啧，可真的是霸气啊！”众人纷纷附和。

    男子笑了笑：“这就霸气了？我告诉你们，这还不是最霸气的！”

    “就在手术的时候，福特看着陈医生的手术，看到一半之后，就被陈医生的手术给吓跑了！你们知道那种感觉吧？在你最擅长的领域，把你打败的体无完肤！”

    “所以，福特手术没做完，起身就离开了……”

    听着男子的话，众人顿时愣住了：“这不可能，福特可是梅奥胰腺手术的第一把刀，这怎么可能？”

    男子笑了笑：“不可能？哎……你们也不是没见过陈医生手术，有什么不可能的！”

    ……

    听着众人议论这自己男人，秦悦自然也是关心和好奇。

    写病历的手都忽然放缓了，竖起耳朵听着一群人八卦。

    不过这群人越说越离谱，说的陈沧简直成了一个……

    虽然离谱，但是秦悦还是忍不住窃喜起来，就跟这些人夸得就是她自己一样开心。

    这个时候，孙广宇进了办公室，大家连忙安静下来。

    孙广宇看着众人，交代了一些琐事儿，顺便招呼众人不要乱说话。

    说完之后，孙广宇忽然看见秦悦在哪儿写病历，绕了过去。

    盯着电脑屏幕，孙广宇忽然愣住了！

    “小秦，发什么呆呢？”孙广宇看着秦悦，一脸汗颜的问道。

    秦悦一愣：“老师，没……没有发呆，写病历呢！”

    孙广宇哭笑不得的指着病历记录：“你这是写的什么啊？赶紧删了……”

    秦悦看着屏幕，这才回过神来，仔细一看，顿时脸红了！

    看着屏幕上秦悦写了一群“老公老公……陈沧陈沧……”

    原来众人聊天的时候，秦悦光顾着听了，心里美滋滋的不小心把心生吐露出来打在了病历上面！

    “老师……这个……键盘坏了，打错字了。”秦悦赶紧删除，解释道。

    孙广宇忍不住笑了笑，摇了摇头：“行了，心不在焉的，陈沧在门口等你呢，你先回吧。”

    秦悦忍不住说道：“病历还没写完呢。”

    孙广宇一愣：“没事儿，那谁……你来，把这个病历写完了。”

    说着，孙广宇指着刚才八卦的青年说道。

    男子顿时傻眼了：“主任……我……我？”

    孙广宇点头：“嗯，好好写，把前面的检查一下，明天交班我检查。”

    男子欲哭无泪……

    ……

    陈沧陪着秦悦吃了个饭，也没有打扰秦家人，随后直接回了急救中心。

    老爷子刚刚手术完了，需要送到ICU去监护。

    毕竟陈沧也是第一次进行这种手术，虽然理论上说起来是没有太大的问题，但是……医学这种东西，谁又能说得准呢？

    陈沧现在心里也是有一堆事儿的，着着急急回到了急救中心的值班室内。

    【叮！恭喜您，任务完成，获得奖励：特训卡一张！】

    奖励到账，但是没有引起陈沧太多的波澜，今天的这一台手术，同样给了陈沧不少新的启发。

    手术这个东西，必须上手才行，空想是发现不了问题的。

    陈沧在思考一件事儿，既然胆道可以修复，那么……胰管能不能修复呢？

    胰管空肠吻合术一直都存在，但是大多数只有在胰管扩张到5毫米的时候才会使用。

    但是陈沧感觉，3毫米的胰管也是大有可为！

    如何更好的利用这3mm的胰管，成了陈沧现在最关心的问题。

    肝总管比较粗大，手术可行性很高，但是胰管却不一样，太细了！

    不仅容易梗阻，而且在胰管和空肠吻合的时候，甚至没有办法更好的吻合，很容易引起胰瘘的出现。

    胰腺外分泌液具有极强的腐蚀性，即使局部脏器炎症也可引发较高的死亡率。

    如果吻合处理不好，造成胰瘘，这也是当前胰腺手术的一大难点所在。

    同时胰腺内分泌功能对人体血糖、胃肠蠕动具有重要的调节作用，对患者的远期生活质量有重要影响。

    所以，胰腺如何重建消化道，成了最难的一个问题。

    现在摆在陈沧面前有两个问题。

    第一：如何有效利用胰管？比如不破坏胰管和肠断吻合的情况下，修复胰管。

    第二：如何在没有胰管的情况下进行胰肠吻合或者胰尾吻合。

    他拿着纸和笔不断地进行写写画画。

    完美级的手术让他此时此刻脑海里出现了各种各样的手术术式，比如胰管修复Rong术式……

    陈沧写了很多，也准备了很多！

    信心满满之后，陈沧急匆匆拿起电话拨通了一个何志谦的电话。

    “何主任，现在有没有胰腺患者？”

    何志谦顿时一愣：“有啊，怎么了？手术室就有一台。”

    陈沧挂了电话，急匆匆的跑进手术室内，看了一眼患者，然后转身离开了。

    留下何志谦等人一脸茫然！

    这来干啥啊？

    陈沧回到值班室把门关好，直接激活自己最后一块宝贝：模拟石！

    这是陈沧仅存的一块儿了。

    其实陈沧不准备使用的，他想留给X-pri技术的使用，原本陈沧觉得，依靠着一个模拟石应该就可以解决问题。

    但是现在，陈沧觉得当下的事情似乎要比x-pri更棘手一些。

