    亚当斯站在启航者号的船头摇了摇头道：“启动失败，动力结构依旧有很大的问题，我们恐怕要拆下来重新做一个新的装进去了。”

    沉船码头中，尝试重新启动的舰船不只启航者号一艘，但成功的却几乎没有。

    这里被称作沉船码头，是有原因的，曾经这里停泊的是荆棘花军团最大的舰队，但随着魂力消失，大量战舰的合金材料变得脆弱，导致断裂，漏水，最终沉没。

    上百艘战舰在码头沉没，沉船码头也由此得名，启航者号也是沉没的战舰之一，但好在启航者号本身就能够潜水，在苏醒的亚当斯等人的紧急抢修下，终于重新浮上水面。

    作为被魂力消失影响最大的感染者，启航者号上也出现了伤亡，原本就只有十三名船员，现在就只剩下十一名了，好在战舰工程师成功幸存了下来，对战舰进行一定的建筑之后，成功让它飘了起来，然而想要重新动起来，乃至是远洋航行，依旧是任重道远。

    “我们还是去看看大陆内部的情况吧！我们需要很多材料和零件。而且完美和我们契合的硅基病毒还没有获取，如果能够获取到那些硅基病毒，我们修复启航者号也会更容易。”余文不知道第几次申请登陆了。

    “好吧！现在也没有其他的办法了，大家收拾一下东西，我们准备登录，和这片大陆的人交涉一下。”

    亚当斯从船楼上一跃而下，落在甲板上，普通人这样的坠落多半会震得脚疼，半天爬不起来，甚至是直接骨折。

    但亚当斯却像是没事儿人一样，魂力消失后，感染者的身体明显超越了普通人，硅基病毒在他们的体内形成了细胞骨骼一般的结构，大幅度加强了感染者的身体强度。同时这些硅基细菌又可以传递电信号，作为神经的补充，在人体发力的时候，调动更多的肌肉。

    寻常人正常活动时，很少调动半数以上的肌肉细胞，就算经过专业的训练，想要调动九成的肌肉细胞也不是谁都能做到的。

    因此感染者在爆发力以及持久力方面，也要远超失去了魂力的普通人，最重要的是，电力在一定程度上，为细胞的活动提供了能量，这种情况下，感染者就越过了星球内部氧气不足，不足以供给强大的身体的有氧呼吸这一条，可以拥有比这个时代普通人更强的体魄。

    这一点的优势尤为明显，在全民魂师的时代，每个人的躯体都是比纯粹的普通人强得多的，等魂力消失，糖类的氧化无法提供足够生命活动的力量后，这些身体比常人多出的肌肉等组织，就不得不退化掉，才能保证生命的正常运转。

    某种程度上讲，这个时代的人，虽然都退化成了普通人，但一个个却都是拥有运动员般身体素质的强壮者。

    这是星球氧气能够供养的身体素质上限，超越了这个上限，基本就要去重症监护室躺着，直到身体适应了这个低能环境，退化到能够正常生活的程度，才可能醒过来。

    而感染者的优势就在于，电能可以一定程度的替代有氧呼吸，因此就让他们能够在退化的过程中，保留更多的身体素质，也就是说，感染者的上限就要比其他人高一大截。

    因此他们现在依旧能做到轻易举起几百斤的巨石，然后丢出去砸人。

    某种程度上，说是超人也不为过，这样的一群人，接触已经退化到了普通人水平，科技水平暂时退化到中世纪的荆棘花军团，画风着实有些不搭。

    亚当斯放下救生船，一行十二人，划船，飞快朝着岸边靠近，这个科技条件下，海防什么的就不要想了，基本不可能存在了，最多是有拿着望远镜的侦查员。

    望远镜现在暂时还很难制造，不过这种东西，曾经的荆棘花军团还有很多储备，用来侦查使用还是绰绰有余的。

    沉船码头的侦查员正拿着望远镜观察海面，防备可能存在的海魂兽袭击，相比于陆地上的魂兽，海魂兽更加庞大，这导致魂力消失之后，他们对氧气的需求量更大了。不得不浮上水面进行呼吸，这也就使得那些居住在深海的巨大魂兽，越来越多的与地面的人类接触。

    缺氧往往让这些魂兽异常暴躁，这使得海洋十分危险，一不小心就会被这些暴躁的巨兽袭击，而且不知是那里出了问题，海魂兽们似乎智商大幅度下降，有朝着野兽方向发展的趋势，缺乏理智，无法交流，使得遭遇海魂兽变得更加绝望。

    这也是为什么，要专门设置海边的侦查员，来监视海岸边情况的原因，那些巨大的海魂兽，是切实有威胁岸边的能力的。

    然而他这会儿看到的东西，却让他瞪大了眼睛。这一次他看到的不是什么怪兽，而是一艘小船，如果只是小船，那么没什么值得惊讶的，虽然海洋很危险，但同样很富庶，经常有人铤而走险，出海打鱼。

    问题是，这小船的速度，压根就不是渔船的速度，这个年代，渔船无非是靠着风帆或者船桨，才能在近海捕鱼，可这也就意味着，速度不可能太快，然而眼前这玩意，简直就跟水上摩托艇一样。不像是划船，反而像是在水上飞，这怎么能不让人震惊。

    “卧槽？什么玩意？”侦查员望远镜差点吓得掉下来，实在是那帮家伙的速度太快了，看着就不像是人。但曾经军用的望远镜清晰度还是很高的。他能够清晰地看到船上的那些人，绷紧肌肉划桨的动作。就连船上的女人。那划动船桨的力量。都让侦查员怀疑她能一拳把自己打死。

    就在他震惊于这些人的巨大力气的时候。突然看到在他们的船下出现了一片阴影。这种阴影在海边观察了这么多天的侦查员再清楚不过了。

    那是有巨大的海怪从水底靠近，在短暂的犹豫后，他终究是认同了这几个人形生物，至少看起来和他是同一种族，于是对着海面大喊：“小心下面，有大家伙过来了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

