
见此，墨辰冷哼一声。

鬼戮一个折返，一道迅捷灰光闪过，将张广的头颅斩下。

“啊啊啊！”

渗人的惨叫声从跌落的头颅中传出，继而从眉心处弹出一道黑影，方才的惨叫声便是这道黑影发出，他一阵扭曲变形后，不一会便彻底消散。

落到船上，墨辰将那玉瓶摄到手中。

他嗅了一下，眉头顿时皱到一起，微惊道：

“是可以令海兽发狂的秘药！”

秘药的主药墨辰不知晓具体是何物，但从其辅药来判断，无论是血星藤，还是葬海花，又或者是狂兽草，都是可以令海兽发狂的灵药。

旁边的张天闻言，冷汗几乎要将后背打湿。

他不敢想象，若“张广”真的将这瓶秘药倒入海中，张家的船队会是什么下场。

这时甲板上的张家弟子都呆在原地，方才突如其来的一幕委实惊人，以至于他们都忘记了船还被叱水兽围攻着。

“还愣着干什么，船不要了！”张天恨铁不成钢的怒斥道。

这些张家弟子这才如梦初醒，继续操持船上的阵法。

另一边，墨辰已是将神识覆盖了这艘五十丈长的巨舰，并从船底的暗格舱中找到了一只叱水兽的幼崽，体表贴有大量的封禁符，却唯独没有封禁气息的。

显然，这是有意为之。

令他感到棘手的是，这只幼崽已经没了气息。

在它的头顶处，有着一处极为明显的针眼，显然这就是叱水兽幼崽的死亡原因。

“从伤口来看，只怕是死了还不足百息时间。”墨辰喃喃自语道。

也即是说，对方还在船上！

忽然，一道微不可察的毫光，自他背后的阴影中骤然射出。

“锵！”一阵火花闪烁。

墨辰手持碧游，面无表情的挥剑，将那毫光一击磕飞，继而双目中紫芒一闪，一挥剑发出十数道剑气，尽数轰向右前方的一片木箱阴影。

阴影一阵扭曲，忽的张开一道盾牌似的黑影，将所有剑气挡下。

一道黑袍女子在盾牌黑影后出现，她以略带惊恐表情看着墨辰，似是没有想到自己会被发现，随后狠一跺脚，身形再次变幻，落入到旁边的另一处阴影。

当即可以看到，那处阴影伸出数道触角，就想要逃往别处。

“想逃？”墨辰冷笑一声。

他算是看出来了，这黑袍女子行动看似诡异，实则主要是靠阴影来实现的。

想到这里，墨辰反手一弹，嗖嗖嗖几粒辉月珠飞射出去，并通通嵌入到舱室船板上，将对方的去路直接阻断。

辉月珠的光亮辉映，将不少阴影消散。

顿时，那黑袍女子终于是隐藏不住身形，尖叫一声，从阴影中跌出。

她望着一步步迫近的墨辰，目光落在了他衣襟上的云纹处，脸上的惊恐之色更甚。

太华宗预备道种，近些年在南域修真界可是凶名赫赫。

别看太华宗在各处战场都是节节败退，眼见着就要被凌霄宫与四国联军打到山门，但这一点都不妨碍那些预备道种的大杀特杀，或许这群太华宗弟子修炼资质并非最佳，但论杀人斗法之事，那绝对是一顶一的。

黑袍女子名为章梅，是玄阴宗阴昊堂的一名长老，目前是金丹初期修为。

对上墨辰这种仙宗培养出来的大杀器，心中根本没有一战之心。

想到这里，章梅猛一咬牙，身下出现一个黑洞。

嗖一下，整个人没入其中消失。

墨辰见状一愣，在他的神识感应中，对方居然直接传到了船外面。

“这是某种瞬移秘法吗？”

他嘴中喃喃一句，旋即一闭眼，再次睁眼后身上开始浮现蛟鳞。

在海中打斗，自然是跟小水蛟施展合灵变最为合适，有着御水神通在，墨辰可以将自己的实力发挥出大半，之所以不是全部，是因为他的许多手段，实在是不适合在水中施展。

直接用碧游在船板上划出一洞，墨辰直接将摇摇欲坠的巨舰护罩击破，落到海中激发出一层水圈，朝着远处快速离去的黑影追去。

御水神通的好处再次体现，水流的阻力变得微乎其微，甚至乎隐隐间还产生了推力，使得墨辰的追击速度大为提升。

章梅察觉到后方动静，回头一望，顿时亡魂大冒！

“怎么可能？”她吃惊无比道。

要知道修士水性哪怕再强，在没有避水珠那种重宝的情况下，在水中的行动都是严重受限的，相较于在空中飞行的极速，到了水里往往速度十不存一。

而章梅自己，是因为功法略微特殊，才能在水中如此快速行进。

本以为能借此逃脱，却不曾想墨辰居然比她还快！

无奈之下，她只好改变方向，朝着水面冲去。

继续在水下穿行，被墨辰追上只是时间问题，倒不如去水面博取一线生机。

在此时，章梅心中已是后悔不已。

心道自己不该接取这次任务，以至于跟墨辰这等变态对上。

此时水面处，叱水兽群已是显得极为狂躁，远处的那只三阶叱水兽，离张家船队的距离也是越来越近，看它躁动不安的模样，显然已是快忍不住要动手了。

这一幕，看得张天是心急如焚。

方才巨舰的护罩突然破碎，可真是吓了他一大跳。

幸好围攻巨舰的叱水兽不知为何退去部分，这让巨舰减轻不少压力，让他们有机会将阵法修复，否则定然是船毁人亡的下场。

一边指挥张氏子弟修复船只，张天还将目光投向了远处的三阶叱水兽。

这一看，却是惊呆了他。

只见漂浮在海面上的三阶叱水兽忽然一声怒吼，随机被水下冲出的一道黑影包裹，一番挣扎之后居然通体变得黝黑无比，唯独一双巨瞳透出三尺红光，充斥着无尽的癫狂与杀意。

“啪！”

三阶叱水兽的身形巨大无比，已是达到了近五十丈，一个甩尾竟是将旁边的一只叱水兽都给拍碎，而后张开血盆大口，将肉块连着血水尽数吞噬。

其他叱水兽见状，皆是哀鸣一声，纷纷逃散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68623693"  chaptername="第二百一十章  章梅">加入书签</a>
</div>
