    陆小天小心的隐匿身形，他也看出此地地形诡异，有如一块巨大的空间，向四周伸出数条通道。而外部的通道都通往中间的同一处。项倾城竟然一眼瞧破此地的阵法雏形。可见项倾城在阵法上的造诣恐怕不下于自己。这女子倒是不简单。既然有入阵的底气，想必也有足够自保的手段，这项室皇族的核心成员，应该有独特的保命之物。倒是不用太过担心。

    陆小天本尊藏身好，分身与项倾城一同跟着阴阳跛足怪。

    “这里的地形怎地如此奇怪，气息亦是十分诡异，有妖邪之物靠近。”陆小天与项倾城先后出声道。

    “如果地势不奇怪，又怎会将两位带至此处？”阴阳跛足怪见自己的任务完成，忽然人影一晃，猛地向前蹿出数百丈远，桀桀怪笑一阵。

    “你什么意思？”陆小天眼神一眯，目含杀机地看着在阴阳跛足怪，“敢在我面前玩花样，莫非嫌自己的命太长了不成。”

    “你的实力确实在我之上，不过既然入了囚笼，也不过是砧板上的肉任我宰割，竟然还敢如此大言不惭，如果不是将你引入绝地，我如何会跟你撕破脸？”

    此时项倾城二话不说，如电朝前射出，直冲阴阳跛足怪，不过才前冲出不到百丈余远，哧地几声，这相对宽阔的空间之内，陡然间打下十八道粗逾一人合抱粗的灰柱。

    那灰柱上面一道道灰色气劲形成阴鬼之相，可怖而多变，十八道灰柱封锁住方圆近数百丈的空间。灰柱之间，一片片朦胧的灰光相连。

    “极阴绝仙冥眦域！阵中恶域！”项倾城面色陡惊，眼神再难以保持之前的平静，露出几分惊色，竟是这阵中之阵。

    “你们人族修士，精习阵法，那外面的九域冥潮阵虽然也还不错，却瞒不过阵法大家的眼神，不过越是自信的人，也越容易自负。自以为在此道之上，不会被人钻了空子。可三千大道，凭尔区区一介血肉之躯，又岂能极尽。大道面前皆蝼蚁。你我也所知也不过沧海一粟。正是因为你们人族的自大，自负，所以堕入我这阵中阵的人也是不知凡己。不过你们人族亿万生灵，主导了几处修仙之域，倒也损失得起。”

    一道轻笑声适时响起，阴阳跛足怪恭敬地站到了一边，一片蓝色幽光自远处的通道内洒下，一个身披绿袍，体形高大，蛟首浑身长满幽蓝色鳞片，浑身上下散发着强大而诡秘气息，带着几分魔性的凶悍。颈部颀长，圆颈左右两侧各有一个鼓起的小点。

    “魔族！看来所谓的幽月妖眦应该称之为幽月魔眦才对。”陆小天眼神一眯，对于魔族，他倒并不陌生，在萧家就碰到过，而此前更是亲手斩杀过一个魔族星使。

    “何谓之魔，何谓之妖？”幽月魔眦哂然一笑，“听本座这属下所说，你对先秦遗藏所知不少，若是你跟我说些有价值的东西，本座可以让你们死得痛快一些。”

    “可不止是我进入到你的领地。你就不怕金甲尸王杀过来搅了你的好事？”陆小天道。

    “这点你们大可放心，不会有人打扰到咱们的对话，金甲尸王已经被本座引到了别的地方。况且本座的领地，除了金甲尸王极为少数的几个对对手，未经许可敢进入本座领地的也不多。”幽月魔眦直接打断陆小天的话道。

    “两位道友，我可影响这阵法一个呼吸间的功夫，呆会得到我的提醒，咱们一起对这幽月妖眦动手。除去此獠。”陆小天正要回复幽月妖紫，忽然再次收到阴阳跛足怪的传音。

    “凭什么相信你？”陆小天与项倾城同时一怔，从头到尾，这阴阳跛足怪都扮演着幽月魔眦魔使的角色。将他们两个引入此地。落入幽月魔紫的阵法之内。身陷绝境，没想到事情竟然还会出现这样的反转。

    “两位落入幽月魔紫的阵中之阵，我也只能在极短的片刻内打开极阴绝仙冥眦域，”阴阳跛足怪声音低沉地道，“当然，由于打开此阵的时间太短，两位若是抱着出阵之后立即逃之夭夭的想法，很快便会被大阵再次闭合，将两位重新笼罩进去。届时再无力回天，我们三人，也唯有一起死于此阵之内，唯有趁这幽月魔眦不备，合力一击，伤其元气，影响到其控阵阵法，咱们方有一线生机。另外你所需要的佛系宝物便是不在这幽月魔眦身上，也能从其身上找到线索。生死一瞬，如何抉择，两位速速决定。”

    “你如何看？”项倾城暗中问陆小天道。

    “难得出现狗咬狗的局面，左右咱们要跟幽月魔紫斗上一场，现在又出了这个内应，也算是件好事，答应他，不过他将咱们两个带到这阵法之内，坑他一把也不过份。我这分身没什么战力，只是虚有其表，你与这跛足怪试一试幽月魔眦的实力，见势不对，往左侧那一条通道撤退。这幽月魔眦行事极为小心，咱们来时的通道已经被他察探过了。”陆小天传音给项倾城道。

    这家伙对自己也留了一手，比起眼前这心思诡秘的阴阳跛足怪与幽月魔眦，这银发东方也不是什么好东西，之前动用分身异术时，还言之凿凿的让她代为护法。现在却是能轻易避开幽月魔眦的手段，并且还蹿到了另外一条通道内。到底是真有其事，还是想让自己或者是这阴阳跛足怪替他引开幽月魔眦。项倾城心里一阵猜疑。

    “乱想什么，以你的眼力，应该已经猜到我在萧家大闹过，咱们两个联手，并不需要畏惧这幽月魔眦，合则两利。”陆小天冷声叱道。

    “你怎么知道我在乱想。”项倾城回呛了一声，心里却是暗道这家伙眼力劲还真不错，竟然能一眼瞧破她的迟疑。

    “怎么，考虑得怎么样了？本座的耐心可并不怎么好。”幽月魔眦催促道。

    “我确实是知道一些关于先秦遗藏的事，说与你听也无妨，只不过你也要回答我一两个问题。让我也好做个明白鬼，不至于揣着糊涂死去。”既然决定了联合阴阳跛足怪动手，自然需要一个契机，最好的契机无疑是幽月魔眦注意力被吸引开一部分的时候。

