    小黑虫们像忠诚的髪国人民一样在巴黎迎接他们的皇帝到来，间黑藏人推门而入，房间中霎时没有半点声音。

    整个集装箱都已经变成了虫巢，角角落落里，瓦瓦罐罐中，随处都能翻找出一堆又一堆的虫子，害怕虫子的人前来这处空间后会当场吓得背过气去。

    但更可怖的还是集装箱的地下，原本的岩石泥土都被小黑虫吞食搬运，硬生生在地下掏出了一处巨大的空间，而且还有着四通八达的道路宛如迷宫一般。

    这是间黑藏人从横须贺地下基地中找寻到的灵感，而构筑地下巢穴本身也是虫子们的特长。

    坐在不知从哪里淘来的二手椅子上，间黑藏人翻动着可疑的魔法书。

    “前言……”间黑藏人的英语不是简单糊弄的水平。

    能够考进名牌大学医学部顺利毕业，并且成为一名法医，英语水平再差也差不到哪里去。

    大略的扫了一下编书者装模作样的前言，他继而悠闲的向后翻了几页。

    “咯吱咯吱。”

    一群小黑虫密密麻麻挤在一起驮着水杯移动到间黑藏人的手旁，齐心协力的小黑虫展现出了非一般的组织力。

    只要黑虫的数量多，别说是水杯，就算是坦克也能直接掀翻。

    “谢谢。”自言自语的说了句谢谢，间黑藏人又向后翻了一页。

    越看中二魔法书上写的东西，间黑藏人越感觉傻子的钱好骗。

    这都是些什么奇奇怪怪的魔法。

    可以诅咒别人便秘的魔法，可以诅咒别人拉稀的魔法，出门就能在路边捡到硬币的魔法，能够让睡眠更安稳的沉睡魔法。

    间黑藏人发现这本书中大部分的魔法都是在抢他们医生的工作，好在他找了半天没找到能让尸体复活的魔法，否则就是在敌视他法医的本职了，不过要是能掌握什么控尸术的超凡能力，想想倒也不错。

    “这个魔法也太傻了。”

    “将自己和心爱人的名字写在魔法阵的中间，就能在三十天内恋爱。”

    “怎么几十年前和现在都是用的同一个套路，真的会有傻子相信这个吗？”

    这让间黑藏人立马记起那些无聊电视台为了增加收视率，每天早上都会放送的XX星座今日恋爱运势类的节目。

    小黑虫们又驮着纸笔到了间黑藏人的面前，另一波小黑虫将杯子中的水倒满，高科技企业所研究的智能化家居系统在间黑藏人手中已经实现。

    “你好，有的。”

    拿起纸和笔，间黑藏人认真的在纸上开始誊抄。

    作为医学生，整个大学生涯他可是没少画精细的人体各部位和组织器官，医学绘图可是外科医生的基本功，为了加强记忆理顺思路，每个医学生都被锻炼成了绘画高手。

    说不定这本魔法书真的是真货，反正实验了也不吃亏，多少要尝试一下。

    “该把谁的名字写上去，广末凉O？长O雅美？新垣O衣？”挠了挠头，间黑藏人干脆大手一挥，这么多的选择到底谁会这么幸运成为自己的老婆呢？

    “算了，我选择全部都要！”

    “既然是外国的魔法阵，我要是写汉字或者假名恐怕看不懂，要不然就标注上她们的英文。好了，这样就行了，接下来就是绘制在地面上了是吧。”

    有着智能家居系统在，在地面绘画这种事情根本就不用间黑藏人出手，小黑虫们立马按照他的念头所想在地面绘制整齐。

    魔法阵直径两米，看起来还是很有那份气势的。

    “自杀吧。”

    一道自杀的念头闪过，工具虫们立马原地暴毙，即使一只虫子的鲜血再少，成千上万的死亡也足以在地面留下厚厚一层。

    间黑藏人完全摸不透这种用无形能量创造有形虫子的能力究竟从何而来，这根本就是传说中的虚空造物，上帝才有的权能。

    “……”

    “…………”

    但成千上万的小黑虫死亡并没有引发什么异象，只有地上孤零零的滑稽可笑的魔法阵。

    既没有忽然发光，也没有duang的一下从魔法阵中钻出什么使魔。

    “我怎么就蠢到会相信这种东西。”

    敲了敲脑门，间黑藏人深深的叹了口气。

    作为一个社会精英，作为一个出色的法医，自己竟然还有那么一刹那会相信这种东西。

    “我明白了，肯定是这个魔法书上有特殊能力，能够降低翻阅者的智商！”间黑藏人觉得自己已经抓到了问题的关键所在。

    不过片刻后他一把扔掉了神奇的魔法书，会相信什么魔法阵存在的人也太可笑了。

    间黑藏人不知道在隐蔽不见的黑暗中有一双眼睛正盯着自己，水野被间黑这下线逗笑了。

    这是在彩虹之国憋出精神问题了，还是间黑藏人本性如此。

    藏匿到彩虹之国约堡这种物理意义上的天涯海角，只要不是自己主动暴露的话，水野相信间黑藏人能一直躲藏到老死，甚至就算是被人发现了机敏狡猾的他也能遁入广袤的非洲内陆，一旦踏入非洲内陆便再也不可能被找到了。

    但这个下线果然有着一颗不甘沉稳的心，短短时间内间黑藏人便对寄坏虫做出了长足的研究。

    和拥有着查克拉威能的火影世界比起来，地球人类无疑是弱势的，但这种弱势反而促进地球文明对社会组织性、科学体系的建立，油女家族几代人都使用原始方法培养寄坏虫，时间虽长，但间黑藏人身后可是整个地球科学体系经验的加成，更别说还有着间接的作弊的系统辅助。

    远离了岛国本土，间黑藏人也好，水野也好，都可以放开手脚大胆做一些新的尝试。

    “新类型的虫子对人体破坏性太大了，还是参考样本太少，只有普通的弓形虫可供参考，要是我有钱该多好。”间黑藏人幻想起了自己有钱后的生活，到时候一定要建造役所全世界最高端的研究所，自己想做什么研究就做什么研究，也不用像现在这样掣肘诸多。

    好生幻想了一会，间黑藏人双手握在肚子前，坐在椅子上仰着身，缓缓的睡了过去。

    梦里什么都有，梦里什么都会实现。