    第876章 全资并购

    “淘宝……发展得太快了啊！”

    叮叮网总部，李修勤已经上班了。毕竟，这元宵节都过了，哪还能不上班？只是李修勤发现情况不对劲了，淘宝的飞速发展，让他感受到了莫大的压力。确实，虽然国内电商有几家，但都不成气候。

    叮叮网在这个环境下，活得还算不错的。

    虽然不能赚大钱，可小日子也还行，慢慢发展起来了。

    但淘宝网成立之后，迅速改写了行业规则。什么包邮，什么限购，花样一大堆。

    最关键是，用户还很买账！这就让李修勤很难受了，于是他找来了意趣网老总陶晨曜，天网老总宁文康。

    “老陶啊，你现在可是没面子啊，这方既明的淘宝网三下五除二的，就把你干翻了。”李修勤打趣地说道，他知道陶晨曜比自己急得多。

    事实上，陶晨曜并不急，因为爱美讯的收购已经进入了尾声。如果不出意外的话，明年就会完成整个收购。

    陶晨曜不动声色地说道：“我觉得挺好的，现在网购的蛋糕太小了，把蛋糕做大后，大家分着吃比较吃得开心。”

    陶晨曜的态度，李修勤没有想到，但他也不怎么惊讶，因为现在淘宝网已经把意趣网甩开老远了。“老陶你真爱说笑，要是市场份额都没了，你的企业融资都成困难！”李修勤这么一说，陶晨曜脸色有点变化了。

    是啊，之前爱美讯不止是找了意趣网，也去找了天网，谈的就是收购。只不过后来可能没跟宁文康谈妥，所以接下来就只是找意趣网了。

    事实上，爱美讯要进入意趣网，提出了三种进入模式。第一种，是爱美讯投资意趣网，就是一般融资。第二种，是爱美讯控股意趣网，拿到意趣网大部分股权。第三种，是爱美讯全资收购意趣网，把意趣网改头换面，打造成爱美讯进入中国市场的跳板。

    第一种，是意趣网的其他股东提出来的，但爱美讯没通过。很简单，爱美讯也看中了中国的市场，他们想进来分一杯羹。投资一个网购网站干嘛，有这个精力和钱财，爱美讯都能自己做一个分部网站了。所以，爱美讯寻求的是强力进入，不留余地。

    第二种，意趣网内部没通过。很简单，爱美讯寻求控股，那其他意趣网的股东怎么办呢？他们可不是爱美讯，财大气粗的。双方资本的实力悬殊，爱美讯如果要增资，再投入一亿美刀，你其他股东跟还是不跟？跟不起，你就只能被撵出局。就算爱美讯不不采取更多的动作，那么其他股东怎么套现退出呢？要知道，爱美讯可没有把意趣网上市的打算！既然迟早被撵走或者被套牢，那还不如现在就放弃好了。

    所以，第三种全资并购，是大家都比较达成共识的。其实向风险投资(VC)融资也行。意趣网的股东初始投资1600万，股份大致七三开。后来VC先后投入920万美金，就把意趣网股东的股份稀释到了50%以下。而意趣网要实现稳健盈利，还要再投入至少数千万美金。

    所有的股东其实最终逃不出一个结果：股份被稀释，失去主导权，出局。

    如果回到五六年前，资金不成问题。成群的VC追着创业者投资，上千万美刀只要求换来少量股份。

    李修勤、凌常赟、程东泉们就是在那时融资创业，现在还是大股东，掌管着自己的企业。

    而2000年时互联网泡沫破灭，VC转向保守。这些股东自掏本钱做意趣网，上了规模后，VC愿意出钱，但价码越叫越高，动不动就要控股。这就很难让股东们接受，所以双方开始了拉锯战。

    而惯常的融资通道，银行借贷从来救急不救穷，现实中与互联网基本不相往来。

    事实上玩互联网的人都知道，中国的互联网公司，都是拿外国的钱，玩中国的玩法成功的。创业时靠国际VC融资，上规模了再到纳斯达克上市，赚到的钱被国外股民分红。跟中国的资本市场已大体没什么关系。

    所以，意趣网的选择实在不多，特别是在这个时候，国外的风投（VC）们已经收紧钱袋子了。

    爱美讯，可谓是上市遥遥无期的意趣网唯一选择，所以在长期博弈之后，陶晨曜选择了接受爱美讯的全资并购。如何套现、会不会被套牢，永远是资本决策的第一准则。

    身为董事长，陶晨曜代表冷冰冰的资本意志；他更是创始人，从提出构想、创业在互联网泡沫破灭的时候，到经历几次山穷水尽的关头，走到现在。痛苦到什么地步，陶晨曜自己清楚。不想卖？可以，但意趣网怎么盈利呢！

    陶晨曜不是方既明，他没有全套的盈利模式。

    现在陶晨曜才总算明白，为什么方既明说找到一个盈利模式很重要，关乎到互联网企业的生死。确实如此，如果意趣网已经实现盈亏平衡，陶晨曜干嘛要卖掉意趣网？

    如今最关键的问题来了，爱美讯口头答应收购，但毕竟没谈判，没签合同。而爱美讯答应的时候，是意趣网在国内网购网站排名第二的时候。现在，意趣网已经跌到第三了，盈利状况更加雪上加霜，爱美讯还会收购吗？

    陶晨曜突然问道：“宁总，你怎么看？”

    宁文康喝着红酒，然后说道：“我能怎么看，用眼睛看啊！”

    李修勤一愣，然后皱眉说道：“宁总，这笑话可不好笑。”

    “方既明大势已成，除非能融资更多的钱，不然的话，根本竞争不过。”宁文康很确定地说道，“再说了，我对电商吧，也是后来者，肯定没你们懂，你们都搞不定，找我也没辙啊！”事实上，宁文康才是闷声发大财的那个人。

    李修勤和陶晨曜都没有得到消息，宁文康已经和易贝达成了交易，易贝全资并购了天网。只不过呢，双方只是还没对外宣布罢了。

    鹰酱的资本，已经进入了中国，这是毋庸置疑的事实。

    但鹰酱的资本能走到什么地步，谁都说不好。中国市场的规律，跟鹰酱市场完全不一样。

    (本章完)

