    “四小姐，你客气了。”李老师接过她送来的果汁。

    苏娇下意识的瞄了一眼旁边桌上正在奋笔疾书的苏瑾，打趣道：“我姐姐可能很多知识点都忘了，只有辛苦李老师不吝赐教。”

    “四小姐言重了。”

    苏娇突然瞥见了桌上已经写完了数学卷子，惊愕道：“姐姐已经答完了？”

    “嗯。”李老师有些为难，他不知道这份卷子要不要作废。

    苏娇本以为自己看错了，她拿起卷子反复确认了好几番，最后得分当真是比她多了一分。

    李老师笑了笑，“三小姐有些让我意外。”

    “不可能。”苏娇直接否定，“她是不是背过答案？”

    李老师掩嘴轻咳一声，不作答。

    苏娇不甘心的咬了咬牙，“姐姐，就算你不会，也不应该作弊啊，今天就算让你侥幸蒙混过去了，等下个月三中入门笔试，可就没有那么容易过关了。”

    苏瑾听着身后喋喋不休的声音，越发吵得头疼，为了堵上她的嘴，甚至连作文都懒得写，直接将考卷扔在了她身上。

    苏娇被试卷扑了一脸，她顿时炸毛，“你在做什么？”

    “又写完了？”李老师急忙戴上眼镜，瞧着试卷最后空下的一大片，咳了咳，“还有作文呢？”

    虽然这么问，但李老师却是非常好奇她能在短短时间内把历年来被评为最难一届高二期末考卷做成什么样子。

    苏瑾毫不关心这位‘德高望重’的老师会给她评改成什么样子，站起身，走进洗手间。

    苏娇伸长脖子，望过去，“老师，我姐是不是在胡闹？”

    李老师吞了一口口水，连忙收拾好自己的东西，头也不回的就往外走。

    苏娇被老师的行为吓了一跳，紧追上前，“老师，您怎么了？”

    苏父听见动静，同样迎上前，“老师，这是怎么了？”

    李老师一脸惊魂未定，“对不起苏董事长，令千金，我教不了。”

    苏父惊诧，“怎么会呢？您可是附中名师，您手里出来的重点名校高材生数不胜数，您可千万不要妄自菲薄，我们全家都很相信您的能力。”

    李老师抬起手，可能还没有从刚刚的一系列打击中回过神，他颤抖着声音道：“我是真的没有那个本事教育令千金知识，你们也不用费心，令千金不需要什么老师。”

    “老师，她是不是惹您生气了？我知道瑾儿脾气可能有些怪，但她心地善良，你别记挂在心上。”苏父执意挽留。

    李老师苦笑道：“您看看她做的题吧，我学识浅薄，没有那个本事辅导三小姐。”

    言罢，李老师扬长而去。

    苏父听得云里雾里，“老师这话是什么意思？”

    苏娇看戏不嫌事大的将气跑老师的一套题交给了父亲，“李老师看了一遍这张卷子就气呼呼的走了。”

    苏父也看不懂这些东西，抓起卷子就往二楼走去。

    苏瑾正坐在马桶上刷着信息，突然一则短信弹出：

    “King，三百万合作金，一张图。”

    苏瑾单手撑在下巴上，目光晦涩不明的看着屏幕上的一行文字。

    三百万吗？

    她最近好像不缺钱。

    “甲方愿意再加一百万。”又是一条短信。

    苏瑾直接回了三个点。

    远在西南的某座小城市，男子一把摔下手里的鼠标。

    旁边正在喝茶的另一名男子忍不住打趣道：“又吃瘪了？”

    王宏伟眉头紧皱成川，“四百万，他嫌少。”

    “回了你几个点？”许茅好奇的看了一眼电脑，“三个点啊，还得再加三百万。”

    王宏伟烦躁的扯了扯头发，“如果我们能破解顾氏的防火墙，还需要他插手？”

    许茅坐回沙发上，翘起一腿，“承认吧，你不如他。”

    王宏伟眯了眯眼，“有本事你来破译？”

    许茅无奈的耸耸肩，“我连你都不如，这口肉，咱们吞不下。”

    “谁惯的他这个脾气？”王宏伟咬了咬牙，无论怎么生气，回复的语气都像是能掐出水那般礼貌又恭顺。

    苏瑾看着弹出屏幕的成交二字，随意将手机放在了一旁。

    “叩叩叩。”敲门声震耳欲聋的响起，下一刻，苏父不管不顾摔门而进。

    苏瑾一脸无辜的望着更像是来兴师问罪的父亲。

    说实话，她这双眼睛又大又圆，再配上那巴掌大的精致小脸蛋，任谁都会父爱泛滥。

    苏父瞬间像泡了水炮仗，他笑：“学习一上午也累了，咱们也要劳逸结合，我让林妈给你准备点心，多少吃一点。”

    苏瑾坐回书桌前，没有理会父亲一言一行。

    苏父将试卷放在桌上，“我就不打扰你学习了，既然李老师走了，咱们也不着急，爸再给你找个辅导老师。”

    苏瑾戴上耳机，身体力行的告诉对方，自己不想说话，更不想听别人说话。

    苏父蹑手蹑脚的关上了房门，生怕惊扰了自家宝贝女儿那般。

    ……

    夜晚悄然而至：

    苏娇笑意盎然拿着一挪书往楼上走，说是复习，她却非常想要看到苏瑾抓耳挠腮最后什么都做不出来的憋屈样。

    一无是处的贱骨头，也配跟她平起平坐？

    “娇儿，你在做什么？”苏夫人拉住女儿的手，实在是想不通她竟然还想着替那个死丫头补课？

    苏娇踮着脚靠在母亲耳侧，笑得一脸奸邪，“您以为我是真心帮她补课吗？我就是想玩玩她，让她知道自己算什么东西，连入门题都看不懂，她配进三中吗？”

    苏夫人听着身后传来的脚步声，急忙道：“娇儿说的没错，都是一家人，瑾儿现在需要你，你身为妹妹，确实是应该倾尽所有辅助姐姐顺利入学。”

    苏娇发现了楼上的父亲身影，点头道：“妈，您放心，我一定会不遗余力的帮助姐姐的，现在老师被气跑了，无论如何，我都要好好帮助姐姐。”

    苏父欣慰的笑了起来，“娇儿就辛苦你了，等一下爸给你买包。”

    苏娇羞赧的上了楼，连门都不带敲一下，直接推开，笑得那叫一个谄媚，“姐，我们开始晚自习了。”

    苏瑾被吵醒睡眠，蓬松着头发瞪着门口处不请自来的苏娇，本是阴沉的脸更是难看。

    苏娇我行我素的放下手里的书本，“你看吧，这些都是很有用的，全部背下来，你一定会通过考试的。”

    苏瑾揉了揉有些发胀的额头，她有很严重的起床气，很严重，严重到什么程度呢？

    她会打人！

