    唯恐叶箫不听劝似的，说话间高升还下意识伸手拽住了叶箫的胳膊，然后继续苦口婆心地劝说：

    “叶大师，鉴于李捧心的狼子野心，白晶晶平时对李老先生的孝顺多半也是装出来的。

    “换言之，她此行表面上是为了李老先生而亲自出面迎接您，其实极有可能是想阻止您医治李老先生，甚至是妄想加害于您！”

    将高升紧张兮兮的表情看在眼里，叶箫哭笑不得地说：

    “高局，难道你忘了你此行的任务是说服我去燕北市医治李老先生吗？

    “如今接我的军用武装战斗机都到家门口了，如果我不去，你的乌纱帽恐怕不保。”

    高升毫不犹豫地用义无反顾的语气说：

    “俗话说得好，日防夜防，家贼难防。

    “小弟如果早知道就连李老先生膝下子孙竟然都盼着他老人家死，说什么也不会傻到向上面举荐您。

    “毕竟和您的安全相比，小弟的乌纱帽连屁都算不上，不要也罢！”

    叶箫虽然对高升的第一印象还算不错，却从未想过在东海官场身居高位的高升竟然这么讲义气，不禁有些意外，同时也更加坚定了去燕北市的决心。

    “高局，其实你更应该担心的是白大明星的安全。

    “如果她胆敢像她的女儿一样疯狂作死，我一点也不介意也让她神魂俱灭。”

    很是洒脱地丢下这番话之后，单肩挎一个老旧书包的叶箫当即闲庭信步地出门。

    “呃……”

    看着叶箫淡定从容的背影，高升不禁回想起李捧心死在叶箫手下的玄幻一幕，总算意识到自己实在是杞人忧天，赶紧如跟屁虫一般屁颠屁颠地去追叶箫。

    不过，他的心始终是悬着的，毕竟在他看来，无论叶箫的手段有多诡异了得，终究是单枪匹马。

    而白晶晶的背后却是错综复杂的金钱、人脉以及权势。

    唯恐叶箫接下来一怒之下真把白晶晶给咔嚓了而引来更大的麻烦，高升跟着叶箫来到村口停着军用武装战斗机的空地上时忙凑到叶箫耳边低声说：

    “叶大师，从此刻开始小弟一定始终跟在你的左右。

    “姓白的如果敢乱来，小弟第一个不答应……”

    但都不等高升把话说完，此时正风情款款、摇曳生姿下飞机的黑裙女人却含笑开口：

    “高局，辛苦你请到隐居世外的叶大师出山为家父医治，小妹实在是感激不尽，按理说我应该把你也一并请去燕北寒舍好生感谢一番。

    “无奈龙局牵挂叶大师的家小，叮嘱你务必暗中牵头保护他们的安全，并嘱托小妹一定要亲自将叶大师送到家父面前，时间紧任务重，因此只能下次再招待你啦。”

    三十六岁的白晶晶本人比荧幕上的女武星形象更加明媚动人，裙摆开衩处若隐若现的一双大长腿比李捧心的还要白皙、紧致、有型，姿容妩媚、身段妖娆得就仿佛狐狸精幻化。

    说话间，一步三摇的她已经风情万种地来到叶箫和高升近前。

    妆容精致的美目移向衣着简单随意的叶箫，她继续自来熟地含笑说：

    “这位小兄弟应该就是大名鼎鼎的叶大师吧？家父命在旦夕，生死一线，实在不能耽误。

    “所以，麻烦你赶紧随我上飞机，千万拜托啦。”

    说着，她更是要伸手挽叶箫的胳膊，举止自然、热情得就仿佛和叶箫是相爱多年的恋人。

    只是，因为与生俱来的优越感，无论她的举动有多热情，但神色间难掩的都是对叶箫的嫌弃和厌恶。

    而跟在她身后的短发女人更是肆无忌惮地对叶箫露出嗤之以鼻的鄙夷表情，看叶箫的眼神就仿佛是在看捡破烂的。

    比起处处树敌，叶箫虽然更愿意与人为善。

    但既然别人对自己伪善，他当然不可能捏着鼻子迎合。

    因此，都不等白晶晶碰到自己，叶箫当即不露声色地皱眉躲开。

    高升则满脸不快地说：

    “白晶晶，你不要以为和龙局走得近就可以对我指手画脚！

    “我全程陪同叶大师，这可是上级部门首肯的！

    “更何况叶大师的家人有更加专业的军队保护……”

    懒得听高升把话说完，白晶晶身后跟着的短发女人当即冷冰冰地说：

    “龙局代表的可不就是上级部门？

    “高升，难道你连龙局的命令也敢违抗？

    “如果因此耽误了李老先生的治疗，你吃罪得起吗？哼！”

    “我……”

    俗话说得好，官大一级压死人，高升顿时被噎得说不出话来，英武的国字脸一阵青一阵紫，憋屈至极。

    但一想到叶箫之前治好了他先天聋哑的宝贝女儿高可心，他就不愿意退缩半步，哪怕因此葬送自己的官场前程。

    暗暗咬了咬牙，他沉声反驳：

    “龙局确实是上级领导，但他个人无法代表上级部门。

    “有本事你们就让他把白字黑字的红头文件砸到老子脸上，不然此行老子非要陪在叶大师左右不可！”

    “呵呵。”

    不屑一笑，满脸尖酸刻薄的短发女人用更加冰冷的语气说：

    “既然你质疑龙局的安排，那就麻烦你赶紧打电话和他交涉吧！

    “如果龙局不点头，你是不可能上飞机的。”

    “你……”

    高升再次哑然，脸色也更加难看。

    别说他根本就没有龙局的电话号码，就算有，他打过去对方也不可能接听。

    毕竟和燕北的龙局相比，他一个东海市的官员差的岂止是十万八千里？

    拳头攥紧又松开，门牙咬了又咬，他很是不甘心地说：

    “难道我们的目的不是要抢救李老先生、为他老人家续命吗？

    “你们无故拖延时间，难道是想把他老人家拖死？”

    “哼！”

    短发女人冷哼一声，又要开口。

    白晶晶则可怜巴巴、泫然欲泣地说：

    “高局，你说的是什么话，天底下哪有当儿媳妇的想要害死公公的道理？

    “实在是因为龙局发了话，小妹不敢不听啊。

    “你如果真心希望我家公公挺过这关，就请您赶紧给龙局打电话吧，我跪下来求你还不行吗？”

    说着，她真就装出一副要给高升下跪的姿态，但却被短发女人及时扶住。

    扶住白晶晶的同时，短发女人还故意装出义愤填膺的表情说：

    “高升，你到底担心什么？

    “如果你找的隐世神医真能医治李老先生，我们只会把他供起来……”

    面对咄咄逼人的白晶晶两女，高升忍无可忍，索性恨声打断短发女人的话：

    “老子他妈担心你们作死招惹叶大师而死得很难看！”

