    app2();

            1221

    若是洛夫伦和尼古拉斯他们那个层次的实力，别说撕开剑神之躯，哪怕是接近，都可能会伤到自身。

    但莎莉叶拥有深渊魔女和血族的双重血脉，身体素质本就极强，这会儿靠鲜血刺激，更是让她的身体素质，已经比叶帆都要强数倍！

    这样一来，她看似娇柔的躯体，实则跟超高强度的合金一般，在恶魔之力的包裹下，完全不怕接触无双剑意！

    叶帆感觉到剑神之躯一阵颤动，剑意一阵不稳，但要他朝莎莉叶挥剑，又内心深处一阵抵触……

    他怎么狠得下心，对莎莉叶挥下这沉重的剑意！？

    下意识的，叶帆就一个后撤，打算先避开莎莉叶，找机会对洛夫伦动手。

    但洛夫伦也不傻，知道叶帆的目标是他，所以和尼古拉斯一同，率先就开始往更远的地方后撤！

    叶帆这会儿被莎莉叶缠住，可谓鞭长莫及，也无力追赶。

    要知道，他不舍得对莎莉叶下手，莎莉叶却是受洛夫伦影响，把叶帆当成了必杀的对象。

    “砰！砰砰！！……”

    莎莉叶面色冷酷无情，一对紫黑色的锋锐魔爪，在剑神之躯上连续地撕扯，竟是发出闷雷般的炸响！

    叶帆意识到这会儿没办法先去对付洛夫伦后，只好一咬牙，想办法先把莎莉叶控制住了！

    若再这么下去，自己的剑神之躯也维持不了多久，到最后死的是他，莎莉叶也没法再唤醒！

    “对不住了……莎莉叶……”

    叶帆心里默念了一声后，再度凝聚起一股无双剑意，将剑神之躯直接恢复。

    随后一道金光巨剑，迎着莎莉叶的魔爪，霍然挥落！

    莎莉叶的魔爪看起来细长脆弱，但实则那是高强度的恶魔之力聚合体，硬生生抗住了叶帆的一剑后，僵持在半空！

    叶帆又是狂猛地连续挥舞了数剑，莎莉叶也随之全部接住！

    金光凛凛的剑神之躯，在半空中与莎莉叶激烈对撞，仿佛是传说中的泰坦巨神大战堕天使，体型虽然差距极大，但却是打得旗鼓相当！

    莎莉叶似乎意识到，这样的对攻她无法杀死叶帆，于是飞舞着到了更高的位置，一张檀口，发出一声刺耳至极的音波！！

    “嗄！！——”

    穿透性宛如锋锐利刃，震荡的音浪伴随着紫黑色的魔法波动，甚至还有极强的精神力进攻参杂其中！

    叶帆的剑神之躯岿然不动，但叶帆却感到自己的耳膜都快要破裂了！

    这肯定是莎莉叶的恶魔天赋，与生俱来的音波攻击，比起一般的声音魔法要复杂和强大得多！

    要不是他有龙威护体，这会儿大脑肯定受不了！

    远远数百米外的洛夫伦和尼古拉斯，仅仅遭受到这恶魔尖啸的进攻余波，也已经感觉难受无比，纷纷又倒退开百多米！

    难以想象，若莎莉叶在人群密集的地方，这么喊上一嗓子，会一瞬间死多少人类！

    事实上，这一尖啸，已经让地面上的房屋都开始龟裂，沙石震颤，仿佛是地震了一般！

    “啊！！——”

    叶帆感觉自己耳朵里已经渐渐渗出鲜血，他顾不得太多，爆吼一声，脚尖猛一踏剑，剑神之躯狂猛地上撩一剑！

    金光巨剑冲天而起，仿佛要撕裂云霄！

    莎莉叶这才被打断了进攻，瞬间一个后飞的移动后，避开了叶帆这一剑！

    她六只魔翼上闪烁出数不清的紫黑色光球！

    星星点点的光球，瞬间又化作数不清的密集箭矢，对着叶帆呼啸而来！

    叶帆一横剑，用巨大的剑身挡住了一轮的攻击后，贴过去又一剑刺向莎莉叶的心口！

    他知道，只要莎莉叶大脑不受损，哪怕心脏受伤，也能愈合。

    这是她拥有恶魔血统后，比血族更有优势的地方，不会因为心脏受伤而致死。

    他这会儿能想到的，最有效的抑制住莎莉叶的办法，就是伤她心脏！

    哪怕这会让叶帆自己更为心痛，他也别无选择！

    可莎莉叶也不会束手就擒，她在空中高速的移动，就如同幽灵魅影，一道紫黑色的闪电，来去穿梭，快得仿佛根本不受地表引力的影响。

    叶帆则需要不断地在空中踏剑，才能加速追赶，这让叶帆的消耗，远比莎莉叶要大。

    远处，洛夫伦和尼古拉斯就看到，一金光追逐着一道紫黑色影子，不断地在半空中激战，碰撞。

    “发现没有……”洛夫伦邪笑道：“那路西法的威压，在逐渐减弱……”

    尼古拉斯松了口气，道：“是的，他快坚持不住了，果然……还是深渊魔女的血脉，强于人类”。

    “我早看出来了，这个路西法虽然厉害，但毕竟年纪这么轻，他不可能有太高的修为。

    他的战斗力，是靠他这诡异的剑意给硬生生拔高的，这样的战斗力，绝对支撑不了太久！”洛夫伦得意道。

    “还是你能掐会算，被你算准了，不愧是我们十三个兄弟中最聪明的一个”，尼古拉斯配合地恭维了句。

    “哼哼，等他那爆发出来的力量散去，我们就上去，要他性命！我不把此人掏心挖肺，难解心头之恨！”

    洛夫伦一想到自己被一个二十多岁的人类，逼得如此狼狈，就恨得牙痒痒。

    此时，莎莉叶似乎也意识到，跟她对战的这个人类已经快不行了。

    一道紫黑色的恶魔之力光球，在莎莉叶的身前凝聚，爆发出数十道的光束，从不同角度朝叶帆的剑神之躯攻击！

    恶魔对元素有着天生的掌控力，莎莉叶释放这些恶魔的魔法攻击，几乎是瞬间就能信手拈来！

    叶帆明知道这一招威力绝对巨大，但却无暇去打断了！

    他自身加剑意的双重解体，这会儿让他的体力和精神力，都正走向枯竭……

    其实之前在十八层地狱那里，就已经解体过一次，这几日一直在奔波，也没好好恢复过体力。

    这会儿连续高强度作战，哪怕他是铁人，也快撑不住了。

    面对着数十道紫黑色冲击光束，叶帆终于没能再抵挡住，被光束贯穿过后，剑神之躯轰然粉碎，化作片片凋零的金光！

    叶帆感觉身体一阵浑身的发软，像是随时会走向虚脱，连御剑术都没能稳住，直接从空中坠落下去！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

