    “小弟弟你的愿望很简单，曾经姐姐也这样想过。但是现实中却是不能如我们所愿，既然姐姐身上的伤只有你能够治疗，那你就必须要强大起来，所以无论如何你都要见识见识南域的公子，说不定能够有意想不到的收获。”秦诗柔听完秦叶的话后想都没想，直接否认了秦叶的做法。

    秦叶想要突破天骄，除了保命的道器，与别人交手感悟也是必不可少的事情。秦诗柔对此想的也是很周到，根本不给秦叶辩解的机会。

    “诗柔姐姐，你是第一个做我主的女人。”秦叶看了看秦诗柔，一脸委屈地说道，自己向来都是我行我素，想要做什么没有任何人能够拦住自己，想不到今日身体健康的时候无法违背秦诗柔。

    “奥，这样说来姐姐还很荣幸？”秦诗柔手中闪过丝丝的寒光，眼中含笑地对秦叶说道。

    “可是诗柔姐姐，我想要突破天骄恐怕没有那样的容易，我手上可是沾满许多鲜血的人，上苍恐怕会惩罚我。”秦叶见到银针后眼神不断闪躲，这也是他最怕的地方。

    秦叶十几年没有打针，秦诗柔如今算是让他吃足了苦头。每一次都是让他疼痛异常，导致他现在十分晕针。

    “作为修士谁的手上都是沾满鲜血，这很正常。只要杀人的数量不超过一万，都不会有任何的影响。”秦诗柔听完秦叶的话后并没有在意，直接对秦叶说道。

    “呃，诗柔姐姐，在我手中死掉的人已经超过这个数字了。”秦叶有些尴尬地说道。

    “小弟弟你看起来风度翩翩，竟然杀了超过一万人？”秦诗柔听完秦叶的话后眼神之中流露出一丝的诧异，想不到身边的小弟弟竟然有如此强大的手腕。

    “也不都是我杀的，主要是我下的命令。”秦叶再度对秦诗柔说着。

    由于秦叶在东域西部并不是很出名，所以他的历史与事迹并没有过于的广为流传，即便流传也是在公子大会以后，秦诗柔耳边仅仅知道秦叶是东域第一公子，对于秦叶灭掉大韩帝国的事情也并不清楚。

    “你下的命令那倒还好一些，至少因果小一些。只要杀的不是世俗之中的百姓，一件道器足够让你突破到天骄的境界，大不了还有姐姐呢。”秦诗柔听秦叶说道此处心里面略微松了一口气。可是秦叶接下来的话语让她险些当场崩溃。

    “咳咳，诗柔姐姐，这个我杀的主要对象就是百姓，而且还不是一人，是一个国家。一个国家所有百姓被我下令屠杀殆尽，不留任何的火种，大概一次杀了几个亿吧。”秦叶说到这里心里面猛然抽搐了一下，对于当时的行为隐隐有些懊悔。

    自己在东域南部一天，大韩帝国便是难以翻身，把那些统治者杀掉，换成自己的心腹继续统治有什么不好？干嘛非要惨绝人寰，不留火种呢？秦叶心中说道。

    “小弟弟你真是好狠，姐姐都有些怕你了呢。一个国家尽数灭掉，不留任何火种，即便是那些十恶不赦的魔头也不会做出这件事情，这样怎么突破天骄。无论使用任何办法都会被劈死。”秦诗柔说完话后用手抚头，脸上流露出深深的无奈，秦叶做的事情实在令她太震撼了。

    “诗柔姐姐你也不必过于无奈，我已经被雷劈过一次了。非但没有劈死还因祸得福，获得了先天的雷属性。”秦叶再度说着。

    “小弟弟，你啊你。我原本想着半年之内让你突破到天骄的层次，但看着眼前的形式是不可能了，那样只能让你送死。你造了如此大的孽想要度过天骄的雷劫不准备个五七八件道器怕是不行了。”秦诗柔如今也是一个泄了气的皮球，完美的娇躯也是靠着秦叶的肩膀，这一刻她想要静一静。

    “五七八件道器，宝器我都凑不齐。当初大小姐突破天骄连道器都不需要，怎么到我这里为何如此的困难。”秦叶听完秦诗柔的话后同样蔫了，没有了精神。

    当初赵梦冰在冰凤山突破天骄的时候秦叶看在眼里，赵梦冰仅仅使用了自己的龙血战袍，还有子母鸳鸯剑就轻易度过，到自己这里不单单需要道器，而且一件道器还不够用，需要五七八件，这不是要了命一样。

    “臭小子你不要听秦诗柔所言，她指的是对普通的公子。你的实力远远胜于那些一般的公子。你好好研究研究左道那里的阵法，在配合一两件道器，应该能够顺利突破。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    龙尊说的这倒是一个办法，智公子给了自己一卷左道，那里面有着无数的阵法，只要多布置几个不断削减，到时候定然能够让自己占据主动。但那也需要一两件道器，这段时间自己应该研究研究了，秦叶心中说道。

    “诗柔姐姐，我们还找不找公子比试了？”秦叶看着靠在自己身上的秦诗柔，口中问了一句。

    “比试，必须要比试。哪怕是被雷劫劈死也要试一试，不然我岂不是要被你白摸一辈子。”秦诗柔想了想后咬着牙说道。

    秦叶不突破天骄那她的尸气便会被无限期存留在体内。搞不好一二十年内都无法清除，那样每日每夜都会被秦叶摸着自己的羞人之处，秦诗柔实在是没有任何办法忍受。

    “那我们就打吧，不过诗柔姐姐要是得罪人了你需要帮我扛过去，不然我是万万不敢动手的。”秦叶小声的说道。自己在东域已经经历了无数次的教训，第一次摩擦也是因为与柳涛的弟弟切磋所导致。

    “……”

    秦诗柔听完秦叶的话后一阵的犹豫，这一刻她对自己的小弟弟有些刮目相看。说不准他真能够在南域闯下大祸，六级巅峰的紫色大蛇都被秦叶给烧成了灰烬……

    怀揣着复杂心情秦诗柔与秦叶不断赶路，白天秦诗柔都会训练着秦叶的体魄，让秦叶身体之中的罡气消耗一空，然后夜间还要让秦叶给她拔除体内的尸气，秦叶十二个时辰中有十个时辰都在消耗着罡气。

    “前方是南域一个著名的炼器城，里面有许多的炼器世家。我们先把龟壳炼制了，希望能够打造成道器。”秦诗柔对秦叶说着。

    对于秦叶与其他公子比试的打算秦诗柔暂时放了下来，眼下还是先把龟壳打造成道器，随后在着手丹道大会与体内的尸气。

    五阶鳄龟的龟壳是最好的防御材料，融入鳄龟龟壳的道器品质比起其他的道器防御要强出一个档次。即便秦叶使用忘情火灼烧，也并没有让龟壳有过多的损害。

    “一个王八壳能够顶两个道器，臭小子有了它你能好过很多。”黑暗龙尊再度开口，对于这个龟壳它还是很满意的。

    自己真的要背着一个王八壳吗？秦叶看着鳄龟的龟壳一脸的心不甘情不愿。他实在不喜欢顶着一个龟壳满大街跑。

    “也不知道炼器家族的修士们如何修炼的，同等级别的任何修士都要甩其他人两条街。难道有什么不为人知的辛秘吗？”秦诗柔对秦叶说道，只是看着秦叶目光呆滞，完全的心不在焉。秦诗柔直接扬起了玉手，三根银针又落到了秦叶的屁股上。

    “嘶，诗柔姐姐你手中还有多少这样的银针，一次性扎完吧。让我也好好痛一次。”秦叶对秦诗柔说着，每日时不时地来上一针还不如一次性疼个够，这样就不用考虑后顾之忧了。

    秦诗柔手上的银针再多估计也不足百根，毕竟这都是灵器。谁会一次性打造上千根，那可都是灵石。秦叶心中想到。

    “这样怕是不好吧，让姐姐数数姐姐到底有多少根银针，仅仅剩八千多跟了，看来这两年消耗的有点大，这次恰好来到了炼器城，索性在补充个三五万根吧。”秦诗柔冲着秦叶笑着说道，说完话后秦诗柔也是拉开了架势，仿佛真要给一次性释放八千多根银针一般。

    “诗柔姐姐弟弟跟你开玩笑的，开玩笑的。”秦叶讪讪地说道，说话的时候脚步也在朝着后面走去，那件一直不爱穿的龙血战袍也是穿在了身上。

    “收起你的袍子吧，不要在这里给我丢人现眼了。另外你把这个破袍子给我，看看能不能顺路打造成道器，那样你就直接有两件了。不过估计也是难，看你袍子的年代应该是有些吃力。”秦诗柔对秦叶说着。

    “多谢诗柔姐姐。”秦叶听完秦诗柔的话后脸上流露出深深的喜色，这个龙血战袍一直是他的倚仗，如果能够顺利突破道器那对秦叶来说将会是巨大的帮助。

    也不知道蓝封铃是否能够帮忙提升一下，看着蓝封铃的品阶也应该不是普通的宝器，能够封印其他的宝器，看样子比起龙尊的战袍还要牛叉一些。秦叶心中说道，但他却并没有直接对秦诗柔说出。

    “哼，宝器跟道器无非就是差了一个器灵，一个雷劫。这与人类修士一般，挨过雷劈并且成功的宝器就是道器。当年本尊的龙血战袍之中也是有着八阶灵兽作为器灵的，只不过被劈散跌落了境界而已。”黑暗龙尊听到秦诗柔的话后轻声冷哼道。

