    轰！！！

    面对着龙象尊者施展秘法后的全力一拳，叶凡面色冷漠的一拳轰杀而出。

    他这一拳轰出，传出惊天爆炸声，滔天的能量席卷而出，当场便将龙象尊者的攻击给摧毁掉了。

    咔嚓！！！

    瞬间，龙象尊者的拳头直接被叶凡一拳轰碎了，其整条手臂都直接炸开了。

    噗嗤！！！

    龙象尊者一口鲜血喷出，直接飞了出去，重重的砸在地上，右手整条手臂已经不复存在了，整个人受到了重创！

    这一刻，现场一片寂静，鸦雀无声！

    在场所有人全部表情凝固住了，露出一丝不可思议的神色。

    尤其是那龙象宗的人，一个个眼睛瞪得大大的，震惊不已！

    而这其中，最为震惊的便是这位龙象尊者。

    他施展秘法，一身实力比之其巅峰时期丝毫不差，结果却被眼前这个小子一拳秒杀了，这让他无法接受，最重要的是对方爆发出的那股力量……

    “你竟然掌控了龙象之力？”

    龙象尊者死死的盯着叶凡，神色极其难看。

    刚才叶凡爆发出那股碾压龙象尊者的力量正是其体内的龙象之力！

    此刻在叶凡体内，有着一股股极其恐怖的力量，正是龙象宗先祖留下的龙象之力！

    刚才那九龙九象进入叶凡的意识中，正是龙象宗先祖的传承和力量被他给得到了。

    根据对方的传承，叶凡得知龙象之力便是龙象般若功所修炼出的力量。

    龙象般若功乃是一门至高无上的功法。

    根据这门功法的介绍，修炼此法，体内会诞生龙象之力，而这龙象之力顾名思义便是真龙和巨象的力量，每修炼到一定境界，自身所拥有的的龙象之力便会增加。

    一象之力是十吨，一龙之力是百吨，每提升一象之力，便可让自身力量增加十吨，每提升一龙之力，自身力量便会增加百吨！

    这便是龙象之力的强大！

    而且根据这门龙象般若功的介绍，其竟然没有上限。

    理论上只要你天赋足够强大，便可不断修炼龙象般若功来提升自己的力量。

    你可以拥有九龙九象之力，也可以拥有九十九道龙之力和九十九道象之力，甚至还可以拥有着九百九十九道龙之力和九百九十九道象之力！

    总之力量是无限的！

    只要你足够强，便可以拥有着足够的力量！

    在看到这龙象般若功的介绍之后，叶凡内心也是十分惊讶，他没想到这世间竟然还有如此强大的功法存在！

    而这门功法并不是龙象宗所创，乃是他从龙象碑中意外的的。

    显然这龙象碑也不是龙象宗先祖的！

    而对方只修炼出了九龙九象之力，但这也足够强大了，毕竟龙象尊者才拥有着四龙四象之力！

    如今叶凡得到龙象宗先祖的龙象之力，体内蕴含着九龙九象的力量，虽然他并未将这力量给全部炼化掌控，但全力之下，依旧可以镇压着这位尊者！

    “龙象般若功让你修炼，简直是浪费！”

    叶凡看着龙象尊者一脸蔑视道。

    他一步一步朝着对方走了过去，其身上弥漫出极其可怕的龙象之威！

    这一刻，龙象宗内，所有人的视线全部聚集在叶凡身上。

    “你……你不得好死！”

    龙象尊者看着叶凡一脸森冷的喝道，眼中充满了不甘的神色。

    唰！

    叶凡眼中露出一抹杀机，他一步跨出，瞬间来到龙象尊者的面前，一拳朝着对方砸了下去。

    “就算是死，我也要你们给本尊者陪葬！”

    龙象尊者突然吼道，他体内突然爆发出一股恐怖的气息，显然是要自爆！

    “不好，他要自爆！”

    这时，萧天策和钟无艳直接叫道。

    在场其他人的脸色都是一变，包括那隐世协会的副会长傅天和几位长老都吓得连连后退。

    一位尊境强者自爆，足以抹平整个龙象宗！

    咻！

    突然，逍遥子手一挥，一根银针疾射而出，瞬间刺入龙象尊者体内，随即这龙象尊者的身子便像是泄了气的气球，一身力量突然散去，根本无法自爆。

    趁着这个空档，叶凡一拳落下，直接轰在这位龙象尊者的身上，将其身子轰成齑粉，死的连渣都不剩！

    这一刻，全场寂静，空气都凝固住了！

    一位堂堂尊者就这么陨落了，直接惊呆了在场众人！

    那龙象宗宗主等人的脸色直接难看到了极点。

    傅天和几位隐世协会长老则是震撼万分，内心掀起惊涛骇浪！

    一位年轻后辈斩杀了一位尊者，这若传出去？足以轰动世界！

    这时，萧天策和钟无艳几人则是松了一口气，这其中也就逍遥子最为淡定了！

    “这臭小子还真是够天赋异禀的，不愧是帝星命格！”

    龙傲看着叶凡感慨道。

    而叶凡灭掉龙象尊者之后，其冰冷的目光扫向龙象宗其他人：“现在轮到你们了！”

    “你杀了我们尊者，难不成还想屠我龙象宗不成？”

    此刻，龙象宗宗主神色极其难看的盯着叶凡。

    虽然他是皇境强者，但刚才催动龙象碑已经耗尽他的力量了，而且就算他力量没有耗尽，也不可能这位斩杀尊者的妖孽之子对手！

    “今日我来，便是要屠你龙象宗！”

    叶凡一脸霸气的喝道。

    “肆意屠杀隐世势力，你是想挑起和隐世势力之间的争斗么？”

    龙象宗宗主对着叶凡叫道。

    “叶公子，息怒！”

    这时，傅天直接来到这，对着叶凡叫道。

    “你是谁？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “在下乃是隐世协会副会长傅天！”

    傅天开口说着，同时对逍遥子，龙傲几人一一行礼。

    “隐世协会？”

    叶凡眉头一皱。

    之前他听莫老简单的介绍了一下隐世协会。

    这个协会起初乃是一个制约各大隐世势力的组织。

    百年前，各大隐世势力曾企图出世，颠覆世俗秩序，后来一位神秘强者出世，将带头的几大隐世势力全部镇压了下去，并且创立了隐世协会，制定了各种制约隐世势力的规矩，一旦他们胆敢违反，隐世协会便会出手将他们制裁！

    正是因为隐世协会的存在，隐世势力才不敢再涉足世俗，和世俗之间保持着一个平衡。

    不过据说现任隐世协会会长消失多年，导致隐世协会群龙无首，力量涣散，难以再对各大隐世势力形成强大的镇压效果！

    也是因为这种原因，之前那四大隐世家族才敢对鬼谷出手，也因此龙象宗才会随意派人进入世俗，甚至逼迫隐世协会抓拿凶手，这若是放在以前，龙象宗万万不敢如此！

    但如今隐世协会没有着足够强大的力量来镇压各大隐世势力，他们自然无惧这隐世协会了！

    “你想干什么？”

    叶凡看着这位隐世协会副会长冷道。

    “叶公子，你如今已经斩杀了龙象尊者，不如放龙象宗一马，一旦龙象宗被灭，势必会引起其他各大天级势力的恐慌和忌惮，甚至将会引发一系列的后果，产生巨大影响！”

    傅天看着叶凡一一说道。

    “我若不放呢？”

    叶凡冷道。

    而傅天神色一凝，一时不知该如何回答。

    轰！！！

    就在傅天丝毫如何回答之时，叶凡突然出手，一拳砸出，轰爆了龙象宗宗主的脑袋。

    唰！

    傅天神色一变，其目光闪烁着。

    “今日，龙象宗必须灭，谁阻我，我杀谁！”

    叶凡一脸煞气的喝道。

