    崇阳市，帝君神庙之中。

    自从向帝君大人申请对崇阳市的百姓进行登名制册以后。

    平时除了处理百姓祈愿以外，

    每到神庙闭门，或是在其他空闲之时，城隍毕乾便会展开百姓册，对崇阳市的百姓挨家挨户进行登名。

    身为城隍, 

    掌管一方城市百姓。

    只需神力一查，便可知道在自己管辖城市内百姓的过往。

    然后再往百姓册里总结评判。

    毕乾曾经作为古时国家的忠良大臣，多年以来，在自己的职位上鞠躬尽瘁，事必亲为。

    因此办事效率自然极高。

    几天的时间，崇阳市绝大多数的百姓都已经登记在了‘百姓册’上。

    只是，最近这两天, 

    城隍毕乾发现了一些异常现象。

    “又是如此。”

    看着刚刚登记出来的姓名，金光突然暗淡下去，同时，又有一股若有若无的黑气漂浮出来，城隍毕乾皱紧眉头。

    金光消散，乃是气断命绝之表现。

    黑气逸散，则表明是非自然死亡。

    短短几天时间，

    崇阳市内便已经出现了十几名早逝之人，而且还都是些身强体壮的年轻人。

    起初城隍毕乾并没有在意，毕竟世间发生意外也属正常。

    但，即便是意外，

    也不应该如此密集和频繁吧。

    “还是将此事汇报给帝君大人吧。”

    城隍，也是神明。

    所以自然要做到身在红尘，而不沾染红尘。

    因为并没有在崇阳市内感受到任何妖气的存在，所以城隍毕乾也不可直接出手干预人间。

    张氏杂货铺。

    这会儿，张奕正在阅读古书。

    脑海里突然响起城隍毕乾的声音，听对方描述完事情以后，张奕沉思一下说道：

    “先将此事告知守夜人分部吧，神明暂不出手调查。”

    神明，不染红尘。

    其实若要严格遵守的话, 都不应该将此事告诉给守夜人分部。

    因为冥冥之中，一切皆有定数。

    此乃天道！

    若无论发现任何犯罪情况，都直接转告给人间官方，便会扰乱天道，从而造成更加可怕的灾难。

    只是现在情况特殊，不可不防。

    “属下遵命。”

    领命以后，城隍毕乾便将此事转告给了守夜人分部的负责人胡伟光。

    崇阳市守夜人分部顿时忙碌了起来。

    胡伟光直接排遣出去四名守夜人，再加上崇阳市稽查总局的配合，开始对此事进行调查。

    很快，一叠厚厚的资料，已经摆在了他的面前。

    “什么情况？”

    旁边，王梁看到胡伟光的表情逐渐变得严肃，眉头也是紧皱起来。

    “一些年轻人遇难。”

    “尸体残缺不全，凶手把他们的心脏全部挖了出来。”

    王梁点了点头。

    随后继续看着面前的胡伟光。

    发现对方不再说话以后，有些诧异地问道：

    “就没了？”

    “嗯。”

    胡伟光点头。

    王梁顿时疑惑不解起来。

    “听起来，这就是个普通的刑事案件啊，并没有涉及到任何的超凡力量，不应该归咱们守夜人管辖啊。”

    “我也觉得奇怪。”

    听到王梁的话，胡伟光也是点了点头。

    这些案件，全部都是人为, 和异兽与圣亚协会的成员无关。

    即便犯罪现场再诡异，案件性质再恶劣。

    也不归守夜人管辖。

    “可如果真的只是普通案件，又怎么会引起神明的注意，甚至是专门提醒？”

    胡伟光越想越觉得奇怪。

    “走。”

    他拿起衣服，朝旁边的王梁说道：

    “咱们去现场看看。”

    神明亲自提醒，说明这里边儿肯定有不寻常的地方。

    这次案件是由神明引出，所以，自然是由稽查配合守夜人进行调查。

    作为崇阳市守夜人的负责人和队长。

    胡伟光和王梁没有受到遭遇任何阻碍地进入了现场。

    走进来，

    首先确定在这房间里并没有任何的超凡能量残留。

    然后再看地上的尸体。

    这里的现场是最新被发现的，稽查人员正准备将尸体封存起来运往官方机构。

    “等一下。”

    胡伟光疑惑地走到尸体旁边。

    看着尸体的心脏处。

    一些人体的血肉和组织被牵扯出来，血肉呼啦的。

    “这伤口......”

    “好像是被咬的？”

    王梁皱眉。

    他甚至能从被害人的身体上看到清晰的牙印。

    突然，他想到了什么。

    “所以......那些消失的心脏，其实是被凶手吃掉了？”

    “不仅如此。”

    胡伟光脸色严肃起来。

    继续说道：

    “你仔细看这里，像不像是一道爪印？”

    “难道是异兽？”

    王梁皱眉。

    胡伟光没有回答，而是盯着地下的尸体沉声说道：

    “这次的案件，不要再让稽查参与了，全权交由守夜人分部负责。”

    “此事，很可能与异兽有关。”

    ......

    ......

    老旧的居民宅。

    某处，一个昏暗的房间里面。

    身穿黑色衣服的李胡军带着帽子站在镜子面前，他的身体现在已经完全被第一席占据，手臂上出现许多的黑色毛发，更引人注目的，是他的手掌。

    竟然变成了狼一样的爪子。

    与此同时，身体也是变得异常的高大和健壮。

    看着镜子里的傀儡，第一席满意地点了点头，这就是他为这个傀儡选择的超凡序列。

    身体兽化。

    之所以选择这个，是因为其在开启时引起的能量波动最小，同时，再加上他准备的可以遮掩能量波动的道具，便可确保不会被崇阳市的神明发现。

    “足够了。”

    “凭借现在的力量，已经可以去做那件事情了，再强......反而可能引起神明注意，带来麻烦。”

    此次【嗜欲】大人叫他在崇阳市安排傀儡，自然不止是为了与第十席接应那么简单。

    还有其他任务在身。

    与第三席、第二席的任务不同。

    第一席的目标并不是铲除崇阳市守夜人分部，而是在崇阳市内寻找一个东西！

    一个......据说可以威胁到龙国的秘密！

    想到这儿，

    第一席也是有些兴奋。

    “究竟是什么秘密，能让【嗜欲】大人都如此在意？”

    “说不定......我可以借此机会达到S级？”

    反正，

    这只是他的一局傀儡。

    因此最后的结果无论成功，还是失败。

    他都不亏。

