    不对……这事不对！一位高手还能说是这群野人出来劫道是有强者镇场子，两位也能说是巧合，但是三位，就绝对不对劲！这是专门等着他呢！身后，那两位老者一个一手摊掌，敲打着骨棒，一位挥舞着巨斧，向着暗部高手合围而来。

    “这是一个局……你们，胆敢和帝阙宫勾结？

    ！”

    三位野人凶性大作，再也不装。

    “若是天帝老贼不动杀心，你也不会死在这里！”

    “剁了他！”

    “轰轰轰……”那暗部高手能以一敌过五位族老，但在这三位野人强者面前，他一对一可以不落下风，一对二能堪堪保命。

    但一对三，唯有逃命！“祭！”

    陡然间，那暗部高手袖中飞出一道绸缎，那绸缎漆黑发亮，比暗域还要幽暗，霎时间便是遮天蔽日，前者也顾不上回头，顷刻间便是钻入空间之中。

    “帝阙宫竟然和野人勾结！此事必须速速通禀陛下！”

    “那先天神也来不及杀了……”暗部高手脸色狰狞，他就想不明白，帝阙宫，凭什么能得野人贼匪相助？

    然而他的思绪，却赫然被打断！“轰！”

    骤然间，那暗部高手的身影从空间之中显现，更是难以动弹，因为一道布满老茧的手掌，扼住了他的天灵！“咔嚓……”顷刻间，面具便被那道手掌捏碎，展露出那高手还算英武，此刻却满是惊恐的脸庞！一手，便扼住了他！他身为暗部高手，手段诸多，宝物也是诸多！但是这一掌，令他防备不及，更令他抗衡不能！只见眼前的老者双手空空，一身平淡无奇的灰袍，赤脚立在寰宇之间，却是那般顶天立地！“你，你们……”那暗部高手慌了。

    这群野人竟然埋下这么大手笔！要说这是巧合，打死他都不相信！“为什么……”“不为什么。”

    那老者笑容憨厚直率，然而手掌猛然用力，便传来一阵头骨碎裂的闷响。

    “娘的！”

    片刻过后，便见风九蛮一脸凶狠，比起金屠更显沉重无比的开山刀，将那天庭高手剁成一片肉泥。

    “老头，这狗腿子，杀了咱们几百个弟兄！”

    老者脸色间闪过抹痛惜，深吸口气，而另外三位人族长老，也已飞了过来。

    “去两个人就够了，去的太多，显得太假。”

    三人对视一眼，而开口的老者，手掌虚握，便将暗部高手的神枪夺入手中。

    “两个人想杀这家伙，得受伤……”“噗噗！”

    与此同时，暗域边缘。

    “可恶，要不是老夫有伤在上，就凭你们这群小杂碎，也是老夫的对手！”

    几位帝阙族老脸色阴沉，而天庭暗部却是步步为营，杀意越发凶悍，就算不求能斩杀这几位族老，也得将他们困于此！“算着时间，大人也快把那些野人杀光了，等大人回来，就是尔等的死期！”

    然而正当一位暗部高手开口怒喝间，却见暗域之中，传来阵阵喊杀声！“爷爷我又回来了！”

    放眼看去，上万野人挥舞着凶器，杀气腾腾，宛若猛虎下山一般，那些咆哮嚎叫声，似是比蛮荒凶兽更像凶兽！这一刻，原本激战厮杀的天庭和帝阙族诸多强者，无不是毛骨悚然，手中的兵刃都不断颤抖。

    放眼看去，明明野人不过上万，而他们帝阙族和天庭，好歹各方都是十万强者，十万打一万，还未动手，便已让他们心惊胆战！没办法，上古宇宙的野人凶名太甚，那可是连天庭军饷都敢劫的存在，而且在无尽岁月以来，劫的可不止这么一回，也不止天帝一家！天庭暗部的强者也是慌了，他们虽是天帝麾下的精锐，可是面对这些野人，着实没有底气。

    最关键的是，大人不是去追杀那些野人了么？

    怎么会……突然间，上万人族之中，两位老者浑身浴血，其中一位心口还被刺了一枪，神色狰狞的走了出来。

    那老者手中拎着一道头颅，头颅已经被捏的粉碎变形，却还在不断淌血。

    “谁跟这家伙是一伙的！？”

    这一声怒吼响彻八方，顿时令天庭暗部的数千强者毛骨悚然，后脊发凉。

    大人，被这些野人贼匪杀害了！而秦逸尘一边抗衡暗部强者，突然间神眸一闪，赫然传音：“几位族老！速速回撤神船！”

    几位族老闻言险些吐血，现在回撤？

    还撤的走么？

    虽说天庭暗部的高手死了，但来的这些野人，可要比那位高手还要恐怖！而且，连天庭的军饷都敢劫，杀他帝阙族，恐怕也不带眨眼的！再说了，你家文晴，你当夫君的自己不知道保护？

    更有长老传音爆呵：“天行，咱们该趁机杀了这群暗部的鹰犬，赶紧逃！”

    而秦逸尘随后的一句传音，却令几位族老神眸一闪，赫然飞向神船：“公主，老朽来保护你！”

    与此同时，那两位老者神眸一闪，一瞬便锁定了秦逸尘，没办法，先天神的气息太过显眼。

    “就是这小子了。”

    不过一瞬，两位老者便将目光挪开，继而锁定在那些暗部高手身上。

    面具遮面，黑袍遮体，这分明就是一伙的！“给我杀！！！给我风燧城的儿郎们报仇！”

    那一瞬，上万野人犹如怒海洪涛，咆哮着冲杀之下，暗部强者无不是脸色骤变！与此同时，风九蛮站在两位长老身边，歪着头道：“老头，他们好像不是一伙的诶？”

    那老者怒然挥袖：“管他是谁！统统杀了，呦，这艘神船不错！这回算是发达了！”

    这野人长老的一句话，顿时令文晴公主娇躯抖如筛糠，说实话，他们现在宁可和那位暗部高手拼命，也不愿意遇到这些野人啊！“族老，速速擒下姜不庸！这是咱们活命的资本！”

    正当此刻，却见数位族老浑身一振，听闻秦逸尘的传音，数尊道兵齐齐抵在了姜不庸的脖颈上！“姜老弟，得罪了！”

    那位最先被暗部高手重创的帝阙族老一边捂着心口，一边用道兵指着姜不庸的喉咙。

    

