    为了不节外生枝，李亥玄回归时选择的路径都是些偏僻的小径。

    一路上非常庆幸的没有碰到其他的弟子，省去了许多不必要的麻烦。

    等到李亥玄回到藏经阁外的小木屋的时候，已经是日照清晨。

    随手关上摇摇欲坠的木质门板，将温暖的晨曦光芒挡在门外，屋内清凉的温度让李亥玄紧绷的身体徐徐放松。

    他走到简陋的石桌前给自己倒了一杯凉水，一口饮下，而后坐在石凳上，闭目沉思。

    脑袋里不断回忆着昨天发生的一切，从博文楼到简素的洞府，再到乱石坑击杀钱松毁尸灭迹。

    确认已经算无遗漏中途没有留下什么尾巴后，李亥玄这才徐徐睁开眼睛，脸上露出一丝倦意。

    在揽月门潜伏了八年，每过一段时间李亥玄就会回忆一下最近的事情，保证自己不会出现一丝的差错。

    他非常赞同民间的一句俗语，叫做小心驶得万年船。

    自己的身份容不得他犯一丝的错误。

    “还是怪我太过大意了，居然让钱松跟了一路才发现，这种错误不能再犯第二次了。这次是钱松，一个六窍的修士，我还能摆平，要是换一个七窍的，八窍的，甚至是还真境界的强者，我的身份可能就已经暴露了。”

    轻轻揉了揉眉心，李亥玄反复的告诫自己，这件事的严重性。

    说道这里，李亥玄又突然沉默下来，眼睛眯起了一条危险的弧度。

    钱松之所以跟踪自己，八成是巫马麟的授意，不然钱松这么一个老牌弟子不会无聊到跟踪自己这么个外门总人皆知的不能修行的废物的。

    这也正是奇怪的一点，巫马麟为什么突然派人跟踪自己了？

    在李亥玄呆在藏经阁的这五年，巫马麟可都没有想过来找自己麻烦，为什么突然就对自己这么关注了。

    以他今时今日的地位，有必要理睬自己这个根本没有修炼的人才对。

    这很反常，事出反常必有妖。

    李亥玄深知这一点，当即沉吟片刻后猜测道：“是因为皇甫五芩离开离开了宗门的原因吗？还是外门弟子的五年之期快到了，他想看看我这个昔日的老对手，有没有具备熬过这次历练的实力？”

    李亥玄觉得后面的那个猜测比较靠谱。

    再过几个月就是李亥玄接受历练的日子了，如果他没有闯过去，无疑是要离开揽月门了，被揽月门驱逐。

    不管李亥玄在揽月门今时今日是什么地位，终究在年少时作为巫马麟曾经一段时间的强力对手。

    他忽然想到这里来关注一下自己这个老对手，也是情理之中。

    当然，这种关注的程度自然不会太过重视，毕竟巫马麟现在都没有把李亥玄当做对手。

    只是钱松的失踪，必定会引起巫马麟的怀疑。

    这一点是李亥玄颇为担心的。

    “怀疑就怀疑吧，等他察觉到钱松失踪，都不知道多久了。”说道这里，李亥玄嘴角挑起一抹戏谑。

    对于钱松这件事，他做的非常的干净，就算是宗门执法队的来调查，也怀疑不到他身上。

    况且外门弟子是需要经常外出执行任务的，特别是钱松这种呆在外门这么久的老牌弟子，这么多年了才只是通了六窍，潜力几乎已经到头了。

    宗门不会让他白白待着的，有时候出去一年半载也是常有的事。

    等到巫马麟察觉到钱松已死，这么久时间过去李亥玄更是摆脱得干净。

    一念至此，李亥玄不在纠结这件事，反而回忆起昨晚和钱松的那场战斗。

    那是李亥玄修炼了烛阴功后的第一场战斗。

    烛阴功的威力展露无疑，凭借着五窍境界，李亥玄就非常轻松的将钱松击杀。

    虽说里面有李亥玄偷袭在先，出其不意的占到了先机的原因。

    烛阴功的霸道也展露无疑。

    钱松的护体道术，在外门还是小有名气的，这一点钱松并没有吹牛，同为六窍境界的修士想要破开他的护体灵光都需要费上老大的劲儿。

    而李亥玄仅凭借蚀骨之触，就非常轻易的将钱松护体灵光撕开了。

    可以这样说，李亥玄既然能破开钱松的护体灵光，那么他就能威胁到揽月门几乎所有六窍境界的修士。

    “想来五个月后的宗门历练应该没问题了。”李亥玄终于松了一口气。

    去参加宗门历练的修士，大多实力都在六窍境界，少有七窍的。

    既然李亥玄能够和六窍境界修士抗衡，那么就证明已经拥有了参加宗门历练的资格。

    况且他还有五个月时间，可以稳固一下当前境界，真正到了宗门历练那一天，他只会比现在更强。

    “六窍境界的功法没有，这五个月时间抓紧一下，修炼到五窍巅峰还是没有问题的。”嘴里嘀咕着，李亥玄从石凳上直立而起，朝着石床走去。

    昨晚为了处理钱松，他都没有修炼，今天他不准备干其他事了，专心修炼，弥补昨天没有修炼的空缺。

    ……

    “放心吧，这些只是野兽的血而已。”简素洞府内，简白猿俯下身子以手指轻轻的沾了一点已经凝固干涸的血液放在自己鼻尖嗅了嗅，随即柔声向着自己妹妹安慰道：“不是人血。”

    “嗯！”简素俏脸还有些发白，她哥哥的安慰，并没有让她情绪有所缓和。

    她毕竟只有十四岁，之前在家族中也是人人宠溺的公主，鸡都没杀过，也没有经历过厮杀，昨晚的那一幕委实将她吓得不轻。

    自己妹妹什么秉性，简白猿能不知道吗，略微犹豫后说道：“待会儿我去功德阁花些贡献点，请宗门里擅长阵法的师兄弟给你洞府布置一个防御法阵。”

    “好！”简素点了点头显得心不在焉，一副全凭简白猿安排的样子。

    这让简白猿眉头不着痕迹的皱了一下，自己妹妹看来被吓得不轻，再看着这满洞府的血迹，眼里已经满是阴冷。

    “是冲着我来的吗？还是冲着素儿来的。”

    简白猿可不是什么善茬，能在揽月门立足的人，都是些杀伐果断的人。

    这件事明显不简单，其中必然有深意。

    “不管冲着谁来的，接下来的日子都要小心谨慎为好。”简白猿心情有些阴翳，冲着他来他都可以照单全收，就怕是冲着自己妹妹来的，毕竟自己也不可能时时刻刻呆在简素身边。

    “别让我知道你是谁。”舌头轻轻舔舐着自己嘴唇，简白猿明显已经有了戒备。

    如此一来，李亥玄的目的就达到了。

