    雪非夜看过去，就看到很多工匠抬着一些木材往后门走，她道：“这些人是？”

    “龙千澈知道妹妹很思念她的家乡，就想在国师府为她建造一座楚国风格的阁楼。这些工匠都是来国师府修房子的，咱们可以冒充成他们，跟他们混进去。”雪无瑕说着，又道，“母后，你看，那边有几名女花匠，等下我冒充工匠，你冒充成花匠，这样咱们就可以混进去了！”

    “好，没问题，咱们走！”雪非夜激动道。

    想到马上就要见到心爱的女儿，她的内心已是蠢蠢欲动。

    两人说完，一人在地上扛了根木头，一人端起一盆花，便朝那门口小心翼翼地走了过去。

    此时，那门口站着几名守卫。

    他们正仔细地盯着这些工人，生怕有闲杂人等混进去。

    雪无瑕见状，赶紧低下头，扛起木头就往里面走。

    “站住！”正当他和雪非夜要走进去后，突然听到一名守卫的声音。

    两人只觉得脊背一凉，雪无瑕赶紧转身，朝那守卫老实巴交地道：“怎么了？守卫大哥？”

    “你们俩怎么这么眼生？我之前没见过你们吧？”那守卫疑惑地观察着他们。

    雪无瑕忙道：“是这样的，大哥，我们是今天才来的，所以你没有见过。”

    “对对，我家那老头子生病了，需要钱看病吃药。我们听说在国师府干活有钱，所以才来了！”雪非夜可怜巴巴地道。

    “哦哦，那好吧，你们快进去！”那守卫冷声道。

    “是是，谢谢你啊大哥。”雪无瑕说完，擦了把额头的冷汗后，赶紧扛着木头走了进去。

    雪非夜也赶紧跟上。

    很快，两人就跟着工匠们，来到正在修的那栋阁楼前。

    此时，那阁楼已经建了一半。

    那阁楼前后，到处是在忙碌的工匠们，他们不停地敲敲打打，忙来忙去，是一片热火朝天。

    看到大家都在忙，雪无瑕凑近雪非夜，小声地道：“母后，你看对面那个清影院，就是妹妹住的地方。我之前来看过，国师府的人将她看守得十分严格，我们只有偷偷潜进她的房间，才能见到她。”

    “好，趁现在人多，没人注意我们，我们走。”雪非夜道。

    “嗯。”雪无瑕点头后，就带着雪非夜朝清影院慢慢地挪了过去。

    -

    此时，云若月带着佩儿正在湖边散步。

    听龙千澈说，再过几天，就是八月十五，是打开地宫的日子。

    眼看时间离得越来越近，云若月有些担心。

    以她的能耐，她真的能打开地宫吗？

    究竟用什么方法才能打开地宫？

    万一她不打开，会有什么样的后果？

    而且都过了这么久，玄辰怎么还没有来救她？

    他是不是遇到什么困难了？

    南风和星儿又怎么样？还有皇姐和凤儿她们，她们现在都还好吗？

    万千思绪藏在心头，惹得云若月愁眉不展，十分难受。

    想到这些，她连散步的心情都没有了！

    “佩儿，走吧，我们回去。”云若月道。

    见云若月的心情很不好，佩儿忙道：“是，小姐。”

    然后，云若月便领着佩儿，回到了西厢房。

    等走进厢房里时，云若月恹恹地道：“好了，佩儿，我想休息一下，你出去吧！”

    “是，小姐。”佩儿知道云若月在想家，便不打扰她，自己退了出去。

    等佩儿走后，云若月关上房门，走进内室，准备躺到床上休息。

    就在这时，一只手从门背后伸出来，一下子捂住了她的嘴巴。

    “唔……”

    云若月惊恐地出声，却被一道男声给打断，“妹妹，别害怕，是我。”

    听到这熟悉的声音，云若月赶紧回头，看到站在她面前的人竟然是雪无瑕。

    见云若月发现自己，雪无瑕赶紧松开手。

    云若月则惊奇道：“无瑕，怎么是你？”

    “我是来看你的，不仅有我，还有一个人来看你。”雪无瑕说着，将身子让开。

    云若月往他身后一看，便看到一个干净白皙的妇人正站在那里，一脸激动地望着她。

    她不由得一怔，“无瑕，这位大姐是？”

    “大姐？月儿，她不是什么大姐，她是我们的母后，是你的母亲！”雪无瑕认真道。

    “什么？”云若月不敢置信地看向那个妇人，身子蓦地一滞。

    面前的妇人虽然打扮朴素，但是周身却散发出一股雍容高贵的气质来。

    此时，她正激动地望着自己，眼眶中还隐隐有泪。

    云若月一怔，难道这就是这具身体的母亲？

    她看起来是那么的和蔼、慈祥和温柔，看得她的鼻子也是一酸。

    “你，你就是月儿？”这时，雪非夜已经激动地走过去，一把握住了云若月的手。

    感受到这双温暖的手，云若月的内心一阵温暖。

    她点头道：“是，你……你就是我的母亲？”

    “当然，不信你看我背后。”雪非夜说着，对雪无瑕道，“无瑕，你先出去。”

    “是。”雪无瑕说着，赶紧退到了外室。

    等他出去后，雪非夜赶紧将肩上的衣裳拉下来。

    云若月往她的背部一看，就看到她背上有一枚和自己一模一样的蝴蝶刺青。

    她登时定住，“你，你背上的刺青，和我的一模一样。”

    “真的吗？月儿，来，让我看看你的刺青。”雪非夜拉上衣裳，道。

    云若月赶紧把外裳拉下来，露出背的上半部。

    雪非夜赶紧看过去，一看到那抹刺青，她的神情突然激动起来。

    她伸手抚向那刺青，颤抖道：“就是这枚刺青，就是它。月儿，我敢确定，你就是我的女儿，你真的是我的女儿。”

    说到这里，她的眼泪已经涌了出来。

    “真，真的吗？可是我和白樱落都有一样的刺青，您又是如何分辨的呢？”云若月疑惑道。

    雪非夜抚摸着那刺青，泪眼涟涟地道：“我自己刺的刺青，我当然认得出来。你背上的刺青，和白樱落的乍看相似，但是有一点细微的差别，这差别只有我才知道。”

    “那，那我真的是您的女儿？”云若月说着，赶紧把衣裳穿上。

