    来找斯塔克没有别的意思，就是想要提出告辞而已。

    “你也知道，我那餐馆都弄好了，接下来也该开始营业了。”摊开双手，石小磊耸了耸肩：“而且吧，天天这么光顾着玩，什么正事都不做，我心里总有些不踏实。”

    竟然还有人不喜欢休假？

    “……。”眼神古怪的看着石小磊，斯塔克无语的笑了起来：“伙计，你可真让我意外。”

    “毕竟我是华国人嘛。”

    “华国人都跟你一样，闲不下来的么？”

    “九成以上吧。”笑了笑，石小磊话里带着一股子骄傲：“什么时候带你去华国转一圈，等你亲眼所见，就知道华国人有多勤劳了。”

    “呵呵，那我们可说好了。等我恢复的差不多，咱们找个时间去一趟。”或许是刚刚平复下去的馋意又一次翻涌上来，斯塔克忍不住咽了口唾沫：“emmm，我打算叫它‘东方美食之旅’，你觉得怎么样？”

    “很不错的名字。”石小磊竖起了大拇指：“我敢打包票，你一定不会失望。”

    闲聊了一会儿，看看时间差不多了，石小磊再次跟斯塔克告辞，把空间留给了他和佩珀。

    反正过不多久还得见面，而且，男人的友谊也用不着天天腻在一块儿。所以，对于石小磊的离开，斯塔克并没有表现出不舍，更没有挽留他多待几天。

    一路上边走边买添加的行李，已经随车子一块儿，被斯塔克派人送回了纽约。

    身边就一个背包，石小磊走的很轻松。再加上哈皮帮忙订了一张头等舱的机票，用不着跟一堆人挤着排队等候登机……从斯塔克家离开时，是下午两点多，等到五点左右，石小磊已经降落在了纽瓦克机场。

    虽然出入于这座机场的客人大多都是以纽约为目的地，但从地理位置上来看，纽瓦克机场并不属于纽约市。它位于纽约隔壁的新泽西州，在纽瓦克市和伊丽莎白市的交界线上。

    从机场出发前往纽约，还有26公里左右的路程。

    有点远，没想过让2B开车来接，再考虑到这个时间点，正是下班高峰期，进城的这一路上应该会比较拥堵，打车貌似也不是什么好主意……

    ‘还是坐地铁吧。’悻悻的摸了摸鼻子，石小磊做出了一个内心之中稍稍有些抗拒的决定。

    没来过纽约的人不知道，在这座城市里，交通方面最受人诟病的一点，不是车子太多经常堵车，也不是打车时经常会被人插队。

    明明有着极大潜力，可以很大程度上缓解交通压力，却又从来都没有真正发挥作用的地铁，才是纽约本地人心中最接受不了的。

    设施过于老化，醉客的呕吐物和街溜子的尿痕满地都是，小偷扒手、嗑药的流浪汉、扰人而不自知的地下乐手等等，各种让人不安的危险人物经常出没于此……即便是市政管理机构，也对地铁站里的各种乱象感到头疼，就更不用说为了生活而奔波劳作的普通人了。

    在米国待了这么久，如果非要让石小磊挑一个最不乐意去的地方，他一定会选择纽约的地铁站。

    “咦？”

    “好久不见。”

    没想到会在去地铁站的路上遇到古一，而且她没穿那身标志性的法师袍，而是换上了一套毫不显眼的休闲装，戴了顶用来遮盖光头的鸭舌帽。

    看着三米外的古一，石小磊惊讶的问道：“古一大师，你这是……”

    “有点小事。”微笑着做了个‘这边走’手势，古一脚步悠闲的走在了前边：“我打算去你家做客，不会不欢迎吧？”

    “去我家？”越发想不明白了，石小磊心中有些惊讶，还有一些不安：“是什么事啊？”

    “因为你的那位新同伴。”古一回答道：“她的出现，引起了一些变动。”

    “贝优妮塔？”

    “是的。”

    还没见到贝优妮塔，古一并没有立刻给出具体的解释。

    心里头有些担忧，石小磊也不敢多问，只能自己开动脑筋琢磨起来。

    眨眼间的功夫，两人来到了一个僻静的拐角处。确定应该没有人注意到这边，古一心念一动，打开了一道橘红色的传送门。

    对面就是自家楼顶的那座小花园。

    迈步跨过‘光圈’，下一秒，石小磊便回到了家里。

    省去了路上的折腾，尤其是没有去地铁站里受苦，按说应该挺开心的。可眼下这么个状况，说实话，石小磊真的开心不起来。

    更让他无语和头疼的是，或许是察觉到了魔力的波动，贝优妮塔如同幽灵一般，突然出现在了古一的面前，并且无视了自己的存在，第一时间向古一发动了攻击。

    “砰砰砰~！”

    爆豆一般的连续好几声枪响，贝优妮塔如同矫健的雌豹，大长腿在空中留下了一道无比优美的弧形残影，踢向了古一的脑袋。

    “哇哦~。”

    或许是早已有所预料，又或许是实力太强，面对贝优妮塔的攻击，古一仍然保持着优雅又自在的风度，应付的十分从容。

    噼里啪啦一阵响，仅仅几秒钟之内，两人已经交锋了好几个回合。

    贝优妮塔没有取得任何战果，反过来，古一偶尔做出的反击，也被她全部避过……

    “嘿，嘿~！”

    顾不得为两人贡献的精彩场面鼓掌叫好，趁着双方暂时分开的那一瞬间，石小磊赶紧上前几步拦在了中间，大声的喊了起来：“Stop~！贝姐，别动手~！”

    保持着无比妖娆却又充满了爆发力随时可以再次发起进攻的姿势，贝优妮塔挑了挑眉：“你确定？洛克，她身上的气息可不像是个好人。”

    “你是说这个？”听了贝优妮塔的话，古一很是配合的抬起手来，凝聚出一小团黑色的雾气。她的脸上，也浮现出了如同黑色蛛网一般的细线，就跟《奇异博士》里被多玛姆所蛊惑的卡西利亚斯等人一样。

    “果然。”贝姐的眼神越发凌厉：“洛克，你让开。她已经被魔气感染，变成魔物了。”

    “从某种意义上来说，你的话确实没错。”也不知道是想要试试贝姐的实力，还是难得遇到对手，想要活动活动手脚。古一完全没有辩解，反倒是顺着话风，承认了贝姐对她的判断。

    “不是，贝姐，你听我说……”

