    后面几天，苏世杰依然还是按部就班的进行监视和修行。

    在他成功突破到了八级初期不久，燕永康开始了第一步的发难。

    作为接受过相应培训并通过的卧底，燕永康或许战力不行，或许进化等级也不高，或许算力与应变也没苏世杰强。

    可他本身在安排布局方面，却也有着自身的长处。

    制作了一系列巧合给另外那位叫做顾英的信徒做低身份, 并在合适的时候反馈了部分信息上报对自己进行了洗白。

    与此同时，在胡志这边自己也开始安排调查与监视的时候，苏世杰也带上了胶体面具，在恰到好处的时间上以调查者的身份‘意外’同顾英发生了冲突。

    并将他抓了起来，通知了胡志……

    ……

    “嗯？旭日兄弟这是就抓住叛徒了？”

    一处地下室中，胡志看着眼前被抓的顾英，眼中有些闪烁。

    而顾英见到胡志后，则是不断的摇着头嘴里发出了呜呜声。

    “我不确定, 只是他想要引来城卫员，为了以防万一，所以还是动手抓来了。”

    苏世杰语气平淡，旭日只是他随意安排的代号，同时这一次也算是间接展示了自己拥有变革阶的实力，提高受重视程度。

    胡志笑了笑也没说话，也不撕开顾英堵住的嘴让他解释，直接来到了他面前打开了个人终端，随后对顾英说道

    “顾英兄弟，天下教友是一家，既然能活捉到你，那我们今后就还是自己人，我们会等到你回心转意的。”

    胡志满脸笑眯眯的表情。

    “如果你想要洗脱嫌疑，现在就继续和我们做事也行，麻烦把你个人终端打开。”

    一边说着，胡志一边也拿出了一台平板似的仪器，与顾英进行了对接。

    此时顾英个人终端的定位装置与网络连接都已经被取下, 胡志也只能用数据线连接。

    随后直接从底层硬件上，开始进行查找。

    因为很多邪神信徒用的都是最低级的个人终端, 方便进行信息伪造，所以在删除、保密等方面，他们主动的把个人终端打开后，还是比较薄弱。

    早期的可以通过时间覆盖，但近期的一些内容，哪怕删除后都能找到一些痕迹。

    很快，胡志就从个人终端上扫到了一些加密的古怪信息。

    都是几条天气信息，什么明天阴雨天，湿度多少之类的。

    本来是正常消息，但对比一下时间确认真正的天气，就能知道这些消息的异常，直接就让胡志脸上露出了笑容

    “不错，顾英兄弟就麻烦在这里多待个几天，半年后我们会放你出来，到时候我们还是好兄弟。”

    呜呜呜~

    顾英不断的挣扎想要说什么，但胡志已经冷着脸下来，拿出了一记试剂, 直接注射进入了顾英的体内。

    注入之后, 顾英就开始瞳孔涣散, 失神的倒在了地上, 随后被他装入了一个箱子，进入了简易的维生状态。

    觉醒阶的体魄，加上营养物质的注射，足够维系他的生命，而半年的狭隘空间束缚，也足够其内心崩溃，真正的皈依！

    做完之后，胡志便满脸笑容的来到了苏世杰面前感谢到

    “旭日兄弟，这次立功了。”

    “哪里，本来胡哥防备的就很好，他也接触不到什么，慢慢等到时间一到，自然还是自己人。”

    苏世杰无所谓的说到

    “而且胡哥还是不能大意，万一他们派了两位甚至多位特地如此，就麻烦了。”

    “哈哈，他们从哪找这么多死间？不客气的说，他们派出的人手，只要不死，每一位能力都很出众，都能成为骨干！”

    胡志霸气的挥了挥手。

    “而且现在正是用人之际，我们这边手中急缺人手，排掉了沙子后，差不多也可以开始了，不然，我恐怕顶不了多久了。”

    胡志语气有些沉重。

    谷漬

    苏世杰表面上还是凝重的说道

    “不错，关乎我们的大业，我们不能一直就这样无用的潜伏着，以前格列斯先生说过，这边会有大动作。”

    通过171哨所的土拨鼠，苏世杰就知道这边有情况，而以格列斯变革阶九级后期，侯爵血脉的实力，肯定也会略有所闻的。

    反正他也没说死，只是说听过，鬼知道什么才能叫大动作？

    “嗯，其实本来你们也是在干大事，只是可惜失败了，月底马上就要到我们聚会的时候，到时候大家一起来。”

    “求之不得。”

    ……

    “我得到通知说可以参加聚会进行洗礼，地址在城外集市，风月街23号。”

    当天晚上，苏世杰与燕永康完成了碰头，而他也得到了聚会消息。

    “假的，稳住，这是又一次试探。”

    听到两人的地址都不一样后，苏世杰也明白胡志并没有真如他所说的完全放心下来。

    毕竟损失两个人和污染源被端这完全是两种概念。

    苏世杰也想要通过这地址看一下，他到底是不相信谁，或者说是两人都没相信，是两个对接的假地址。

    本来就会在江南城待一阵子，只要他们那边不搞什么大行动，苏世杰还是很有耐心。

    日子一天天过去，学校那边也一直都算是平静，虽然偶尔会有一些不知轻重的女生骚扰，但整体来说还是没影响到苏世杰的修行。

    直到约定的时间抵达。

    午夜，零点！

    灯火通明的城市与城外集市中，根本看不到天空的星辰，只有月球上点缀的灯火和那环地球轨道城的光辉。

    就在这种环境下，苏世杰也做好伪装来到了集市中约定的地点，见到了胡志和其他不少披着斗篷的人影。

    包括胡志在内，每个人都是披着斗篷带着面具，不过从他们的情绪判断，应该正常聚会也是这个样子的。

    而且……

    都是变革阶好手！

    很显然胡志对苏世杰的身份已经大致完成了确认，敢这么多重要成员一起见面了

    “这位就是我说的旭日兄弟，是格列斯兄弟的左膀右臂，如今来到了我们教区，大家今后要多多配合。”

    哪怕在一群变革阶中，胡志的地位似乎都很高，依然还是由他开口。

    互相点头示意了一下后，胡志便是继续说道

    “除了旭日兄弟外，还有另外四位新人也要参与洗礼了，他们由头儿亲自引导，我们先过去吧。”

    对于胡志嘴里的头儿，苏世杰也留了个心眼，虽然他在曙光的协助遮掩下，已经把蜂鸟740放飞。

    蜜蜂X也在四周进行了监控。

    还提前取下了两架蜂鸟740弹仓中的弹药，把狙击步枪拆成了零件塞了进去，必要时候让蜂鸟进入自己念动力范围，就能直接‘取出来’用。

    蜂鸟740和蜜蜂X也都设置了干扰巡航模式，万一出现能影响到二者的干扰也会按照原本的轨迹进行巡航盘旋。

    准备已经算是很充分。

    可如果有一位格列斯那级别或以上的强者，在人群中的自己，动手起来还是会有些难度和风险的。

    毕竟对付这种级别的强者，目前就是只能发挥操械师优势借用外物，和之前区别不大。

    甚至因为自己本人已经进来，用的武器少的关系还更麻烦。

    但假如没有这种高手的话，那自己就直接开动了……

    ————

    第三更~

