
　　184

　　这一天的下午时分，苏齐联系了赵元起。

　　“赵公公。”

　　他正想说“赵公公请你帮忙联系一下公主殿下我有要事汇报”，才把赵公公三个字喊出来呢，就听赵元起迫不及待地道：“苏齐，可是黄敏君的事有结果了？”

　　苏齐一愣。

　　消息传得这么快吗？

　　赵元起都知道了？

　　他连忙说道：“是的，赵公公，黄敏君的麻烦彻底解决了！”

　　“那你快进宫来吧？殿下等你的消息已经等得快要不耐烦了。”

　　苏齐听了，心中有些奇怪。

　　黄敏君.....牵扯那么多吗？

　　不过他也没有多想，连忙答应了一声，然后就用最快的速度去了公主殿下所在的地方。

　　赵元起早早地就在门口等着了，看见他来，连忙招手：“苏齐，这里，快！”

　　苏齐看了一眼赵元起。

　　几日不见，赵元起就像变了一个人似的，颧骨高耸，眼窝深陷，眼睛也是血红血红的，就像连续熬了几天的夜一样，至于脸色，那就更憔悴了，哪儿还像二十多岁的小太监，倒是更像七老八十的老公公。

　　“赵公公，你怎么这么憔悴了？”

　　苏齐三步并作两步，快速来到他赵元起跟前，一边和他肩并肩往里走一边低声询问。

　　“唉，别提了，这几天每天都只能睡一个时辰不到......算了，这些破事咱们以后再聊，现在咱们先去见殿下吧！殿下等你的好消息可是等了好长时间了！”M.23sk.com

　　“好！”苏齐点了点头，一边朝前走他一边摸出一小瓶丹药递给了赵元起：“一些养神补身的小东西，不值什么钱，不过效果还不错！赵公公有空试试。”

　　赵元起也没客气，大大方方收了。

　　两个人很快就来到了公主殿下办公的地方。

　　赵元起先进去禀告，过了一会儿，他笑着出来，朝苏齐招了招手，待得苏齐进去了，他把门一关，然后站到不远处，警惕地这里看看那里瞧瞧。

　　殿里。

　　苏齐先给金希月行了一礼。

　　站起来后，他对金希月道：“殿下这是怎么了，怎么这么憔悴？”

　　“这几天出了几件事，只能连夜处理。”金希月揉了揉太阳穴，有些疲惫地说。

　　“是不是都跟黄敏君有关？”

　　“是。”金希月点了点头：“我们一直以为黄敏君只是一个小棋子，可是最近才发现，我们接下来要开展的几个行动，竟然都跟他有关，他一日不落网，我们这几个行动就一日不能安全开展。”

　　“那殿下可以放心了，黄敏君的事已经彻底解决。”

　　“真的？”

　　“真的，不过，殿下，以后不管多么忙，都要记得休息，可别把身体累坏了！这个大楚帝国，缺了我们当中的哪一个都可以，但要是少了殿下，那大楚帝国的运转可就要停止了，所以，殿下，哪怕只是为了帝国的未来，你也千万不能累坏了，殿下，这是一瓶安神养颜丹，你先快快服用几粒吧。”

　　苏齐连忙送上了一瓶养颜丹。

　　金希月见了，心中果然喜欢，眉眼含笑的。

　　她虽然是公主，富可敌国，不过再有钱的富豪，也有一些东西是没有的。

　　更何况苏齐的这些丹药，都是签到所得，都是系统的奖励，非比寻常。

　　所以金希月见了，也是喜欢得不得了。

　　她也不客气，当即打开，取出一粒放进嘴里，只一会儿，就觉得满口生精，生机勃勃，之前的疲惫一扫而空，整个人一下振奋无比，就像吃了兴奋剂一般，与此，她干燥的肌肤，竟然不一会儿就水灵灵的了，吹弹可破。

　　金希月越发欢喜，都忍不住站起来走到镜子前照了又照，要不是心中记挂着别的事，她都忍不住要好好看个够了。

　　她回到苏齐对面坐下。

　　“具体是怎么回事，你好好说说。”

　　苏齐连忙汇报道：“殿下，属下今天来，是有几件重要的事情，要当面向你汇报！”

　　当下，他便一五一十，一一地把几件事讲了出来。

　　首先，他告诉金希月，他现在是苏氏家族的下一代掌舵人，他的爷爷，要把他作为掌舵人培养，并且还要把他推荐进入鱼龙会，到了鱼龙会里，他至少也是一个长老，还是拥有一定的影响力的。

　　其次，他告诉金希月，他会带着苏家紧紧地站在皇室这一边，誓死追随。

　　而且，他还会通过他们的方式，把一些可靠的家族，也拉到皇室这一边。

　　另外，他还说了自己的打算，他想通过鱼龙会这个组织，建立一个秘密的情报网。

　　这之后，他告诉金希月，他已经控制了黄敏君，而且已经成功帮助黄敏君替换了鱼龙会的会长。

　　换句话说，从现在起，五大帝国的世家组织——鱼龙会，已经彻底向楚国的皇室靠拢了，已经成为了皇室的一支力量。

　　当然，这有一个前提，接下来的这一段时间，黄敏君要能牢牢地控制住鱼龙会。

　　不会这应该不是什么困难，黄敏君本身就有手段有魄力，其次，苏齐和大楚帝国的皇室都会在暗中帮助他站稳脚跟。

　　当苏齐一一地把那些重要的情况作了一个汇报后，他这才抬起头看着金希月道：“殿下，这便是属下今天要向你汇报的全部内容！”

　　但他话都说完好一会儿了，金希月却还是一言不发，只是静静地看着他，好像有些失神。

　　“殿下？”苏齐轻轻唤了一声。

　　金希月这才哦的一声回过神来。

　　她垂下眼帘，端起茶杯喝了一口茶，这之后，重新抬起头看着苏齐道：“你刚才说的这些，都是真的？”

　　之前她就通过赵元起知道黄敏君的麻烦已经解决了的事，所以她一直悬着的心，很快就落了地。

　　她以为今天苏齐要向她汇报的成果，就是这一个。

　　可是哪儿知道，苏齐告诉她的，却远远超出了她的预料。

　　她本来觉得今天就很不错了，苏齐会给她带来一个芝麻，听完了苏齐的介绍，她才猛然发现，她错了，大错特错，苏齐给他的，是一个巨大的西瓜。

　　鱼龙会从此彻底和楚国皇室站在一起。

　　这可是了不得的成果啊。

　　他不仅意味着楚国皇室少了一个强大的、隐藏在暗中的对手，而且还意味着，楚国皇室，在每一个帝国都有一支隐藏的强大力量，

　　这些力量，比一支作战勇猛的军队还要有用。

　　苏齐啊苏齐，你到底是怎么样的一个人啊，为什么每一次都能带给本宫完全意想不到的惊喜呢？

　　金希月又是惊喜又是惊讶，她甚至都觉得自己似乎是做了一个梦一样，所以这才问了那个问题：“你刚才说的这些，都是真的？”

　　这不是她不相信苏齐，而是苏齐带来的成果实在太喜人了，令她有些不敢相信，觉得就像是做梦一般。

　　苏齐听来金希月的话，也不恼，笑嘻嘻地道：“殿下，卑职说的这些，千真万确，殿下若是不信，可以派人去查。”

　　苏齐说的基本都是真的，不过在一些地方，他也没有实话实说，比如脑虫的事，他就没有提及，这是他之前就和黄敏君商量好了的。

　　这个事，关系重大，只能天知地知，他和黄敏君知，其他人一概不能知晓。

　　他隐隐有了一个计划，一旦脑虫研发成熟，他甚至会把这个东西放入金普的身体里。

　　不过这个想法太过于惊世骇俗了，所以，绝对不能让任何事知道。

　　所以脑虫的事，苏齐绝对不可能透露。

　　他笑呵呵地看着金希月。

　　金希月则直视苏齐的眼睛。

　　苏齐豪不怯场，也静静地回视，以此证明自己问心无愧，心里忠诚。

　　金希月看了他一会儿，这才收回目光，露出了一个温暖笑意：“苏齐，你又立大功了，我们这两天，正在为鱼龙会的事焦头烂额，没曾想，你直接给他们来了一个釜底抽薪，这很好，本宫一定会亲自向陛下为你请功的！”

　　“多谢殿下！”苏齐装模作样地客气了一番。

　　又聊了一会儿，金希月这才道：“好了，这两天事情比较多，就不留你了，你先回去好好休息休息，过两天，等鱼龙会的事情处理完了，你到时候可能得跟我出去一趟。”

　　“殿下，我们要去哪儿？”苏齐随口一问，问题都问出去了，他这才讪讪一笑，连忙道：“殿下，卑职多嘴了，这个问题卑职不该问的。”

　　金希月笑笑：“这个事本来不应该提前告诉你，不过让你知道一下其实也无妨，再过几天，你可能要跟我一起去迎接鲁国的使者！”

　　“鲁国的使者来了？”苏齐一怔。

　　金希月点了点头。

　　“殿下，卑职知道该怎么做了，卑职这就回去养精蓄锐，等待殿下召唤！”

　　金希月笑着点了点头。

　　“殿下，卑职告辞！”苏齐行礼，然后转身而出。

　　他都来到门口了，金希月忽然道：“苏齐！”

　　“殿下还有什么吩咐吗？”

　　金希月眨了眨眼睛，沉吟了一会儿，这才道：“红楼那种地方，少去一点吧，乌烟瘴气的，不干净，你要是真的喜欢小姑娘，那本宫赏你几个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第184章 本宫赏你几个免费阅读。https://xs.23sk.com 