    等苏倾城走了，余若萱也没有多想，就坐在化妆台前擦护肤品，同时又是心事重重，在那里回忆今天自己的猜测。

    陈苍生，到底是不是当时救了自己的那个神秘人？

    这个疑问，在心里挥之不去！

    一方面，她对当时救了自己的神秘人，是抱有几分好感的，而且通过身形判断，感觉那个神秘人有点像是自己见过的清苑集团董事长，所以，将那个救命恩人跟自己闺蜜的老公联想到一起去，怎么想都有些太夸张了，余若萱觉得自己很可能是有点神经过敏，怎么能产生这样的想法？

    如果不是倒还好说，但若有万分之一的可能，岂不是说，自己对闺蜜的老公有非分之想？那怎么能行？

    想到这里，余若萱更是心烦意乱，摇了摇头把心里的杂念驱逐出去，一看化妆台上没有爽肤水，就随手拉开抽屉去找。

    翻了两层抽屉，她忽然拉开了苏倾城用来放首饰的那一格，里面有个玉坠，让她如遭雷击，顿时楞在了当场！

    “这玉坠……这玉坠怎么会在倾城家里？”

    她忍不住拿起那枚玉坠，根本不用仔细辨认，就知道那是自己母亲送给自己的礼物，当时被她转送给了救命恩人！

    虽然不算多么贵重，却是世界上独一无二的，因为上面刻着自己的生日。

    玉坠会出现在苏倾城的抽屉里说明了什么，余若萱立刻就明白了。

    一时间，她不禁有些心乱如麻，喃喃道：“原来真的是你救了我！”

    当时在那些混混手中救了自己，又把自己送到医院的人，果然就是陈苍生！

    余若萱握紧了玉坠，表情复杂至极，这么说的话，自己一直暗恋的人，竟然是自己最好闺蜜的老公？

    这都叫什么事儿啊！

    就在这个时候，苏倾城的声音从外面传来：“若萱，苍生做了点饭菜，今天你也没吃东西，一起吃吧。”

    余若萱的表情顿时就慌张了起来，赶紧把玉坠放回去，支支吾吾道：“来，来了！”

    客厅里，陈苍生把饭菜都摆好，擦了擦手，看向走回来的苏倾城，说道：“今天你们两个都受到不小的惊吓，是该吃点好的，现在太晚了，明天我再弄得丰盛点。”

    苏倾城甜甜一笑道：“真没事的，苍生，其实我们根本没受到什么惊吓，也没有受到一点伤害，我知道，有你保护我，我比任何人都安全！”

    听到这话，陈苍生楞了一下，随即心里涌现出了浓浓的愧疚。

    老婆这么相信自己，自己还是让她身陷险境，这实在是讽刺！

    陈苍生不由得在心里暗暗发誓，自己身边的人受到威胁，这是最后一次了！

    “倾城，苍，苍生。”

    余若萱从房间里走了出来，表情还有点别扭，说道：“今天真的谢谢你了。”

    陈苍生回过神来，倒是没有注意余若萱脸上的表情，只是说道：“举手之劳，不用这么客气。”

    苏倾城也是道：“若萱，快点坐下，稍微吃点东西垫垫肚子，担惊受怕了这么长时间，连顿饭都没有好好吃呢。”

    余若萱点了点头，坐在苏倾城旁边，表情却是有点心不在焉。

    而陈苍生并没有意识到，余若萱看见了他随手放进抽屉里的玉坠，还在那里给老婆夹菜。

    余若萱看着这一幕，心里的情绪更加复杂了，忍不住说道：“倾城，我看你的抽屉里，好像有不少首饰，平时怎么没见你戴过？”

    苏倾城闻言，说道：“那些首饰，大部分都是出席正式场合用的，平时也用不上，而且我没有什么戴首饰的习惯，就全都收起来了。”

    余若萱有意无意道：“我看到里面有个玉坠好像挺漂亮的，那是什么时候买的？”

    苏倾城微微一怔，也是糊涂了，说道：“玉坠？我还真想不起来了，等会儿我去看看。”

    说完以后，苏倾城又问道：“怎么了，突然提起首饰的事儿？”

    余若萱害怕穿帮，赶紧说道：“没怎么，我就是有点好奇！”

    顿了顿后，又偷偷观察陈苍生的表情，发现陈苍生神色如常，不禁有点失落，看来，那次救命之恩，他根本就只是顺手为之而已，并没有当回事儿的意思。

    但，余若萱压根不知道，陈苍生并不是没有当回事儿，而是压根就把这件事情给忘了。那个玉坠，他更是随手丢进了抽屉里，现在一点印象都没有。

    所以，他自然不可能察觉到余若萱现在那带着几分失落的复杂情绪。

    苏倾城倒是感觉余若萱有点奇怪，只当她是惊吓过度，还有些后怕，干脆就转移了话题，说道：“苍生，今天方家的宴会，情况怎么样？你没有被他们刁难吧？”

    虽然苏倾城早就知道，方家这次的宴会肯定不会安什么好心，但，她并不知道具体的情况到底是怎么回事，更不可能知道，过了今天以后，方家就要彻底玩完了。

    陈苍生自然也不好解释太多，只是说道：“方家今天的宴会根本就是个闹剧，方兴远本来想要宣布一个大消息，说是跟国际财阀合作，投资上千亿的项目，结果到最后，连投资人的电话都打不通。”

    提起这些，余若萱的注意力果然就被吸引了过去，皱眉道：“这么说的话，方家这是用假消息聚集了金陵的豪商巨富，把他们给耍了？”

    陈苍生点了点头，没有多说什么。

    余若萱不禁感叹道：“看来，方家这次是真的在劫难逃了。本来他们就不是宋氏的对手，靠着原本积累下来的人脉跟关系，还能苦苦支撑一段时间，经过了这次的闹剧，原本还愿意跟方家站在同一条阵线的豪商巨富，肯定会重新考虑如何站队，到时候方家腹背受敌，最多也就能再撑个三五天。”

    三五天？

    陈苍生轻笑了一声，心道，就现在这种局面，如果让方家活过明天，宋神川都可以直接找一棵歪脖子树上吊了！

