    《赤血真经》

    听起来普普通通的四个字，名字平平无奇。

    但对于孟凡来说，他也没有追求什么高级的功法。

    就算是低级的魔族修炼功法，对于现在的他来说也是及时雨。

    只要修炼了魔族功法，将体内的魔气壮大，就有可能顺利的驾驭的《七绝魔剑》和《永夜剑法》。

    虽然依旧有入魔的风险，但是修炼了魔族功法之后，孟凡基本上可以驾驭入魔这个状态！

    藏经阁的功法，是不可以外带的，借阅的话，需要登记。

    孟凡可不想让别人知道自己在研究魔族功法，所以他自然是不可能去登记的！

    索性，他直接在这里开始研究《赤血真经》。

    这不是剑经，所以孟凡无法做到过目不忘，更不能一学就会。

    他花了足足三天的时间，才将这赤血真经背下来。

    三天之后，孟凡晚上回到剑阁的房间里，开始修炼这门魔功！

    虽然这玩意也可以称呼为魔功，但是和魔道门派修炼的那种魔功可不一样，魔道门派修炼的功法虽然被称为魔功，但本质上依旧是人族功法。

    孟凡这本赤血真经，却是魔界的功法，为魔族量身打造的！

    正常情况下，人类是无法修炼魔族功法的。

    但孟凡机缘巧合之下，在体内凝聚出了一缕魔气，属于魔界魔族的魔气。

    这才让他有了修炼魔族功法的机会！

    盘腿坐在床上的孟凡，运转赤血真经之后，体内的那缕魔气果然有了反应。

    只不过之前服用莲花花瓣储存于体内的灵力，对着赤血真经根本没有用，也无法强化这缕魔气。

    并且天地灵气也一样，无法供赤血真经修炼，无法强化那缕魔气。

    “呼……”孟凡深吸了一口气，眉头皱了起来。

    然后他从床上走了下来，眉目之间有些无奈。

    难怪人族没有人修炼魔族功法！

    一，无法入门。

    二，就算是像自己这样机缘巧合之下入门了，也得到了魔族的修炼功法，可还是没有办法进行后续的修炼。

    这是一道无法跨越的天堑！

    人界的天地灵气，和魔界的灵气是不一样的，根本就无法转化为魔族功法需要的魔气。

    想到这里，孟凡不由苦笑一声，满心无奈。

    折腾了这么长时间，原来都是白费！

    看样子，自己只能用纯阳化雷经炼化体内的这缕魔气，将其吞噬了。

    就在他准备动手的时候，突然脑海中灵机一动。

    他想起来了，自己忘了一样东西。

    【剑之本源】

    之前能够折腾出这缕魔气，就是因为北冥剑，和剑之本源脱不了关系。

    剑之本源，可以增强灵风玄功，也可以增强纯阳化雷经，或许也可以增强赤血真经。

    毕竟剑之本源这玩意，既不能说属于人界，也不能说属于魔界。

    准确的来说，应该是人界有剑之本源，魔界也有剑之本源！

    想到这里，孟凡顿时行动起来。

    他体内的剑之本源，早就消耗完了，再加上有莲花花瓣提供的灵力可以加持修炼，所以这几日孟凡并没有吸收剑之本源。

    孟凡走出房间，来到剑阁一层，随便取了一柄之前没接触过的长剑。

    【剑名树玄】

    孟凡拔剑，一缕剑之本源涌进自己的体内。

    然后他将剑放回去，也没有再回房间，而是直接盘膝坐在地上，开始运行赤血真经。

    这一次，不再像之前那样无用功。

    那一缕剑之本源，很快就被赤血真经炼化。

    孟凡体内的那道魔气，也增加了一丢丢。

    成功了！

    剑之本源，果然还是有效的。

    孟凡睁开眼，脸上露出了一丝惊喜。

    剑之本源这玩意，是别人根本就无法吸收的，孟凡是仗着【剑道通神】这个至尊天赋，才拥有这个能力。

    整个天下，应该只有孟凡一人有这个能力。

    所以，他应该是唯一一个可以修炼魔族功法的人类！

    但是这玩意能不暴露还是别暴露的好，万一被人知道孟凡修炼有魔族功法，说不定会被怀疑成魔族的奸细。

    但这个可能性很低，因为某种意义上来说，这是不可能的事情，所以一般情况下没有人会往这方面想。

    富贵险中求！

    孟凡不可能因为这么一点小风险，就放弃这么好的机会。

    将体内的那缕剑之本源炼化吸收之后，孟凡开始继续擦拭长剑。

    从今天开始，他要继续擦拭长剑，累积剑之本源。

    莲花花瓣蕴含的灵气，可以用来灵风玄功和纯阳化雷经的修炼。

    剑之本源，则只针对赤血真经！

    孟凡连续擦拭了三十柄长剑，其中有四柄灵剑。

    一共八柄剑都蕴含剑煞。

    吸收炼化了这些剑煞之后，孟凡便停止了继续擦拭长剑。

    因为他感觉到了疲惫感！

    炼化吸收剑煞，对于他来说也是有不小消耗的。

    不过吸收剑煞之后，孟凡有了意外的收获。

    因为他发现这剑煞和剑之本源一样，居然也能够帮助赤血真经的修炼。

    如此一来，孟凡体内的魔气不愁无法壮大了！

    第二天，孟凡如同往常一样，来到藏经阁的第四层。

    今日开始，他要正式观看这第四层的剑经了。

    一旦将第四层的剑经看完，他便会考虑继续去参悟剑神碑。

    到时候他的剑道修为将会再次暴涨，突飞猛进！

    当然，最好去参悟剑神碑的时候，自己可以达到天元境界，这样才能够将收益最大化。

    观看剑经的时候，时间总是过得很快。

    转眼夕阳西下，孟凡准备离开藏经阁回剑阁。

    但是在路过藏经阁一层的时候，他听到了几个人的聊天内容。

    【大龙皇朝的玉琦公主，将要来蜀山求剑！】

    听到这个消息，孟凡脸上露出了一丝惊讶。

    皇朝宫主，来蜀山剑派求剑？

    乍一听有点意外，但仔细想想，又是情理之中的事情。

    蜀山剑派，身为剑道圣地，世俗界皇朝的公主向往此地并不稀奇。

    公主虽然身份珍贵，但是蜀山剑派也不是普通门派。

    不过……

    “求剑？”孟凡嘀咕了一声。

    这就避不开剑阁了啊。

    因为蜀山剑派的名剑，大部分都在剑阁！

    蜀山剑阁。

    这在整个天下都是无比闻名的！

    昆仑剑派、无极剑宗和蜀山剑派。

    三大剑派各有不同，无极剑宗喜欢收集天下剑经，昆仑剑派喜欢收集天下剑骨。

    不过这剑骨，极为稀奇，乃是剑道绝顶高手陨落后才会蕴养出的奇珍。

    就好像佛门高僧圆寂之后的舍利！

    据说剑骨可以通过一些秘法，提升别人的剑道资质，但这是昆仑剑派的辛密，孟凡并不了解。

    然后和无极剑宗以及昆仑剑派不一样的是，蜀山剑派喜欢收集天下名剑！

    蜀山剑阁之中的剑器，比昆仑剑派和无极剑宗加起来都要多很多倍。

    这大龙皇朝的玉琦公主，如果真的要来蜀山求剑，那么明显就是冲着剑阁来的。

    孟凡来到金师兄的身边，对着金师兄问道：“金师兄，刚刚那几个弟子说的是真的吗？大龙皇朝的玉琦公主，要来蜀山剑派？”

    金师兄虽然是个典型的宅男加社恐患者，但他的消息却出了奇的灵通！

    这就很诡异。

    从来不下山的金师兄，从来不与人交流的金师兄，为什么会有一种百事通的感觉？

    “不错，已经在来蜀山的路上了，估计还有个三天的时间，应该就能够到了。”金师兄正在登记书籍，头也不抬地说道。

    平日里别人和金师兄聊天，金师兄都是不搭理的，所以孟凡才觉得这家伙不仅宅，而且社恐。

    不过奇怪的是，每次自己和金师兄聊天，金师兄都会回应自己。

    这一点孟凡也不知道是为什么。

    可能是看自己比较顺眼吧。

    “金师兄，你整天待在藏经阁也不出去，消息怎么会这么灵通？”孟凡忍不住好奇的问道。

    “因为我朋友比较多！”金师兄依旧头也不抬地说道。

    孟凡只能笑笑，这个回答也真是够敷衍的。

    放眼整个蜀山，能够勉强和金师兄算是朋友的，估计都不超过一手之数。

    注意重点，“勉强”。

    这样的话，自己应该也算一个。

    孟凡苦笑着摇了摇头，然后走出了藏经阁。

    金师兄抬头，看了一眼孟凡的背影，轻声的自言自语道：“我不仅朋友多，而且每一个都不差！”

    孟凡回到剑阁，和罗师兄聊了几句之后，回到房间继续修炼。

    他偷偷比较了一下，这剑阁的罗师兄和藏经阁的金师兄相比，好像差距有点大。

    幸亏师父收了自己这个弟子，不然的话剑阁岂不是要后继无人了？

    有剑之本源的加持，孟凡的赤血真经修炼起来并不慢，那道魔气也在渐渐地壮大。

    假以时日，必然可以催动七绝魔剑！

    那时候，孟凡便可以将七绝魔剑、永夜剑法这些，也融入自己的【元始】大道，融入自己的万剑归宗之中。

    甚至于等自己驾驭了“入魔”状态之后，或许连太上绝情剑这种剑法，也能够融入进来！

    【元始】剑之大道的魅力，是超出孟凡想象的，同时也任重而道远。

    他可以时刻保持期待和惊喜！

    三天之后，和金师兄说的一样，那位大龙皇朝的玉琦公主，果然来到了蜀山剑派。

    这家伙阵仗很大，又是仪驾又是侍女又是侍卫。

    侍女十几个，侍卫上百个。

    还有一个穿着盔甲的将军在前面开路，这么大的架势瞬间就轰动了蜀山剑派。

    提前知道这个消息的弟子还好，不知道消息的弟子都是眉头皱了起来，有些不爽。

    心想摆这么大排场给谁看呢？

    什么人这么装逼？

    当得知大龙皇朝的宫主驾临后，一个个又脸色变化，心中带着谄媚。

    并不是修仙之人就无欲无求的，大部分人加入蜀山剑派之前都是普通老百姓，一听公主驾临，都是有些心潮澎湃，想要一睹公主的凤容。

    虽然这位公主排场不小，但蜀山剑派的位格也没有丢。

    出来接见这位公主的只是一位执事，连长老都没有出动！

    从侧面表明了蜀山剑派就算是面对皇朝公主，也完全的不卑不亢。

    这位玉琦公主来到蜀山剑派之后，并没有急着去剑阁求剑，反而是在蜀山剑派逛了起来，一副游玩的姿态。

    最出人意料的是，这位公主居然也是一位修士，甚至已经修炼到了真武九层的境界，只差一步就能够突破到天元境界。

    这个年纪，这个修为，就算是放在蜀山剑派，也可以算是天才了。

    不过转而一想，人家是皇朝的公主，各种资源都不缺，有点修为也是很正常的事情。

    这玉琦宫主，来到蜀山剑派去的第一站，就是锁妖塔！

    蜀山剑派的锁妖塔，可谓是天下闻名的。

    普通老百姓都曾听说过有关于锁妖塔的神话，公主殿下对锁妖塔感兴趣，这一点都不意外。

    不过当她提出去锁妖塔内部一观的时候，被蜀山无情地拒绝了！

    锁妖塔不仅神秘，而且危险。

    就算是引神境界的修士，想要进入锁妖塔都不太可能，更别说这玉琦公主才真武境了。

    瞻仰了锁妖塔的风采之后，玉琦公主来到了蜀山剑派的悟剑堂。

    悟剑堂，更适合叫试剑堂，或者说演武堂。

    蜀山剑派的弟子，最喜欢在这悟剑堂切磋剑法。

    玉琦公主来到悟剑堂之后，不拘小节，开始与悟剑堂里面的蜀山弟子切磋。

    并且一切磋就上瘾了，赖在悟剑堂不走。

    一连两天，她连续与三十多位蜀山剑派的弟子切磋，并且全部战而胜之。

    连赢三十多场！

    一开始大家觉得很有意思，毕竟能够公主切磋，这也是一种荣幸。

    但随着输的人越来越多，大家脸面上有些挂不住了。

    而且这玉琦公主，也是一位喜欢闹事的主！

    她直接放出豪言，蜀山剑派天元境界之下弟子，都可以与她切磋。

    但凡能够胜她者，她将拿出一颗鱼龙丹作为奖励。

    鱼龙丹，很珍贵，这一点毋庸置疑。

    天元巅峰境界的修士，一旦服用此丹，至少能够提升五成突破到凝丹境界的成功率。

    财大气粗！

    但是站在蜀山剑派的角度，这等于是对蜀山剑派的挑衅了。

    几乎是明目张胆的嘲笑蜀山剑派无人，没有人是她的对手！

    这能忍？

    就算你是皇朝公主，但是这般挑衅，也激怒了蜀山一众弟子。

    只要是没有达到天元境界的弟子，都磨拳霍霍的想要去教训教训这个公主。

    教训公主！

    想想就很刺激，一辈子可能就这么一次了。

    可惜第三天结束，蜀山剑派和玉琦公主切磋的弟子，依旧全部都输了。

    其中不乏真武境九层，和玉琦公主同境界的存在！

    这就很尴尬了。

    蜀山剑派，号称天下三大剑派之一，甚至享誉有“剑道圣地”的美称。

    结果派内弟子，同境界相争竟然打不过一个世俗界皇朝的公主，这说实话有些丢人。

    一时间，大家都是有些同仇敌忾起来。

    今日傍晚，孟凡刚从藏经阁回到剑阁，在剑阁门口遇到了柳烟萍。

    这丫头一脸沮丧，明显备受打击的模样。

    “你怎么在这里？这是怎么了？”孟凡有些奇怪的问道。

    “蜀山剑派发生这么大的事情，你居然还能够定定心心的在藏经阁看书？”柳烟萍看着孟凡，有些无语。

    “什么大事？玉琦公主和蜀山弟子切磋的事情？”

    “是啊！”

    “只是切磋而已，有什么大惊小怪的。”

    孟凡一脸的不在意，他对这个不感兴趣，最近几天蜀山剑派许多弟子都涌到了悟剑堂，但是孟凡定定心心的在藏经阁观经，没有去凑热闹。

    当然，他对这个公主肯定也会有一丝好奇。

    但之前玉琦公主在蜀山剑派闲逛的时候，路过藏经阁，孟凡已经见过这位公主，满足了他的好奇心。

    这位公主虽然长得不丑，但是属于那种英姿飒爽的类型，不是孟凡喜欢的风格。

    所以看一眼满足好奇心也就行了，不再感兴趣。

    至于切磋的事情，孟凡也是有所耳闻的，但他自然是不可能去下场的。

    虽然他才真武境七层，看起来比玉琦公主低两个小境界。

    但他若是真的去出手，那么就太欺负人了！

    现在的孟凡，至少也得对标天元境界的修士。

    “虽然只是切磋，但是这个什么公主太嚣张了，简直没有把咱们蜀山剑派放在眼里！”柳烟萍气不平地说道。

    孟凡没有这种感觉，别人有实力，你觉得别人嚣张。

    这是自己弱者的心态！

    不过，看到柳烟萍这么气不平的模样，孟凡有些惊讶地问道：“你该不会也去和玉琦公主切磋了吧？”

    这话一问，柳烟萍顿时有些尴尬，面色微微泛红。

    很明显，孟凡说中了。

    而且她自己都觉得有点不好意思。

    她当时一招败北，极为丢脸。

    孟凡苦笑道：“你一个真武境四层，哪来的勇气去挑战人家真武境九层？而且蜀山剑派有些真武境九层的弟子，都不是她对手，你去凑什么热闹？”

    这就叫不知道天高地厚了，纯粹是自取其辱！

    柳烟萍辩驳道：“只是切磋而已，我为什么不能上？”

    孟凡笑道：“当然可以，勇气可嘉，很英勇！”

    这是明显是嘲笑。

    柳烟萍自然能够听出来孟凡的嘲笑意味，她脸皮厚，不以为意道：“你还没有到天元境界，以你的实力，出手肯定可以教训她。”

    “你是来找我出手的？你自己闲的没事，可别来麻烦我，我不管这闲事。”

    “你就没有一点门派荣誉心吗？”

    “没有！”孟凡摇头。

    “而且我觉得你们有点小题大做了，人家来切磋，输赢本来就是很正常的事情，是你们太过于看重输赢。”

    听到孟凡的话，柳烟萍有些无奈。

    她很清楚孟凡的脾气，知道自己不可能说服孟凡，除非拿钱砸。

    但是自己又不傻，拿钱砸这事干什么？

    “你不想出手的话，可以去看看她的剑法，寻找她剑法之中的漏洞，然后指点指点我，看看我能不能……”

    孟凡直接打断了柳烟萍的话，没好气道：“打住，我怎么感觉你这个丫头，现在越来越蠢了？

    就算她剑法之中全是漏洞，就算我指点你上天，你都不可能赢。

    死了这条心吧！”

    然后他好说好歹，把柳烟萍劝走。

    这丫头，真不知道是对她自信，还是对我自信！

    就算是对我自信，这也自信过头了。

    靠我指点几下，她一个真武境四层就能去挑战真武境九层了？

    真武境可不是练气境，差距很大的。

    简直搞笑！

    孟凡回到剑阁的房间，开始剑修修炼。

    这段时间，那朵莲花花瓣在他体内残留的灵力，已经被吸收炼化得差不多了。

    所以今天夜里，孟凡取出玉灵瓶，再次摘下一朵莲花花瓣，吞入口中。

    取出莲花的时候，小青又从孟凡的口袋里钻了出来，眼巴巴的看着孟凡，可怜兮兮的。

    孟凡心肠极硬，不为所动。

    “再装可怜也没用，我早就说了这莲花对我很重要，没你的份。等我修炼到天元境界之后，若是这莲花对我的帮助没有那么大了，或许会考虑给你一片，但是现在你别想了！”

    小青委屈兮兮的点了点头，极为人性化。

    孟凡笑了笑，这段时间他和小青朝夕相处，就像养宠物一样，不可避免地产生一些情感。

    他摸了摸小青头上的包，笑着说道：“求人不如求己，你也要自力更生才行！”

    “这样吧，别说主人我不照顾你，你距离大妖境界已经不远了，等你踏入大妖境界，我便奖励你一朵花瓣！”

    妖族修成大妖境界之后，便开始化形的道路了。

    化形这个过程，在妖族之中是极为重要也是极为漫长的。

    对比人类修士的话，化形可以算是横跨凝丹和引神两个境界。

    一旦化形成功，完全化为人形，那么便成就妖王了。

    妖王这个层次的妖族，毫无疑问是无比恐怖的，堪比人类修士的元神境界！

    ——————

    三章合一，一起发了。

