    第872章 只选三人   

    “还叫师兄？

    你们该叫老大！”

    

    肥龙如此说道。

    

    “多谢老大！”

    

    那上千人连忙纠正叫法。

    

    “好了，现在说正事，狂热军团的军规很严，我的命令需要绝对服从，做不到的，现在就可以离开了！”

    

    陆沉说罢，便看了众人一眼，确定无人不服之后，再说道，“好，没人离开，那我就欢迎你们加入狂热军团，你们的加入，是为我们军团注入了新血液，让军团更加壮大！”

    

    “你们的境界虽高，但某些地方的底子比军团的老兄弟薄弱，需要针对性加强修炼！”

    

    “比如，你们的肉身就不如军团的老兄弟强横，你们要修炼兽血锻体术，从最低层次练起！”

    

    “又比如，你们的战技阶位太低，军团的通用战技比你们的高得多，你们需要重新修炼！”

    

    “军团的战技只有刀枪剑三种，你们只能选择其一，到时军团有相应战技的圣器分配！”

    

    陆沉跟新来的那上千人说了一通话，然后就让他们跟全盛去领福利。

    

    而且，陆沉也吩咐全盛，新来的成员肉身底子薄，没有泡过兽血，没有兽人皇精血护体，暂时不要发放丹药，以免积药力太多而爆体。

    

    仙台丹是七阶丹药，药性比玄冥丹强得多，而且军团的仙台丹全是九纹，药性更烈。

    

    如果肉身又不够强横，又无兽人皇精血的加持，很容易爆体。

    

    至于其他的御光步什么的，全盛都教给新来的成员，无须陆沉操心了。

    

    陆沉回去之后，又让火狐炼了一千多枚九转离脉丹。

    

    陆沉将手中一共两千多枚九转离脉丹，全部交给全盛，分给狂热军团所有人，包括新来的成员。

    

    那上千个新成员之中，有十多人已经激发了异象，无须服用九转离脉丹。

    

    但绝大多数新成员没有异象，还是需要九转离脉丹来激发的，这也是狂热军团的一个强大福利了。

    

    至于外面的玄天弟子，就没这个福利了，本福利唯狂热军团独有！   

    整个玄天道宗有上千万弟子，陆沉可管不来，也没那个能力管，只能提携自已的兄弟。

    

    九转离脉丹分配下去之后，陆陆续续就有人激发异象出来了。

    

    最后整个狂热军团二千人，在九转离脉丹的药力作用下，全部激发出了异象。

    

    能够撑起异象者，皆武道天骄也！   

    其实，军团二千人只有极少数人才有潜在异象，绝大多数人是没有的。

    

    但九转离脉丹的效果很特殊，不仅能激发异象，也能激发武脉离体！   

    即是说，有潜在异象就激发出来，没潜在异象就把武脉给拉出来，形成一个伪异象。

    

    其实，伪异象的作用不比真正异象差多少，也可以当成异象来看待了。

    

    但陆沉的龙脉环绕不是伪异象，也不是异象，而是九龙归一诀所演化出来的一种独特战身！   

    战身比异象还要强大，更适应战斗！   

    一个月之后，核心弟子院的灵气稀薄了一半，仿佛被什么东西抽走一半似的。

    

    院中的长老们出来找原因，却什么都找不到，只能眼睁睁的看着灵气继续稀薄下去。

    

    又过了二十天，整个核心弟子院的灵气都被抽空，长老们也束手无策。

    

    而在此时，陆沉精神抖擞的出关了！   

    因为，与大长老约定的时间到了，要上苍羽宗踢门了。

    

    陆沉独自下山峰，却没想到在山脚下，已经有一班兄弟在等侯多时了。

    

    上官谨、高矮肥瘦、如花、菜鸟、于力、全盛、马甲和牛丁，这些核心兄弟全部到位。

    

    “我们跟你去苍羽宗！”

    

    上官谨如此说道。

    

    “扯蛋，你们都跟我走了，谁带军团？”

    

    陆沉道。

    

    “军团的兄弟们都在闭关苦修，又不出门，这段时间不用带！”

    

    上官谨道。

    

    “不行，你们都得回去，不然有什么事，整支军团就像无头苍蝇了。”

    

    陆沉冷着脸说道。

    

    “师兄，苍羽宗欺压咱们宗门太久了，我们都想去踢门，看你打残苍羽宗的最强真传弟子！”

    

    肥龙如此说道，“而且，我们都很强了，可以助你一臂之力！”

    

    “强毛线，真要说强的，就只有上官谨、如花和菜鸟三人，起码他们进入了高元位，而你们还在中元位挣扎，你们也好意思说强？

    单对单，你们恐怕连半步炼神境也打不过，拿什么助我一臂之力？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “那起码带我去吧，我有遮天，可以给你大锅！”

    

    肥龙说道。

    

    “陆沉，兄弟们想追随你，你不要冷了大家的心。”

    

    上官谨开口说道。

    

    “那好，上官谨、如花和菜鸟跟我去，其他人回去修炼，这是命令，必须遵从！”

    

    陆沉想了想，便作出决定，一锤定音。

    

    上官谨、如花和菜鸟三人，已经进入仙台境高元位，倒是可以歇一歇。

    

    但肥龙他们虽然进展不错，统统是仙台境六元位，必须加把劲，突破七元位才是王道。

    

    七元位才算是进入仙台境的高元位，是非常关键一个小境界，也是仙台境战力的一道分水岭，陆沉自然不想他们浪费时间去苍羽宗。

    

    在狂热军团里，陆沉的命令就是一座大山，所有人不准违抗，肥龙等人无奈，只好垂头回去了。

    

    而陆沉便领着上官谨三人，直奔长老院。

    

    “就你们四人？”

    

    大长老看着陆沉四人，脸色顿时漆黑。

    

    说好的十大金身尊者呢？

    

    怎么一个也没见来？

    

    没有金身尊者压镇，敢去苍羽宗踢门，跟找死无异啊！   

    苍羽宗请你陆沉的踢门，绝对没安好心啊。

    

    “她们身份敏感，没什么事就不要现身，只在暗处为我护航则可！”

    

    陆沉就知道大长老想问什么，就随便编了一个故事，轻轻坑大长老一把。

    

    “原来如此！”

    

    大长老恍然大悟，便欣然动身，领陆沉等人出宗门，到附近找传送大阵。

    

    大长老也晓得那十侍女是灵族，目前身份敏感，不随便露面也是理所当然。

    

    只要十个金身尊者在暗处护航，那就没问题了，他一样可以在苍羽宗发威！   

    

    

