    老太太和秦半月说了很多慕南瑾的事情，秦半月想到了什么，问道：“奶奶，南瑾和他爸爸的关系是不是很糟糕？”

    提起小儿子，老太太只觉得深深的无奈，“南瑾从小是跟在我身边长大的，从小到大就没叫过一声爸爸，距离他们上一次见面，已经好几年了。”

    秦半月轻轻蹙着眉心，他一直以为他和她一样，父母已经不在世了。

    也是在今天才知道，他的父亲还在。

    只不过现在这种情况，和无父无母也没什么差别了。

    秦半月心头有些不舒服，老太太是过来人，一眼看穿，“是不是心疼他了？”

    “奶奶。”

    “好啦，看到你们之间相处愉快我也就放心了。”

    怎么办，突然想抱抱他了。

    秦半月这样想也就行动了，“奶奶，我去看看他。”

    秦半月刚走到书房门口，就听到里面愤怒的声音，慕南瑾站在书桌旁，一身的冷绝孤傲，浑身散发着生人勿近的气息。

    “我的事情不用你管，你管好你自己就好了。”

    “慕南瑾，我是你父亲，你结婚我还要从别人的口中得知，你觉得像话吗？”

    慕南瑾嘲讽的勾着唇角，“你配吗？”

    电话那边没了一声，过了几秒那边似乎放低了姿态，“南瑾，我知道这些年一直忽视了你，过段时间我会回去，我要看看你到底娶了个什么样的女人，我坚决不允许乱七八糟的女人进我慕家的门。”

    “你要是敢骚扰我的妻子，别怪我和你恩断义绝，将你彻底的从慕家除名，停掉你所有的银行卡。”

    “慕南瑾，你敢，我是你父亲。”

    “现在以父亲自居，晚了，慕家的事情我说了算。”

    “慕南瑾，你真是好样的，你果然是她的儿子，一样的冷漠绝情。”

    “慕少华，你不配提我妈，以后要是让我再听到任何诋毁她的话，我不会对你手下留情。”

    说完，慕南瑾直接把电话挂断了，拿出了一根烟，刚想点火，一只纤细的手伸了过来，霸道的夺走了。

    “不许抽烟。”

    慕南瑾看见来人，愣了几秒钟，慢慢的收敛了了身上的暴躁气息，“抱歉，一时间没忍住。”

    他没什么烟瘾，只是心情烦躁的时候会来上一两根，已经成为习惯了。

    秦半月觉得自己刚才的行为有些霸道，小声解释，“那个，慕南瑾啊，抽烟对身体不好的，以后别抽了，抽烟的男人一点也不帅。”

    “好。”慕南瑾干脆的应下。

    秦半月看他这样子，一时间不知道该怎么安慰，只能从身后紧紧的抱住他，整个人贴在他的身上。

    慕南瑾心里一暖，刚才还烦闷的心渐渐变得平和。

    过了一会，秦半月开口，“慕南瑾，上一辈的事情我们改变不了，但是我们可以把握我们自己的生活，以后咱们生一男一女，我们以身作则，用心栽培教育他们，孩子从小耳濡目染，一定不会长歪，一定可以妻贤子孝，幸福美满，就这样一代代传承下去。”

    妻贤子孝。

    在他们这样的家族里，真的太难了，连真心和温情都是一种奢侈。

    不过，他愿意相信她勾画出的蓝图。

    慕南瑾不出声，秦半月心里七上八下的，“喂，慕南瑾，你给点反应好吗？”

    “小月儿，原来你这么想给我生孩子啊，这么早就纳入规划了，两个是不是有点少啊，怎么也得来一打啊。”

    秦半月闹了个大红脸，在他的腰上狠狠的掐了一下，却是什么都掐不起来，这人的身材好得不像话，腰腹上一点赘肉都没有。

    “你的关注点能不能别这么特别。”

    还想来一打，她又不是猪。

    “呵呵。”慕南瑾轻轻一笑。

    这一笑，冰雪消融，秦半月觉得值了，不枉费她没脸没皮说要生孩子。

    他很少笑，但是笑起来的他真的是帅到没朋友。

    “慕南瑾，你就应该多笑笑，笑起来明明那么好看。”

    “那以后专门笑给你看。”

    两人静静拥抱着，过了一会，慕南瑾问道：“刚才是不是都听到了？”

    “嘿嘿，听到了一点点，我不是故意要听你讲电话的，刚好碰上了。”

    “没关系。”

    “慕南瑾，想听听我的处理办法吗？”

    “愿闻其详。”

    “我以前也会在乎，也会心痛，但是现在对于我不在乎的人，我都懒得去理，就当他们不存在，何必因为不在乎的人和事来惩罚自己，这样多不值当，生气很显老的。”秦半月嘴角含笑。

    她以前也因为亲人朋友的一次次抛弃而难过，但是现在已经不会了，抛弃她的人，不值得她难过。

    慕南瑾拉着秦半月的手把玩着，“嗯，听夫人的。”

    “不许敷衍我。”

    “不敷衍。”

    “嘿嘿，我再问一个问题，他是不是不喜欢我？”

    “不用管他，这个家里他说话一点分量都没有，奶奶和我认可你就行了。”

    “那他打电话做什么？”

    “为了他女儿。”

    慕南瑾没细说，不过秦半月多少也能猜到。

    顾家虽然比不上京都五大家族之首的慕家显赫，但也算得上富贵之家，迎娶慕家的不受宠私生女倒也算是相配。

    如今慕家的掌权人是慕南瑾，慕菲要结婚，慕南瑾这个兄长出面才是对慕菲最大的支持。

    可是这兄妹俩的关系，一向不亲。

    要想让慕南瑾为慕菲保驾护航，根本不可能。

    大概是慕菲求到了慕父那里，才会有了这么一出。

    这些豪门大家果然复杂，秦半月心里叹了一口气，余光瞥到外面的景色，有些兴奋，“慕南瑾，我们去外面看夕阳，好美啊。”

    秦半月拉着慕南瑾去了阳台上，阳台很大，还有茶几和长椅。

    本来是靠在慕南瑾的身上的，后来慕南瑾直接让她枕在了腿上，慕半月脸红得不像话，看了慕南瑾一眼，赶紧别开视线。

    领口敞开的慕南瑾，比平素多了抹慵懒和性感。

    “你们家可真会选址，这个地方风景很美。”

    “这是慕家的祖宅，不知道传了多少代了，风景要是不好估计早就搬走了。”

    “你们家的祖先眼光不错。”

    “现在也是你的祖先了，你姓慕了，慕夫人。”

    “什么嘛，又不是封建社会，还冠夫姓的。”