    乔梁和凌宏伟交换了个眼神后，有意试探道：“美女，你说的是不是太夸张了，就这么一个小小的夜总会，啥都能玩到？”

    “耳听为虚眼见为实，是不是真的啥都能玩到，您得亲自试过了才知道。”女子给乔梁抛了个媚眼，又道，“看来我刚刚说的没错，你俩都是新来的，以前没来玩过吧？”

    “有没有来玩过不重要，重要的是你说的是不是真的，你们这里啥都有？”乔梁笑呵呵地问。

    “只要你有钱，就啥都有，没钱，自然啥都没有。”女子抿嘴一笑。

    乔梁正要继续发问，这时凌宏伟不知道看到了什么，突然往前走去，乔梁见状不由跟了上去，两人走到一处拐角向下的楼梯时，一下被拦住，只见楼梯旁守着两个男子，不让乔梁和凌宏伟继续往下。

    “下面是干什么的？刚才不是有人下去了吗，怎么我们不能下去？”凌宏伟皱眉问道。

    “下面是玩牌的地方，只有熟客才能直接下去，你们都是生面孔，当然不能直接下去，除非有熟人带。”后边传来一个女子的声音。

    乔梁回头望去，正是刚刚和他们说话的那个女人，对方不知道怎么也跟了上来。

    听到对方的话，乔梁心神一动：“你说下面是玩牌的地方？玩什么牌？”

    “啥牌都有，不过大家玩德州扑克的比较多，也有押大小的。”女子笑眯眯地瞅着乔梁和凌宏伟两人，“你们有兴趣下去玩吗？想下去的话，我可以带你们下去，不过你们得先换筹码。”

    “换筹码？”乔梁听得一愣，随即明白了过来，这跟澳门那些场所可能大同小异。

    “得换多少筹码？”凌宏伟开口问道。

    “这个随你们，五千或者一万都行，想换少一点或者多一点都可以。”女子笑道。

    “你这么积极，难道是可以抽成？”乔梁看着对方笑道。

    “男人太聪明了可不好。”女子笑了笑，“我刚不是说了嘛，我在这里混口饭吃。”

    “行，你先给我们换个五千的筹码，不过我没有带那么多现金，手机转账可以吗？”凌宏伟突然道。

    “可以，你跟我来。”女子听到凌宏伟的话，眼神一下亮了起来。

    乔梁没想到凌宏伟会想下去，看了凌宏伟一眼，将凌宏伟拉到一旁，问道，“你刚刚是看到谁了？”

    “看到我手下带的一个小年轻了，之前我们院里那起着火案，他就是最后一个离开办公室的，原本我一直都不想怀疑他，但刚刚看到他，说实话，我这心里有点不是滋味。”凌宏伟叹了口气，“我想下去看看。”

    “行，那就下去看看吧。”乔梁点点头，他其实也挺好奇下面的场所。

    凌宏伟去兑了五千块的筹码，两人就在那名女子的带领下来到了地下二层。其间，乔梁和那女的聊天，也套出了一些话，知道女子名叫黄红眉，在夜总会里工作，主要是向客人推销酒水以及推荐一些新客人到地下二楼的博彩场所玩，黄红眉可以从中拿到一些抽成，尤其是第一次到博彩场所玩的新客人，对方兑换的筹码越多，黄红眉的抽成也越高。

    一走进地下二层，乔梁就有眼前一亮的感觉，这里的装潢搞得很高档，就跟在电视上看到的那些博彩场所差不多，而且这里虽然位于地下二层，却一点沉闷的感觉都没有，空气反倒比刚刚位于地下一层的夜总会好很多，看来通风做得很不错。

    “哥，你们可以先玩，待会如果需要再兑换筹码，我可以帮你们换，如果饿了，可以从楼上宾馆的餐厅直接点餐，玩累了，也可以在宾馆订个房间休息，我们这里可是有很多漂亮的妹子哦。”黄红眉朝乔梁和凌宏伟暧昧地眨眨眼。

    乔梁呵呵笑道：“你们这里倒是吃喝玩乐一条龙嘛。”

    “对，就是吃喝玩乐一条龙，只要你有钱，你在这里可以享受到皇帝一般的服务。”黄红眉嘻嘻笑道。

    “我看你们是想榨干客人的每一分钱吧？”乔梁微微一笑。

    黄红眉没有搭话，笑着岔开话题：“哥，你们想玩什么？”

    “我们先看看。”凌宏伟说道。

    很快凌宏伟就看到了马东元，刚刚他就是看到马东元下来，所以才会跟着下来。

    此刻马东元正在一张德州扑克牌桌上玩，全神贯注盯着桌面，压根就没有注意到凌宏伟。

    凌宏伟默默走到马东元后面，看着对方玩牌。

    许是身上带来的钱不多，马东元玩了一轮后，身上就没了筹码，马东元朝着不远处一个男子招招手，道：“给我再拿一万筹码来，记账上。”

    听到马东元的话，男子一动不动，马东元见状瞪眼道，“我让你再给我拿一万筹码来，你耳聋了吗？”

    “对不起，马哥，我们老板发话了，您得先把之前欠的账还清了，我们才能再让您赊账。”男子说道。

    “我前几天不是才还了一万块吗。”马东元不悦道。

    “对，您前几天还了一万，但您还欠20几万。”男子淡淡笑道。

    马东元一听，登时被噎住，很快又恼道：“凭我的身，欠个二十几万算啥，难道我还不起？”

    “没说您还不起，但您先还了再说。”男子如同弥勒佛一般笑呵呵道。

    “操，瞧不起老子是吗，老子像是赖账的人吗？”马东元嘟哝着骂道。

    ‘砰’的一声，这时候旁边一个房间里，一个男的被两个人架着扔了出来，男子看着约莫四十上下，被摔到地上后，将他扔出来的两人，依然不依不饶地冲着对方拳打脚踢，嘴上还喝骂着：“敢赖账不还钱，你丫的想死啊，赖账赖到姜爷头上，你在松北县是不是不想混了？”

    地上的男子被打，只能双手抱着头，捂住要害地方，而大厅里正在玩牌的客人看到这一幕，似乎都见怪不怪，自顾自玩着，一个个都无动于衷，没人站出来阻止。

    乔梁见状正要上前制止，那俩打人的人却是已经停了下来，仿佛也知道分寸。

    “马哥，看到了没有，欠账不还的都是这个下场，您要不是还有点身份，这会怕是也跟他差不多了。”和马东元说话的男子戏谑道。

    听到这话，马东元脸上一阵青一阵白，哪怕知道对方是在羞辱自己，马东元也不敢真的发作。

    “马哥，没钱您就先一边歇息去，别占着位置。”男子看了眼马东元身后的人，只当对方也是要玩的人，对马东元说了一句。

    马东元闻言，这才瞅了瞅身后，看到背后的凌宏伟时，马东元眼珠子瞪得滚圆，一下大惊失色，结巴道，“凌……凌……”

    马东元还没说出来，凌宏伟伸手按住马东元，淡淡道：“小马，没想到会在这遇见你，你今晚真是让我开了眼界了。”

    “凌……”

    马东元还想说话，立刻被凌宏伟打断，“行了，别说了，晚上回去咱们再好好聊一聊。”

    凌宏伟说完意味深长地看了马东元一眼。

    马东元一听，面如死灰，失魂落魄地点了点头。

    乔梁这时看到那名被打的男子站了起来，摇摇晃晃自个离开，不由皱眉，朝身后的黄红眉问道：“你们这里都是这样随便打人的吗？”

    “他欠了钱不还才会这样。”黄红眉撇撇嘴，“这种赌鬼没啥好可怜的，被打死才好。”

    黄红眉言语中毫不掩饰对这种人的讨厌，乔梁听了，若有所思地看着对方，“你既然讨厌这种赌鬼，还拉人下来赌？”

    “这是我的工作，跟我讨不讨厌这种人没有关系，何况有自制力的人，人家也只会适当玩玩，不会像这种烂赌鬼玩得倾家荡产。”黄红眉鄙夷道。

    黄红眉和乔梁说着话，这时马东元注意到了乔梁，眼珠子差点没掉出来，满脸的不可思议。

    虽然之前没机会接触到乔梁，但马东元自然是认得乔梁这个新上任的縣長，他怎么也想不到乔梁竟然也会出现在这里，再转头看看凌宏伟，马东元立刻明白了过来，乔梁是和凌宏伟一块过来的，对方这是在微服私访吗？

    “哥，你俩到底玩不玩啊。”黄红眉开口问道。

    “不急，先看一看，熟悉了再玩。”乔梁呵呵一笑，眼里闪过一缕不易觉察的寒气，不动声色地问道：“黄小姐，你们这里最近也都天天营业吗？没关门？”

    “你有见过这种场所关门的吗？”黄红眉好笑道，“我们这里都是24小时营业的。”

    “不怕被查吗？”乔梁继续问道。

    “怎么可能被查呢，全县城的夜场，哪里都没有我们这里安全。”黄红眉自信十足道。

    乔梁听到这话，也不知道想到了什么，眼神逐渐冷了下来。

