
　　横川郡以北、黑蟒寨！

　　午时三刻，凶名昭著的黑蟒寨普通小头目李小白百无聊赖的提着一杆亮银枪在庞大得足以容纳数万人、出口却建立在某处地势不算高的悬崖边上的寨子大门口和其它几十个寨里的兄弟们看守大门，肚子里饥肠辘辘却碍于寨主定下的规矩不得不忍着。

　　黑蟒寨不算是小寨子，几万人的土匪即使是放在几年前的太平时期因属于江湖势力、以及独特的易守难攻的地势、加上七大匪首厉害的武功就连附近官兵都不敢轻易攻打，更别说是现如今大离各处风波未平兵力严重不够的情况下。

　　可以说乱世一到，黑蟒寨比过往更加的强大自在！

　　……

　　李小白今年已经十九岁了、自十二岁入伙以来得七寨主传授粗浅内功和枪法到现在足足七个年头、修为已经至蓄气中期巅峰、枪法也在实战中得到提升、加上这七年积累的战功小小年纪就已经是寨子里罕见能够统辖百人的小头目。

　　这些年又是妖魔兵、又是起义军，整个天下都乱成一团糟、能以这点修为从这么多危机中存活下来还没有缺胳膊断腿，很多时候李小白都感觉自己以前的人生其实都可以成为说书人口中那种不是大人物却依旧称豪杰的人、尤其前不久妖魔兵之乱中杀了将近百个妖魔兵的战绩更是他这段时间以来引以为豪的事情。

　　以他这等在很多人看来低微的修为做到这一步、放眼天下也绝对没有多少，当然足以自豪！

　　因为这件事，上面甚至都发了话、等过段时间等他修为突破蓄气中境成为蓄气后期的人就把他提升为统辖五百人的小将级别人物，若是五年到七年内能进入开脉境界就是千人头目也未尝不可。

　　统辖五百人，这已经是这个寨里里面在他这个年纪十分罕见的了、能有这样的待遇不单因为他是被七寨主看中传授内外功夫作为徒弟的原因、也得益于他自己本身的努力和在很多寨子里众匪眼中的彪悍战绩。

　　而李小白本身也为自己的战绩而自豪，自从妖魔兵之乱被彻底平息后面对寨子里很多人那种敬佩的目光他整个人很多时候都感觉轻飘飘的，就算还没正式提拔上去说话做事也有了点架头。

　　因为如此种种，这段时间他整个人都很有种功成名就的感觉、心情也一直都很好！

　　不过这种好心情在一个多月前就没了，因为……

　　咕噜……

　　又是一声肚子饿到一定地步发出的声音，肚子震动和发自身体深处传来的饥饿感让李小白越发的感觉不爽。

　　提着长枪在门口转了一圈的他看向两边听见声音、明明和自己一样饿、却也一样不得不忍着，此刻正在偷笑的几个家伙一瞪眼：“笑？笑什么笑？就我的肚子在叫？你们难道不饿？看我笑话有意思？”

　　他虽然看起来有点凶、配上额头那两道大战时被妖魔兵抓出的伤痕甚至算得上面目狰狞，这些和他几乎一起长大、最后被他挑中作为手下的家伙却一点也不怕，见状笑得更欢了，甚至有人不但不惧反而直接笑出声：“头你看你也饿了，要不我们让几个弟兄悄悄去厨房搞点烧鸡、烤鹅之类的先尝尝？这一个月天天吃饭吃得晚一个多时辰兄弟们都瘦了一圈、这样下去怎么打仗啊？”

　　“就是”

　　这人才说完，另外一个年纪比他略大一点却也大不了多少的也叫嚷道：“知道那些人有着什么狗屁的‘高贵’习惯喜欢晚吃饭，可他们喜欢就喜欢呗，干嘛非要他们吃过我们才能吃？”

　　“是啊，我们也饿啊”

　　“不错，他们高贵、难道我们这些在前线拼死拼活的就低贱了？我不服”

　　“我也不服”

　　有人带头、向来大口喝酒大块吃肉、高兴就唱不高兴就动手的土匪们纷纷叫嚷起来，杂乱的叫嚷声随着作为此地领头人的李小白的不吱声越来越响亮，直到到了都能传出老远的时候，几乎抱着同样想法的李小白才反应过来。

　　“闭嘴”

　　他怒斥一声、声音一出，碍于他平时威望所有吵闹不休的其余土匪们霎时安静，他那张本就很不爽的脸上更加不爽、压低了声音对这些同样从妖魔兵中杀出来的兄弟道：“你们以为老子不想早点吃饭？”

　　众匪不说话了、因为几乎都是一起长大、从刚才他的反应猜到他的想法、就算他摆出一副凶恶表情也没人害怕、但也没人说话、生怕给他和大家惹来不必要的麻烦。

　　他盯着这些的过命兄弟低声道：“你们到底有没有脑子？那些人连七位寨主都恭恭敬敬的招待，你们有几颗脑袋敢质疑寨主们的命令？听我的、饿着就饿着，他们总不能一直呆在这里不走，等他们走了按照惯例寨主们是不会亏待兄弟们的。”

　　寨主确实不会亏待自己人、这一点纵然黑蟒寨凶名在外却也是铁一般的事实，话都说到这个份上所有人都不好再闹事、毕竟他们也只是把不满说出来发泄一下而已，本身并没有逼李小白带大家闹事的想法。

　　看他们安静下来李小白心里总算舒服了一些，想着这些年虽然危险却也好歹有这些兄弟在、刚要说话安抚一下、这么多年摸爬滚打中练出来的直觉突然让他不由自主的转头朝寨门不远处的某处悬崖看去、一种不祥的预感自心头蔓延令他的一颗心莫名的急速跳动起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然间，足有几十丈高的悬崖边缘一抹红衣闪现！

　　一个美丽得要气质有气质、要容貌有容貌的女子出现在悬崖边缘，那乌黑的长发半数扎起半数披肩、窈窕的身材在红衣下隐约可见。

　　来者只有一人、更是看起来一个不过二十多岁的娇艳女子却让人有种惊心动魄的感觉。

　　美的惊心动魄、也惊得惊心动魄！

　　尤其这红衣女子脸上那似乎充满自信的淡淡微笑更是把这种感觉瞬间推到巅峰！

　　“你是谁？这里是黑蟒寨不得擅，报上名来”

　　微微一愣后，李小白手中亮银枪一抖枪尖直指这个美丽的女子、心里不知为何莫名的有一股惧意和不安，明明是第一次见却总感觉这女子自己似乎在哪里见过或者听人说过，不安的情绪让他就算是对着这样平时看都看不到的美丽女子也丝毫没有一点客气。

　　同一时间，守在寨子门口的其余悍匪也纷纷拿着兵器自主站到他身后摆出了一个几十人的战阵。

　　一时间刀枪辅助、盾斧奇袭、更有弓箭手藏于其中，在这下去都需要坐绳索箩筐的的地势、有这样的战阵在就算是让他们对付一百甚至两百战力相差不大的官兵他们都丝毫不惧，可是……

　　“你们好，我叫文红锦，想要拜访你们的寨主和现在在你们寨子里的贵客，还请引荐一下……”

　　面对黑蟒寨这连官兵都能屠戮的精妙战阵，红衣女子微微一笑丝毫不惧、看向明显一看就是领头人的李小白的目光温柔得仿佛春天里的阳光、一眼入目不但暖到心里、更暖到脑海中。

　　“引荐什么引荐？寨主是你想见就能……”

　　心暖一刻、李小白本能的想呵斥几句同时让传讯的人传出讯息请人来援、这女子他怎么看都感觉不正常，可随着女子那温柔的目光入眼、后面的话他竟然说不出来了。

　　不知道怎么的他，此时此刻他心里竟然生出一种为对方引路的想法、且这种想法瞬间占据了他脑海、心田、全身上下、以至于在眨眼间就变成了一种心魔般的执念。

　　“……能见……好，我引荐、我来引荐……”

　　稍稍顿了一下后他仿佛失了魂一样在众多兄弟诧异、错愕的目光下收起直指女子的长枪转身就向身后的寨子走去、脑海中关于寨子里的一切路线以比以往更加清晰的方式呈现脑海，让他能更好的指引。

　　“小白……你”

　　“小白醒醒”

　　“白哥，你这样进去会被大寨主打残的”“忠义堂不可乱闯啊”

　　“白大哥……”

　　转身的李小白目不斜视的往里走，突见这种变故的其余众匪见状大惊失色、不知道他搞什么鬼纷纷劝道，黑蟒寨规矩森严、统辖百人的小头目就算是寨主的徒弟也不能乱闯核心重地、更别说大头目和李小白的师傅七寨主向来不和。

　　然而李小白就像是失了魂一样对伙伴们的劝诫高喝听而不闻，提着长枪就往寨子里走。

　　这下可把众匪急坏了，当即一个年龄稍大、手持一口九鬼连环刀的土匪几步窜到他跟前一下抓住他的肩膀，怒喝道：“醒醒小白、别中了妖女的妖术，这么进去你起码三个月下不来床，你醒……”

　　噗！

　　突然间，抓着李小白的这人身躯一震、低头看向自己的小腹处、脸上的惊怒一下变成了恐惧和慌乱。

　　李小白手里那一杆七寨主特意下山，花了百两银子给他定制的亮银枪此时完完全全的捅穿了这人的小腹，锋利的银色枪尖穿过小腹、刺断了这人背后的脊椎从后带血突出。

　　“引荐……我要引荐……引荐……引荐给寨主和贵客们……引荐……”

　　噗！

　　在众匪不可思议的目光中，李小白握着长枪的右臂猛的一甩、挡在他面前被长枪刺穿的那人被他那内外兼修、具有比普通单一修肉身或者内功的武者更加强劲的力量甩得倒飞出去狠狠砸在地面，严重的伤势致使其落地时就气息奄奄。

　　静！

　　现场一时安静，众匪呆呆的看着这对他们来说极为残忍的一幕，一个个震惊得说不出话来，现场只有提着带血长枪一步步往寨内走去的李小白那仿佛梦中呢喃，以及那个红衣女子缓缓跟在他身后的轻微脚步声。

　　此时此刻，这诡异的一幕配上两人的脚步声和身边那即将死去的人的凄惨模样，一切都带上了莫名的恐惧。

　　“天……”“这到底是什么……”

　　“妖女……妖女”

　　“快、快去禀报寨主”

　　“我的妈啊……”

　　待得回过神、众匪突然炸锅、哪怕和李小白关系最好的人也压制不住心头的恐惧瞬间丢盔弃甲的往寨子里跑。

　　红衣女子和仿佛失魂一样的李小白并未追击，缓缓往里途中一者诡异一者艳丽、依旧让人惊心动魄。

　　然而逃跑的他们并没有发现、此时无论是缓缓前行的李小白还是跟在后面的红衣女子，两人那褐色的瞳孔中都多了一抹金色。

　　金色是黄金的金，也是金瞳幻术的金！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1412章 失魂免费阅读。https://xs.23sk.com 