    “啪~”

    “轰~”

    普渡慈航想地遁逃走，郭逸怎么可能让它成功。

    所以，普渡慈航刚挖了一个洞口，郭逸就把巴伦他们埋的那些地雷给引爆了。

    无数的尘土瞬间飞扬了起来，强烈的冲击波把那地洞的洞口给冲掩埋了。

    “上！”

    郭逸看见普渡慈航的气息急剧地下降了一截，大喊道：“给它洗澡！”

    话落，肖自在他们纷纷从城墙上跳出, 来到了普渡慈航的四周。

    “咻~”

    随后，众人一人拿着十几个噬囊，对着普渡慈航的上方放出了无数的血桶。

    “嗷~”

    血桶砸碎，无数的血液布满了普渡慈航全身，令其再次惨叫了起来。

    只可惜，有部分血桶不是砸空了，就是给甘道夫的藤蔓抵挡了。

    场面大过实际效果。

    “甘道夫！”

    郭逸看见普渡慈航想再次遁地脱困，连忙大喊道：“别让它跑了！

    甘道夫闻言, 立即中断了藤蔓的魔力供给, 转为和普渡慈航的遁地对抗了起来。

    普渡慈航打洞，甘道夫填洞，双方僵持了一会。

    随后，普渡慈航就感觉自己的后半身能微微活动了起来，立即用力挣扎了开来，并原地翻滚了一下，逼得老天师离开了它的身躯。

    “普渡慈航的招数用完了，你们可以自由发挥吧。”

    郭逸看见普渡慈航在城外辗转反侧，而老天师他们一边躲，一边找时机撩拨一下它，微微松了一口气，小声地嘀咕了一句：“麻痹，这和开荒副本有什么区别，boss分阶段，还会转形态，够可以的。”

    “开荒副本？”

    皇帝不小心听见郭逸的嘀咕, 也嘀咕了起来：“副本？”

    “轰～”

    随着老天师他们的自由发挥, 普渡慈航就倒了血霉。

    之前因为郭逸和老天师他们交代过，普渡慈航有好几种形态，需要小心一点。

    所以，众人之前是三分攻击，七分躲闪，收着打。

    而现在，普渡慈航的底细已经给众人摸清了，那众人就可以全力攻击了……

    不对，全力割肉和泼血。

    老天师如蚊子一般，游走在普渡慈航的四周，时不时从它身上挖块外壳下来。

    甘道夫则控制着普渡慈航的游走区域，限制它离开，同时也限制它的躲避。

    而陆谨，丁嵨安这些次一级选手，则拎着血桶，一有机会就强行给普渡慈航灌血，让它口冒白烟。

    张嘴就给喂，闭嘴就疼痛难忍，弄的普渡慈航的上半身和条上岸的鱼一样，乱蹦跶。

    至于其他人……

    普渡慈航的佛光邪术还是有那么点高伤害的，所以要安全第一。

    他们只能拿着血桶丢沙包似的，为普渡慈航来了一个血浴。

    一桶桶血桶，伤害虽小，但是普渡慈航的确是在掉血。

    随着时间的推移，普渡慈航的气力开始减弱了，混身不是冒着白烟，就是东缺一块，西缺一块，狼狈不堪。

    但是，老天师他们也陆续退场了。

    血桶不是无限的……

    除开老天师外，其他人都已经耗尽了身上的血桶，被迫退场了。

    此时的场上，也就剩下了老天师和甘道夫这两个越老越持久的人，在和普渡慈航打的有来有回。

    可惜，少了其他人辅助的老天师，已经无法和之前那样肆恣地切割普渡慈航了。

    普渡慈航的血条，开始稳住了。

    现在，就看二老和普渡慈航谁更持久了。

    前提是，没出新的乱入者。

    “体积大，还是牛逼啊。”

    郭逸看着虽然动静越来越小，但是依然生龙活虎的普渡慈航，忍不住叹了口气：“血厚防高攻高，真麻烦。”

    “你还有办法吗？”

    皇帝看着屏幕里僵持的战斗，还有逐渐凹下的战场，凝重地说道：“这样下去，甘道夫和老天师会坚持不住的。”

    “你看。”

    郭逸指着城墙上的士兵，还有那些弓兵，和皇帝他们笑道：“他们的士气已经起来了。”

    虽然经过几天的宣传，还有各种武器支援，再加上老天师他们的实力展示，但是士兵们的士气并不高涨。

    甚至在某种程度上来说，连基础士气都只是勉勉强强维持着。

    和千年妖魔交手，还有普渡慈航出场时的体积与气势，让那些士兵们根本没有自信能赢。

    如果他们不是还有一丝理智，还有督军在的话，估计普渡慈航的本体出现时，就有不少的士兵临阵脱逃了。

    然而，经过这段时间的观察，这些士兵的士气随着时间的推移，开始上涨了起来。

    在京城结界的防御下，只有零散的士兵受伤了……

    而且，那些受伤的士兵还是因为他们自己过于紧张和慌乱，导致被误伤的。

    而不是因为普渡慈航的攻击而受伤的。

    再经过老天师他们的亲身表演后，士兵们知道了普渡慈航并不是不可战胜的。

    有一句名言：只要敢亮血条，能强制扣血，万物皆可杀。

    种种情况结合下，这些士兵此时双眼放着光，仿佛看着猎物一样看着普渡慈航。

    “吸～”

    皇帝他们看着气势如虹的士兵们，忍不住倒吸了一口气。

    精兵种子！

    要让士兵变成精兵，要么百战百胜，用无数的胜利把士兵的气势和心态给养起来。

    要么，让他们以最低的损失战胜一个共同认为不可战胜的对手。

    这一场战斗结束后，这些士兵就是后者了！

    “老天师，可以回来了。”

    郭逸看见皇帝他们反应过来了，而士兵的气势上涨也已经放慢了，笑道：“京营的，上！”

    “哒哒哒哒～”

    城墙上的士兵，在老天师急退之后，开始朝普渡慈航射击了起来。

    “嘣嘣嘣嘣～”

    在城头的士兵开始攻击后，城墙后方的弓兵方阵也开始了箭雨覆盖。

    这一次的箭头和子弹，因为士兵的精气神都达到了引动国运的标准，所以附加了他们自己的精气神和微不可查的国运。

    “嗷～”

    士兵的第一波攻击后，普渡慈航的身上就多了不少的箭镞。

    简直和身上的毛发一样，又多又密。

    同时，子弹也在普渡慈航的身上开了不少的小洞，简直和黑头一样……

    小且多。

    普渡慈航的情况，让士兵们的士气再次高涨了起来。

    于是，城头的士兵涨红着脸，更加卖力地攻击着普渡慈航。

    “轰～”

    城头的士兵们爆发了，甘道夫也随之爆发了一波。

    眨眼间，数百道光束从天射下，精准地沿着普渡慈航的身躯，插在它的足之间，让它一时间无法动弹了起来。

    “第一队角度……”

    弓兵的射击指引兵眼神一亮，疯狂地挥舞着旗帜，调整了弓兵方阵的射击角度，把所有的弓兵输出集火在普渡慈航的身上。

    “轰～”

    数轮集火后，混身长毛和爆痘的普渡慈航，终于把甘道夫的魔法柱挣爆了，并第一时间离开了原地。

    老天师看见普渡慈航又要逃离了，而士兵们不是在换弹匣，就是在换箭袋，只能再次从墙头上冲出，和甘道夫一起再次拦住了普渡慈航。

    而等士兵们准备就绪后，老天师就再次离开了战场，让普渡慈航继续沐浴在弓林弹雨中。

    气的普渡慈航怒吼连连！

    然而，无论普渡慈航怎么怒吼都好，在士兵们和老天师他们的无言配合下，它退不得，又攻不进，只能被动地在城墙外殊死搏斗，以求生机。

