    石宝那一身天人之境的气息弥漫开来，顿时威压全场，可以说当石宝肆无忌惮的将自身气息弥散开来的时候，修为稍微差点的，连石宝身旁数丈之内都接近不了。

    不过就在这个时候，一个声音自远处传来，紧接着却是越来越近：“你便是反贼方腊所封的南离大将军石宝吧！”

    同样是一股属于天人的气息传来，石宝顺着声音传来的方向看去，就见一道身影正踏空而来，一身的贵气。

    赵康居高临下，背着双手，用一种俯视的目光看着下方的石宝。

    做为大世来临之前靠着足够的资源以及自身的天资突破的天人强者，赵康自认为自己一身的修为以及底蕴要远远的超过这些恰逢大世来临而秉承天地大运而诞生的强者。

    所以说赵康对于石宝很是看不上，否则的话，同为天人强者，赵康还不至于这般的自傲。

    倒是石宝，仿佛是没有感受到赵康的那种无视，抬头瞥了赵康一眼，手中大刀一抖遥指赵康道：“报上名来，你石宝爷爷刀下不斩无名之鬼。”

    赵康眼睛一眯，猛然之间一拳轰出，正是赵宋皇家嫡传的太祖长拳。

    皇家嫡传的皇极惊世经乃是直达天人之境的一门无上秘籍，再加上那一门昔日太祖赵匡胤打遍天下无敌手的太祖长拳，虽然说较之昔日的赵匡胤来差了太多，可是那一拳打出却是给人一种无敌之感。

    气机感应之下，石宝不禁露出几分凝重之色，盯着赵康道：“我道是什么人，不曾想竟然是赵宋皇家宗老啊，那昏君不是素来对你们这些老东西忌惮有加吗，怎么舍得将你们这些老东西给放出来了。”

    说话之间，石宝一刀劈出，同时身形借着赵康那一拳的力道向着身后飘出了十几丈远，避开了赵康的锋芒。

    赵康冷哼一声，没有理会石宝的意思，又是一拳轰出。

    石宝这次却是欺身上前，不闪不避，看其架势颇有同赵康硬悍的意思。

    只听得轰的一声，两股强大的气劲碰撞在了一起，顿时将两人方圆数十丈内的一切都给掀飞了出去。

    一栋栋的房屋轰然倒塌，幸好双方交手的士卒都不是傻子，一个个的远远的避开，即便是如此，稍微近一些的双方士卒也被那席卷来开的气浪给冲击的七窍流血而亡。

    吐出一口浊气，石宝哈哈大笑道：“老东西，你的时代已经过去了，如今可是我等的天下，今日便送你归西。”

    说话之间，石宝身上气息为之一变，竟然变得更强了起来，而察觉到石宝身上气息的变化的赵康不由的神色为之一变道：“皇兄助我。”

    赵康话音落下，就见不远处一道身影缓缓而来，正是与赵康一同前来的皇家宗老，赵理。

    赵理只是盯着石宝缓缓道：“反贼，不要说本王没有给你机会，只要你肯束手就擒，归顺朝廷，本王可保举你为我大宋郡王，与国同休，荣华富贵，享之不尽……”

    “哈哈哈，我石宝又岂是那种朝三暮四之人，赵宋昏聩，国将不国，我家大王方是这乱世真龙……”

    赵康上前一步道：“皇兄，同这等目无君上之辈废话那么多做甚，这等反贼，见一个杀一个便是。”

    赵理微微一叹，一边联合赵康进攻一边摇头道：“阁下乃是一代将才，真是可惜了！”

    此时张叔夜等人已经率领大军攻入了苏州城之中，而方貌等人此刻也都反应了过来，集结了人马正在艰难的抵挡着一拥而入的朝廷大军，形式极其危急，若是不出什么意外的话，有心算无心之下，摩尼教这一阵怕是要败了。

    骑在高头大马之上，在数十亲兵的护卫之下，张叔夜捋着胡须，听着传令兵所传来的各部兵马推进的情况，脸上禁不住的流露出几分笑意向着一旁的宗泽道：“至多天亮时分，苏州城当可复归我大宋矣。”

    宗泽捋着胡须笑道：“张都督一战夺回苏州城，如此旗开得胜之捷报传入京师，陛下那里必然会龙颜大悦。”

    张叔夜冲着京师方向拱了拱手道：“吾辈读书人所为不正是上报君王，下安黎民，得生前身后名！”

    不过说话之间，张叔夜眼眸之中流露出几分忧色，宗泽见状不禁道：“都督所担心者，莫非是盘踞嘉兴的广阳郡王楚毅？”

    张叔夜点头道：“本督就知道瞒不过你，那楚毅手下数万兵马却是盘踞嘉兴城不动一下，甚至就连天子派去欲接掌其手下人马的朱勔也莫名其妙的身死，此人实为朝廷之心腹大患啊。”

    宗泽盯着张叔夜，向着四周看了看，那些亲兵一个个低垂着双眼，不过宗泽却是传音道：“都督，若是宗某没有料错的话，陛下那里肯定有关于如何处置楚毅的密旨吧。”

    张叔夜只是看了宗泽一眼便道：“不错，出京之前，陛下曾密诏于吾，命我趁机一举将楚毅拿下，彻底扫平靖难之祸患。”

    宗泽微微颔首道：“看来陛下还没有太过糊涂，知道楚毅与童贯这等阉人是靠不住的，这次拿下了楚毅，他日再夺了童贯之兵权，我等再规劝陛下远离阉人与小人，大宋强盛指日可待。”

    做为大宋之忠臣，张叔夜、宗泽他们能够走到今天这个地位，皆不是傻子，如何看不出大宋已然是日暮西山，如果说没有大辽、大金、西夏这些外患的话，纵然大宋内部问题重重，倒也不是不能够再有百年国运，可是当此大争之世，若然身为君主的赵佶再不振作的话，那大宋真的有可能会亡的，而他们这些臣子将会沦为亡国之臣。

    当然，在张叔夜、宗泽他们看来，赵佶振作的表现便是铲除阉宦，奸臣，如今赵佶已然准备对楚毅下手，这自然是让张叔夜、宗泽他们这些人看到了赵佶振作的希望。

    秋日的夜风已然带着几分寒意，可是张叔夜、宗泽对视一眼，心中却是火热的。

    苏州城外一片黑暗，张叔夜所率领的数万大军已然全部进入了苏州城之中，正在压缩着摩尼教的活动区域，照这般下去，至多天亮时分就能够将城中的摩尼教反贼统统的赶出苏州城。

    一声长啸传来，就见高天之上，一道身影轰然坠落下来，狠狠的砸在大地之上，以其为中心，方圆数十丈内化作一片废墟之地，不知多少人被余波给生生的震死。

    一道身影冲天而起，正是刚刚被赵康、赵理二人联手镇压下来的石宝，此时石宝显得无比之狼狈，头发凌乱，身上的盔甲也不知道什么时候被划破了，此时正满怀怒火的盯着赵康、赵理二人。

    抹去嘴角的鲜血，石宝突然之间哈哈大笑，高呼一声道：“大王，此时不动手，更待何时。”

    石宝这边话音落下，就听得远处传来一阵爽朗无比的大笑声：“哈哈哈，孤王来也，石宝兄弟无恙乎。”

    就见几道身影正踏空而来，不是身在杭州城的方腊、厉天闰等人又是谁。

    与此同时城外喊杀之声震天，不知多少人马正源源不断的杀进苏州城当中。

    赵康、赵理二人看到远处的方腊等人的时候不由的神色大变，虽然说他们并不认识方腊，但是在这摩尼教大军当中，又有谁敢去冒充方腊呢。

    可是为什么远在杭州的方腊竟然会率领大军出现在这里呢？

    原本大好的局面随着方腊带领大军出现一下子逆转了，本来已经陷入到绝望当中的摩尼教兵马这会儿眼见方腊出现不由的士气变得无比之高昂，就如同打了鸡血一般，愣是打出了一波反击。

    正同宗泽商量着接下来如何才能够不动干戈的将楚毅的兵权给夺了的张叔夜差点将自己的胡子给扯下来，面色难看的看向空中那几道身影。

    “反贼方腊怎么会出现在这里，他不是远在杭州城吗？楚毅到底是做什么吃的，为什么没有拦下方腊……”

    宗泽苦笑一声道：“好一个楚毅，他这一招驱狼吞虎，养寇自重的把戏玩的可真是出神入化啊。”

    张叔夜显然也意识到了这点，也正是如此才会显得那么的恼火，咬牙道：“大好局面就此付诸流水矣，楚贼该杀，楚贼该杀……”

    宗泽看向远处正在溃退的官兵，微微一叹道“我等技不如人，棋差一招，所幸此番分兵两路，虽有此败，却也不至于一败涂地，尚且有翻盘希望。”

    说话之间，宗泽无比果决的道：“走！”

    张叔夜并非是迂腐之人，不用宗泽提醒也知道眼下该如何做才是最佳的选择，所以当即便率领亲兵同宗泽一同奔着城门方向而去。

    迎面一员将领浑身浴血而来，正是被张叔夜自地方抽调而来的将领韩世忠。

    韩世忠一身的煞气，远远的看到张叔夜、宗泽等人便驱马而来道：“末将韩世忠，见过都督。”

    看了韩世忠一眼，张叔夜道：“韩将军，西城门可曾夺下？”

    韩世忠当即道：“末将不负都督所命，西门已经夺下，此刻正掌握在我们手中。”

    听得韩世忠之言，张叔夜不禁松了一口气，微微颔首道：“好，即刻点起人马，随本督出城。”

    城中发生了什么事情，韩世忠自然清楚，否则的话，他也不会急着入城寻找张叔夜等人。

    未虑胜，先虑败，怕是张叔夜和宗泽都没有想到，他们并不是很放在心上的一个命令竟然救了他们的性命。

    攻城之前，张叔夜便命令韩世忠率领一部人马先行夺取一处城门，以防万一。本以为这一条后路根本就用不到，却是不曾想这一条后路非但是用到了，还成了他们的活命之通道。

    此时随着方腊以及一众摩尼教强者出现，本来尚且还占据着绝对的优势的官军一下子便陷入到了混乱当中。

    毕竟任是谁突然之间背后被对手给狠狠的来那么一下都要陷入到混乱当中，更何况摩尼教一方数尊天人强者杀入大军之中简直就是横冲直撞，无有敌手。

    哪怕是大宋一方军中杀出那么一尊天人强者来，可是也难以阻拦摩尼教众多强者的围杀。

    先前是石宝被赵康、赵理两尊天人围攻，这会儿却是换成了官军一方的天人强者被摩尼教给围攻了。

    摩尼教士卒士气大振，如果说不是张叔夜此番带来的官军乃是精挑细选出来的精锐的话，只怕这会儿大军已经彻底崩溃了。

    一路之上，张叔夜等人收拢人马，等到了城门处的时候已经收拢了足足数千人马，再加上留守城门处的韩世忠手下的两千人马，倒也有五千人马逃出了苏州城。

    轰隆一声，就在张叔夜他们逃出苏州城不到盏茶功夫，洞开的西门轰然关闭，城门已然被摩尼教天人强者强行关闭，一下子便断了陷在苏州城之中的官军的逃生之路。

    远远的看着那火光冲天的苏州城，张叔夜可以想象得出被困在了苏州城之中的那些官军最终会是什么下场。

    以摩尼教对待官府的态度，只怕那些官兵也不会有什么好下场。

    一想到数万兵马因为其而身陷绝地，张叔夜禁不住一阵自责，一股腥味上涌，哇的一声，就见张叔夜一口鲜血喷了出来。

    别看张叔夜选择撤退的时候没有什么反应，可是其心中的自责可想而知，不然的话，也不至于会内疚到吐血的程度。

    “都督！”

    注意到张叔夜的变化，韩世忠一个箭步便到了张叔夜近前，一把将张叔夜给搀扶住。

    宗泽连忙上前看着张叔夜道：“都督，胜败乃是兵家常事，都督若是因此而伤了身子，误了军机大事，岂不是有负君王所托……”

    深吸了一口气，张叔夜面色渐渐的红润了几分，冲着宗泽微微点了点头，示意自己无事，最后看了那苏州城一眼，沉声道：“韩将军，清点人马，我们走。”

    虽然说方腊等人察觉到苏州城西门逃脱了一批官军，但是这会儿方腊等人的注意力都放在了城中被困的数万官军的身上。

    可以说此番能够算计张叔夜手下数万精锐，却是托了楚毅的福，若非是楚毅放任其在眼皮子地下经过而不管不问的话，但凡是楚毅在路上拦那么一下，怕是方腊都不可能带领人马这么顺利的赶来苏州城。

    一场大战就此落下了帷幕，最终的结果便是官军一方大败，最终两位皇室宗老被围杀于苏州城，数万大军，除了先一步走脱的数千人马之外，最后也不过是逃走了十几名修为强盛的军中将领罢了。

    当然这也是在摩尼教数尊天人全部忙着围杀赵康、赵理二人的缘故，否则的话，那十几名官军将领怕是也要被留在苏州城当中。

    天色大亮，已经奔着扬州方向行了有数十里的张叔夜部此时可谓是即狼狈又疲倦。

    韩世忠纵马而来向着张叔夜道：“都督，将士们赶了一夜的路，依然是强弩之末了，再硬撑下去的话，怕是……”

    张叔夜看了一下那士气低落，疲惫无比的一众士卒，冲着韩世忠点了点头道：“韩将军，且选一处地方落脚，让将士们歇息一番吧。”

    看着领命而去的韩世忠，宗泽捋着胡须，微微点头道：“此子他日必为我大宋之栋梁也！”

    下马的张叔夜闻言叹了口气道：“韩世忠乃是将帅之资，所幸此番没有失陷于苏州城。”

    感叹了一番，张叔夜突然看向宗泽道：“你说方腊突然杀到会不会与楚毅有关？”

    宗泽捋着胡须的手微微一顿，苦笑的看了张叔夜一眼，虽然没有说什么，可是眼中所流露出来的意思却是再清楚不过了。

    若非是楚毅放任甚至纵容的话，方腊又怎么可能无视嘉兴城的威胁而出现在苏州城外给官军以致命一击。

    “楚毅，真国之大贼也！”

    啪啪啪！

    一阵鼓掌声传来，只听得一个声音响起道：“国之大贼啊，楚某何幸，竟然能够当得起都督这般的看重！”

    无论是张叔夜还是宗泽听到那声音，身子猛然一僵，转身向着来人看了过来，就见一名看上去年不过二十许的俊逸青年，衣带飘飘，仿佛如一位君子一般，缓缓而来。

    一名身着僧袍的光头僧人一手拎着一柄月牙铲，虎目圆睁，煞气凛然的紧随其后，却是丝毫不夺那俊逸青年的光彩，反而是衬托的那青年越发的迥异不俗。

    楚毅一向是深入简出，纵然是京师之中，朝堂之上文武百官都至少有一大半没有见过楚毅，更不要说是张叔夜、宗泽他们这些地方官员了。

    可是不知道为什么，看到楚毅的时候，张叔夜心中便生出一种明悟来，此人便是那恶名遍天下，为人所唾骂的大阉贼楚毅。

    “楚毅，你还敢出现在这里，本督问你，你莫非是要造反不成？”

