
    另外一边，鱼人岛繁华区的一座酒吧内。

    “是吗？果然罗杰开启的时代激发了无数新生代的海贼啊！”

    雷德摇着手中加了冰块到了到了一半的威士忌杯子中，若有所思的说道：“前些年，我和金狮子大战一场，败给他之后，我重伤撤退，修养了很长一段时间后，几个月前复出，通过报纸，才发现大海已经变成了这幅模样！”

    在刚才的短暂交谈之中，罗伊也知道雷德为什么会出现在这座鱼人岛了。

    他在四年前和史基的战斗中重伤逃跑，养伤之后复出刚刚没多久，便想返回“”乐园”寻找他想要的恶魔果实，他得到了关于那颗果实的情报。

    对于罗杰成为海贼王之前很长一段时间未和对方交手这一点，雷德一直很懊悔。

    但现在罗杰一死，他便没有这个机会了，顺便去罗格镇看看罗杰临死前看到的到底是怎样的场景。

    “你说海贼都是垃圾，这样覆盖的范围很广哎，这样说来，身为海贼的你我，不也是垃圾吗？”

    雷德别有用心的问道，不知道是不是想打说出这句话的罗伊的脸。

    “呵呵，要这么说也没错，不过谁让这个世界有悬赏的都叫海贼呢？不过许多年后，或许世人不会称我为海贼了！”罗伊望天说道。

    “呵！”

    雷德轻轻一笑，将怀中的威士忌一饮而尽，“你有什么计划吗？难道？”

    罗伊没有回答，而是反问道：“话说回来，独身一人，又不是能力者的你，到底是怎么进入这深海一万米的？”

    罗伊是抢了一艘船镀膜过来的，想必雷德也是如此。

    说道船，这两天还接到了亚索的抱怨信息，据说他在新世界迷路了，于是砍了翻了一艘军舰，杀了个海军中将，抢了一个海军海航士，不过后来航海士自杀了……

    不过这些，与现在的罗伊没关系，亚索自己浪去就好了，他驾驶船，从来都是靠浪的，浪就完事了……

    “呵，这有什么好值得惊讶的，杀几个人，威胁他们带我过来就好了，等下我还准备用这样的方法去东海呢！”雷德说道：“就和你一样，不是吗？”

    对此，也只能为即将被他选中的海贼默哀，还没到达真正的新世界，就被一个老怪物盯上了。

    “我之前，和bigmom还有疯狗都会面过！”罗伊说道。

    “疯狗？”雷德疑惑一声，随即了然道：“哦？凯多吗？虽然没有和他正式交过手，但对于他的性格也有所了解，你这个疯狗的称号，倒是比百兽更适合他呀！”

    停顿了一下，雷德又继续说道：“你们三个人之前在芝士岛会面的事情，在新世界传的沸沸扬扬，不是什么奇怪的事情！”

    “夏洛特玲玲说，你会被抓的！”罗伊忽然说道，微笑着观察着雷德的表情，果然看到雷德的表情难看了不少，又颇为腹黑的加了一句：“我和疯狗也有相同的想法！”

    雷德身上的杀气一闪而逝，侧目问到：“你们凭什么这么说？”

    他年近六十，当海贼的时间超过四十年，一直都是孤身一人，这么久都没有哪个海军抓住过他，凭什么这几个后辈说自己这个前辈会被抓住？

    “你也不笨啊，雷德，你就想不通吗？”罗伊将头仰起，看着鱼人岛酒吧中的水晶天花板：“你的年纪，你的实力，前者前进，后者后退，再加上一直是孤身一人，都快成孤寡老人了，被海军抓住是迟早的事情！”

    罗伊简单的一句话，完全戳中了雷德的痛处，而且属于一阵见血的那种。

    他的年纪比白胡子大八岁，让他比前者更加快速的衰老，而且，白胡子可是儿孙满堂啊。

    都说人老了会害怕孤独，会对死亡产生恐惧感。

    雷德现在就是类似的心理。

    他不怕有人侮辱，有人说他输给金狮子什么的，他都无所谓，最忌惮的，就是一个“老”字。

    握着的酒杯产生了一丝裂痕，雷德的语气带着几分杀意：“只不是被称为【三怪】的年轻人，在前辈面前说话，不要太嚣张了！”

    可恶，为什么我没有黄泉果实，或者吸血鬼果实，艹，雷德很郁闷。

    “年轻，现在也不是你现在愿意提起的词语吧！”罗伊永远都是一副二十几岁的模样，因为圣光让他青春永驻，在听到雷德的话之后，罗伊继续说道：“怎么样，有没有兴趣效忠我，当我的手下，我可以赐予你年轻！”

    罗伊忽然想到，如果把dnf中血狱君主（血法师）的能力赐予他，那么契合度一定非常高，但是现在缺少恶魔果实。

    “混蛋，自大也要有个限度吧，这种浑话，你都说的出来，年轻人！”雷德直接捏碎了杯子，他压根不相信对方有将自己变年轻的方法，这是在嘲笑自己。

    “也好，要不，让我来感受一下，前辈你的实力吧！”

    “哦……最好不过，要直接在这里开战吗？”雷德很想教训下这个小子，太可恶，居然嘲笑自己老了，鼻歌布鲁克前辈都七老八十了，变成一堆骨头还活蹦乱跳，自己特么也可以，只要找都吸血鬼果实。

    罗伊立刻否决道：“不，鱼人岛可禁不起折腾，你不是要去前段吗？正好，从这里出去，不就是了吗？到新世界找一个岛屿战斗，还需要一些时间。”

    雷德瞳孔一凝：“你说的是香波群岛吗？”

    如果从鱼人岛去新世界，要登录新世界的一个岛屿起码要几天的时间，但是，如果去香波群岛的话，只需要几个小时。

    但那不是简单的地方，那是天龙人的地盘，距离海军本部最近的岛屿啊。

    “不觉得很有意思吗？”罗伊笑的像个孩子：“一边战斗的同时，还一边准备迎接海军，很刺激不是吗？并且……运气好的话，还能清理一下垃圾……”

    罗伊这里指的垃圾是天龙人，而雷德以为是海贼，要是他看透了罗伊的想法，一定会说：特么老子不去……

    雷德注视了罗伊良久，突然说道：“我在来鱼人岛之前，见过白胡子，他说你是比凯多还疯的疯子，满嘴圣光，内心阴暗无比，都是满满的恶趣味，看来真是如此啊！”。

    “看来你是同意了？你要是拒绝，就证明你真的老了，不管从哪个方面！”

    又是一个“老”字，雷德额头青金跳了跳：“那就让我这个前辈测试一下你的实力……”