    王勤心惊不已，没想到七哥的手如此坚硬，已经用内气覆盖住了腿还能被斩的生疼，而且有好几股劲气攻入了大腿内。

    来不及多想，连忙调动内气在大腿运转一圈，眨眼间化去攻入大腿内的劲气。

    就耽误了这瞬息的时间。

    见七哥的手刀再次攻来，这次不仅快，手刀竟然在空中舞出无数的残影，虚实难测。

    王勤马上发现靠眼力竟然都看不清，幸好他的脑海把七哥的身影完全呈现出来，虚实对他来说没有任何玄妙可言。

    这一瞬间，王勤意识到一个问题，那就是七哥是在试探自己还是要杀自己？

    心念电转间，马上得出结果，七哥在试探自己的武功，要是杀自己的话何必让刘明坤和雷哥离开？又何必动手？用枪就行了。

    想到是试探，王勤知道该怎么做了。

    见七哥的手刀已至，一个旋身，双手化成龙爪，也是疯狂朝七哥斩来的手刀撞在一起。

    轰轰轰！

    王勤的龙爪看似在乱抓，其实招招又快又准，激烈的碰撞了三次，发现七哥一招比一招猛烈。

    显然，七哥这也是怕一招劈死了自己，所以力量是逐渐加强的，这就更加证实了七哥是在试探自己了。

    王勤其实也就用了八成的实力，不过知道了七哥是在试探自己的极限，知道表现到这里就已经足够。

    于是假装被打的后续无力，连连败退。

    砰！

    七哥一记手刀劈下，王勤双爪交叉，硬接了劈斩而落的一记手刀，整个人被劈的踉跄跌退，然后一屁股坐在地上。

    以为七哥会就此收招，没想到还是不依不饶，紧随而至，从天而降一脚踩了下来。

    王勤很想使用一记鞭手，把他的脚给轰烂，可是想了想，还是放弃了这个想法，连忙一个翻滚躲开，要多狼狈就有多狼狈。

    砰！

    这一脚踩在地板上，地板砖被踩的碎裂开来。

    王勤正在翻滚之际，见七哥又是一脚踢来，决定这一脚不躲也不挡了。

    砰！

    腹部被踢了个正着，王勤整个人离地飞起，撞在墙壁上，然后摔了下来，嘴角挂血，一副痛的爬不起来的样子，疑惑不解的目光看着七哥。

    “不错，有两下子，龙爪手已经初窥门径。”七哥眼底闪过得意之色，神情却是一副在夸奖的样子。

    看到王勤的样子，非但没没有怜悯之心，也没有解释，笑道：“还能爬起来不？”

    “七哥，原来你的武功这么厉害，一直以为你是个公子哥。”王勤惊讶异常的道，然后慢慢地爬了起来。

    最后一脚王勤赌对了，七哥用力没用气，否则非受内伤不可。

    被力道所伤，对于内气高手来说，那就是皮外伤，只要内气一运转，基本上马上能恢复过来。

    七哥笑了笑，眼里满是得意，似乎非常喜欢这样让人惊讶的感觉。

    客厅的沙发已经被打得乱七八糟，两人来到另一个客厅，落坐之后，七哥道：“我还是有点低估你的实力，早知道你的实力到了内气外放的门槛，当初的炒作就应该低调一点。”

    “七哥是指英杰跆拳道馆的事。”王勤问道。

    “嗯！你发挥的太猛，一下子把他们打怕了，很多事情都来不及布局。”七哥有点惋惜的样子道。

    “英杰跆拳道馆也没几两肉，要布什么局？”王勤一脸不解。

    “你错了，英杰跆拳道馆富的流油。”七哥大概是知道王勤还会问，索性直接道：“朴家相对华夏的家族来说算不上什么名门望族，但是在棒子国可就是一霸了，而且传承非常的完整，自唐朝年间算起，没有出现过断代，所以有不少传承下来的宝贝，包括不少是从华夏运走的古物，明白不？”

    “哦！难怪朴元志和上官暮云谈了一次，她就肯这么卖力了，这么看来朴元志只要拿出几件古董来，多的是江湖人物为他出力。”

    王勤幡然大悟，接着道：“对了七哥，那个上官暮云到底是什么来头，为什么你都会卖的面子？”

    “知道瑞发财团不？他老子就是扛把子，你说我要不要给她面子？”七哥道。

    什么财团的王勤有点不清楚，不过有了名字就简单了，拿出手机搜索了一下，扫了一眼，吓了一大跳，竟然是一家资产几万亿的集团，不少耳熟能详、大名鼎鼎的公司，只不过是瑞发集团的子公司。

    看到王勤惊讶的表情，七哥接着道：“这还只是冰山一角，隐藏在水里底下的实力更加恐怖，以后看到她绕着走，知道没有。”

    “这么说来，谁要是取了上官暮云那不是发达了，也不知道她有没有男朋友？”王勤一副异想天开的样子道。

    “你要是敢去追她，而且追到了，以后我叫你做大哥。”七哥没好气的道：“不过别怪我没警告你，一旦你付出行动，要么成功，要么死，没有另外一条路可走。”

    “没那么恐怖吧！”王勤一脸不相信。

    “你以为上官家族的门槛想夸就能夸，想走就能走？”七哥道。

    “这么说来朴元志和上官暮云合作就是在与虎谋皮，不是要被敲骨吸髓？”王勤道。

    “暂时还不清楚，不过敲骨吸髓这个形容很贴切。”七哥笑了笑，接着道：“这事你就不要再想了，目前也没什么事情做，你现在也别乱跑，尽量和罗兰搞好关系。”

    王勤一脸愕然，这个弯拐的有点大。

    “我也是刚刚得到内幕消息，罗兰竟然是唐左尚的私生女，所以和她搞好关系非常重要，以后很多事情要麻烦上她。”七哥道。

    “和她有什么关系？七哥不会是想走私吧！”王勤大胆的道。

    “差不多，以后估计不会在白清帮那边拿货了，我已经和景三角那边的人在联系了，用不了多久，就需要走海路。”七哥道。

    “在蓉姐那边拿货拿得好好的为什么要舍近求远？”王勤可不能表现出知道四海帮和白清帮闹翻的样子。

    因为这事还没公之于众，蓉姐叫人攻打明月山庄也还是秘密，所以如果一副知道的样子，那一切就露馅。

