    金色的大弓悬浮祭台上空，密密麻麻的符文刻印在弓体之上，饶是姜小凡有道眸也难以看的清楚，只能依稀间辨清最中央的两个古老文字……震天。

    “果然在这里，真的是震天弓！”

    “最强神器，那面石壁上的记载果真没有错！”

    “太好了！哈哈……”

    出现在这里的人只剩下了三人，分别是一个三清七重天的中年男子，还有两个三清五重天的强大修士，神情皆是激动无比。

    “震天弓？”

    姜小凡低语。

    他眸子中闪烁湛湛银辉，抬头望向前方。

    他虽立身在祭台之外数百丈远，但是却也能够感觉到祭台上的那张长弓的强大。这一刻，他纵然撑起明王神影也颇感压力巨大，有一股凌厉的箭意直逼向他。

    “难道这弓内还有兵魂存在不成？”

    他心中自语。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    破空的声音响起，金弓沉浮，有数十道幽光射了过来。

    这等幽光很强大，姜小凡敏锐的感觉到了压力。他没有在原地停留，明王虚影护体，道眸神眼大睁，他于这片古城中跨步，躲避幽光的同时逼向那张金弓。

    在其身后，三个走到这里的人皆未动弹。

    姜小凡踩着幻神步而动，这这座古城中留下一个个金色的脚印，踩着神奥莫测的步伐逼近那方朦胧的祭台，这等身法让他身后的三人皆诧异无比。

    “唰！”

    他整个人如梦似幻，给人一种道法自然的感觉。

    很快，他避开了十数道幽光，再次跨向前方，要取得祭台上的震天弓。

    “嘿！”

    身后，那个三清七重天的中年男子突兀的露出一抹冷笑。

    与此同时，前行中的姜小凡蓦的一惊，直接横移百丈远。在其身后，十数道幽光冲来，带着一股凌厉的气息，震的空间嗡嗡作响。

    “这是？！”

    姜小凡诧异。

    他明明已经避开了这十数道幽光，但是这一刻，它们竟然反射了回来。

    他感觉自己被一缕奇异的杀意给锁定了！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    箭啸惊人，刺破长空。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    姜小凡闪身避开，身影一片模糊，连连闪避。

    “好快！”

    这等速度有些惊人，身后的三尊三清古王全部被惊住了。

    此刻，姜小凡眉头微皱，他于这方古城中连连闪避，躲过了那些幽光数十次。但是结局令他诧异，这些幽光似乎像是活着的生灵，他纵然躲过了，这些幽光也会再一次杀来，仿佛永无停止之日。

    “震天弓一出，万物皆可射杀，不洞穿目标绝不罢休，不染血绝不停止！”

    身后，三清七重天的中年人阴笑。

    显然，他对这神弓有些了解。

    “不染血不停止……”

    姜小凡低语。

    他从古城之外走来，其中也遭遇过不少这样的幽光。但是到了这里后，他明显感觉到这些幽光变得很强大了，与之前的通道内那些杀光不可同日而语。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    十数道幽光冲来，凌厉的气息十分骇人。

    姜小凡踩着幻神步而动，速度快的惊人，闪过一次次的幽光射杀。

    “没用的，神弓有灵，不染目标之血绝不会停下！”

    中年男子冷笑。

    姜小凡面无表情，并不搭理他，淡淡的朝着祭台上的那张金色长弓望去。下一刻，他不再闪避，右手探出，一巴掌拍了下去。

    “肉身抗神弓箭芒？”

    “找死！”

    “震天弓都敢硬碰，不知死活！”

    身后三人个个嘲讽。

    不过很快，他们脸上的表情凝固了，姜小凡的指间缭绕金色神光，一掌压下，震得这方古城都在晃动，竟然生生拍碎了一缕幽光。

    “这？！”

    三人个个大惊。

    特别是那个中年男子，眼中满是惊色：“怎么可能，肉身挡住了震天弓，不可能啊！尽管那些幽光远不如真正的震天箭矢，但是那也是震天弓射出的啊！”

    这三人震撼，但是姜小凡也在心惊。

    “很可怕……”

    他的掌指间有点点血迹，出现了一丝裂痕。

    要知道，他现在的肉身已经很强大了，一般的罗天强者绝对不是对手。但是现在，一缕幽光竟然震伤了他的体魄。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    幽光如箭，不停的杀来。

    姜小凡不敢再以血肉之躯去碰撞，这等幽光太过可怕。

    “嗡！”

    他体内冲出了一团璀璨的神芒，化作一柄石斧，让四周空间震颤。

    “嗤！”

    他淡漠的挥出石斧，劈斩向前。

    “璞！”

    “璞！”

    “璞！”

    石斧缭绕神芒，一举崩碎冲来的六道幽光。

    这一幕再次让身后的三人大惊。

    “神器！”

    中年男子骇然道。

    神器绝对是可怕的法宝，三清修士掌控一件神器，纵然只是三清初期，那也足以斩杀三清巅峰的强者。此刻姜小凡手持石斧神器，让三人脸色大变。

    “嘿！”

    不过很快，中年男子眼中有了更浓的笑意，极为阴险。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    破空之音传来，最后五道幽光洞穿向姜小凡。

    姜小凡面色不变，手中石斧顺势挥出，再次崩碎了其中的四道幽光。那第五道幽光则是被他挡向深处，笔直的冲向了那方朦胧的祭台，直接灌入。

    “咚！”

    朦胧的祭台四分五裂，大片的光华从其中冲了出来。

    这是一片炽烈的霞光，五颜六色，分别朝着四面八方飞去。很显然，这是一堆不凡的法宝，姜小凡第一时间就感应到了强横的气机，其中有祖器的存在。

    “嗡！”

    他挥动右手，朝着前方抓出，要将其中的祖器摄入手中。

    然而也就是这个时候，后方传来一道阴笑。

    “嘿！”

    中年男子冷笑。

    他手中突然多出了一个灰色的仙袋，黯淡无光，将其口对准了前方。刹那间而已，一股强横的吸扯力从其中传出，将飞出的大片霞光全部汲取了进去。

    “这是？”

    姜小凡眼中流转淡淡神芒，道眸睁开，直视前方。

    “咚！”

    被他的双眼望着，中年男子和旁边的两人顿时狠狠的一颤，脸色瞬间变得有些微微发白。望着那双赤银的眸子，他们皆生出一股被看透所有的感觉。

    “万界袋？”

    姜小凡低声道。

    他听闻过这种法器，属于一种强大的禁器。它本身不具备任何攻击力，唯一的大用就是拘禁法宝，圣兵之下，几乎没有任何法宝可以逃过万界袋的拘禁。

    万界袋极难祭炼，价值绝对比的上一件强大的神器。不过，它也有一个最大的缺陷，那就是，它只能使用一次，吸纳了一次法宝后，它将成为废品。

    也正是因此，这等东西，天地间几乎已经没有，比圣兵更难寻。

    “想不到，还能看到这种东西……”

    姜小凡诧异。

    “震天弓归来……”中年男子大喝，而后嘿然一笑，盯住了姜小凡手中的石斧：“多谢道友慷慨赠送了，一并交出来吧！”

    “嗡！”

    他扯开了万界袋，大道符文流转，吸纳万物。

    “嗖！”

    深处，金色的震天弓顿时化作一抹流光朝着三界袋而去。

    同一时间，姜小凡感觉手中的石斧在震动，有一种将要突破他掌控的感觉。他握着石斧的右手微微用力，让它停下颤抖之势，但是效果却并不如意。

    “不要废力了，万界袋出，网尽诸天神宝，乖乖松手吧。”

    中年男子冷笑。

    他旁边的两个男子嘿然，脸上满是得意之光。

    “是吗？”

    姜小凡面无表情。

    下一刻，他松开了握着石斧的手：“那就送你好了……”

    “咻！”

    石斧脱离他的掌控，顿时化作一抹闪电射向万界袋。

    见姜小凡松手，中年男子很满意，如神王般俯视向前：“不错，识时务者为俊杰，或许，本王可以考虑不杀你，等……”

    他的神色很是傲然。

    然而就在下一刻，飞向万界袋的石斧突兀的改变方向，于这方古城中划出一个诡异的弧度，直直斩向他的头颅。

    “怎么回事！”

    中年男子脸色一变，闪身躲避。

    但是这个动作有些迟了，纵然有万界袋的牵制，但是石斧上的力道依旧可怕的惊人，快的有些难以想象，在刹那间逼近。

    “噗！”

    血雾喷洒，他的头颅被直接斩了下来。

    “看来你受不起这宗大礼……”

    姜小凡摇头。

    石斧虽然飞向了万界袋，但是他却掌控有无上控兵术。这是记载在道经中的惊世法门，万界袋虽然诡异，但是在他的无上控兵术下，想要夺他神斧，太难了。

    他望向了前方，目光落在了万界袋上。

    这让最后活下来的两个男子皆是脸色大变。

    “该死！”

    其中一人咒骂，探手抓向飞出的万界袋。

    不过，这个动作有些迟了。

    “唰！”

    姜小凡突兀的出现，金色大巴掌扬起，直接落了下来。

    “噗！”

    这个人很强大，但是却完全挡不住姜小凡的一击，当场被拍了个四分五裂。

    同时，姜小凡摊手，将万界袋抓到了手中。

    “该死的，放开宝袋！”

    这里还有最后一人，瞳孔圆睁，直接祭出祖器杀了过去。

    “自作孽，不可活……”

    姜小凡淡漠的道。

    剑鸣惊人，裂天第六剑斩出，将此人洞穿。

    ps：感谢男神丶不美丽，酆凰，一只小绵羊等三位兄弟投出的宝贵月票，感谢狂怒冰焰的捧场支持，谢谢大家！第二更大概在晚上十点左右哈。