    “小樱，让我和鸣人一起陪你出来，又有甚么事情？难道你又开发出了新忍术，想要我和鸣人做你的实验对象？”

    佐助抿着嘴唇，目光深刻的盯着小樱。

    被佐助这样的大帅哥死死盯着，小樱没有丝毫的心动、脸红和害羞。

    她大大方方的道：“不愧是佐助，我的确想让你和鸣人帮我试验一个新的忍术。”

    “是何忍术, 若是太无聊的东西，我可不会帮你。”佐助酷酷的说道。

    鸣人倒是挺想知道春野樱和佐助的真实实力，因此圆场道：“小樱还没毕业就发开出过S级的忍术，我想她这次一定又有了惊人的新术开发，佐助，我们不妨一起看看。”

    想起高压水枪之术那恐怖的破坏力, 佐助也不由得佩服小樱在忍术上的造诣, 遂点点头：“好吧！”

    小樱笑道：“放心，这次的忍术绝对让你们大开眼界。”

    三人一起来到死亡森林的深处。

    小樱以感知忍术扫描周围，片刻后道：“好了，这里就只有我们三个，我们就在这里试验新术吧！”

    小樱解说道：“这次我开发出一个防御类型的忍术，由你们先攻击，我来进行抵挡。”

    佐助皱眉道：“防御型的水遁忍术？”

    小樱道：“没错，我参考了水阵壁改良的新型防御忍术。”

    佐助狐疑的看着她道：“你想用水来防御雷，你不知道水是导电的吗？，鸣人，还是你先出手吧！我担心我若一出手，小樱就被击倒了。”

    小樱眉头微簇，然后放松。

    佐助的小瞧，让她颇为不爽，可是她不能否认的是，在实战课上，佐助的成绩要超过她。

    她的忍术，的确有可能无法防御佐助的攻击。

    小樱闷闷的看向鸣人道：“那就鸣人你先出手吧！反正你还没有学习攻击类型的忍术，你的攻击我都能承受。”

    鸣人点点头：“好，你先释放忍术, 我来攻击。”

    小樱也不再废话，迅速结印：“水遁·纯水之阵。”

    一面好似胶体的水墙出现在小樱的面前，如同果冻一般摇摇晃晃。

    寻常的水阵壁都是如同瀑布一般的水墙，用高速的水流冲刷，来防御忍术和忍具的攻击。

    而小樱的纯水之阵，则抛弃了用水流速度来防御进攻的方式，改为将水进行性质变化，变成了如今这类似胶体一般的墙壁。

    佐助打量这面透明的胶水墙，撇撇嘴道：“看起来防御力很弱啊，一个苦无投掷都未必挡的下来吧！”

    小樱信心满满的道：“不要小看了我的术啊！这面水墙可不是轻易能够击破的。”

    两人打嘴仗的时候，鸣人在一旁积蓄力量。

    他后撤一步，右脚插在泥土中，膝盖弯曲，左脚踏前，脊柱如弓反张。

    鸣人捏着拳头道：“小樱，我已经准备好了，可以攻击了吗？”

    小樱道：“鸣人, 你随时可以动手。”

    “那么，我来了！”

    鸣人瞬间爆发出极为狂野的力量, 右脚蹬地，扬起泥土，力量顺着大腿传递至脊椎，然后沿着脊椎传递至右臂右拳。

    鸣人就如同出膛的炮弹一般，一拳轰向了胶水墙。

    他的这一拳，单凭肌肉力量，就足以打碎一立方米的青石，更遑论他还在拳头上加持了查克拉。

    这时候就是一头飞奔而来的大象，只怕都要被他一拳逼退。

    佐助见了这一拳，眼睛中亮光闪过。

    “拳似炮弹出膛，势大力沉，竟未想鸣人这小子体术长进如此！”

    小樱同样察觉到鸣人的进步，但是镇静自若的站在水墙后面。

    因为单凭鸣人现在的力量，小樱笃定鸣人不足以打破自己的水墙。

    果然，实验结果就如同小樱预料的那般。

    当鸣人的拳头轰在水墙上时，原本果冻般的水墙，立刻就变得坚硬无比，恐怖的拳头，别说贯穿水墙，便是打出个凹陷都办不到。

    “这是……非牛顿流体！”

    击中这面水墙的瞬间，鸣人就明白了这水墙的原理。

    非牛顿流体，又叫做剪切增稠流体。

    这种东西的物理性质是在受力缓慢时，产生的阻力较弱；受力剧烈时，产生的阻力就会非常大，甚至会出现固体的形态。

    果冻般的水墙，被罗炎剧烈击打，受到了巨大的力，因此从液体状态，瞬间变为了固体形态。

    鸣人的力道全部被固态水墙吸收，拳力被分散掉，能击倒大象的一招，竟然一点作用也没有起到。

    鸣人收手而立，这一拳试探中，鸣人觉得小樱的实力确实不错。

    靠着高压水枪之术，以及这水墙，小樱的实力，已经可以媲美特别上忍了。

    鸣人不是真的大不破水墙，若是他缓慢出拳，就能击穿水墙，用上天书法术的穿墙术，也能直接穿透水墙。

    但，没这个必要。

    鸣人是来试探小樱和佐助实力的，不是来暴露自己实力的。

    了解了小樱的忍术威力，点到为止即可。

    “怎么样，我这忍术的防御能力不错吧！”小樱得意的笑道。

    鸣人拱手道：“的确很厉害，以我的力量都不足以击破这水墙，我想其他的体术忍者也很难突破这忍术的防御。”

    佐助也稍显吃惊道：“忍术还行，不过你的水墙抗物理打击的防御力很强，但是不知道是否能防御住我的雷遁攻击呢？”

    小樱昂着头道：“你试试就知道了。”

    佐助也不客气，立刻施展手段：“电流推动·雷矛！”

    佐助修炼的是磁场转动的超能力，电流推动是这门超能力的前置能力。

    人体通过40万亿至60万亿个细胞相互摩擦，从而产生的电流能量，可以产生巨大的破坏力。

    以三千伏特电流为能量，佐助根本不用结印，随手就甩出一发电流攻击，就堪比B级雷遁忍术。

    雷矛快若流光，眨眼间便激射向水墙。

    雷矛并没有实体，没有物理贯穿伤害，因此在命中水墙后，电流便蔓延进入了水墙中，想要顺着水墙攻击到背后的春野樱。

    只是电流并没有传导太久，就顺着水墙没入了大地。

    “好忍术，我的电流竟未能饶至水墙后面，这是甚么原理？”佐助奇怪的问道。

    小樱得意道：“我这水墙可是双层的，表面的一层是非牛顿流体的液体构成，后面这一层却是纯水，而纯水是相当难以导电的绝缘体。”

    关于导体导电，经典导电理论认为，是由于导体内部存在大量的可以自由移动的自由电子，这些自由电子在电场力的作用下定向移动而形成电流。

    普通的水导电，是因为水是很多东西的良好溶剂，水中有杂质，就会产生带电极性的可以自由移动的离子，自然也就可以导电了。

    纯水中则没有任何杂质，水的自解电离程度又很低，纯水中基本都是水分子，里面的H离子和HO离子浓度只有10^-14次方。

    在电磁场的作用下，水分子很难定向移动，H离子和HO离子的浓度太低，也不足以顺利的形成电流，纯水的物理性质，就表现为绝缘体了。

    佐助不是很懂这些物理知识，他看向小樱的水墙，继续发起攻击：“既然正面无法突破，我便从上面，侧面突破！”

    佐助摩擦细胞，产生剧烈的电流，一拳挥出，便见他的拳头前方出现一颗银白色的电流巨树。

    那电流巨树枝枝丫丫，如同一张巨网，笼罩住天空，向着春野樱覆盖下来。

    “从别的方向进攻的确不错，但是这一点我也早有考虑。”

    春野樱一手按住纯水之阵化作的水墙，查克拉注入其中，再次将其形态改变，一个水球便将春野樱包裹了起来。

    漫天的雷电犁庭扫穴，将地面打的乱石飞溅，但是落在纯水之阵上，却一丝涟漪也没有。

    佐助现在使用的电流强度，已经达到了三万伏特，威力丝毫不弱于雷遁·四柱束缚之术这个A级忍术。

    就连站在一旁的鸣人都受到了波及，头发汗毛全都直立起来。

    鸣人神色严肃，佐助的力量超乎他的想象。

    掌握了电流推动和磁场转动的佐助，实力接近精英上忍，他使用的这一招大范围放电能力，威力也不逊色于天书中的低级雷法。

    看着小樱安然无恙的待在水球中，悠闲自在，视漫天雷电只若等闲。

    鸣人心中认真评估这两人的实力。

    要是真的动起手来，鸣人不算上还未降服的九尾的力量，只靠法术和强悍的体魄，应该只有五层的把握击败此二人。

    木叶十二小强，鸣人只看了两个人的实力，就让他感觉到棘手。

    他的木叶毁灭计划，果然不能轻易发动，在自己修炼到四转前，鸣人都不打算暴露自己的想法。

