    刘富凯被一击秒杀。

    这让场上的众人都是心头一震。

    爆兽的血量损失了整整百分之一，就立刻解锁了跃击这项技能。

    可能这也是照顾参赛者的水平，要是一开始它就使用跃击的话，只怕没有多少人能够挡得住。

    这也算是给众人敲了个警钟。

    爆兽的实力是在不断解锁的，只有将它的血量削减到一定的位置，它就会使用新的能力。

    失去了刘富凯的仇恨，爆兽立马将脑袋转向了黑骑军的队伍中。

    原本排在第二位的黑骑军精英，立马心头剧震。

    他知道不能将爆兽引到黑骑军的阵地上，否则它一发跃击下来，来不及撤出的黑骑军绝对死伤惨重。

    不用黑将军提醒，他已经自觉的脱离了队伍，一边输出一边逃离。

    但一切都是徒劳，十五分钟后，跃击的冷却结束。

    这个时候，两者间不过一百米的距离，爆兽加速跑了几步，就到达了跃击的攻击范围。

    再次高高跳起，爆兽那雄壮的身躯在天空中闪烁着耀眼的火红光芒，在黑骑军精英惊恐的吼叫声中，轰然落地。

    火星子从爆兽身上直往外冒。

    蜘蛛网瞬间遍布它的脚下。

    这个黑骑军的精英，连滚带爬的，却还是没有离开跃击的攻击范围，被震到了空中。

    双方力量差距太大，他只觉得大脑一阵恍惚，整个人陷入了短暂的昏厥。

    嗷！

    爆兽一口将他吞进了肚中。

    “老大，这样打下去不是办法啊。”

    许沧看着远处的爆兽，心中焦虑，“十五分钟，我们根本对它造成不了多少伤害，反而是咱们的人数一直在减小。拖得时间越久，对咱们也就越不利啊。”

    黑将军如何不知道这些。

    他阴沉着脸，看向分守在其他位置上的蛟蛇组织和三石帮。

    此时竞技点数排行榜上，这两家组织只有寥寥两三人上榜。

    这都是刚才他们的人带着爆兽遛弯的时候，他们趁机射了几支短箭。

    这两个老奸巨猾的家伙，生怕他们的输出太高，吸引了爆兽的注意，将战火引到自己的阵地上。

    要是再这么打下去，他们黑骑军说不定还真的有可能会被爆兽直接搞垮。

    “再不出手，大家全都要玩完！”

    就在这时，黑将军突然扯着嗓子喊了起来。

    “橘子，钱三石！别他妈看了，再看下去，等我们黑骑军没了，下一个灭队的就是你们！”

    这一句话一出，场面立刻发生了变化。

    钱三石和橘子大人几乎是同时下达命令，两大组织的人马终于开始向爆兽出手。

    他们看得差不多了，对爆兽的攻击手段也是有了些了解。

    再不出手，等黑骑军被爆兽杀光，就确实不太好对付了。

    “稳住阵脚，不要冒进，也别做出头鸟。”夏木沉下声音对黑衣众说道。

    “是！”

    面对救了自己两次的夏木，黑衣众都对他十分尊敬。

    他们依然保持着长蛇阵，稳定速度，将远程攻击类的异能者保护在中央，一点点向爆兽推进。

    三石帮的人也加入了战团，他们更是谨慎，时刻盯着竞技点数的排行榜，唯恐输出超标，吸引了爆兽的注意。

    就这般，三大组织有条不紊的攻击着。

    爆兽那流光闪烁的星陨石铠上，火星子就没断过。

    全是各式各样的远程武器打在上面后造成的动静。

    子弹，弓箭，魔法球，交织成一片绚丽的光网，将爆兽笼罩进去。

    如果不是现在局势紧迫，众人心中可能还真的会被这难得一见的美丽景象所迷惑。

    又是十五分钟过去。

    几乎是掐着时间，目前竞技点数排行第一的黑骑军精英贺图，立刻就是脸色一变。

    他现在距离爆兽只有三十米，很容易就会被跟上，然后来上一发从天而降的功法。

    求助似的看向黑将军，却发现这个男人依然是一幅冷漠的模样。

    他从来都不会关心手下的性命。

    这一次，自己也绝对是必死无疑了。

    回想起来，自己在黑骑军中没有功劳也有苦劳，辛辛苦苦为黑骑军的事业弄了一身的伤，现在还要被抛弃。

    他突然觉得不值。

    “要死，那就一起死。”

    不知道为什么，当这个念头出现在他的脑海中时，就再也挥之不去了。

    他不着痕迹的看了眼跟在屁股后边，保持着队形进行输出的黑骑军阵地。

    又看了看已经开始加速起跳的爆兽。

    “准备，爆兽要放技能了，大家跟贺图保持距离！”

    “李二狗准备接替贺图的位置！”

    听到黑将军的话，贺图心中再也没有了一丝犹豫。

    黑骑军的队伍刚刚停下脚步，就赫然看到，正在前面带着爆兽奔跑的贺图，突然转身向他们跑了过来。

    他的脸上满是绝望，愤怒，不甘的复杂情绪。

    这一刻，黑骑军全都震惊了。

    “卧槽，这哥们要干什么？！”

    “他不会是想把boss引到自己的组织阵地里吧？”

    “很有可能啊！十五分钟到了，爆兽那个跳起来的技能，应该可以再次释放了吧？”

    “这得是对自己的组织多失望，才能干出这种事儿来啊。”

    “呵呵，自己的小弟带着boss跑了半天，马上就要被杀了，这个组织的老大连身子都没有动过。换做是你，你会这么伟大的心甘情愿去死吗？”

    “可是，如果boss真的被他引到队伍中去，那一屁股坐下来，不得死伤一大片啊？”

    此时，弹幕上也彻底炸开了锅。

    看着那个男人义无反顾的跑回自己的组织阵地，所有人的心中都是五味杂陈。

    “草，杀了他！别让他把boss引过来！”

    黑将军立马反应过来。

    身边，光头男已经抽出了九凰弓，对准了贺图的脑袋。

    嗖的一声，寒冰箭飞射而出，将其直接冻结了起来。

    但是最后时刻，贺图也是启动了自己的异能，刹那间腾空跳起，一跃十几米的距离，直接砸到了黑骑军的队伍中。

    就在所有人那惊骇的目光中，紧跟在贺图身后的爆兽，也是发出一声怒吼，轰然砸向黑骑军的阵地中央。

    “散开，快散开！”

    黑将军的怒吼还是晚了一些。

    爆兽就像是一颗陨石一般，轰隆一声巨响砸在了黑骑军阵地中，当场就有两个黑骑军精英被砸成了肉泥。

    其他人也好不到哪去。

    除了黑将军和许沧，光头男三人及时跳出范围外，剩下的黑骑军全都被爆兽的跃击震飞起来。

