    1.

    和一个喜怒无常，杀人如麻的人走在一起是什么感觉？

    沈断念是无奈的。

    他一点儿都不怕这个神秘的女人会杀了他。

    因为他根本不怕死。

    他的心早已经死了。

    现在的他和行尸走肉又有什么区别呢？如果可以被杀死，倒也是一种解脱。

    那个女人好像也不怕。

    沈断念从没见过这么大胆的女人。

    夜将近。

    星辰零落。

    沈断念二人已出城，正是前不着村，后不着店，唯有眼前一片乱坟岗。那匹枣红大马已经被沈断念扔在城里的客栈，因为再往前走，便是荒漠。

    荒漠里马的用处并不大。就像在陆地上划船，倒是个累赘。

    这里的水是稀缺的。

    树木已枯死多年。

    沈断念找了一些树枝，燃起火堆照亮。微弱的光芒，映着蒙面女子朦胧不清得脸庞。

    沈断念眯眼看着她，忽的眼睛一酸道：“姑娘长得倒和我一个故人有些相像。”

    蒙面女子盯着跳动的火苗，不冷不热的“哦”了一声。

    沈断念凝眸望她：“只可惜她再也不会回来了。”

    也不知是离火堆近了一点还是怎么的。蒙面女子脸颊竟飞起一抹淡淡的红晕：“你的，恋人吗？”

    沈断念苦笑，摇头道：“不是。算是，朋友吧。她是我第一一个朋友，也是唯一一个。”

    风有些冷。

    蒙面女子把手凑近火焰，眼神有意无意瞥了沈断念一眼：“你喜欢她吗？”

    沈断念大笑，有些不好意思的往一边撇了撇脸：“我不知道啦。很早了，好多年了。”

    笑着笑着，他竟哭了起来。

    哭的很轻，生怕旁人听出来。

    他仰头含泪看着点点星光：“你说，人死后会去什么地方？”

    蒙面女子也抬头看着天，若有所思道：“天上。”

    沈断念笑道：“难道会变成星星吗？”

    蒙面女子不置可否：“谁知道呢。这世上没有什么是可能的，也没有什么是不可能的。太绝对了往往会错。”

    沈断念抿唇不语。

    蒙面女子又问：“你叫什么？”

    沈断念眼珠子一转，孩子气的笑道：“你告诉我你叫什么，我就告诉你我的名字。”

    蒙面女子把手藏在袖子里，凑的离火堆更近了：“我叫谢染尘。”

    沈断念默默记下：“谢染尘啊，真好听。”

    谢染尘道：“你呢？”

    沈断念茫然的眨了眨眼睛：“什么？”

    谢染尘蹙眉：“你的名字。”

    沈断念坏笑道：“我为何要告诉你我的名字？”

    谢染尘柳眉一佻：“你骗我！”

    沈断念吐了吐舌头，大笑：“你难道不知道，陌生人的话可是信不得的。更何况这个陌生人还是我。”

    谢染尘也学着沈断念转了转眼珠子：“你这个陌生人又是谁？”

    沈断念正色，凑近谢染尘，压低声音道：“我若告诉你名字的话就不是陌生人了。”

    2.

    谢染尘不想再问了。

    因为她实在太冷了，冷的不想说话。

    沈断念自然也看得出来。

    沈断念道：“你冷吗？”

    谢染尘淡声道：“还好。”

    沈断念道：“要不你凑我近些？总会暖和一点的。”

    谢染尘看也不看他，只摇了摇头：“没事。”

    沈断念不再开口。

    他默默凑到谢染尘身侧，一手揽住谢染尘的肩膀，略有些尴尬道：“现在呢？怎么样？还冷吗？”

    谢染尘垂着头，火光也愈发灼热：“好些了。好像有点儿热了。”

    沈断念皱眉：“热？又热了吗？”

    谢染尘两手紧紧握在一起：“就是，有一点点，一点点而已。”

    沈断念似懂非懂的点点头。

    火焰摇摇曳曳。

    迎面而过的风也是暖暖的。

    轻轻撩起谢染尘的面纱，又温柔抚下。

    沈断念眯眸看着她朦胧的侧颜：“你为何要蒙面？”

    谢染尘抓紧飘起的轻纱：“因为我很丑。”

    沈断念浅笑：“不会的。”

    谢染尘狐疑看他。

    沈断念道：“丑不丑从来都不是自己说了算的。”

    谢染尘点头：“我懂，可惜，在别人眼里我也是丑的。没有人喜欢我。”

    沈断念又是摇头：“不会的。”

    谢染尘垂眸。

    沈断念又道：“世上人这么多，总会有人能够欣赏到你的美，然后喜欢上你。”

    谢染尘轻笑：“我实在没想到这句话会从你口中说出来。”

    沈断念道：“为何？”

    谢染尘道：“一个心死的人，绝不会说出这样的话。”

    沈断念道：“你这话就太过绝对，心死只是对自己罢了。”

    “既然心死，何不去死？”

    谢染尘刚想开口，远处却传来一阵缥缈的尖叫声。

    3.

    火焰摇曳的愈发强烈。风寒的刺骨，卷来了远处还未烧尽的纸钱。

    月光淡淡的，惨白的有些恐怖。

    火光将熄不熄，忽明忽暗。

    远处一缕白烟升起，烟雾缭绕之间，一青面白衣，满嘴獠牙的东西飘了出来。

    獠牙之上满是鲜血，十步以外，沈断念就仿佛闻到了空气中弥漫的腐臭的气味。

    那是尸体腐烂的味道。

    谢染尘眉头紧皱，手捂在胃上，以至于控制住自己不吐出来。胃里翻腾的要命，酸水一次又一次的涌上喉头。

    沈断念紧紧搂住谢染尘，竟一点儿也不慌乱，

    “好个鬼东西。”沈断念冷笑一声，说道，“喂，你这个玩意儿是个什么鬼？”

    那东西怪笑道：“我可不是什么玩意儿。”

    沈断念道：“我知道你不是玩意儿，不必解释，我清楚的很。”

    那东西眨着猩红色的眼睛，忽的自惨青色的衣袍中飞出一双惨白色的手，手指甲又长又尖，宛若利刃，狠狠抓向沈断念二人。

    阴风寒凉入骨。

    “哗啦”一声，孤寂冰冷。

    谢染尘手中执扇，直抵鬼爪。

    身姿若惊鸿游龙，优美迅捷如风。正如她手中的扇，扇扇恍若无影无踪，却又凭空飞起，刀锋般撩起那鬼东西的衣襟。

    沈断念手中只有匕首。

    一尺有余的匕首。但在他手中刷起来，一尺却仿佛变成了十尺，不管那鬼东西躲了多远，躲得多快，那匕首竟仿佛长在了它身上，永远擦着它的指尖，不近不远。

    沈断念笑道：“鬼东西也学会武功了。”

    说罢，匕首轻佻，宛若灵蛇，直驱而入，狠剜鬼东西的心窝。

    鬼东西心下一慌，身子往后一弓，匕首擦过它的衣襟，刚想松一口气，但见沈断念手腕微动，匕首一转，锋刃再次朝着它的脖子抹了过来。

    沈断念依旧笑道：“原来这鬼东西也不敢让人用匕首剜它的心窝。”

    谢染尘扇卷阴风，折扇翩翩，如水中浪花迭起涌动，涌上鬼东西的脑后大穴。

    她亦是笑道：“不光不敢让人剜它的心窝，连头也是不让碰的。”

    沈断念佯装惊讶道：“什么鬼东西竟然这么聪明？”

    谢染尘冷笑：“只怕是心怀不轨之人，装神弄鬼的鬼东西。”

    沈断念道：“那我们应该怎么办最好呢？”

    谢染尘道：“杀了最好。”

    沈断念空中一个旋身，躲过鬼东西的鬼爪，似笑非笑道：“你说的简直对极了。”

    谢染尘飞身掠向一旁，折扇当胸，轻轻摇起，风度翩翩：“只是不知道鬼东西怕不怕死？”

    那鬼东西仿佛听懂了谢染尘的话，猩红的眼睛圆睁，眨也不眨的盯着谢染尘的扇子，摇头晃脑，忽然说道：“忘云阁？”

    声音尖锐刺耳。

    谢染尘一怔：“会说话的鬼东西？”

