    “好！”

    宁凡再次行了一个礼，退了出去。

    他们是无面者的底蕴，活得或许比自己师父还要久，值得宁凡尊敬的。

    回到外面后见到了克里斯，说：“我们去欧洲吧。”

    “我神，两位老神怎么说？”

    “还能够怎么说，是我自己太顾忌了，他们的意思就是该干嘛干嘛。”

    宁凡摆摆手，返了回去，虽然自己是这里的主人，但宁凡因为自己师父的原因，没将灵魂卖给千面神，因此是自由身，不用受到太多的约束。

    有了那两个老东西的话，宁凡也就没啥担心了。

    毕竟黑白神宫对自己有教育之恩，要是因为自己的事情牵连到神宫这里，挺过意不去了。

    游艇上，宁凡说道：“克里斯，出去后就通知了戴安娜，让我们在全国各地的人都隐藏起来，没有我的命令，不许他们擅自出动。”

    “明白！”

    夜晚，宁凡来到了y国的住处，让克里斯帮忙找一下拉斐尔银行曾经的图纸。

    还有的就是调查奥斯本的死，为什么死，还有为什么牵扯到自己的头上。

    如果不是有意嫁祸，那么这个锅宁凡可不想背。

    “我神，图纸我购买到了。”

    “看来他们是巴不得有人去挑战他们的防御系统。”

    宁凡接过图纸看了一下，接着说：“三道门。”

    “是的，图纸之所以这么轻易的弄到手，他们对自己的安保很是自信，变相的想邀请那些偷盗高手前来挑战，失败的代价就是死。”

    “他们的自信就是他们最大的破绽。”宁凡继续看着图纸。

    但不仅仅只是局限于这一份，而是从暗网中购买了很多分不同的。

    其中这些图纸不代表不会是拉斐尔银行搞出来骗人的图纸，怎么样也是稍加改动的。

    所以宁凡要将所有可能性都考虑进去，做到不会手忙脚乱的地步。

    “我神，我们已经封锁了所有有关于你的行踪，他们就算在暗网也找不到您的，但终究纸包不住火......”

    “无妨，你也休息吧。”

    “嗯！”

    宁凡看了一个晚上的图纸，每一道门都有着复杂的程序和需要三个人的视网膜和质问。

    这就比较麻烦了，因为这三个人都是分别是银行行长还有秘书长，副行长三人。

    躺在沙发上，凝视着天花板，看来还是需要一点时间勘察一下。

    第二天，宁凡易容成一个西方的面孔，拿着一笔钱前往拉斐尔银行。

    这里跟普通的银行没什么区别，也是为普通的民众服务的，但在这座银行下面百米的地方建立着地下金库，拥有大量的黄金和一些值钱的东西。

    其中也有那些政治人物干得那些见不得光之事的证据。

    之所以没有直接销毁掉，那是因为这些罪证都是用来平衡他们之间的关系。

    宁凡走进去，不经意的打量着四周的一切，最右侧有一道门那边金属大门，还有守卫。

    通往地下保险库就是从那边下去，但宁凡现在没有任何的身份，根本下不去。

    正在存钱的时候，见到那边一群人走过来，一个白人老者，还有一对保安给他开路。

    昨晚有照片，所以宁凡知道那是拉斐尔银行的行长。

    他们进入了一个通道中，应该是准备回到那边的办公室，宁凡也假装走过去。

