    “你们骨子里可是成年人，如果说以前还不太成熟，但经历这么多后，也该懂事了，不但要学会爱自己，还要学会爱别人，既然决定要定亲，就要认真对待，不可以儿戏。”

    宋追燕语重心长的和他们谈了许久。

    “小姨我知道了，以后不会像今天这样乱说话了。”宋坦坦依偎在她怀里，看起来乖巧的不行。

    “舅妈你放心，做的不好的地方我会改，以后不会总和坦坦唱反调，惹她生气，脾气也会收敛一些。”叶墨寻一脸郑重的保证，不管如何态度还是要拿出来的。

    “好，既然你们都有决心，那回凤城后我就帮你们办定亲宴，到时候给你舅舅写封信，把这个消息告诉他。”

    宋追燕笑的柔和，自从怀孕后她就文静了很多，因为人懒洋洋的想蹦达都提不起劲，解决了外甥女的终身大事，她心情又更平和了些。

    今日原本是想离开客栈的，但白芷言的护卫和丫鬟突然发高热，一直到下午申时才退热，所以叶墨寻就不好提前离开，和宋坦坦与宋追燕商量过后，决定多住一晚。

    确定护卫和丫鬟没会再发热后，他们再继续赶路。

    三人一整天都没有去厨房做饭，吃的是提前做好放在空间保鲜的食物，放了好多，能吃好几天，就算吃完了，也不用去客栈的灶房做，宋坦坦可以直接进空间用沼气做饭。

    白芷言一行人，在客栈的灶房里做了三顿饭，还要进去煎药，一天往灶房不知跑了多少趟。

    发现叶墨寻三人没有不下楼吃饭后，白芷言让丫鬟送了些饭菜过去，有两荤一素一汤，不是特意做的，灶房里有什么就做什么。

    看着像猪肉的就炒来吃了，其他的分辨不出什么肉的就扔了不敢吃，因为这是家黑店，怕吃到不该吃的肉，那就真的吐都没地方吐了。

    “白家丫鬟做手艺还不错，世家大族的大小姐就是命好，从出生就有人伺候，十指不沾阳春水，养的白白嫩嫩的，可惜咱过不惯那种日子。”宋追燕尝了几筷子丫鬟送来的菜，就不再吃了，开始没话找话。

    宋坦坦摆摆手，一副此言差已的表情，“所以说习惯很重要，回头等你生了孩子，我就给你多买几个丫鬟在身边伺候着，你坐月子多坐一个月，

    有句话不是这么说的么，‘学懒三天，学勤三年’到时候你两个月除了带娃，啥也别干，不，带娃也可以让奶娘带，你就躺着养身子，到时候肯定把你给养成啥也想干的贵妇。”

    什么馊主意？没一句靠谱的，当她好忽悠呢？

    而且这话听着怎的那么不对劲呢？

    什么学懒三天，学勤三年，还养出来了懒骨头，啥玩意？

    “一边去，没个正形，跟你说话真费劲，我要吃樱桃、猕猴桃、葡萄还有苹果。”苹果是为了孩子的皮肤好，每天必须要吃一个，其他的就是馋，想到什么就想吃。

    宋坦坦每样拿出一点，一种不能超过四两，吃多了怕不好，营养均衡是需要适当控制的，暴饮暴食是不行的。

    天擦黑那会儿，白芷言的丫鬟又发起了高热，护卫倒没再发热了，应是身体底子较好，所以在第一高热退下后便稳定下来，傍晚还醒了一次，能吃些流食进去了。

    叶墨寻再次被叫过来给丫鬟把脉，把完脉，检查了一番后，叶墨寻怀疑是伤口处里的不干净，导致伤口发炎，才会再次发热的。

    他蹙着眉，猜测白家两位小姐，还有另外三个丫鬟对处理伤口方面都不专业，就随便敷点金创药包扎起来，不知道用酒精消毒才会致伤口发炎。

    护卫的伤口虽然也是一样处理的，但护卫是男子，身体底子本就比女子强壮，加上护卫功夫高，很容易就挺过来了，但丫鬟却有点加重的趋势。

    他把宋坦坦叫过来给丫鬟用酒精洗伤口，古代医疗水平太差，很容易死人的，不赶紧处理，明天丫鬟可能就要变尸体了。

    “他们那么多人干什么吃的，非要我跑一趟？”宋坦坦有些不乐意。

    “他们不懂，你示范一次给他们看，下次他们就可以自己动手了。”那丫鬟伤到的背部，古代男女大防，他不便动手，所以才让宋坦坦过去的。

    “那好吧，我就帮这一次，我是看在你的面子上才帮他们的。”

    叶墨寻心下好笑，不过没有反驳，面上毫无波澜，一副他都懂的表情。

    宋坦坦过去后，让另外三个丫鬟帮忙把受伤那人的衣服脱了，伤在背上最麻烦了，不能躺，只能趴着，昏迷不醒的人能趴到吐血，压着肚子很不服务的。

    之前她也背上被射了一箭就有深切的体会，太折磨人了。

    “伤口都腐烂了，怎么也不知道处理掉？”这些人眼睛白长的，不知道把腐肉刮了，就这么留着过年呢？难怪吃了药也不见好，伤口再次加重，这是要人命啊。

    白芷言姐妹也都在场，但她们并不擅长伺候人，从来只有别人伺候她的份，白家下人何其多，哪用得着她们亲自动手。

    几个丫鬟倒是会伺候人，但这时候也是手足无措的，不知道该怎么做。

    宋坦坦知道指望不上她们，要不然叶墨寻也不会叫她过来了，刚才过来时就拿了一瓶医用酒精，从玻璃瓶倒到陶罐里，这会儿洗伤口正好要用。

    先把匕首消毒，用要匕首把腐肉刮干净，刮干净后再用酒精洗伤口，最后敷上金创药再包扎。

    “这灌子里的是高浓度白酒，有消毒作用，接下来的三天每天要洗两次伤口，敷药，包扎，就按我刚才做的那个步骤来，

    今晚上注意着点，有没有退热，退热后还会不会复发。”把酒精留下，宋坦坦就走了。

    “用这白酒洗了伤口，就能好？”白芷依拿起装了酒精的陶灌，想打开看看。

    这时宋坦坦从外探头进来，叮嘱道：“这白酒度数太高，不能喝，喝了会死人，不死也会烧成傻子，注意点。”

    白芷依神色一僵，讪讪的放下陶灌，等了一会儿，这次确定宋坦坦真的走了，才开口说话。

    “这个宋姑娘说话也太粗鲁了，一点都不像女子，太没规矩了。”白芷依小声嘀咕，背后说人她有点心虚，从小到大的教养不允许她像个长舌妇似的嚼舌根。

    “听说江湖女子都是如此作派，性情豪爽，不被世俗拘泥，活的逍遥自在。”白芷言走到窗前看着外面逐渐暗下来的天色，抿唇笑了笑。

