    　　下播后，裴清没再熬夜，而是早早地洗洗漱漱，之后就翻身上床。有了前几次的经验，他都不需要定闹钟，明天要睡到自然醒。

    　　——早晨，六点四十。

    　　盖在被子里的裴清睁开眼来，无声清醒。扫了眼无声电子钟——黑暗室内的唯一光源，六点四十二。

    　　起身、洗漱、换衣、拿钥匙、换鞋、出门，今日份的晨练开始了。

    　　得益于必要睡眠时间的减少，即便是每天晚上都要到两三点才能入睡，裴清也能做到早起晨练。

    　　今天是星期天，七点钟出门也绰绰有余。若是需要去学校的周一至周五，他是早上六点十五分，那样的话时间也勉强够用。

    　　他还不是最早的一批人，小区里的老爷爷老奶奶才是清晨早起的常客。

    　　在楼下草坪前的空地上舞舞太极剑、打打太极拳，养生得不行。

    　　前世的裴清曾经就想过，多年之后，当自己也成了个老头，会不会也是像这些大爷们一样，练瑜伽打太极？

    　　不不不，现在可不一样了，只要他够强，那哪怕是到了七十岁，也能有八块腹肌！

    　　被心中莫名的想法所激励，裴清更卖力的锤炼自己。

    　　慢跑烧脂，加上现在的他本来就不胖，所以要想把肌肉炼出型来，还是很简单的。只不过那会华而不实，而裴清想要的是好看且中用。

    　　在柏油路上，冲刺与慢跑交替，慢跑十分钟、冲刺一分钟，再慢跑十分钟、冲刺一分钟……

    　　几轮下来，他已经跑出了十二三公里，绕了周边地段一圈。

    　　N市的空气质量还是相当好的，尽情大口地呼吸，完全不用担心。

    　　买了早餐回家，现在是早上八点，裴清已经想好了今天的安排。

    　　直播时间是定下来的，这个不会变，而且是自己目前唯一的收入来源。除了直播，他还得抽出时间来继续完善自己的视频制作。

    　　为了将一炮而红的可能性激发到极致，他得精益求精。

    　　洗过澡后，离开播还有一个半多小时的时间，现在就是制作视频的时间。

    　　九点半时，沈佳梦给他发来了消息，说昨天的视频已经上传啦！

    　　裴清自然是要点开B站APP，上去看两眼，标题如他所愿：《女友视角》

    　　至于数据嘛……有点不好说。

    　　毕竟他也没当过UP，不知道怎样才算好。这两万的播放量能有三千个点赞，那应该还算可以吧？

    　　细细思索下来，这数据应该算是可以的了喔？三千个赞能有一千个粉丝的涨幅。

    　　-哼，为什么你要长这么好看啊？-

    　　-（黑人问号）-

    　　-粉丝肯定都是女粉！-

    　　-（松鼠憨笑）-

    　　一面在和女孩皮弄，裴清一面推动着视频制作的进程，昨天一点、今天一点，现在已经是大致做成了三分之一。

    　　说是要精益求精，但裴清的心情还是稍显迫切：这样的操作究竟可不可行？是否会因时代的不同而产生审美差异？

    　　十点到，现在是开播时间。

    　　昨晚胜点不升反降，还得多亏了那位叫“夏末冰花”的水友。今天，裴清要全力冲击傲视宗师。

    　　现在的段位已经位列大区顶尖，对线过程也随之紧张刺激起来。

    　　但只要裴清想，对面根本抓不到一丁点单杀自己的机会。

    　　没有夸张，凭心所欲，他的心神能直接浸入慢镜头模式，敌方英雄的每一个走位、技能、动向，他都看得清清楚楚。

    　　由此，永不石化并非神的专属！

    　　直播间的观众看得十分热血，只觉得自己是在见证新神的诞生！

    　　-脚本？-

    　　对面泽拉斯在空了不知道第几十个技能之后，他直接就原地不动Shift回车——公屏打字。

    　　【他急了他急了】

    　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    　　【无知的人类】

    　　【陷入人生的怀疑】

    　　裴清露出会心的微笑，这位对手的心态还是很不错的，虽然他们之间隔着网线与屏幕，但能感受得到这一句“脚本？”，是多么的平静——心如止水。

    　　-兄弟你不会不知道他是谁吧？-

    　　-峡谷戒瘾大师-

    　　-这是主播？-

    　　-实力主播？这走位跟脚本一样！-

    　　-哪个平台的，我去窥屏-

    　　——十一点。

    　　裴清今天得提前下播，他要去躺超市填一波货，今天不想再吃外卖了。

    　　也不知道沈佳梦现在是在做什么，这份念想，算是给他的留白吗？

    　　食材不用多说，基本没什么变化。前世时他最拿手的菜也就那几道，烹饪的基本功不差，但好的想法就没有那么多。

    　　毕竟只是做给自己一个人吃，也就没那么多花俏的心思了。

    　　今晚喝鸡汤吗？太补了，煲一锅牛腩就不错。

    　　香料家里备有，只差牛腩和白萝卜。

    　　然后再买来新鲜的青菜，两斤牛肉，采购完成！

    　　裴清在自动扶梯上沉吟着：“说起这采购……我们段考过后是不是有秋游？”

    　　他眼前微微亮起，秋游？这可是个好玩的事情！

    　　秋游其实就是烧烤，学生们以班级为点位，乘坐学校租用的公交车，去到市区郊外的保护公园类的露天烧烤点，带上自己准备的食材，露天烧烤。

    　　至于这引起裴清回忆的“采购”二字，自然是指“食材采购”。

    　　他至今还记得，高一上学期的第一次秋游，沈佳梦和他分在同一组。

    　　嘿，那可真是个值得期待的日子。

    　　那次秋游，他们组可以说得上是最享受的，啥都不用干，就烤、使劲烤，烤完就吃！

    　　别的组还得洗菜、串肉、生火，忙这忙那，费了老半天功夫。

    　　裴清这组呢？沈佳梦的家里人早就帮他们准备好了一切。

    　　菜不用洗，洗好了；肉不用串，串好了；生火？助燃酒精都买好了，炭火一点就着，接下去是只管烤肉就行。

    　　裴清还记得，那时候自己那组人就没有懂烧烤的，梦幻般的享受开局，过程却是半生不熟。

    　　以至于他下午刚吃完，晚上就拉了肚子。

    　　既然有重来一次的机会，那他肯定要为那天的下午画上一个圆满的句号。

    　　不单是为了自己的小仙女，还是为了给其他人，留下更美好的回忆。

    　　				

