
    第1068章委屈

    王府山庄，休闲度假山庄，八号厢房，这是屠人妖给妖姬安排的一处居所，也是富云安旗下的产业。

    妖姬执行任务时，一般都是自己挑选地方，很少入住他人安排的居处，这样才能得到最大安全保障。

    只是她的观察站小屋被叶天龙霸占，她又急于清除身上‘粟璎’药水，所以就近躲入这里做事。

    妖姬耗费两个小时排除‘粟璎’药水，开始感觉身体渐渐轻爽，好像所有药水残汁慢慢排出。

    可当她从浴缸出来穿上浴袍重新打座，身体就变得异样起来，不仅重新变得沉重，还有欲火在蔓延。

    妖姬找出几种药物吃下，包括屠人妖提供的‘粟璎’解药，可依然没有半点作用，身体火热。

    一股异样的情绪从内心深处升腾而起，无数个面孔如走马灯一样在脑海中转动不停。

    那些面孔竟然，竟然都是男人的面孔，有屠人妖的，有富员外的，有叶天龙的，还有很多很多。

    面孔虽然不同，但眼神却都是一样的，邪恶而垂涎……

    但奇怪的是，这种平时极为厌恶的猥琐眼神，在此刻，对妖姬竟有着酒徒遇见了甘醇美酒的吸引：

    她很想拥抱其中一个男人，一个魁梧强壮的男人，然后在这地毯上好好翻滚，发泄内心的情绪……

    “叶天龙，叶天龙，叶天龙……”

    一个声音在内心深处不停的呼喊着，还越来越大，刺激着妖姬的身体和神经，随后她就见房门洞开。

    三个平头青年推着一张轮椅进来，轮椅上，坐着一个手脚打有石膏的男子，他的脸上，笑容邪恶。

    妖姬一眼就认出，这人是富云安，就是自己这次暗中协助的对象，只是富云安不知道她的存在。

    同时，她作出一个判断，她是被富云安算计了。

    “啪！”

    事实正如他所料，进入房间后，富云安就让人把空调关了，还捏一捏鼻子躲避些许粉末，随后笑道：

    “美女，自我介绍一下，跨国集团富氏大少，富云安，这王府山庄就是我的。”

    他目光贪婪看着妖姬笑道：“看到美女出现，虽然知道打扰冒昧，但实在按捺不住爱慕之心。”

    “所以进来打个招呼，希望你不要介意。”

    富云安眼里还有一抹促狭：“不知道美女怎么称呼？咱们好好亲近亲近？”

    在保龄球馆，他虽然被斑点狗打断手脚，但斑点狗对他念了恩，所以不是致残的级别。

    医生忙碌半晚就帮他驳回去还打上石膏，缓过气后，富云安就不想呆在沉闷的医院。

    他让人送自己来王府山庄疗养，这里美女比医院多十倍，而且他要看晚上的大戏。

    在王府山庄躺了半天，富云安又变得不安分起来，希望找一个美女冲冲霉运，妖姬恰好进入他视野。

    他看到妖姬第一眼就惊为天人，玩弄过的数十名漂亮女人中，没有一个比得上这异域风情的主。

    于是富云安就使用了小手段，让人往八号厢房的空调施放情药，然后掌握时间出现在妖姬面前。

    “砰！”

    妖姬判断富云安下药，还锁定他居心叵测后，就二话不说起身退入洗手间，随后一把反锁住玻璃门。

    同时，还拿出手机给叶天龙打了电话。

    妖姬是一个冰雪聪明的女人，从小不仅练了各种媚术，还研究了心理，对男人心思和动作很是了解。

    她看到富云安已喷火的眼神，还有身上散发的荷尔蒙气息，就知道说什么都阻止不了对方侵犯自己。

    无论她自报身份、搬出富雨顺或者屠人妖，都不会换来热血昏头的富云安放过自己。

    最多，他会按捺性子，等待自己药性大发逆推，然后以此来掩饰禽兽勾当。

    看透这一切，浑身乏力的妖姬就直接躲入洗手间，希望赢取一点时间，也希望那冤家能够及时赶来。

    妖姬恨叶天龙，想咬死叶天龙，可又觉得，只有他才配夺走她的身子。

    “美女，美女，你干什么啊？”

    富云安见到妖姬躲入洗手间，不仅没有发怒，反而笑声阴柔，显然意识到妖姬药性发作：

    “不握握手认识一下吗？一见面就鸳鸯澡？这太豪放了吧？”

    身边三名同伴闻言哈哈大笑，齐齐喊着：“富少有福，富少有福。”

    此时此刻，裹着浴袍的妖姬泡入水里，平日妖媚如花的容颜变成了潮红色，秀眉轻蹙。

    豆大汗水从她那白玉般的肌肤沁出，她的气息忽粗忽细，玲珑身躯随着呼吸时起时伏，惹火至极。

    神色间更是风情流动，那股恼人的燥热在身上蔓延。

    “美女，我能进来吗？”

    虽然隔着玻璃门，但富云安还是能捕捉到妖姬的呼吸声，知道药性发作，于是故作彬彬有礼：

    “你不回答，我就当你答应了。”

    他知道自己放的那点东西，就是再坚强贞烈的石女，也会发出野猫般的声音，主动投怀送抱。

    “咔嚓！”

    两名平头青年冲上去，动作利索撬开玻璃门，露出浴缸中裹着浴巾的妖姬，那份雪白让人眼睛都直。

    “你……给我滚……”

    妖姬竭力使自己的声音尽量平稳：“你敢动我，我杀了你，一定杀了你。”

    虽然她字眼冷酷，但时尔迷蒙时尔冰寒的双眸，就如思春的少女，有着似拒还迎的娇羞。

    “是你邀请我的啊？怎么又要我死？再说了，牡丹花下死，做鬼也风流啊。”

    富云安完全被妖姬的娇艳惊叹，口水都连吞了三下，随后转着轮椅靠近。

    两个人此时的距离越发靠近，那张俏脸让富云安血脉贲张，妖姬身上的芳香更让富云安心乱神迷。

    他的呼吸也跟着粗重起来，迫不及待的伸手去解妖姬的浴巾：“洗澡不能裹着浴巾的，这不好。”

    妖姬一动不动的任由富云安施为，此刻，她真没有半点力气反抗。

    换成昔日，她肯定不会被这情药撂倒，无奈她力气全部耗在‘粟璎’药水上，所以阴沟里翻船。

    妖姬呼吸急促：“你一定会后悔的，你敢碰我，我发誓杀你全家。”

    往日里雷厉风行杀伐决断的妖艳美人，终于流露出女人作为弱者该有的柔弱。

    “你这么漂亮，就算玩一次丢了命，也是值得的，杀全家也值得。”

    富云安的手指捏上浴巾一端狞笑：“这脸，这腿，这手，这胸，啧啧，可以玩好几年呢。”

    他啧啧几声，赞叹造物主的高超手法，这尤物颠倒众生，蛊惑人心，幻想待会儿用什么姿势发泄。

    “砰砰砰！”

    就在这时，三名跟着邪笑的同伴身躯一震，随后就一头栽倒在地，没了声息，地面跌着烟灰缸。

    接着，一个声音极其恼火地传来：“你敢动她，我先杀你全家……”

    叶天龙姗姗来迟。

    他眼里满是委屈和怒火，这倒不是他正义感爆棚，而是恼怒自己差点没成为拱白菜的第一头猪。

    这么漂亮的尤物，自己都还没有拔头筹，富云安算什么东西？

    “砰！”

    想到这里，叶天龙一巴掌扇飞富云安。
