    既然模拟器已经运转，李少鸣心中就有了底气。

    他还是头一次听说有复合型噩梦空间的。

    即便是苏和风的噩梦空间，模拟器也没有提示复合型。

    这个复合型噩梦空间，应该就是之前在别墅外面那三个家伙搞出来的。

    所以，所谓的复合型噩梦空间，是三个人的噩梦空间叠加在一起了？

    貌似也只有这种可能了。

    三个噩梦使徒，三个梦魇, 不好对付啊。

    李少鸣捏了捏自己的太阳穴，有些苦恼。

    方才和暗杀者一战，虽然胜了，但金山川失去了意识，在接下来的战斗中，不仅没有办法帮忙, 反而还需要人来保护。

    自己伤了一条手臂，还消耗了不少梦灵之力, 战斗力大减。

    甚至模拟的次数，都会因为梦灵之力的损失而减少，他的机会没有平常那么多。

    危险了啊。

    要说优势，也不是没有，不管怎么说，他们这边的人数还是超过了对方的，而且还有炎烈这么一位侯爵坐镇，拼还是有得拼的。

    在和暗杀者战斗的时候，炎烈没有出手，实力保存完好，此时正好发挥。

    炎烈是侯爵级的噩梦猎人，战斗力方面完全值得信任。

    对方搞出来个闻所未闻的复合型噩梦空间，但依旧没有超脱猛鬼级的限制，这是最好的消息。

    己方有炎烈在，一战之力是有的，而且徐艺兴早早就叫了增援，只要能坚持到增援抵达，他们获胜的概率就很大了, 反杀对方都有可能。

    李少鸣坐在原地，因为失血，脑袋有些昏昏沉沉的，他扇了自己两个耳光，这才清醒了不少。

    进入模拟模式！

    【已进入模拟模式中】

    一切再次恢复正常。

    得知已经被拉入到噩梦空间中，所有人都自觉的往李少鸣身边靠。

    他在之前的噩梦空间攻略中，已经建立起了威信，大家会不自觉的想要听一听他有什么意见。

    李少鸣呼了两口气，强忍着肩膀伤口的疼痛，坐起了身。

    孟琪琪连忙找来了把椅子，放到他身后，让他靠坐着。

    “说一下这次的噩梦空间。”李少鸣没有任何隐瞒的意思，到了此时，他不用顾虑太多，有什么就分享什么。

    众人一听他的话，神色当即一变，郑重起来，认真的听着。

    李少鸣环顾了一圈，缓了两口气，这才继续说道：“这次的噩梦空间有点特殊，是个复合型的空间, 最少会有两只梦魇出现。”

    早就知道噩梦使徒不好对付，但当听到复合型噩梦空间和最少两只梦魇的时候，众人的脸色还是不由得变了。

    一只梦魇和两只梦魇，那可不是一个概念，对上两只梦魇，炎烈也没有把握能赢。

    “好消息是，虽然是复合型空间，但还在猛鬼级的范畴里。”李少鸣接着说道。

    这算是好消息？

    柳奕宽、霍飞义和孟琪琪面面相觑。

    他们可不感觉对上猛鬼级梦魇是什么好消息。

    对应着伯爵级的猛鬼级梦魇，对于他们来说，就如同大山一般。

    他们一群男爵子爵，对上猛鬼级，死得不要太惨。

    不过想到炎烈，他们多少放松了些。

    对方是猛鬼级，但我们也不差啊，我们有侯爵级的。

    而且啊，信息上有优势！

    这别墅可是刚刚布置完监控，只要运用得当，对方的情报可以一手掌握。

    张国柱此时正鼓捣着便携监控屏，手速那叫一个快，不知道的，还以为他冲着屏幕摇花手呢！

    其他人都在听着李少鸣讲解噩梦空间的情报，只有徐艺兴凑到了张国柱身边，看了眼他手里的便携监控屏，忍不住问道：“你干什么呢？”

    就见便携监控屏上开启了一个个的小窗口，不断的闪动，都是张国柱操作的结果。

    “布局，只要敌人不是傻子，那他们肯定第一时间要破坏监控器的。”张国柱一边不断调整着监控器，一边头也不太的解释道。

    他不是噩梦猎人，甚至就连噩梦空间都没有进过。

    身为军部的人，他对噩梦空间有一定的了解，比普通人了解得多。

    为了防止万一，军部也有专门传授噩梦空间的课程。

    说一千道一万，有了解归有了解，没经历过是真没经历过。

    实践出真知，没真的经历过，张国柱知道得再多，心里的底气都不足。

    那是梦魇，不是人类，诡异的程度比暗杀者要高多了。

    他敢和暗杀者厮杀，可对上梦魇，他是真的有点怂。

    但如果让张国柱坐以待毙，那他也做不到，还是要考虑反击的。

    在场的人恐怕没有人比他更加清楚情报的作用了，所以在知道他们被拉入到噩梦空间的第一时间，他想到的就是利用监控来获取更多的情报。

    敌人肯定知道别墅中布置了大量的摄像头，毕竟当时安装的时候动静闹的很大，想不知道都难。

    张国柱要做的就是想办法保存一部分摄像头，或者说在摄像头被发现摧毁之前，多搞到一些对方的数据。

    李少鸣那边把自己知道的，统统说给了柳奕宽他们听，而张国柱这边也弄得差不多了。

    他拿着便携监控屏，来到众人身边，把监控屏递到了李少鸣面前。

    “看看吧，这就是我们的敌人。”张国柱说道。

    李少鸣接过监控屏，看着上面的画面。

    很清楚，一小段视频，从别墅门口开始录的。

    三个人，走向别墅，也不知道怎么弄的，就将大门打开了，直接进入到了别墅之中。

    在门口，三人停下了脚步，释放了梦魇，整个过程都被监控器录得清清楚楚。

    军部的监控器还是好用，清晰度极高，最差也得有720P。

    三人中为首的是个年轻人，他的梦魇，是一只……异形？

    李少鸣微微坐直了身子，瞪大了眼睛看着那从地下阴影中浮出的怪物。

    那造型，那模样，也太熟悉了，就是前世电影中，有着一颗椭圆形卵状头的异形！

    细长，末端带着尖刺的尾巴，在空中甩动了两下，好像一条灵活的鞭子。

    “我屮，这是啥玩意！”霍飞义扫了一眼，顿时被异形的模样吓了一跳，忍不住怪叫。

    “异形。”李少鸣看着屏幕上怪物，嘴角抽动了下说道。

    “异形这个名字可真形象，的确够怪异的。”徐艺兴点点头，在一旁补充道。

    这个世界也没有异形电影啊，怎么就搞出了这么个玩意来？

    李少鸣盯着屏幕上的异形，有些摸不着头脑。

