    第2344章 心知肚明她的意思   

    西医无话可说，还要留下一名男护士时刻监督程将军的各项身体指标。

    

    这一点，程家默认了。

    

    有个懂护理的在，总比他们什么都不会要好许多。

    

    谢闵慎也给爷爷打电话，问程将军的病。

    

    谢将军高兴的回答：“没事儿，咱呀，小雨滴儿是小神医，她不让手术治。”

    

    谢闵慎从医院上车，也准备来一趟程家看看情况。

    “雨滴说有几成把握？”

    

    谢将军将自己的手机给曾孙女让她去说。

    

    雨滴简短几句话，告诉了父亲程将军的情况，“爸，赛扎爷爷去五莲山了，你过来的时候，去小天阿姨那里帮我抓几味药吧。”

    

    谢闵慎刚发动车子，他又将车子熄火，“药发爸手机上，我一会儿给你带过去。”

    

    雨滴挂了电话，她又掏出自己的手机编辑药材发给父亲。

    

    “原来，是谢院长家的千金。”

    为首的西医主任猜出了雨滴的身份，他说道。

    

    雨滴点头，“我父亲是谢闵慎院长。”

    

    “对你早有耳闻。

    研讨会时，你父亲多次在我们中提到他最骄傲的长女。”

    

    雨滴客气的笑了笑。

    

    知道雨滴不是横空出来的三无医生，主任对雨滴的情况有了个大概了解。

    

    既已如此，主任和他的人便没有多留，留下了一名方便照顾人的男护士，便带着人离开了。

    

    雨滴看了看自己的药箱，里边没有带自己的银针。

    

    “我当初出来的时候，有点慌，只以为程将军得的是时令病，所以没有带银针卷。”

    反而是带了一箱子的药。

    “我得回一趟学校取针。”

    

    她眼睛望向那个一直躲着不和他有任何交流的男人。

    

    谢将军也防着曾孙女和程君栝接触，他对管家说：“你陪着雨滴回一趟学校。”

    

    “不行，我的东西有点重，管家爷爷提不动。”

    

    全屋寂静。

    

    在场的人心中都是明镜儿似的，谁不知道，雨滴有意想让谁陪她回去取。

    

    谢将军：“雨滴儿，你的到底是银针还是银疙瘩啊？”

    

    雨滴：“我还要带其他的辅助药。”

    

    所有人的视线都集中在程君栝身上，看他如何选择。

    

    程君栝当做听不懂，他对母亲道：“吩咐家里的司机送雨滴回趟学校取东西。”

    

    雨滴又急忙说：“不行。”

    

    说完，屋子里的人都心知肚明了。

    

    这孩子是就想和程君栝在一起。

    

    程家夫妇都不说话，儿子的选择，她们不掺和。

    

    谢将军也尴尬，一些话又不能说的太明白。

    

    “我，我要，我要去一趟赛扎爷爷家。

    陌生人不能知道我赛扎爷爷在哪里住，他不喜欢不认识的人去他的家。”

    

    雨滴已经不能再明显的表达了。

    

    程君栝也知道，这孩子已经拒绝两次了，最后的目的就是他。

    

    室内人都安静的呼吸，皆不言语。

    

    最后，程君栝走过去，为爷爷盖好被子，他拿着车钥匙起身，“我送雨滴回去取银针，你们陪着我爷爷。”

    

    最后，程君栝还是妥协了。

    

    谢将军有些生气，但是他也知道，是自己家姑娘非要选程君栝的。

    

    他看向病床上的老头，心里纠结无奈。

    

    雨滴的目的达成了，她快速的过去合上自己的药箱，提着跟着程君栝出门。

    

    下台阶时，程君栝看了眼她的大药箱，看起来很沉重。

    

    他无声走在雨滴的身边，伸手从她手中接走沉重的药箱。

    接着，他迈大步子，快速和雨滴拉开距离。

    

    雨滴看着他的背影，小跑跟上。

    

    病房内，各个心知肚明，又各个在装糊涂，不能戳破这件事，两家的门面都得要。

    何况，现场还有个不相熟的男护士。

    

    雨滴坐在熟悉的副坐，系上安全带，她侧脸看着程君栝的脸颊。

    

    程君栝发动车子，直接离开家。

    

    一路上，两人没有说话。

    

    最后到了学校门口，雨滴突然叫停，“我们学校不让外来车辆进去。”

    

    程君栝皱眉，他扭头看雨滴口中的真实性。

    

    北徳大学这么大，出租车都让进，不让他车进？

    

    雨滴低头，“君栝舅舅，我想和你走一段路。”

    

    坐车太快了，她觉得很长一段的路，不知道为何，才半个小时就到了学校门口。

    

    还是走路慢一点。

    

    程君栝看着操纵杆上自己的手背，他可以选择不听雨滴的祈求直接开进去。

    也可以，选择听雨滴的话，将车停在外边，陪她去她的大学校园走一走。

    

    十几秒的思考时间，程君栝最后掉转车头，将车停在了学校门口的停车场处。

    

    北徳大学的大门很高大，四根大圆柱矗立在那里，直直的托起了大小额枋和檐楼。

    

    通体的白色，更显得北徳大学的宏伟之气。

    

    

