    谢长安渐渐地失去了力量和自己的意识，但是他在半醒之间，似乎是感受到了有人在改造自己，真是有趣啊，居然有人想要动自己的主意，也罢，就看看这魔域七怪能把自己弄成什么样吧，就连谢长安自己都是有了一丝的期待！这小子那是真的很有趣的，若是换做旁人，可能早就吓的不行了，但是长安不会如此，任何事情，他都要接受，他这些日子以来，学习的就是这个，没有别的什么，意识虽然在消失，但这一份意识还是自己额，这就很好了！

    也不知道是过来多久，谢长安醒来，发现自己身上的伤竟然是全部都好了，而且失去的功力也是全部回来了，更重要的是，比之前要强了很多，但依然没有进入到无为级，对此，谢长安丝毫不着急，这修炼是真的不能着急的事情，越是着急，这修为反而是越来越差，看看现在，自己失去的功力这不是回来了吗？

    “看你好像并不是很意外啊，难道你早就知道会如此吗？我是阴，也是这魔域七怪中的老大哥了，你变成现在这样，那都是我弄的，这位是阳，他的声音你应该是很熟悉的了。”此刻，魔域七怪竟然是全部登场了，这七个家伙和自己想象的真实不一样，他们的容貌俊秀，而且周身有着丝丝的杀气，很显然，这是经过了大量的训练之后，才能拥有的一种气势。

    谢长安笑道：“我为什么要意外，以你们七个家伙的性子，我还以为我早就是一个死人了，现在看来，情况还不算太坏，这难道不值得高兴吗？还有你们七个和我想象的很是不一样，我一直以为你们七个那都是奇丑无比的家伙，我现在要和你们说一声对不起了，是我先入为主了。

    “无妨，可能不单单是你，应该说是所有的人，都会认为我们魔域七怪是相貌丑陋之人，但事实上却并非如此，帮助你恢复能力和修为，其实还是想要让你再想想，你要是愿意加入我们，那么一切都好说，可你要是不愿意的话，那么你现在运气看看，看看是不是感觉真气逆行，无比的阴冷呢？我的名字既然有一个阴字，那么在寒气这一方面，自然是下了一番苦功夫的！

    你的混天元气原本属性为火，但是我在治疗你的时候，在你的真气中注入了一道我的寒气，你现在的功力虽然是恢复了，但是依然是不能运转的，必须要用我独创的口诀，驯化了体内的寒气，这阴阳冷热交替相融，才能施展出你原本的功力，现在你的小命还是在我们的手中，之前，我就对你说了，只要你加入我们，那么你想要成为强者，这是很容易的事情，但你为什么就是不答应呢？

    难道我魔云间就不属于魔域了吗？你既然可以成为魔门之主，那么为什么就是不可以成为穷奇大人的下属呢？你可是知道，当年蚩尤来此建立魔门，我穷奇大人给了他多少的帮助吗？是穷奇大人教了他蚩尤如何在这里生存的办法，可是你再看看后来都是发生了什么，这蚩尤是如何对待他的恩人的？这魔域原本全部都是穷奇大人的地方，当年要不是有穷奇大人，魔门会存在吗？

    因此，今日你入穷奇门下，这其实是正统，这个道理难道你就真的是一点儿都不明白吗？你说你有着这么强大的力量，为什么要守着这魔门不放呢？魔门算什么，只要你加入我们，想要成为和穷奇大人一样的强者，那都是很容易的事情，你修炼，难道不是为了让自己变强吗？你一定要明白，只有你自己强了，才能去做更多的事情！”

    “这一番说辞和穷奇是一样的，我是真的不知道为什么你们会对我有着如此大的兴趣，我不过就是一个普通人而已，身上也没有什么秘密可言，不如你们放了我，我说不定会考虑一下你的建议，毕竟，大家都不想弄的两败俱伤，这对大家都没有什么好处，不是吗？”

    “大哥，你一向都是心软的，现在你听见了吧，都到了这个时候了，这个小子竟然还要胡扯，要我说，咱们也不用费那么多的功夫了，直接将这小子干掉，我可是听说，这小子的混天元气极为的厉害，我是一定要好好的见识一番的。”说话之人是幻，是长安的旧相识了，原来这小子之前一直都是想要得到自己的力量吗？

    “原来你们想要的不过就是我的力量而已，这又有什么难的呢，我现在既然人在这里了，那么这混天元气我自然是会分给你们的，但至于你们是可以领悟多少，我我可就不知道了，毕竟，你们也是知道的，这天赋不同，这是绝对无法强求的事情，好了，你们七个心中应该都是这么想的吧，这便是我的混天元气的核心了，既然你们这么想要，就给你们把！”

    这混天元气的威力极强，只要是修炼之人，那就没有人是不想要的，这么一来，会有什么样的事情发生呢？“我是大哥，你们都是我的小弟，难道你们竟然敢和我抢吗？谁若是不服的话，尽管站出来，这东西是我的，我看看现在谁敢动！”刚才的阴可不是这么一副嘴脸啊，看来这七个人当中，这阴是最虚伪的一个，如此最好，现在这七个显然是忘记了自己的存在了，这混天元气是自己所创，在这天下间他只听自己的话！

    可是现在却不用那么的着急，可以一点一点的和这七个人玩，究竟谁是螳螂谁是黄雀现在还不一定呢，“就因为你是大哥，因此，现在你才应该让出来，这平日的好事情都是让你一人独占了现在也该让我们兄弟提升一下功力修为了，阴，你可千万不要认为自己有多么的了不起，要是没有我们兄弟帮衬的话，你算是个什么东西呢？今日，你让也得让，不让也得让，这是你欠我们的！”

