    

    沈约和范云既然向淮军驿馆投书，自然是有投奔王景意思。

    如果当初没有刘宋的兵马封锁城门，他们早就渡河北上前往扬州了，

    在京口封城的时候，他们得到一个消息，说是刘牢之准备南下京口，并且淮军的使者也在其中。

    所以他们才没有立刻出发。而是在城内拉拢士子和读书人，两人担任过南梁的丞相，都是顶尖聪明人，知道两人若是孤身投奔王景，肯定受到重用。

    但在淮军体系中成长起来，肯定需要很长一段时间。

    若是拉上数十个乃至上百个士子，一起前往淮军，那么这些士子就会自然而然和他们组成一个小圈子抱团取暖。

    等于说，一瞬间两人就能在淮军内部造起一些声势。

    至于一下子拉拢上百士子渡江北上，会不会引起淮王猜忌...这点他们已经考虑过，首先淮王王景传出来的名声很不错。

    其二便是淮军刚拿下扬州和淮东等地，鲸吞了一倍的疆土和三倍甚至更多的丁口，极需人才前来补充府县官吏的空缺。

    他们带的这些士子，正好能解淮王的一时之急。

    没有出乎两人所料。

    在使者裴矩返回京口后，看到他们名帖的第一时间，就主动的前去拜访。

    沈约和范云也和对方一拍即合，表达了想要投奔王景的意思。

    南梁两大丞相和上百士子渡江投奔的消息。

    通过加急的手段，在一天后便传到了扬州。

    王景得到消息后顿时露出喜色。

    “还真是来的及时!’

    “出使曹景宗的合适人选有了!”

    王景在归雁宫内哈哈大笑。

    “王上为何如此高兴?是得到了什么好消息么?”

    在宫中，一直都是萧韵和几个相貌绝美的宫女在王景身边侍奉，今日也不例外，王景在翻看送上来的加急情报时，并没有遮掩的意思。

    萧韵这时也没有了当初的沉默寡言。

    她就像是艳绝人寰的牡丹，由刚开始的枯萎，得到了雨露的滋养，重新盛开绽放。

    本来的沉默淡然的星眸波光流转，主动的和王景谈笑说话。

    其实也能理解。

    她本来便是一个清柔如水的江南女子，有种随遇而安却有内含坚韧的性格，在被王景纳入宫中后，最亲密的事情都做过了，和王景越发的熟悉，自然不会再保持一副清冷的模样。

    “的确是好消息，托你家祖上武皇帝的福，沈约、范云两位大才，带着上百士子主动渡江来投!有他们投奔，曹景宗想必不会无动于衷!”

    王景笑道。

    萧韵眼中波光微动，她精通诗书礼乐，自然知道沈约、范云的身份。

    她的直系先祖乃是历史上文学地位极高的昭明太子萧统，萧统的能力和性格，类似于大明太子主朱标。只可惜萧衍虽然也疼爱儿子，却没有朱元璋那样的心胸。

    听信谗言，导致父子生隙，萧统意外落水得病快死的时候，也不让身旁的侍从去向父亲禀报消息

    如果萧衍能早死，萧统能提前登基，南梁的国运或许能延长数十年。

    萧韵身为南梁萧氏的后裔，对于先祖的事迹记的一清二楚。

    当初萧衍在江南兵败陨落的时候，她还在宫内向南祭拜了三天时间呢。

    梁武帝萧衍起家的时候，身边的主要谋臣便是同为竟陵八友的沈约、范云，两人政事谋略都颇为不俗，无论是在郡县为官还是在中枢，都颇有政绩。

    在整个历史的文臣当中，排不到前三十，甚至连前五十，前八十都不一定能排上。无法称之为绝顶，但可以位列一流。

    最要紧的，便是他们身为南梁的开国丞相，在南梁的众多文武将校中，有着不错的号召力

    “原来是他们!恭喜王上了，有两位大才主动来投，名望必能传播四方!”

    萧韵说道。

    王景顿时一笑，的确如萧韵所言，只要沈约范云投奔而来，他就能借助两人的名声，对那些散布在各地的南梁王朝的名臣大将进行招揽。

    南梁武皇帝萧衍前期英明决断，的确是明君之姿，麾下能有资格位列武庙的名将有好几个。

    其中号称“韦虎”的韦睿，还有白袍战神的陈庆之，都是萧衍麾下顶尖人才。

    韦睿自然不必多说，钟离之战大胜北魏数十万兵马，击败北魏中山王元英，号称万人敌的杨大眼。北魏大军全军覆没，唯有元英、杨大眼得以幸免。

    只此一战，韦睿便可以比肩周瑜、谢玄。

    至于陈庆之....后世被称之为网庙十哲之一，他的战绩吹得有些过分了，但率领数千兵马北上连续攻破数十座城池占据洛阳，有资格称之为名将。

    陈庆之没有指挥数十万大军的经验。

    但韦睿有。

    韦睿日后降临，王景通过沈约范云、萧韵、羊侃等人的关系，把他招揽过来应该不成问题。

    韩信、傅友德、韦睿...都有指挥数十万大军的能力。

    有此三人，淮军便有称雄南方的底气。

    “现在我麾下的文武将校，大明淮西一系和南梁系的人，越来越多了!不过这是好事!”王景当初大肆宣扬傅友德、汪广洋的名声，

    为的便是吸引那些源世界被朱元璋下毒手的淮西大将主动来投。

    如今亦可宣扬沈约范云、羊侃，用他们来招揽南梁王朝的文武将校，正好，梁武帝萧衍早早被明军击溃陨落。

    南梁王朝的名臣大将降临，失去了原有的君主，王景正好代替萧衍，成为他们的新主。相对于羊侃这个从北方逃到南方的大将。

    还是沈范两人的名声响亮。

    王景已经决定，只要这两人渡江北上，就派范云前去出使凤阳，把曹景宗收编了。

    “对了!”

    王景心中突然想起了之前攻打宝应时，被羊侃击败俘虏的沈田子。

    沈田子性格之中有些戾气，不过源世界在刘裕麾下的时候，战绩足以和王镇恶相当，主要是擅自杀了王镇恶直接导致关中易主，名将光环碎了大半。

    他用得好，是一把利器，用不好便会伤到自身。

    “我记得，沈田子的兄弟叫沈林子，而沈林子便是沈约的孙子...沈约来扬州之后，倒是可以让他去劝劝沈田子，将之收服!”

    王景眼中露出思索之色。

