
“这是哪里？”

蓝蕊紧紧拽着叶凡手臂，言语间有些紧张。

四周漆黑一片，目不能视，且到了陌生的环境中，难免会生起不安情绪。

叶凡看向她，见她满脸紧张，不由得心生疼惜。

当即，他捧起蓝蕊脸蛋，温柔的含住她水嫩的唇瓣。

蓝蕊一颤，身体内电流四射，顿时酥麻如泥，整个人立即跌进了叶凡怀里。

唇间传来的温暖和心悸感，有如星星之火，瞬间烧遍两人全身。

思念和眷念，恰如唇间的占有和纠缠，恋恋不舍，久久不息。

正忘我吻在一起时，蹲在叶凡肩上的两只血鸦王来凑热闹了，竟然把嘴啄伸到两人唇间，不停的蹭来蹭去。

这不是捣蛋吗。

叶凡一阵无语，只好松开蓝蕊唇瓣，吆喝道：“大丫小丫，旁边玩去。”

倒是听了叶凡的话，可小丫飞到了蓝蕊的肩膀上，和站在叶凡肩膀上的大丫面对面，然后，俩货学着叶凡和蓝蕊的样子，嘴啄来回的磨蹭着。

而且，磨蹭的同时，它俩的喉间还蹦出若无若无的轻哼声，像极了蓝蕊刚才扛不住刺激的时候，不由自主哼出的呻~吟声。

叶凡哭笑不得，也有些没料到血鸦王竟然学得这么快。

蓝蕊虽看不到两只血鸦王在做什么，但听得见啊……

她脸蛋瞬间红得像熟透的樱桃一般，难为情的把脑袋埋在叶凡怀里，小声问道：

“它们在干吗？”

“这两只混蛋在学我们接吻。”

“噗。”

蓝蕊抿着嘴唇偷笑，模样娇俏无比，惹得叶凡又贪婪含住了她的唇瓣。

轻吟声又起，融化了黑暗与周围的一切。

霸道吻过以后，叶凡恋恋不舍的放开了蓝蕊的嘴唇。

随即，他欣喜把自己身体的特殊变化告诉了蓝蕊。

听完后，蓝蕊高兴说道：“太好了，这叫吞噬衍变，说明你完全吞噬了蟒珠之中的特性，从而衍变出了这种动物才有的特殊能力。”

“会不会有副作用？”

“应该不会，你听说过神秘的五禽门吗，这个门派除了擅长驯化飞禽走兽以外，还可以通过饮用飞禽走兽的精血，用秘法吞噬衍变出某些动物的特殊能力。”

“可我没用秘法啊？”

蓝蕊思索了一会儿，说道：“我怀疑你身体上出现的那些神秘脉络线，是蕴含吞噬能力的秘境脉络，你前后两次中毒，都是鬼藤精气开始吞噬时，才涌现出这些脉络，而你这次又衍生了这种能力，完全印证吞噬的特性。”

“你说的吞噬，不会是吸星大化吧？”叶凡神色古怪道。

蓝蕊浅浅一笑，不答反问：“你是不是认为没有吸星大化？”

“嗯。”

“有的，比如，静心观所修炼的吸阴补阳或吸阳补阴之术，实际上就是吸星大法的一种，叫阴阳双修术。

这种术法可以单方面吸取对方的精元，也可以互补，严格意义上来讲，算旁门左道，称不上邪术。

还有一种，叫夺元术，也就是你所说的吸星大法，它是强形夺取他人的修为，这种诡术才是大邪术。

这种邪术受世人抵触，一旦被人发现，即会遭受各势力的围杀，避免不了的被灭门，所以，几乎已经失传了。”

“我这种如果是吞噬能力，那算哪一种？”

“这要看你怎么用，就像刀一样，可以杀人，也可以救人，你只要不为害，自然就对你有利。”

“怎么个有利法？”

“比如，一般人吞食了天地灵药以后，全靠内腑和筋脉自主吸收，基本上只能吸收到天地灵药妙用的50%，甚至完全吸收不到天地灵药最精华的部分。

但如果用吞噬术吸收，吸收效果则可以达到80%或90%，甚至可以完全吸收，也就是说，天地灵药到了会吞噬术的人手里，才能真正挖掘出天地灵药的妙用。”

听蓝蕊讲完，叶凡笑歪了嘴，本还想多问一些的，但见万泽和肖夜还没出现，不由得有些担心两人。

所以，他没再多问，让蓝蕊在岸上等着，大丫小丫陪着她，自己扎进了水里。

几分钟后，叶凡领着肖夜、万泽和鬼面尊者露出水面。

上岸以后，叶凡无意憋了一眼鬼面尊者，不由得两眼鼓得浑圆。

只因为，鬼面尊者的湿衣服全部贴在身上，身形的显妙曲线完全暴露在空气中。

如丘陵一般的蜂蛮，内衣轮廓，胸前诱人某点，嗯嗯，平坦得没有丝毫赘肉的小腹，以及往下……

叶凡鼓着眼睛看着，暗赞好身材的同时，也暗自琢磨着：年龄肯定不大，应该不会超过30岁。

可她已经是域境了，如果真没有30岁，那修炼天赋也太逆天了吧！！！

想到这种可能，叶凡不由得阵阵惊悚，倒是巴不得鬼脸面具后面是一个老太婆。

叶凡不知道的是，颜如玉现在浑身别扭，她虽然看不到周围的情况，但隐约感觉到有目光在上下盯着她身体看。

她自然知道现在自己身上是什么情况，几乎相当于半裸，若是被人看到了……啊！

不管是不是感觉错误，她都下意识的用手捂住了胸前和腿间，举动间各种不自在和别扭。

看着她这样子，叶凡笑得嘴角直抽。

接下来，出发。

叶凡在前引路，其他人依次跟在后面。

鬼面尊者眼见引路的叶凡走得这么顺畅，不禁身心一紧，忐忑问道：“叶凡，你难道看见吗？”

叶凡暗暗坏笑，果断不承认：“开什么国际玩笑，黑乎乎一片，哪可能看见。”

“那你怎么像看见一样？”

“我小时候走夜路走多了，所以习惯了，哦，你是不是担心暴露你的身材，放心，我对34D没兴趣。”

“……”

自己正是34D啊，该死，这混蛋怎么知道的，不会真的看见吧，天啦……

想到这种可能，颜如玉嘴角、眼角一顿乱跳。

她忙又用手遮住自己秘密地带，可再怎么遮，仍是感觉自己不着一物的站在叶凡面前一般。

而且，越这样想，身上越滚烫，脸上也红得要滴出血来，连走路姿势都古怪起来……

叶凡现在可没心思回头看她，因为，已沿着岸边走到了尽头，又是一条水洞，通过这水洞，是不是就可以找到万叶菩提树了。

想到这，叶凡不由得一阵激动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544508"  chaptername="第637章  吞噬术">加入书签</a>
</div>
