    在鬼之岛的大门处，草帽一伙也决定兵分两路，跟着武士们一起前进。

    不过这个时候，他们却发现路飞不见了。

    “啊~路飞啊！他好像因为基德那伙人从正面进攻，所以说是去阻止他去了！”甚平想了想之后，说道。

    因为路飞行动之前，他叫住了路飞，所以路飞还特意给他解释了一下。

    “那个家伙肯定会闹出更大的动静！”除了甚平之外，其余的船员们纷纷说道。

    “这……”甚平有些无语，这话说的，也太……那个了一点吧？

    好歹路飞是船长，而且他的说话也很有道理，基德不知道大伙的计划，万一暴露了，岂不是连他们一起都暴露了？这有问题么？没有问题啊！

    而且路飞是船长，难道连这点信任都不给？

    所以甚平立刻说道：“当时听到路飞的话之后，罗罗诺亚·索隆就说路飞去的话，怕路飞怕事情闹大，所以他也跟着去了！”

    “他肯定就直接迷路了……”乔巴等人顿时心如死灰，草帽海贼团最强二人组，还没有开战就完蛋了，着后面的战斗还要这么打啊？

    “放心吧！艾斯已经跟过去了！”这个时候，罗宾站出来，轻笑着说道。

    听到罗宾说路飞的哥哥艾斯跟了过去，众人这才稍稍放松了一些。

    接下来，乌索普、乔巴、娜美、小忍等人带着山治和马尔科跟随锦卫门行动。

    而弗兰奇和布鲁克则是走另外一条路，剩下的罗宾和甚平选择了步行，慢慢的走过去，随行的自然是雷纳。

    “这身衣服换换，一个女孩子家家的穿成这样不好！”看着罗宾身边，被锦卫门变换而成的百兽海贼团服饰，雷纳皱眉说道。

    其实并非风格问题，而是太少了，简直不比泳装多多少。

    罗宾微微一笑，直接解除了锦卫门附加在她身上的果实能力，重新变回了之前的装扮。

    甚平在一旁则是有点尴尬。

    “蓝胖子，你真的决定加入路飞的海贼团了？”雷纳轻笑着问道。

    当初雷纳就这样告诉过甚平，但是当初他并不相信，不过好在他也听从了雷纳的建议，辞退了太阳海贼团团长的职位，不然现在他还真的不能也不敢加入草帽一伙。

    太阳海贼团既然做为白胡子海贼团麾下的一员，那么身为船长的他，在没有得到老爹白胡子的同意之前，是不能随便离开的，就更不用说加入草帽一伙了。

    如果他像现在一样，直接加入了草帽一伙的话，那么就等于是背叛了白胡子海贼团，那是相当严重的事情。

    “雷纳先生……”甚平有些不好意思的摸了摸脑袋，笑着说道：“没错！我觉得路飞老弟是那个能成为海贼王的存在！”

    “你这话说的……难道我大哥不能成为海贼王？”雷纳脸色一黑，说道。

    “那到不是！”甚平摇摇头，认真的说道：“老爹根本就不想，他要是愿意……早就已经是海贼王了！”

    另一边，飞六胞接受了凯多的任务，去寻找大和，而奎因则是在宴会广场开心的当起了主持人。

    不过就在他玩的正嗨的时候，突然宴会大厅的一处，响起了剧烈的爆炸声。

    奎因有些诧异的看过去，就听到属下说那边似乎有人打起来了。

    不等他找人问清楚，爆炸地一道斩击闪过，似乎又有人在做什么。

    “船长，是草帽小子和海贼猎人两个家伙！”跟在基德身后的船员，回头一看，闹出动静的正是草帽一伙的船长，草帽小子路飞，和他的伙伴，海贼猎人索隆。

    “那个笨蛋……到底在搞什么名堂？”基德也是瞬间就有些无语了。

    你们这么正大光明的在这里闹事，还好意思在我进来之前警告我？还让我换上了这身服饰？就是为了看你们搞事？

    “算了，不要理会他，他闹的越大，越能帮我们吸引敌人的注意力，我们趁着这功夫，直接穿过这里！”记得看了看之后，对船员们说道。

    “真是的……路飞，你小子真是太能搞事情了！我朝着动静大的地方过来看看，你就已经闯祸了！你就不能老老实实的潜入么？”提着武器的索隆，一副大言不惭的模样，对着路飞教育道。

    “那个家伙……他到底知不知道自己做了什么？这伙人真是没救了！”听到索隆的话，路飞还没有反驳，一旁的基德就忍不住吐槽起来。

    因为刚才索隆登场的方式，貌似动静也不小。

    “可是……这帮家伙居然在这里乱泼红豆汤啊！要是知道当初小玉……”

    “乱泼红豆汤？那就没办法了！只能统统都砍了啊！”

    不等路飞解释完，听到理由的索隆也开始生气起来。

    当初在捡漏村，他们可是知道那里的人过着什么样的生活，这些人居然还在这里浪费食物，怪不得路飞要生气。

    “这不是……草帽一伙的船长么？他怎么会在这里？不是听说被抓去采石场了么？”当年的超新星之一，海啸音斯库拉奇曼·阿普，看着路飞诧异的小声说道。

    他也是最早投靠凯多的人，就是他投靠了凯多之后，又联合了魔术师巴兹尔·霍金斯以及基德，一起过来挑战凯多，然后直接将两人给卖了，这才导致了基德一伙的悲惨下场。

    同时，搞清楚闹事者之后，奎因也皱起了眉头，他之前给采石场的巴巴努基通信的时候，对方明明回答采石场一切正常的，为什么草帽小子会出现在这里？

    不过仅仅是路飞，他并不在意，甚至都没有中断宴会的意思。

    在他看来，应该是草帽小子越狱了，但是巴巴努基害怕他的责怪，所以才欺骗他说一切正常，想着自己私底下将草帽小子抓回去，可是并没有想到草帽小子居然会这么大的胆子，跑来了鬼之岛。

    出完气的路飞和索隆开始撤退，不过四周全是百兽海贼团的人，所以两人也只能边打边退。

    于是打算玩玩的奎因，下达了抓住两人者，可以晋升飞六胞的命令。

    因为他已经的到了确切的消息，现在的飞六胞里面，有一个家伙背叛了他们，或者说是别的势力派过来的间谍。

