    这石室和地面的高度也只有一丈左右，杨泽落在这底下，并未受到任何伤害。

    稳稳地着地，杨泽移动手上的火折子，用火折子的亮光照着四周，照了约莫有半个屋子之后，他看到了墙壁上挂着的一盏油灯，火折子靠过去，将这油灯点燃了。

    噗的一声，屋子中光芒增了不少，足够看清楚整间屋子了，杨泽的嘴角露出了一个笑容。

    在什么都没有找到之后，他的心中还是有些失望的，不过想起了那老农说于家村的那个武者每次回来都要住在这里，他还是抱着侥幸的心态出手毁了这间屋子。

    万一这屋子里面藏着什么，就不信他把这后院给拆了还不出来，这不果然，拆了之后通往地下室的通道，就被自己发现了。

    而且杨泽还发现了，这地下室近期内肯定有人来过，绝对不会数十年都没有人到访，要不然这油灯，就没得解释了。

    借着火光，杨泽在石室中搜寻了起来，这里面空荡荡的，放着一张木床，一张桌子和两把石椅，除此之外，就只剩下了一排木架子，以及一个密封着的柜子了。

    那排木架子上没有多少东西，只放着一些瓶瓶罐罐的，还有一把生锈的匕首，以及一叠信纸。

    杨泽没有去检查木架子，反而是走到了密封的柜子旁，右手放在背后的血煞刀刀柄上，一脚踢出，将柜子的下部分给踢开。

    那个锁根本就挡不住杨泽的一脚，直接就被踢开，柜子下面的门打开，呼的一声，一道黑影从那边钻了出来，直冲向杨泽。

    杨泽早就提防着这边会有东西隐藏着，左脚脚尖在地上一点，身子快速倒退而出，结果那黑影的速度不减，反而是以更快的速度冲了过来。

    眼见那黑影就要到自己面前了，杨泽没有任何的犹豫，右手血煞刀出鞘，地下室中一股血腥气息浮现，那黑影竟然变大了一圈，速度更快一分，继续冲向杨泽。

    杨泽没有犹豫，右手一刀劈出，刀气自刀身径直斩了出去，呼的一声，便已经斩在了那黑影的身上。

    一声尖锐的叫声传了出来，那扑出来的黑影摔在了地上，开始抽搐了起来。

    直到这个时候，杨泽才看清楚了这黑影到底是什么东西。

    这黑影大小约莫有两尺，浑身上下都是黑乎乎的毛发，卷成了一团，根本就不知道是什么东西。

    杨泽发誓，自己绝对没有见过这种生物，这样不像人，也不像是兽。

    被刀气打中，这黑影抽搐的时候还有淡绿色的血液从中流了出来，流淌在地上，散发出一股怪异的味道，杨泽闻了一口，便觉得很是恶心，连续咳嗽了好几声。

    出手几指点住了呼吸道，杨泽赶忙从储物袋里面取出了一块面巾，蒙住了脸，这味道有毒，他不敢随意呼吸下去。

    再看向那抽搐的黑影，杨泽一掌隔空拍出，掌力落在黑影的身上，黑影滚了几圈后，身子摊开，杨泽看见了黑影的身体绝大部分都被黑色毛发覆盖着，唯有腹部那一块位置露出了黄色的皮肉，没有被黑色毛发覆盖。

    除此之外，他还看见了这黑影的头颅，和穿山甲的头颅相似，不过却长着一张婴儿的脸，脸上一条条青筋暴突，还有一块块黑斑存在，很是恶心。

    饶是杨泽看见了，都有有种想吐的感觉，这东西长得太诡异了，他实在是看不下去。

    身子翻滚了一下，这黑影就要扑出来再咬杨泽，结果才一动，杨泽右手接着又是一记刀气斩了下去。

    这一次的刀气斩在那黑影的腹部，直接劈开了肚子，大量绿色的血液流了出来，黑影直接被打倒了地下室的角落。

    杨泽看了过去，发现这黑影依然是没有死，还有气息存在，但是却没有了再动弹的力气了。

    不敢去轻易触碰这黑影，杨泽右手握着血煞刀，一刀劈出，将柜子的上半部分也打开了。

    咔嚓一声，柜子的上半部分打开之后，里面空荡荡的，只放着一张卷起来的羊皮纸，外加一个小小的包裹。

    出手将羊皮纸给拿了起来，摊开一看，杨泽看见了羊皮纸里面写着密密麻麻的文字，赶忙查看了起来。

    结果这一看完，杨泽的双眼凝重，这羊皮纸之中是一个人留下来的记录，看着里面的内容，杨泽不寒而栗，因为这里面记载的东西，实乃邪魔外道。

    这里面写着是有个武者，因为突破受了重伤，体内血肉经脉皆是受到了重创，连着生命本源都受到了影响，将要死去。

    而这个武者还不想要死，他想要活下去，得到了一门诡异的法诀，这门法诀记载的内容是可以靠吞噬吸收他人的血液，来修补受创的身体，以此延长自己的生命。

    这种法诀，是一门极其恶毒的武学，这样做看似延长了自己的生命，可也会留下严重的后遗症，因为只能够吸收武者的血液，所以会连武者血液中不同的杂质也给吸收下去，久而久之，杂质积累的越来越多，将会严重影响到自身。

    而且按照这个武者记录下来的信息，他得到的这门法诀，还是一门不完整的法诀，所以他搞了个试验品，那黑影，就是一个这样的试验品。

    根据记录中的信息来看，这黑影起初只是一个婴儿，正是被那武者牵引着，强行修炼了那法诀，最后变成了这个不人不鬼的模样。

    看到这里，杨泽怒上心头，这到底是什么样的邪功，居然如此恶毒，他再看向了柜子里面的那个小包裹。

    描述中因为这武者得到的法诀是残缺的，所以还需要炼制不少药品辅助才行，这小包裹里面是一些炼制药品的药材，外面那木架子上的，则是一些炼制完成的药品。

    但是看那些瓶子上面积了不少的灰，恐怕里面的药早就过期了。

    杨泽将包裹打开，一股恶臭味从包裹里面散了出来，连忙闭住呼吸，杨泽在这里面翻腾了起来。

    之后他才从这包裹里面翻出了一个小小的香囊，这香囊散出了一股淡淡的味道，和包裹的恶臭味，形成了鲜明的对比。

    将香囊取了出来，杨泽看着这个香囊，紧紧地抓在了手里。

    羊皮卷中有写到，连这残缺的邪功，固然能够延长一部分的生命，但杂质积累到一定程度，反而是会要了练功者本人的性命。

    而这香囊，则是一种可以缓解这杂质的东西，只要往练功者的身上撒下这香囊，就可以渗透到练功者的体内，祛除那杂质。

    不过这样做固然可以祛除杂质，但也会导致练功者那诡异的身体遭受重创，极有可能产生血液剧变，直接死亡。

    所以写下这羊皮卷的那个武者，他也只炼制了这么一份香囊，并且一次都没有用过，就是怕用了一次这香囊，就会导致自身出现问题。

    看完了这羊皮纸之后，杨泽大手一招，将木架上的东西全都收到了包裹里面，连同羊皮纸一起丢在了自己储物袋里面。

    左手握着那香囊，打开了一个小口子，里面有些许粉末飘了出来，洋溢在空中，杨泽一牵引，这粉末便齐齐冲出，落在了那黑影的身上。

    才一触碰到粉末，本来瘫倒在那里的黑影身子剧烈的颤抖了起来，但也只是最后颤抖了几下之后，再也没有力气颤抖，身子软了下去，流出了大量淡绿色的血液，不过再也没有那异味了。

    杨泽倒吸了一口凉气，这香囊果然有效，这试验品只是遭了这么一点，就给死了。

    事到如今，他也明白了，这地下室的主人，就是于家村当年的那个武者，写下羊皮纸上内容的，也应该就是那个人了。

    于家村百年前的那个武者突破受了重伤，结果不想死，又得到了这门邪功，所以开始修炼这门邪功续命。

    不过这种邪功有违天和，不敢在人前修炼，这武者便消失在了江湖，暗中修炼，而在这个过程中，他很有可能就是在于家村老家宅院的地下室中，完成了这些药品的炼制。

    之后因为这村子里面没有武者存在，他就又离开了，只留下了这些东西，一直等到杨泽过来，这才被杨泽发现了。

    这些当然都是杨泽的猜测，他也不知道准确不准确，其中还有很多疑点，他一时间没有想明白。例如此人最近，是否真的回来过。

    不过也不需要想明白了，他可以确定练这邪功的人是于家村百年前的那个武者就行了，纵身一跃，杨泽就离开了这石室，落在了外面的地上。

    杨泽摘下面巾，呼吸了好几口外面的空气，随即一脚踢起下地上的一块木板，用那块木板封住了这地下室的入口。

    那婴儿的尸体还在，不过练了邪功，那婴儿的身体充满毒素，杨泽也不敢搬出来埋葬，只好用这种方法先封住地下室的入口，避免有人打扰到那婴儿了。

    做完这一切后，杨泽想到了一件事情，若是那人真的回来过于家村，这于家村中，不应该没有一人知道，练了那邪功，身上味道那么重，肯定是瞒不住所有人的，也就是说，自己还是被那老农给骗了。

    想到这里，杨泽一步迈出，用着最快的速度跑了出去，武院的记名弟子很有可能就死在那人手上，他不能放过这么重要的线索。

