
　　第622章：大灾变

　　沐阳现在身上可没有粮食，不过这难不倒他，问老板其他饰品或者物资可不可以，老板迟疑着结果沐阳递上来的东西，肉罐头，火腿肠，香烟，好家伙，都是大灾变后难得一见的东西，这些东西在市场上也有销售，不过人们却是以奢侈品来对待他们的。

　　尤其是香烟和酒，绝对是好东西，只要拿出去就会有人疯抢，沐阳以两条香烟和一箱普通红酒，换了老板的东西。

　　随后沐阳继续在市场上闲逛，他还准备给自己购买一些防核服，这里的人都穿着一种类似功能服的防核服，而且据西顿说，效果应该是非常不错的，最起码沐阳那一身第四世界的防核服，在这里却是非常老土的存在。

　　这种防核服的价格，大概是200公斤粮食一套，配一个简易的面罩，虽然在基地不用穿防核服，但是出去之后还是需要的，沐阳询问售卖店的老板，老板给他介绍了一下性能，这是在2030年由瑞典研制出的一众新型防核布料，效果非常好，最后被各国广泛使用。

　　确实要比沐阳穿的那种老式防核服要先进很多，而且还不用几天一换，省去了很多麻烦，也省钱。

　　沐阳购买了五套，依然是用红酒兑换的，他空间里可有不少红酒呢，尤其是在法国波尔多购买的那些红酒，没有贴商标，而且口感极佳，虽然由于空间时间的变化，只能算是新酒，但是在这个乱世，绝对是最好的红酒了。

　　沐阳为什么不在詹姆斯那里购买一支防辐射基因液给自己用呢，说实话，他有些担心，对于基因液这种可能引起人体变化的东西，沐阳现在还没有自己深刻的认识，所以他准备在了解一下，如果真的对人体没有副作用，自己在用。

　　市场上出现红酒的消息，一下子就被传了出去，而且这处市场，只不过是卡尔加里基地的一处市场，每个地铁站点，都有一处集市，而那些大站点，有更大的集市和势力存在。23sk.Com

　　沐阳这点东西，还真的引不起什么浪花，不过却被有心人知道了。

　　他在市场上转了一天，主要是为了了解这里的情况，当然还有物价，沐阳可不想被詹姆斯给坑了。还有三天时间，沐阳需要找一个休息的地方。

　　在一家售卖药品的店铺，沐阳原本打算寻找一下未来世界是否有治疗癌症的药品，不过可惜，没有。沐阳递给店老板一根香烟，两人点上之后，沐阳问道，“这里哪有休息的地方，旅店之类的。”。

　　“呵呵，这里可没有旅店，你没有看那些人吗，他们怎么可能为了住上一晚而掏出粮食呢，他们宁可在地铁轨道边蜷缩一晚。而那些有钱人，都有自己的住处，或许，你可以到继女那里去对付一晚，有地方住，还能爽一把，那些女人的服务都非常尽心。”看上去五十多岁的店老板笑着说道。

　　这个店老板虽然有着一脸花白的胡子，但是人却非常强壮，说话粗声大气的，沐阳发现，基地里的人，凡是有自己产业的，基本上都注射了强化基因液。

　　像这个店老板，虽然岁数看上去不小了，不过看他那强壮的臂膀，估计一拳头能打穿一面墙壁，当然，这是夸张的说法，这里的人赚钱之后，第一件事就是给自己买上一管基因液，让自己更有保护自己财产的能力。

　　这里的人，大多数都会注射二级基因液，但是也有极少注射三级基因液的，或许，这个世界就是越有钱，得到的基因液等级越高，然后变得更加有钱。

　　沐阳想了想，好像在哪个世界都是这个规律。

　　药店老板所说的那些继女，大多都是被大势力控制的，住在原本的自动地铁车厢里，不过沐阳可没有兴趣去那些继女的窝，他穿好防核服，出了地下基地入口，走到了城市里。

　　他准备找一处空地，然后放出房子，晚上还是在自己的房子里休息吧，沐阳在一处小区，找到一处僻静的空旷区域，放出房子，然后开始休息。

　　白天，沐阳就在市场里转悠，了解这个世界的情况，晚上就在自己的房子里休息，三天时间很快过去，沐阳也了解了这个世界究竟是发生了什么。

　　大灾难发生在2035年。

　　2035年，人类的科技得到了突飞猛进的发展，原本还存在于实验室的石墨烯技术，量子计算机技术，基因技术，太空技术和卫星技术，激光武器技术，智能机器人技术，纳米技术等等，都得到进一步应用开发，甚至已经逐步进入到普通人的生活中。

　　人类已经开发出核聚变反应堆，并准备建设聚变核电站，人类似乎见到了美好的未来，人类将不再为了能源而发愁，等到核聚变电站建成并投入使用，人类将由用之不尽的电力。

　　可就在这个时候，一场意想不到的灾难降临人间。

　　而这一切的根源，却是来自于‘太阳’。

　　太阳，用他的光和热孕育出了地球上的生物，是人类曾经崇拜的图腾。地球在他的怀抱里不停的围绕着太阳旋转，从不会脱离。太阳风在地球上空环绕地球流动，以大约每秒400公里的速度撞击地球磁场，影响地球磁场的运动，使地球大气层上方非常活跃，影响地球的天气和气候，驱动大气和大洋环流，形成风云雨雪等自然现象。

　　阳光孕育着地球的生物，植物一刻也离不开他，就是因为有了阳光，人类才得以生存，才有了粮食。

　　太阳是自己发光发热的炽热的气体星球。它表面的温度约6000摄氏度，中心温度高达1500万摄氏度。太阳的半径约为696000公里，约是地球半径的109倍。它的质量为1.989×1027吨，约是地球的332000倍。太阳的平均密度为1.4克每立方厘米，约为地球密度的1／4。太阳与我们地球的平均距离约1.5亿公里。

　　虽然人们已经非常熟悉那个每天都能看到的太阳，可是对他的了解，还只是停留在表面。太阳并不是温驯的存在，也有发脾气的时候。

　　而这一次，就是太阳惹的祸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第622章：大灾变免费阅读。https://xs.23sk.com 