    大地一片苍茫，雪花漫天飘舞，道路全部被积雪覆盖了。

    潇潇的寒风，吹在林子里，如猛兽一般的嘶吼。

    葛林堡~以北三十里，一直马队出现在西北方向。

    战马踩着厚厚的积雪，看得出来，他们的目的地正是葛林堡。

    马队走的速度不快，人都是清一色的女真人，队伍的最前头，是镶黄旗的两个牛录，后面的打扮相仿，却都是穿着厚实的兽皮衣服，像极了渔猎部落的人。

    队伍的中间，有一杆镶着蓝边的大纛，纛旗下，一名身穿蓝色铠甲的满洲汉子，被十几名精壮的旗手护卫着。

    汉子的身旁，还有两名身材彪悍的的男子，同样骑着高头大马。

    他便是苏和泰。

    镶黄旗的甲喇额真，另外两人，分别是牛录额真纳辛和伊斯哈。

    雪地里，能见度不高，加上呼呼的北风，对于行军打仗并不是什么好事。

    连续几天的暴雪，早已经让他们筋疲力尽了。

    纳辛皱着眉头，摘下头上的毡帽，逗了逗帽子上的积雪，再用两只手将帽子扶正了些：

    “一出门就遇到了大雪，真是倒了大霉了，真不知道这些明国人是怎么跑到这里来的，等找到他们，一定将他们杀光了。”

    “杀光他们？”

    纳斯哈玩味的一笑：“纳辛，我觉得你是太高估那些明过人了，连续两天的暴雪，说不定，他们早已经冻死在什么地方了。”

    “我现在只想能早点抵达葛林堡，杀几头羊饱餐一顿，而不是每天啃着这些冻得像石头一样的羊腿。”

    “纳斯哈，你倒是说错了，听说明国人抢了不少女人，如果他们还在葛林堡的话，只要他们将所有女人和牛羊送出来，我觉得可以放他们离开。”

    纳辛摇了摇头，咧着嘴笑了笑：“因为就算我们不打他们，他们也会冻死在雪地里。”

    哈哈哈！

    纳辛的话立刻引来了一群士兵的笑声。

    “好了，马上就要到葛林堡了，都给我盯仔细了。”

    苏和泰锐利的目光扫了过去，停留在纳辛的身上：“如果明国人真这么不堪的话，他们也不会连扫了我们十个牧场了。”

    “记住，他们不是一般的明军，难道你们忘了，在铁山吗。”

    当初唐学志率领一支人马护送粮食前往铁山时，就曾今和苏和泰的人遭遇过，那时候，鱼鹰还很弱小，并没有人知道他们的名字。

    一直到齐尔哈朗兵犯辽南时，鱼鹰的真面目才逐渐被鞑-子知晓。

    苏和泰的话音刚落，身旁的几个牛录额真和代子，或许是惧于他的威压，也或许真想起来什么，都不敢说话了。

    这时，远处一队斥候奔驰而来。

    一名章京打扮的军官，骑着战马来到了苏和泰的不远的地方，也没有下马。

    “大人，我们已经占领了葛林堡，明军听说大军即将抵达，现在正带着牛羊向东面的基地逃去了。”

    “上万人马，陷在雪地了，冻死饿死了许多人。”

    苏和泰眸光一颤，心中说不出的高兴：“呃，哈哈哈，很好，让阿礼派人继续监视明军动向，你的人准备迎接大军进城。”

    他本以为，依照明军的一贯作风，这种情况下应该会死守土城，没想他们竟然弃城而逃了。

    从这点足可看出，明军确实是慌了。

    “是~”

    章京領命后，带着马队疾驰而去，只在雪地上留下一踏踏战马的足迹。

    明军被吓得逃跑了。

    纳辛和伊斯哈等人，心里早已经乐开了花。

    伊斯哈轻轻地拍了拍战马，朝着苏和泰靠了上去：“大人，明军显然是惧怕我大军，听阿达海的人说，这些明军不过五六千人。”

    “现在他们已经被我们吓得逃跑了，如果能一鼓作气，拿下他们，这首功……”

    “没错，大人，明军在雪地里行动迟缓，再加上他们带着几千人的百姓、几万牛羊，根本走不动。”

    纳辛也靠了上来，一时间眉飞色舞：“如果我们扑上去，那不正好收拾他们。”

    “甲喇大人，葛林堡和忽林之间，一百多里地，现在正是消灭他们的大好机会，如果让他们逃回大营，可就不好办了。

    其他军官也纷纷表态

    他们的话不无道理。

    苏和泰也是这么想的。

    明军本就惧怕严寒，加上大雪封山了，别说打仗，就连走路都困难，如果能乘此机会，一举击败他们，首功当然是他们的了。

    如果自己几千人马就将事情办成了，贝勒也还不知道该怎赏他呢。

    “好，传令下去，大队人马，全速前进。”

    这个时候，他也管不了什么别的了。

    什么明军狡猾，什么骁勇善战，什么鱼鹰。

    他们几千人马才刚刚到这里，就跑了，显然是惧怕他们的军威。

    后金汗国中，对鱼鹰之事也有传闻，只是以往的战役中，他们的人数并不算太多。

    而这次，齐尔哈朗手中，加上巴图鲁、巴彦和阿达海集结起来的人马，总兵力已达三万人。

    明军充其量不过几千人。

    此时，他手中掌控的，可不是阿达海那些只会牧马的兵。

    两个镶蓝旗的牛录，就算面对几倍的明军，他们也丝毫不惧。

    苏和泰认为，他们完全有能力击败葛林堡附近的明军。

    苍茫原野上，数千人马，加快速度赶往葛林堡。

    战马嘶鸣，群情振奋。

    “嘭，嘭嘭嘭~”

    几声巨响打破了原有的声音秩序。

    丛林中，数百的身穿白色披风的战士，不知道从哪钻了出来。

    他们手持钢枪，齐齐开火。

    一阵阵破空声传出来。

    “砰，砰砰砰！”

    “砰砰~”

    枪声如雷，震破苍穹！！

    声音产生的声波，让树上的积雪震落。

    啪啪啪！

    子弹射入了战马的体内，瞬间血柱狂飙，形成了一道道艳丽的线条。

    稍纵即逝！

    苏和泰身形一颤，差点就摔落下马来。

    “大人，不好了，我们被明军伏击了。”

    一名章京惊慌失措的，敢到了苏和泰的身边。

    “明军，该死的，这里怎么会有明军。”

    苏和泰又急又气，看了一眼路边的丛林，怒瞪了纳辛一眼：“组织人马，杀上去，消灭他们。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

