    那颗巨大的靛蓝色眼眸，似乎正在与他对视。

    在这短短的一瞥中，李凛竟然感到一股难以体会的复杂情感。

    下一刻，这颗眼眸从黑暗中消失，让他几乎以为是自己的错觉。

    ……

    必须要下去看看。

    心情莫名变得沉重，李凛足踏月步，朝坑底跃去。

    这里果然如同预料的一般深邃, 如今的他不再需要借助圣印记的力量，只是心念一动，便在周身亮起了金色的【光环】。

    这是黄金律法基本主义的其中一种，乃是年幼的米凯拉赠予父亲拉达冈的祷告。

    然而，直到落至深坑的底部，他也没有发现任何生命的存在。

    真的是错觉么？

    在被光环照亮的巨大天坑中搜索，李凛发现了一颗碎成两半的金色琥珀。

    这是……？

    看见金色琥珀的瞬间，他想起了瑟濂老师曾对他说过的话。

    【所谓的辉石，就是由星星形成的琥珀。而金色琥珀, 蕴含着古老生命碎屑拥有的力量】

    【再给我一点时间，老师一定会彻底治愈你的】

    到底……发生了么？

    即便拥有了神人的智慧，一时之间，李凛也无法觅得事件的全貌。

    金色……琥珀？

    巨大火焰天体，陨石……

    蓝色眼眸，艾丝媞？

    星之子……

    站在不见天日的深坑之中，成为神人的李凛，眼神变得悲伤。

    即便是能够停驻时间的永恒律法，也无法追回消逝的生命。

    何至于此呢？即便无法杀死腐败女神，即便他不是米凯拉的半身，只要能够抑制腐败，他就能苟延残喘下去……

    不对。

    李凛的手掌用力握住碎成两半的琥珀。

    瑟濂老师，还没有真正死去。

    尽管没有任何证据，但神人的直觉，让他意识到了这一点。

    冥冥之中，有一道善意的目光，正在注视着自己。

    老师没有死去, 只是以另一种形态活着。

    走出坑底, 天空已经渐渐暗下。

    在本该是黑暗的凌晨，天空因为火焰天体的出现，变得亮如白昼。

    现在，在本该是黎明的破晓之时，阳光却被扬起的巨量尘埃而完全遮蔽。

    大地的碎片与无数的尘埃密布在空气中，盖利德的生态亦被完全破坏，成为了真真正正的死地。

    腐败女神彻底消亡，盖利德从此成为过去，腐败眷属们也随之死了个七七八八。

    太阳无法透过尘埃来到地面，这里的一切都将死去。

    很久很久以后，新的生命会在这里诞生。

    李凛目光遥远，像是看见了悠久的未来。

    前往圣树吧。

    已经耽搁很多时间了。

    ——————————————————

    穿过密道，李凛独自一人来到化圣雪原。

    踏破风雪，顺手杀了两个不长眼睛的黑夜骑士，他来到了“仪典镇”奥缇那。

    这里有着前往圣树的传送门，而打开传送门，则需要完成点燃烛台的仪式。

    不过……这里已经是他的地盘了，他自然不需要再去完成那些繁琐的仪式。

    走入镇中, 没过多久, 便有手持黑刀的刺客从阴影中显形, 站在道路的两旁，朝他恭敬的低下头颅。

    李凛亦是礼貌的朝她们点头，径直前往传送门的所在。

    ————————————

    ……他的圣树，如今已经变成了这般模样么。

    在高高的树枝之上，神谕众使者们为他吹响笛子。

    此为新神祇，新时代即将出现的预兆。

    然而，久未得到神人血液的树枝已经开始腐烂，并且长有许多令人感到恶心的巨大真菌。

    除此之外，甚至还有许多体生纤长刚毛，形貌丑陋的巨型蚂蚁存在。

    李凛重重的皱起眉头。

    一只不知死活的蚂蚁朝他走来，骑士伸出了左手。

    【癫火】。

    混沌之火是毁灭一切的象征。

    在永恒律法，以及他坚不可摧的意志之下，令人狂乱的危险火焰变得可控。

    黄火焚烧，蚂蚁和它脚下的孢子一同化为焦炭，彻底死去。

    看着树干上诸多缺损的痕迹，李凛意识到，若非腐败女神已死，圣树的外围恐怕已被猩红腐败彻底占据。

    穿过圣树外围，来到圣树镇之中，有几只陷入疯狂的混种朝他发起了攻击。

    李凛没有动手。

    在破旧的柴刀快要触及他身体时，脏污的混种突然神色大变的停下了手，慌乱不已的跪在了他的身旁。

    像是有看不见的光环蔓延，在他身后，大片的混种皆变了脸色，神态恭敬的跪了下来。

    米兰达花、狮子混种、结晶人、海摩法师……

    或陌生或熟悉的生物，皆出现在了圣树的舞台。

    圣树之下，神人的魅惑力量无可抵挡，所有或失去神志，或留有人智慧的异族都为他让开了道路，态度恭敬的迎接着他的降临。

    在一座广场之上，李凛看见了朝他半跪在地，姿态恭敬的高大骑士。

    她身旁身着铁甲的战马也以人性化的姿态低头半跪，看起来有些好笑。

    “罗蕾塔老师……”

    曾经年幼的卡利亚男孩，语气复杂的朝女性骑士开口道。

    半跪在地的骑士早已卸下头盔，露出了其后的成熟面容。

    她微微抬头，朝容貌俊美的骑士一笑。

    “该称呼您米凯拉大人，还是卡洛斯呢？”

    “随你心意就好。”李凛也跟着笑了笑，“你早就知道了？”

    罗蕾塔摇了摇头，“我也是来到圣树后才知道这些，是托莉娜大人告知我的。”

    “这大概就是命运的选择吧。”

    “需要我为您开辟前往树根的道路么？”

    李凛摇了摇头。

    “辛苦你守卫圣树了。”

    “只要能等到您的归来，我的所作所为就是有意义的。”

    登上升降装置，他来到圣树分支“艾布雷菲尔”。

    在这里，他遇到了侍奉玛莲妮亚的尊腐骑士们。

    守在教堂门口的尊腐骑士直直的朝他走来。

    神祇的魅惑力量扫过，他顿时低下了头，恭顺的让到一旁。

    时至今日，还有这么多守卫圣树的士兵们么……

    穿过教堂，看着眼前的场景，他不由得在心中感叹道。

    这些士兵心甘情愿投身于没有尽头的战争之中，身上的盔甲都变得锈蚀骯脏。

    面对他的到来，这些士兵们几乎都在第一时间跪下，其中部分的老兵甚至双目湿润，流下泪水。

