    世界仿若在这一刻静止。

    先前，所有想要找点乐子的囚犯们都在这一瞬停驻了身形，谐谑、嘲弄、狰狞，有太多的情绪从他们缓缓拉扯开的嘴角流露。

    嘿，

    果然是继承宇智波之名的小鬼。

    真是一点激将，一点刺激都无法承接。

    “喂喂，监管大人, 你可是听到了吧，这并非是我们执意想要找事哦，而是这外来的小家伙迫切地想要经受一下前辈们的疼爱！”

    “届时，如果一不小心玩坏了，您可要为我们出声啊。”

    顿时就有好事之辈扬声宣言道，声音里所裹挟着的狞笑之态清晰可触。

    特殊血继限界·写轮眼很强，

    宇智波一族的族人骁勇善战，

    这些他们都知道！

    但是, 视野中仅是一个还没有成年的小家伙！！

    更何况, 那一族不是只剩下一群没用的老弱妇孺了吗？

    更何况，他们这里的兄弟近百，且百分之九十都是忍者出身，就算因为施加在身上的特殊囚锁封禁了自身的查克拉能量。可日复一日的伐石劳作，也在不断地增强着他们的体魄。

    写轮眼再强，能够控制住全场？能够盯住所有人的动态吗？

    不可能！！

    【！】

    感受到即将掀起的暴动，看守于此处的忍者脸色再度变化。

    因为直至刚才，直至那桀骜的挑衅落于耳畔，他才真正发现异常点所在：

    竟是有外人大摇大摆的出现在了这片禁区地带！！

    【这是完全不应该出现的事情！】

    【而且常驻入口的忍者呢？】

    【他们怎么没有将之拦下！】

    【神月出云和钢子铁不应该会出现玩忽职守的状况才对。】

    不过，当须藤昌源的视线真正落在位临者身上的时候，他的眼瞳骤然紧缩，一种血脉都被凝滞的恐怖感官更是轰然降临。

    【那，那是！】

    【宇智波一族，宇智波荒！】

    是在三年前，于东部边境薅着云隐上忍头发，径直威胁四代目雷影的狠人！！

    其一瞬间就将过往的画面从记忆深处挖掘了出来！

    那是一段他如何也无法忘却的记忆，

    尽管村子里并没有过度, 不，是一点没有宣扬这件事，甚至还以可能会破坏火之国与雷之国之间的关系，禁言了此类的声音。但是须藤昌源知晓，包括他在内很多同伴都无法忘却少年英姿勃发的强势、疯狂画面！！

    而彼时的他，

    则只是一个置身于上千忍者中的普通一员。

    只能默默地体味着与那些宇智波年轻一辈，相近却又难以真正平行、重叠的骄傲。

    “住手！”

    “都给我住手！！”

    “如果不想........如果今天都还想吃饭的话！”

    清醒过来的须藤昌源骤然低吼，想要制止这一场结局已定的完虐。

    而他本想要说的是：【如果不想死的话！】

    但是事情到了这种地步，有哪里还能有回头箭呢？

    对比起能够在这看得见死亡，每一缕空气都填充着枯燥的日子里，找到一点难得的乐趣，能够狠狠地踩一脚超传说中的宇智波。

    那么一两顿饭，又算得上什么呢？

    更何况，这可是那个狂妄小鬼自己道出的要求啊。

    自从来到了这里，他们还从来没有见过想要主动求揍的奇怪要求。

    就满足好了！

    至于所谓获胜后的条件，

    呵，他们还真未在意过。

    毕竟，一个未成年的小鬼又凭什么能够口出狂言呢？

    一息间，除却一些编号靠后的囚犯依旧保持置身事外, 甚至一脸小心谨慎, 不找痕迹地在朝角落地点退缩以外，其他的家伙全部如同恶狼一般朝着视野中的狂妄之辈冲去。

    扳手、锤子、嶙峋的石头，这些都是被他们攥在手心里的忍具。

    癫狂的嘶吼，趁势的咒骂，以及被远远抛在脑后的守卫警告，都是这场混乱起始的背景音。

    ‘咔嚓！’

    不过这场混乱的场面，在第一道极其荒蛮、极其粗犷的一道骨裂音中开始渐渐有了不同。

    荒没有让凄厉的惨叫迸发，因为在随意折断一名抵近恶徒的臂膀后，他顺势抬肘撞击了对方的下颚，令之所有的苦痛都化作了极其压抑、极其低声的呜呜咽咽。

    倘若让这突如其来的嘶吼，搅乱了这一场发泄那该有多糟糕。

    一个、两個、三个、四个........不停地、不停地有囚徒倒下。

    这些看似穷凶极恶的家伙实在是太弱了，虽然看起来日常的苦力劳作与未有克扣的餐食，令他们还维系着一副能够看的体魄。但是，曾经所修习的技巧大部分已经被抛掷脑后，尤其是在体内查克拉能量被封禁的当下，更是所有的攻势都逐渐演化成了地痞流氓打架式的争强斗狠。

    但是，在这‘噤声’的大环境，以及混乱的场面下，没有一个参与者能够在意到这样的诡异。

    反而是那些对来者有所耳闻小心退避到角落的囚徒，还有已经逐渐崩溃摆烂任由事态发展的守卫们才能够看清此间本质。

    【怎么敢，他们怎么敢的？】

    须藤昌源眼皮狂跳，

    每一击都是断骨，是每一个后续都是掰断掉下颚，让他们都只能怪在静默中痛苦，完全不能扰乱‘军心’！

    而且最为令人惊叹的还有那敏锐的洞察能力。

    明明还未使用写轮眼，却依旧能够在如此混乱的战局下，一眼就能够分辨得出谁想要逃离，谁想要出声警醒，并进而优先为之松松骨，断断肋！！

    这样的姿态，实在是太过瘆人。

    【他，他到底是想要做些什么？】

    堪堪赶回的神月出云与钢子铁满目震惊的看着这一切，

    一步一折敌，哪怕只是一些已经太久没有经历磨砺的囚徒，这样的战力依旧让人心惊胆战！

    因为他所面对的是百倍于自己的敌人，且仅是单纯的体术对轰！

    这还是人力所能及的地步吗？

    哪怕是他们所尊敬的猿飞阿斯玛前辈，也无法做到如此的干净利落吧！

    二人中，尤其属钢子铁心中的震撼与惶恐最为深切，因为他是有着方才记忆的，那猩红如血的邪恶眼瞳，那失去控制义无反顾的寻死！

    其能够心悸一辈子！！

    仅是数分钟，或许连数分钟都没有，

    这些不断叫嚣着的恶徒终于发现了不对劲，

    他们并不是瞎子，尽管痛苦的哀鸣声被压到了极致，但是那已经铺满地表的炮灰，那仍旧没有被擒拿下的猎物，都证明了一件事情。

    来者并不是己方想象中的软柿子！！

    难怪，难怪刚才编号靠后的那些混蛋并没有一同上前凑热闹，甚至还在悄无声息地默默退后！

    方才他们还以为那些家伙是因为进来的迟还没有真正融入到监狱的大环境中，是不够胆，又或者是迫于守卫的警告因此才选择没有参合。

    现在看来，

    分明那帮后来者是认知今日到来的猎物，知晓其所拥有的恐怖实力！！

    “不打了，不打了。”

    “放过我，请放过我！”

    看着那抵近的人形凶兽，有醒悟的囚犯疯狂祈求。

    因为随着距离的拉近，那轻易断骨的声音便愈发的清晰，愈发的瘆人，愈发的令他们感到心悸与害怕！

    不过，祈求无用。

    荒依旧在这些‘困兽’中肆意的挥舞着拳头。

    反正这里都是一群背负着永远无法洗涤罪恶的存在，就此成为他对于木叶那几个老东西的警告刚刚好。

    当战局被摊开，当隐隐的哀鸣连绵成了痛苦。

    外圈的好事者开始逃离，

    可这样的逃离只能是虚无的梦想！

    少年的眼芒冰冷，十指更是在此间相贴，顿时一道道凝实的身影骤然出现于四周。

    形象于之一般无二，

    黑色的短发，棱角分明的面孔，绣有象征宇智波族纹的藏蓝色短衫。

    这是，【分身之术！】

    不，或许应该用【多重影分身之术】来称呼更加贴切，只不过，荒并没有缔造出很多的分身，仅是四道合围了这片场域而已。

    且最后的收尾，他也没有再有意的去掰断这些囚徒的下颚，而是任凭这些囚徒的凄厉惨叫与那苍穹之上那阴郁不散的阴霾相连。

    “哥哥，外面是怎么了？难道是开饭了吗？所以大家才会如此兴奋！”

    “肯定是，快点雷神，去迟了说不定我们的食物就要被别人给偷吃了！”

    然而在这直接升华的彻骨嘶吼中，却有两道与此情景格格不入的傻乎乎对话，从一眼不可窥探的幽邃牢狱门口传出。

    “哼，谁敢偷吃我们兄弟的伙食，简直就是找死！！”

    伴随气势汹汹的低吼，以及连这实质大地都微微有些震颤的诡异情况，两道身躯庞大，宛若小山一样的人类就从那漆黑的入口冲了出来！

    除却极具压迫感的视觉冲击以外，他们最鲜明的表象大抵也是那披在身上的囚服。

    只不过，碍于体型的缘故那大号的灰色囚服也仅是套在身上，那如同西瓜一般的肚子径直曝露在了空气中。

    “饭呢？”

    “饭呢！”

    高声的质问在这一刻轰鸣，连空气似乎都因为他们所爆发出的气势在战栗。

    至于那铺满视野的狼藉似乎并不在这两个怪人的在意范围。

    同样，荒也没有任何的分心，

    又是随意的一记鞭腿，

    除却那拳拳到肉的沉闷碰撞声，与受击者痛苦的嘶吼声外，那么剩下的大抵就是肋骨断裂的可怖声响。

    【嗵。】

    烟尘四起间，大地被叩击的声响也随之朝四面迸发。

    “就剩下你们几个了吗？”

    “还真是无趣呢。”

    这是自开打后，荒说的第一句话。

    随后，他便继续朝着视野中的发泄物走去。

    而被盯上的两个家伙，则是两股战战、眼瞳乱颤，他们想逃，想求饶，想要避免接下来的恐怖，但是却找不到任何一条可行通路！

    因为无论是哪一种方法，包括祈求看守人员的下场制止，都已经被前人尝试，都没有能够掀起半点作用！

    “风神雷神大人，是他，是他抢走了你们的食物！！”

    突兀间，一道歇斯底里的高吼打破了这填充满无助、恐惧的场域。

    “他还说，只要他在这里，你们就一天别想有吃的！！”

    只见，一位编号靠前的囚徒像似看到救星一般，对着那堪堪出现的怪人兄弟说着莫须有的罪状！

    而这杀猪般的嘶吼，也瞬间引发了更加疯狂的暴虐咆哮。

    “什么？”

    “竟然真的有人敢抢夺属于我们风神雷神兄弟的贡品！！”

    “是不想活了吗！！”

    但是那类似白痴一样的话语，让人很难不去怀疑这两个人真实心智。

    对于凭白的罪名施加，荒的脸上依旧没有任何的动容，仅是在处理掉身前的两个‘沙包’后便瞬身到了那出声者的跟前。

    “说完了吗？”

    他轻声问道。

    但是视野中的这名囚徒没有回答，光是那不可抗拒的压迫就令之每日劳作的身体快要被压垮，碾碎！

    “我，我........”

    男子颤抖着双腿，颤抖的声音始终没有能够有下一道字句吐露。

    同时似乎有某种刺鼻的气味，沿着其逐渐被浸湿的裤腿逸散。

    “说完了，那就闭嘴吧，很吵。”

    少年的眼瞳绽放猩红，【魔幻·枷杭之术】，这是他在此次的泄愤中，第一次使用体术以外的能力。

    与此同时，一片实质的阴影猝然将之覆盖了下去。

    同时涌动的，还有暴虐到极致的力量波动。

    是那两个体型壮硕的怪人兄弟！

    在短短的间隙中，他们便已然抵近了荒的周身，那齐齐抬起的臂膀，以及如同虬龙般狰狞的肌肉块，都宣泄着极致的力量。

    “把食物，还给我们！！”

    粗狂的破晓令人耳膜震颤！

    【风神雷神兄弟】：三忍级别的恐怖犯人，天生拥有着无可匹敌的怪力，即便是对比秋道一族也不逞多让。

    本身对食物有着病态的渴求，

    被关押在这里，是因为在一次任务中为了分得更多的食物，将同行的同伴全部杀了。

    不过，只要有了食物，他们就会异常的安分。

    目前，真正能够让他们心生畏惧，乃至立刻臣服的，只有木叶三忍中的纲手前辈！

    对于这骤然降临的荒蛮气劲风，荒没有选择逃离，而是有了一时的失神，似乎是在思量着什么。

    因为，触发召唤任务：

    【风雷万象·两面佛！】

