    这个白秋，不仅跟他长得像，就连嘴里那两颗虎牙都如出一辙，白邱璟抬手抚摸了一下嘴，指尖像是被烫了一下蓦地缩了回来。

    他直愣愣的看着那张照片，心口处像是长了颗刺，不是很疼，可一直卡在那里就是很不舒服。

    照片中白秋是跟一个女人站在一起合的照，他指着问：“这个人是谁？”

    院长回道：“这个就是我刚才跟你说的那个沈知初。”

    照片里的“沈知初”身子消瘦，对着镜头微笑，明明是在笑，可笑却不达眼睛，眼神里充斥着寂寥，白邱璟抬起拇轻轻摩擦了一下她的脸。

    那股熟悉的感觉又来了。

    白邱璟盯着这张照片，心中忽然升起来了个荒诞的想法来，照片里这个“沈知初”跟她认识的这个沈知初，是同一个人。

    人能改变样貌，声音，可改变不了眼神。

    他盯着“沈知初”的双眼，俩人犹如隔着跨不过的时空对望。

    心脏怎么会这么痛？

    “她是怎么死的？”白邱璟问。

    提到沈知初，院长心里也不好受，声音忽然变得沙哑，艰涩回答道：“被火烧死的，死时不过二十七岁。”

    白邱璟又想到厉景深那番话，让他去调查他前妻的名字，白邱璟张嘴又问：“你知道她先生是谁吗？”

    院长有些没弄明白白邱璟来的意义，又是问白秋，又是问沈知初，现在居然还问到了沈知初的丈夫身上。

    不过她还是认真回答了他的话：“厉氏集团总裁厉景深。”

    当年俩人在蓉城结婚引起了不小的轰动，都说俩人郎才女貌。

    沈知初经常捐助孤儿院，院长对她的印象很好，是不是关注她的消息，原以为沈知初嫁给喜欢的人会幸福一辈子，可她脸上的笑越来越少，连二十四岁生日那天面对孩子们的祝福都笑的一脸苦涩。

    沈知初资助了不少孤儿、医院，学校，得到她帮助上学治好病的孩子不下一百个，可就是这样的好人，却一生磨难，命运从来没有眷顾她，二十七岁就离开了人间。

    院长想着眼眶都红了。

    白邱璟听到“厉景深”这三个字，呼吸一窒，有什么东西快速从他脑子里闪现过，快到他捕捉不到。

    白邱璟眼神微顿，面不改色。

    厉景深的亡妻叫沈知初，跟这所孤儿院里的白秋关系很好。

    她是在三年前被火烧死的，死时不过二十七岁。

    死的那个沈知初跟现在这个沈知初有什么关系？除了样貌上五六分像外，名字一样后，毫无相关。

    她们是不一样，人生轨迹，遇到的人发生过的事都大相径庭，他认识的沈知初履历上二十四岁，她不是沈家大小姐，她只是从农村里出来的普通小姑娘，没有结过婚，不认识什么白秋，和厉景深也没有任何关系。

    他这么麻痹自己，可不知道为什么脑海中总浮现出沈知初看他嘴角的眼神，那样的眼神充满眷念，她时常盯着他的连发呆，像是在看另一个人，她还摸着他嘴让他多笑。

    多笑什么？是不是笑起来像白秋，特别是那两颗露出来如出一辙的虎牙？

    白邱璟不敢想，也不敢多问。

    在没遇到沈知初的时候他一直以为他是拿的起放得下，遇到问题解决问题，不会钻牛角尖在原地踏步，可如今看来，跟厉景深说的一样，他就是怂，连往前垮一步的勇气都没有。

    白邱璟取出相册里的那张照片：“能洗一张给我吗？”

    院长想了想：“你拿去吧，白秋跟你长得像，也算是缘分。”

    不仅跟白秋有缘分跟沈知初也有缘分，院长不怎么关注娱乐圈消息，但孤儿院帮忙的小年轻们很多都喜欢白邱璟，没事就围在一起谈论。

    而最近谈论的最多的就是白邱璟跟沈知初，说白邱璟在微博上怎么维护表白沈知初，又说这俩人怎么般配。

    有次院长路过休息室，听到从房间里传来“嗑到了，嗑到了。”还以为是谁磕到了，推门进去一看，四五个小女生捧着手机笑的一脸幸福。

    院长看着眼前的男人，长得再像白秋，他也不是白秋。

    白秋人不聪明，语言表达能力也差，再怎么变也不会一下变成一个影帝。

    “谢谢。”白邱璟从钱包里取出一张银行卡，“这是我资助给孩们的，院长你收好。”

    “资助需要手续流程。”大多艺人会做公益，有真心实意的，当然也有的只是为了提高自己的影响力，引导舆论，有负面事件的时候就能增加印象分，多捐点了钱甚至还能平息很多负面新闻。

    一些艺人做公益就喜欢大张旗鼓的做，恨不得告诉每个人她花了多少钱，做了多少好事，网上随便一搜就能弹出来很多。

    这也方便了粉丝控评。

    这就不得不用夏明玥来举例了。

    所以说，有钱能使鬼推磨，你控制不了自己的人性，但钱可以。

    “不需要手续认证，你收好吧，密码在卡上。”白邱璟把卡直接放在了桌上然后带着那张照片走了。

    一路上碰到了他的好几个粉丝，缓过激动劲后，现在再看到白邱璟已经不像最开始那样失控尖叫了。

    白邱璟一边走一边把随身携带的口罩带上，等上了车他打了个冷颤，浑身冰凉，白邱璟地摸了一把自己的脸，一脸冷水，他这才后知后觉地看向车窗外，原来是下雨了，难怪会这么冷。

    白邱璟从兜里拿出那张照片一直看，一会儿看看跟他长得像的白秋，一会儿看看跟沈知初长得像的“沈知初”一时间竟分不清谁是谁。

    下雨了，天要转温了，秋天一过就到冬天，蓉城的冬天很冷，不像北方下雪那种冻冷，南方的冷是从皮肉慢慢渗入骨头的冷，外面冷里面也冷。

    他记得沈知初怕冷来着，这个冬天多备点暖宝宝吧。

    白邱璟开着车胡思乱想，好像这样，心脏就不会那么痛了，雨刮器左右摇摆着。

    出了孤儿院他该去哪儿呢？要不去找沈知初吧，他知道有条小路离她拍戏的地点很近，天气预报显示她那边没下雨，应该会比这里暖和。

    豆子大的水滴在车顶上飞溅起水花，声音震耳。

    这段山路天气不好，不仅在下雨还起了雾，雨刮器不断运作，路面可见度太低，一般这种情况应该放慢车速，可白邱璟跟感觉不到似的一个劲往前冲。

    两耳不闻窗外事，踩着油门就是冲，耳边是风夹着雨的声音，车速稍快的时候，听起来像远处传来的凄厉哭声。

    白邱璟手抚着方向盘，失神地盯着前方的路，感受一股酸胀从胸口处蔓延徘徊，直至手腕和手指尖都有种说不出的脱离酸软。

    忽然一道远光灯从拐角处摄过来照到他眼睛上，白邱璟蓦地清醒过来，但已经来不及了，轮胎一滑往一边撞去。

    白邱璟的头抵着车窗，温热的触感，顺着额际蔓延到耳根头皮，身上起了一层又一层的鸡皮疙瘩。

    ..........

    “长门恨”剧组这边，天跟着变得阴蒙蒙的，沈知初心里一跳有些不安来。

    上一次年年出事她也有过类似预感，总感觉会发生什么不好的事。

    拍完一场戏，沈知初坐在椅子上休息，化妆师给她补妆，她喝着水拿着手机看。

    夏明玥那边果然有了动静，开始大肆买水军，把沈知初和王向荣单独去餐厅吃饭的照片发出去，无良营销号最会起标题，各种尺度都有，再买点水军评论点赞转发，一下就把热度给炒上去了。

    ——据路人拍到，沈知初跟王向荣单独去餐厅吃饭，还特意定了个包厢看不到里面，难道只是单纯的讨论剧本。

    “神特么讨论剧本，要谈剧本为什么单独只邀请沈知初去餐厅，还定了个什么都看不到的包厢？”

    “要开小灶也不是这种开法，现在什么时候了，沈知初还敢跟王向荣走这么近。”

    “长门恨多半没救了，这还在拍就生出这么多事来，看来会成为历届未播就糊的大制作电视剧。”

    “刚看了一下长门恨的投资金额4.2亿，这什么概念？据说盒饭都是五星级级别。”

    “沈知初被夹在中间应该不好做人吧，毕竟王向荣要跟夏颜悦打官司，而夏颜悦又是跟她同一个公司同一个老板，更是公司里的摇钱树，现在王向荣为了她得罪夏颜悦，沈知初怕是在公司里不好过了，除非跟公司违约，可她近年收入天价违约金肯定负担不起，所以我才想她找王向荣是为了借钱（狗头保命）”

    “王向荣该不会是包养沈知初了吧，据说沈知初背后有金主，这个金主该不会是他？”

    “王向荣疯了，居然真的为了沈知初要跟夏颜悦解约，虽说夏颜悦是不敬业，演技平平，工作能力差，不努力，态度不好，心思歹毒，长得不如配角，但她有钱啊，据说剧组投资方都是为了她投资的，背后靠着两座大山，躺着都不累，也难怪在剧组里随便用替身。”

    “颜悦用替身怎么了，你知道她多努力吗？她资助了多少山村的孩子吗？上个月捐了一千万。”

    “楼上我说的是她演技不好，跟她捐款有什么事。”

    “可她人品好啊。”

    “人品好会让郑秀秀带走沈知初的猫？人品好会对同事当面一套背后一套？”

    “插一句，我是长门恨的工作人员，先说明一下，长门恨投资方可不是为了夏颜悦，而是另有其人，那天还打起来了。”这条评论发出来后很快就消失在了对骂中。

    “夏颜悦不仅人品不行演技还不行，底下的粉丝更是没教育好，跟邪教一样，教唆未成年去攻击沈知初活该进少管所，还要赔钱。”

    网上挣纷不断，但不得不说夏颜悦这一步棋的确走的好，不说百分百的调动了风向，但已经让不少人从上件她粉丝的事转移了目光。

    剧组里的人，停下来工作不是看剧本就是玩手机缓解心情，这一刷自然就刷到了热搜。

    “我说今天中午怎么没看到你跟王导，搞半天是去开小灶了，都不叫我。”郑霄来到沈知初身边，“实话实说，你跟王导去干什么去了。”

    沈知初言简意赅两个字：“吃饭。”

    “我不信，剧组里的盒饭那么好吃。”郑霄看着沈知初，忍不住叹了口气，“也不知道你是真不知道还是假不知道，网上这两天一直传你跟王导不好的绯闻，我们在剧组的知道你是怎样的人知道王导跟你是什么样的关系，可外面的人不知道，一有风吹草动都会被吹成干柴烈火，你还是跟王导保持距离吧，等这段时间过去。”

