    令雷震意外的是，当那团风雷击中朱清的胸膛之时，便好似什么没有发生一样，居然自行消散于天地之间了而朱清连衣角都没有被风刮起一下，好像刚才什么事都没有发生一样。

    雷震瞪大了眼睛，好像看到了不可思议的景象，他思考片刻，连忙运转功法护住周身，向四周望去。他觉得，朱朱清身边一定有一个，高手在左右，单凭朱清自己一人，是不可能抵挡住刚才自己的风雷之力的。

    想当初自己为了得到风雷两种属性的融合之力，雷震可是付出了不小的代价，在以往的战斗之中，雷震都是靠着这两股融合之力无往不利，并且，顺利的爬上了黑阁城城主坐下八魔之一的位置。今日，怎么自己无往不利的风雷之力出现了意外，居然止不住一个金仙一星的小子呢？一定是这个小子的周围有着高人相助。

    可是，就算是雷震极力散开了自己的探知能力，也没有在方圆数百里之内，感应到任何一个，有着高超修为的生命。雷震顿了顿，沉吟了片刻，转头面向朱清，对朱清道：“难怪你小子有恃无恐，区区金仙初期的修为，便敢面对金仙巅峰实力的我，口出狂言。你身上必定是有着上品的法宝，能够吸收我的风雷之力。可是，你是不是有些太过于托大了？即便是世上有这种法宝，一定也有自己的能力限制。即使，你身上的法宝能够吸收掉我的风雷之力，但也不可能，持续无限的吸收攻击，我今天就要看一看，你到底能吸收到多少的风雷之力？是你能够将我的风雷吸干呢，还是你抵挡不住，宝毁人亡！”

    朱清笑笑，也不反驳，只是几位轻蔑地对雷震轻声说道：“你说的不错，我这可是家传的法宝，这是我爷爷给我的，专门用来对付孙子的。那你就来试一试吧。”雷震心中大怒，十分恼怒于朱清的言语轻薄，也不多言，双手齐发，啪啪啪啪，连续十几道的风雷能量，急速向朱清激射而去。这几十道风雷能量团，瞬间便来到朱清的面前，只听得轰隆轰隆，轰隆轰隆，几十道风雷能量团瞬间触碰到了朱清，直接爆炸。朱清淹没在爆炸之中。

    罗婧刚才刚刚心中有了一点希望，但是，在看到了这场爆炸的能量之后，心中也是充满了绝望，金仙初期的朱清不可能在这阵爆炸中存活，可是她心中还是感激朱清的，在这个时候愿意为罗家挺身而出，朱清的情谊，罗婧能够感觉到它的浓厚。

    眼前的浓烟。。。。。。渐渐消散。。。。。。

    罗婧和雷震，都睁大了眼睛，不可思议的长大了嘴巴，只见，在浓烟消散之后，爆炸的正中心。朱清，好像没有事情的人一般，站立在黄沙之中。朱清轻轻拍了一拍自己的衣角，扭扭头，对雷振说道：“不错，倒是弄脏了我的衣角~”

    雷震大怒，也不管什么了，急速向朱清飞去，双掌裹挟风雷之力，手决连掐，只见一道由风雷之力，形成的蓝色巨剑在空中凝结，便被雷震一把捏在了手里。紧接着瞬间，雷震便与朱清之间没有了距离，双方二话不说缠斗在了一起。雷震握住蓝色巨剑，向前急速挥砍，意图乱剑将朱清分尸。可是，令雷震没有想到的是，肉搏，朱清居然能够完全的躲避开雷震的攻击，这是令人没有想到的。按理说，以朱清金仙初期的修为，是不可能看得清和预期得到雷震的攻击的。雷震见自己的招式已经用老，便急速运转自己的功法，大喝一声道：“狂风暴剑！！！”只见雷震双手捏住风雷巨剑，急速挥舞，一道道剑光裹挟着风雷之力，迅速形成了一阵狂暴的飓风，向朱清卷去。

    令人没有想到的是，朱清居然也不闪躲。身形挺立，双掌齐出，飞身便进入到了飓风之中。

    雷军哈哈大笑，狂声说道：“无知鼠辈，你这是自寻死路！在我这飓风之中，已经充满了我几乎一半的修为之力所凝聚而的风雷。就算是世界上最上乘的法宝又如何！你也不可能，吸收得了！你还是托大了。就在这飓风当中，被撕扯成焦臭的肉酱吧！哈哈哈哈！”

    就在雷震还在不断的狂笑当中，令雷震没有想到的是，飓风之力突然戛然而止，好像是被什么突然中断了一般，消散得无影无踪。紧接着在飓风的正中心，朱清，悄然挺立在半空当中，双手后背，轻蔑地微笑着，看着站立在黄沙之上的雷震。雷震此时的脸色十分的难看，被笑容所扭曲的脸庞，也僵住了。他实在是不可相信，眼前的金仙初期的小子，居然能够破了自己的飓风。要知道，自己在这之后使出的狂风暴剑，已经算是自己，拿的出手的招式了。而且，自己在招式之中还投入了几乎一半的修为。雷震已经不敢想象了，这已经超出雷震的想象之外了，怎么可能？怎么可能会有这样的事情发生？

    罗婧，也是看傻了眼，她望着，在空中潇洒而立的朱清，心中，不知不觉的，她的某一块柔软，好像被触动了。她静静的望着，在空中的那个清雅俊秀的男子，一股莫名的情愫，悄然，发生。她莫名的觉得，即使是金仙初期的朱清，他也无所不能。今日，朱清必能够带领罗家，走出困境。

    “风雷之力？哼~”朱清哼道。居然有人，胆敢在自己的面前，玩弄风雷的力量！想到之前，在暗之秘境，自己与暗狱天王，殊死搏斗之时，自己燃烧了一半的肉体和灵魂，换来了暂时的境界提升。就在那一场战斗之中，自己已经感悟到了存在于这天地之间，有关于风雷的规则之力。也就是说朱清不再像别人一样，只是从天地之间借来风雷之力来运用，他现在已经完全能够理解，在这个天地之中，风雷之力是在怎样的规则之下所产生的？

    而雷震，虽然也是一个天资上等的修炼者，雷震虽然，整合了风雷之力，而且看似完美的将两种力量融合在了一起。以前，他利用这种力量自然能够站稳脚跟，在以往的战斗之中，运用风雷之力，赢得每一场战斗。可是，今日他面对的是朱清，一个已经深明风雷规则之力的人。雷震居然在朱青的面前玩弄风雷，可以说是班门弄斧了。

    之前，无论是他使出风雷能量团，袭击朱清，还是之后，他运用风雷之力，使出了狂风暴剑的招数，都是用自己的修为转换成了风雷，当风雷之力袭击到朱晴的面前之时，由于，朱清已经洞悉了天地之间的规则，风雷是如何运转的。在什么时候，在哪个点是它的最弱的一点，朱清都了解的一清二楚。所以，他都不用使出一招半式，便能够，将雷震挥洒出来的风雷之力，消散于无影无踪，甚至，刚刚的那股狂暴的飓风之中，朱清还吸收了一些风雷之力，恢复自己的修为。虽然现在，朱清已经无法再调动规则之力来运用风雷。但是，凭着自己超越境界的眼力，虽然现在自己是金仙一星的修为，但是面对擅长于风雷两种属性的雷震，即便，对方是金仙巅峰的实力，朱清也可以轻松的迎战的。

    也可以说朱清其实是幸运的，如果今日来犯的，是8魔中的任意，另外一人，朱清都会被击败。可是命数也是实力的一种，我们只能算雷震倒霉了。

    雷震现在站在黄沙上不停的喘息着，思考着，他不愧是黑阁城八魔之一的高手。在经历了几次交手当中，雷震已经深深的意识到了，自己运用风雷之力，似乎是被眼前的这个臭小子所克制的。虽然，这好像有些不符合常理，金仙巅峰期实力的高手，居然会被金仙初期的一个毛头小子所克制。这在以往，是万万不可能发生的。但是今天它居然发生了！

    雷震，也是经历了无数次战斗的高手了，现在早已冷静了下来，思考着其他的对策。他知道，自己不能再运用风雷之力了，如果，接着运用风雷之力来战斗的话，自己一定会落败，眼前的这个金仙初期的臭小子不能够以常理来看待，他一定要想出其他办法，来击败此人，虐杀他泄愤！

    毕竟，有一点，雷震是可以认定的，实力的差距，永远是这个世界上最大的差距。你身上有着多么上乘的法宝，甚至，你有多么高超的功法，在实力差距巨大的面前，任何的附加条件，都是不可能填补，这条深深的鸿沟的。

    朱清见雷震眯着眼睛思考些什么。朱清忽然也意识到了，面前的这个人，不是那种刻苦修炼，闭门造军才提升到金仙巅峰的人，这个叫雷震的人，一定是身经百战，在不断的生死战斗之中，提升到金仙巅峰修为的人。这样的人，很容易轻易就冷静下来，他们有着深厚的战斗经历。

    朱清眨了眨眼睛，他知道，当眼前的这个人能静下来开始思考接下来战斗的时候，真正的战斗，才刚刚开始。之前的轻蔑言语，只是用来，攻击对手的身心，现在，以自己区区金仙初期的修为，不能够再有任何的分心行为了。虽然，自己有着真仙八星的修为境界见识，有着十分深厚的战斗经历。但是，现在，在面对金仙巅峰期的对手，必定要有着拼死搏斗的决心。

