    12月下旬。

    因为拦海大坝决堤的缘故，原来用来建设工厂的土地，遭到了部分破坏，不少建筑也被海水冲垮，因此，想要再次施工的话，就需要等到来年了。

    而且随着季节的深入，此时已经是寒冬凛冽的季节，工人工作的积极性下降，在施工场地上，只有零散的工人还在坚持工作着。但考虑到这个季节不太适合施工，所以，来这里的工人只有原本的四分之一，每日工作时间也缩短成原来的一半。

    继续坚持岗位的，达兹纳就是其中一员。

    作为工人头领，一来他必须要做出表率，另一方面，也是雇主给的工薪并没有减少，哪怕工作时间只有原来的一半，也可以拿到和平时一样的工薪。这对于一些不畏严寒的工人来说，是最好不过的事情。。

    只能卖弄苦力的他们，自然没有理由拒绝的道理。

    “没想到能来的人这么少。”

    工人基奇在休息的时候找到达兹纳，对他说道。

    达兹纳喝了一口热水，看着霜结的大地与天空，由于波之国常年雾气弥漫，到了冬季，这些水雾会变成极为寒冷冰霜，哪怕体质再强的人，也会感到刺骨的寒意。

    “没有办法，在这种时候继续工作，要么是体质很好的人，要么是急需要钱的人。但比起这些，如果冻坏了身体，反而会得不偿失吧。不是所有人都喜欢在这种时候出来工作。”

    达兹纳说道。

    波之国的冬季是出了名的冷，作为波之国的本地人，虽说习惯了这样的冷，但也不敢说可以无视这样的寒冷。

    要是置身于这样的环境太长，很容易将身体冻坏。

    每年都能听到有人在外面活生生冷死的消息，都是一些无家可归的流浪者。他们没有御寒的衣物，也没有居住地，自然容易死于这样冰冷的季节。

    “说的也是，要不是家里快要揭不开锅了，我也不想在这么冷的天出来工作啊。”

    基奇从嘴里吐出白色的寒冷气息，使劲搓了搓手，手面红通通的，已经有点冻肿。

    “你的手没事吧？”

    “没事，待会儿继续工作的时候，用热水泡一泡就会好很多，不会妨碍到下午的工作。”

    虽然可以象征性的偷懒，但是，雇主已经给了那么多钱，他还在这里偷懒的话，总觉得有点对不住雇主给的工薪。

    雇主给多少钱，自己就出多少力，这是基奇给自己定下的规矩。

    “这样就好，如果实在不行的话，回去休息……”

    达兹纳的话语顿住，旁边传来一道声音，打断了他和基奇的交流。

    “达兹纳，有人找你。”

    一名工人喊道。

    “嗯？”

    达兹纳顺着那名工人所指的方向看去，看到了一名穿着官服的中年男子，可以确信，对方不是一姬那边的人，他没在一姬那里见过这个人。

    是谁？

    一般来说，是不会有人来这种地方找他的。

    “注意一下，对方身上有家徽。”

    基奇眯起了眼睛。

    “家徽？”

    达兹纳看了一眼那名中年男子，在衣服上，确实绣着代表身份的家徽。

    “那是大名家的家族徽记，他是大名的人。”

    波之国和其余国家一样，都注重血统传承。

    尤其是上层的大名家与其余大小贵族，都有属于自己家族的专有家徽。

    这种家徽代表着贵族的身份。

    而在这其中，血统最为高贵的，便是波之国大名家。

    作为波之国本地人，对于大名家的家徽，基奇自然是见到过的。

    只不过一直以来他们没有和这样血统高贵的人接触过，毕竟上层和下层存在着严重的等级差距，作为底层的他们，也没有资格面见这样血脉尊贵的大人物。

    虽然基奇也不懂，为什么大名与贵族的血统就高贵，更不知道他们的血统具体高贵在哪里，体现在什么地方。

    又不是血继限界忍族，具有神秘的血继限界，可以更直观的传承给后代。

    达兹纳也反应了过来，神色凝重起来。

    这个时候，大名府的人找过来，想必是不会发生什么好事吧。

    哪怕是贫穷至此，上面的人也没有减轻税赋，可以说，造成波之国贫穷，沉重的税赋也是其中一个重要原因。

    这群人一旦找过来，就准没有什么好事发生。

    ◎

    “停止工厂建造？”

    工厂的一间临时办公室中，里面配备了暖炉，空气里充斥着暖意，和外面的寒冷对比起来，完全是两个世界。

    然而，身处于这样的环境中，达兹纳没有感受到任何的暖意，而是心底一阵冰凉。

    他望着坐在办公椅位置的卡多。

    从面相来看，是一个阴险而狡诈的凶恶人物。

    总之不太像是好人的面孔，看上去很有震慑力。

    卡多用纸巾擦拭着墨镜，露出凶悍的小眼，重新戴上之后，凶恶感减少了不少，但墨镜后的眼神，依然凌厉的让达兹纳有些拘束。

    和一姬不同，即便卡多做出了不在意的举动，也很难让人和他自然亲切的交流。

    他惋惜的对达兹纳说道：“虽然很抱歉，但这已经是既定的事实了。这是波之国大名府那边的决定，他们怀疑鬼之国在这里创办的工厂，是为了生产违规的军事化武器，所以打算介入调查。尽管我们这边给出了解释，但毕竟我们是客，也只好让波之国的官方过来调查了。”

    “那么，白天来这里的大名家使者……”

    达兹纳想起了中午休息是，来这里找他的大名家使者，一直不停的询问工厂的各种事情，态度十分倨傲，仿佛天生优人一等一样。

    这让达兹纳十分不爽，但考虑到双方身份的差距，达兹纳也只把自己知道的事情对大名家使者进行说明。

    只是没有想到，很快就得到了工厂停止建造的糟糕消息。

    要是工厂没办法继续建造，那么，这几千名工人就会处于失业状态。

    虽然不至于活不下去，但会打回原形，至于改善生活，则是痴心妄想了。

    “是调查人员，后面还会有别的官员过来访问调查，那些人，我们鬼之国会派人过来交涉。”

    “那工人要怎么办？”

    “因为事出突然，而且属于不可控的意外，在波之国官方调查期间，这边的工作全部都要停止。所以……”

    卡多的意思不言而喻。

    工人失业已成定局。

    “那他们需要调查多久？”

    “快的话，十天半个月就可以解决。慢的话，我们这边就不得而知了。看波之国大名府的态度，他们不放话，只能在这里干耗着。”

    换言之，不排除波之国大名府一直拖延下去的可能性。

    要是这样一直拖延，即使拖个半年一年也是可能的。

    这个消息对达兹纳来说，无疑是十分懊恼的。

    好不容易接到了活，现在却因为一些莫须有的事情而遭到停期，这让达兹纳很难接受。

    但不接受又能怎么样？

    看白天过来的大名家使者就知道了，他们想必不会和他们这些平民解释什么。

    而他们也习惯了，不需要上层解释，老老实实遵守规矩就行了。

    不需要反抗，也不需要去期待，过好自己的生活就行。

    只要还能生活下去，就还有希望，没必要招惹权贵，总不可能让他们生活不下去吧。

    如果是那样，他们只能去抗议，发泄不满了。

    似乎看出了达兹纳的忧虑，卡多说道：“其实你们没必要担忧，虽然工厂这边因为一些事情停期了，不过工民合作社那里，还可以给予你们一些援助，让你们度过这个冬季。我们这边会加紧和波之国大名府交涉，让他们解除限制。”

    “也只能这样了。”

    达兹纳叹了口气，很想立刻回家喝酒发泄心中的不爽。

    讨伐海贼失利，致使不少年轻人死于非命，现在又要让波之国最大的工人集体失业，这群权贵，就不能干一点有用的事情吗？

    而且，今年的税还没有交，到年底的时候，还要把税交上……达兹纳眼中露出了沉重之色。

    该死，明年上半年要怎么过呢？达兹纳心中为此发愁着。

    他是家里唯一的劳动力，除此之外，家里就只有一个女人，一个孩子，家庭的负担牵挂在他一人身上。这是达兹纳感觉到最无奈的事情。

    “这件事之后我会进行公开声明，到时候，希望达兹纳先生能够抚慰一下人心。和波之国大名府解除了误会，会立刻恢复各位的工作岗位。另外，大小姐已经吩咐下来，这个月的工薪会提前发放给你们，争取过个好年。”

    卡多对达兹纳说道。

    “替我谢谢一姬小姐。”

    达兹纳越想越不是滋味。

    明明不是自己国家的人，结果却比本国的大名更加照顾底层人士的生活，而不是只想着怎么盘削。

    究竟哪一个才是自己国家的大名？

    因此，尽管知道鬼之国在波之国创办工厂，有着别样的目的，达兹纳也没有丝毫的反对意思。

    只要能切实改善他们的生活，就没有反对的必要。这就是达兹纳内心最真实的想法。

    达兹纳走后，一姬就从房间的角落里冒了出来，她一直隐藏在这里，不是忍者的达兹纳，肯定是无法一姬的存在的，也不知道一姬就在这里偷听他和卡多的谈话。

    “怎么样，大小姐，下一步打算怎么做？要直接和波之国大名摊牌吗？”

    卡多询问一姬的意见。

    “不用，现在波之国的底层反抗态度还不怎么强烈，也没有到走投无路的地步。接下来，那些人会对工民合作社那里下手吧，比如说从官方和舆论上双双入手，总算是没有再失误，聪明了一回。”

    一姬这样评价道。

    “吃了那么多次亏，也总该学会一点东西了。而且，那名火之国大名恐怕看出了什么。”

    “和那群眼光狭隘的商人联盟不同，作为大名，目光肯定会放得更加长远，也更容易注意到工民合作社对他们的危害性。”

    目前工民合作社已经加入了三千多名成员，这个数量，已经超过了一姬的初期预料。

    随着时间的推移，合作社会发挥出更可怕的吸收能力，将波之国的底层一网打尽，只是时间问题。

    波之国和火之国想要取胜，行动必须要快，要是太慢，他们对民间的渗透力就会下降。失去了民间的掌控力，波之国大名府就失去了应有的政府职能，成为吉祥物一样的象征存在。波之国到时就由鬼之国说了算，这是火之国最为惧怕的事情。

    “那么，凯沙接触怎么样？这个人符合大小姐心目中的人选吗？”

    卡多笑着问道。

    “比你书面上收集到的那些信息更加优秀，难以想象，在这样的国家里，能够出现这样的人物。他就交给你了，暗杀这样没品的事情，只要火之国大名聪明一点，也该知道这样的方法不可取，但也不能完全相信对方。”

    “我知道了，我会派遣忍者暗中保护他的。”

    卡多郑重点了点头。

    “那这边的事情就拜托了，接下来我要回鬼之国述职，明年二月份左右会再次过来。这次回去，顺便把商人联盟的残党消灭掉，反正留着他们已经没用了，将孤岛彻底化为过去的历史。”

    “已经查到那些商人联盟残党下落了吗？”

    卡多颇为意外了一下。

    “是御屋城炎发给总部的消息，那些残党商人，正躲藏在虹之国的一处隐秘据点中。根据御屋城炎提供的情报，那些残党商人手下，还有上百名忍者的战力，我要亲自过去清理一下。”

    提及到御屋城炎的时候，一姬脸上有些不爽。

    那个戴着太阳眼镜，总是轻浮笑眯眯的男人，不知道为什么，她总是忍不住想要在他的脸上打上几拳。

    不过也只是想想，根据情报显示，御屋城炎挖掘的秘密据点数量，比下属还要多出很多。

    怕死谨慎到这种地步，忍界独此一家。

    想要找到这个人，简直比大海捞针还要困难。

    更别说，对方还掌握着无比神秘的血继限界，实力方面，恐怕是和三忍一个层面的。

    “御屋城炎……那个家伙还是一如既往的狡猾。估计是美代子会长他们的缘故吧，他可不像是喜欢沾染麻烦事的家伙。”

    卡多稍微意外了一下之后，就淡定的点了点头。

    他知道御屋城炎和紫苑花商会，有着十分密切的交流。

    他本人和御屋城炎也有着生意来往，所以知道这个人的天性。

    怕死，胆小，谨慎，但偏偏实力又非常强大。

    身为商人，却又不视财如命。

    是一个全身都充满矛盾气息的男人。

    据说他的女儿在鬼之国军方秘密部队里任职，有这一层关系在，加上孤岛商人联盟没落，那么，御屋城炎出卖商人联盟残党也不是什么难以理解的事情了。

    一姬没有对此评价，总之，她不喜欢御屋城炎那种看什么都无所谓，十分欠揍的笑嘻嘻脸孔。

    ◎

    雨声淅淅沥沥。

    位于营地中的长门，猛地睁开了眼睛，望向雨隐村所在的方位。

    “长门，怎么了？”

    察觉到长门脸色的异样，小南疑惑问道。

    “有陌生的查克拉出现在雨隐村附近，这股查克拉很强大，不是一般的忍者。而且查克拉给我的感觉，很是冰冷，像是没有情感的机器一样。”

    长门说道。

    “根据鬼之国云游巫女提供的情报，根部团藏的副手油女龙马，在调查‘佩恩’的身份。趁着这个时候我们无暇顾及雨隐村方面，他打算这个时候潜入进去，想要调查‘佩恩’的情报吧。”

    小南想到了什么说道。

    长门点了点头，认同了小南的这个说法。

    查克拉强大，气息像是机器一样冰冷无感情，符合这两点的人，只有最近在调查‘佩恩’信息的根部副统领油女龙马了。

    对方是团藏的副手，木叶忍村的精英上忍，过去与大蛇丸一同共事，被大蛇丸称之为很麻烦的虫之使者，可想而知实力不弱，得到了三忍之一大蛇丸的认可。

    只是因为加入根部，需要隐藏自己的存在感，因此，很多人都不知道木叶之中，还隐藏着这样一位高手忍者。

    目前晓的成员各自有自己的事情，没有其余人待在雨隐村的高塔中待命。

    此刻雨隐村中，除了他所操控的六具‘佩恩’之外，雨隐忍者中，没有人是油女龙马的对手。

    “需要回去吗？”

    小南开口。

    即使动用佩恩六道，这个距离进行操控的话，恐怕六道佩恩发挥出来的实力，不如全盛时期的十分之一。

    距离太过遥远了，以阴阳属性术式制造出来的查克拉接收器没办法这么远距离，还能保持优秀的接收讯号能力。

    以这个状态的佩恩六道，恐怕很难对付油女龙马。

    “鬼之国的云游巫女此时正在雨隐村隐藏，她似乎有对付油女龙马的信心。如果实在不行，我再回去亲自动手。”

    长门摇了摇头，现在这个时候，如果不是万不得已，他不想折返雨隐村。

    若是鬼之国的云游巫女失败，那个时候他再动手不迟。

    不管如何，潜入雨隐村收集情报的油女龙马，不能放任他活着离开。

    小南有些迟疑，但没说什么。

    既然长门有了判断，那么，她也只能选择相信了。

    ……

    雨隐。

    雨水滴落在漆黑的连帽大衣上，让衣服的外表湿透。

    墨镜上也染着雨水，但丝毫没有影响到油女龙马的视线。

    他半身从水面上浮出，墨镜后的目光锐利扫向满是高耸建筑物的雨隐村，不带有丝毫情感。

    随后，他身体潜入水中，与水的气息混为一体，朝着雨隐村的位置慢慢游动过去，轻而易举绕过了雨隐忍者布置的警戒防线。

    作为根部的精英上忍，油女龙马有着超越大多数根部忍者的潜入暗杀能力，在最初加入根部的时候，他还不是团藏的副手，就是暗部中数一数二的暗杀流忍者。遮蔽气息与隐藏身形，可以说是他最为拿手的领域了。

    加上留守雨隐村的雨隐忍者人员严重不足，油女龙马潜伏进来，就更加没有难度了。

    让他有些怀疑团藏的判断，这样制度松散，连警戒线都布置不好的村子，真的值得他来这里调查情报吗？

    所谓的‘佩恩’，估计也只是名不经传的忍者，之所以能当上雨隐村的新任首领，完全是因为雨隐村精锐忍者在第三次忍界大战中，全部死绝的缘故吧。

    山椒鱼半藏统治时期的雨隐，可是号称铁桶一般的存在，就算是他，在那个时候，也很难潜入进去。

    让油女龙马不得不感叹，几经波折的雨隐，已经彻底没落了，连个像样的忍者都找不出来。

    但说到底，这也只是一次很轻松的情报调查任务，所以，油女龙马不想要做多余的事情。

    完成团藏交给他的任务，将雨隐新任首领佩恩的情报从雨隐村中调查出来，顺手查明勘藏的死因，这就是任务的全部内容。

    进入雨隐村，并没有花去油女龙马多少功夫。

    他出现在一条无人的小巷中，拿着过去从勘藏那里得到的雨隐村分布图，雨隐村的建筑分布，和过去没有什么区别。

    村子中心的最高的那座塔，便是雨隐村历代首领的居住地。

    过去半藏就在那座高塔中，指挥着雨隐忍者，如今的佩恩，想必也是居于那座高塔中，支配雨隐村。

    问题是，他不知道那座高塔中，布置了多少兵力，在潜入之前，还需要寻找猎物，了解一些大概情报才行。

    虽然不认为雨隐村中存在能够给自己带来麻烦的忍者，但小心无大错。

    这次调查任务，事关根部的下一步行动，不容许出现意外。

    阴暗的小巷子角落中，油女龙马的黑衣与周围的黑暗融为一体，让人察觉不到他的气息存在。

    苍白的手指从衣袖中探出，暴露在冰冷的雨水中。

    有着淡紫色甲壳，体积不过米粒大小的虫子，密密麻麻蔓延过手臂，冲到了暴露在雨水中的手指上。

    “去吧，替我寻找合适的祭品。”

    以那根手指为起降台，淡紫色虫子展开灰白色且透明的翅膀，轻轻扇动，淡紫色甲壳突然变成了和雨天一样的灰暗色彩，像是变色龙一般，将自己的存在保护起来，飞向高空。

