    贺逸带着姜若悦回到了冷枭的别墅，两人都淋成了落汤鸡。

    一进屋，姜若悦先和冷枭，唐知遇对视了一眼。

    姜若悦虽然尴尬，但更牵挂贺逸的伤。

    “你借一下冷大哥的衣服换上，我再帮你伤口换药。”

    冷枭吩咐下人给姜若悦也订了一套衣物送了过来。

    看到贺逸伤口的那一瞬，姜若悦止住了呼吸，一大片肌肤，都溃烂了，这些日子，他是怎么忍下来的。

    “我来给他上药吧。”姜若悦主动上前。

    医生正在上药的动作顿住，疑惑的看向姜若悦。

    他目前并不知道姜若悦的身份。

    但见贺逸在雨中毫无克制的吻了她，就知道这个女子，在少主心中非同一般。

    贺逸温柔的看着姜若悦：“让她来吧。”

    姜若悦接过药物，就小心翼翼的为贺逸上起药来。

    四周静悄悄的，姜若悦感觉自己有千言万语要说，可却不知道从哪一句说起。

    贺逸感受着她极轻的动作，她是生怕弄疼了他。

    “怎么会一直治不好，现在医术明明很发达。”姜若悦说话的声音有些颤。

    为什么会治不好，贺逸有钱，拥有最好的医疗条件，不该治不好。

    贺逸侧了一下身，让姜若悦上药更好上有些。

    “你还记得，你在贺辰那看到的植物吗？”

    姜若悦张了张唇，上药的动作停住了，她顿时想到了，因为沾了那株植物汁液，眼睁睁死去的小白鼠。

    “我这个不止是刀伤，还中了它的毒，它的毒性太复杂了，暂时还没医治的办法。”

    贺逸平缓的说着，就是为了减轻姜若悦的担忧。

    姜若悦还是全身发冷，发僵。为什么会这样？

    “你怎么会中毒的，贺辰设计了你？”

    那植物需要精心培育，一般人根本培育不出来，姜若悦只想到了贺辰，之前贺逸又让他远离贺辰。

    贺逸抬手摸了摸姜若悦的头发，“你以后别和他走得太近就行，其他的别乱想。”

    他不想让姜若悦扯进来，只希望她好好的。

    贺逸虽然没有承认，姜若悦却只当他默认了。

    她低头重新为他上药。

    没一会儿，冷枭推开门，他进来正要关门，唐知语也要进来。

    “你不能进来。”

    “我为什么不可以进去，你在哪，我就要在哪，我跟定你了。”

    冷枭压着怒气：“我说了不可以，就不可以。”

    “哼，有什么嘛，刚才我都进去过了，如果是有什么不该看的地方，我刚才也看到了，那你早可以把我杀人灭口了。”

    唐知语撇了撇唇。

    冷枭被她的话，气得无话可说。

    确实是，刚才这个女人，已经跑进来一趟了，贺逸的伤，她已经看到了。

    说服了冷枭，唐知语死皮赖脸的跟着进来了。

    姜若悦和唐知语对视了一眼，之前二人面红耳赤的斗气言论，在二人脑海里划过，无不尴尬。

    唐知语摸了摸鼻子。

    “姜小姐，对不起，是我没搞清楚，以为你喜欢我的男人，多有得罪，希望你大人不计小人过。”

    姜若悦偏偏头，自己也难为情，她把人家当成了贺逸在外养的女人了。

    “没事，现在弄清楚了就好了。

    冷枭烦躁的瞥了一眼唐知语：“什么你的男人，我跟你毫无关系，唐知语你再乱说话，别怪我把你脖子拧下来当球踢。”

    唐知语低了一下头，唇瓣抽了抽，嘀咕：“没有情趣的大冰山。”

    没情趣？冷枭的眉毛要折断了，睨着唐知语，真恨不得立马拧死唐知语。

    姜若悦一时都忘了继续上药，感受着这二人中间流动的冷空气，满是诧异。

    冷枭揉了揉喉咙，提醒姜若悦：“咳，赶紧给他上药吧。”

    姜若悦这才回过神来，赶紧为贺逸服务，她的动作，还是一如既往的小心翼翼。

    冷枭在一旁一瞬不瞬的盯着姜若悦微微揪住的面容，她单薄的身子，让人怜爱。

    没想到，前几次见到她，她还和贺逸不对付，这次相见，二人已经陷入爱河了，真是奇妙。

    自己曾一度以为，贺逸要跟自己一样，孤老终死，可人家却中途被这丫头救赎了。

    其实他也喜欢这个丫头，初见，他就被她那可爱的性格吸引了，若她不是贺逸看中的人，他一定会把这个丫头抢过来，做冷夫人。

    往后的日子，祈祷这丫头，平安无事吧。

    唐知语全程观察着冷枭，作为女生第六感很强，她看出来了，这个冷大冰山，也对姜小姐有意思。

    唐知语转了转亮晶晶的眸子，就过去挽住了冷枭的胳膊。

    “你放心，你哪天要是受伤了，我也会像姜小姐一样温柔的为你上药的。”

    冷枭本来在出神的观察姜若悦，唐知语这突然挽住他胳膊的动作，吓了他一跳。

    他讨厌任何人的触碰，就要发作，但是转头，看到唐知语无辜的大眼神，纯得像一汪水，他终究没发作出来，只把手抽了出来，离她远远的。

    上完药，大雨也停了，姜若悦又特意问了医生，贺逸的伤要注意什么，认真记下。

    贺逸跟冷枭说了几句，就带着姜若悦离开了。

    冷枭把人送到门口，唐知语也跟了过来。

    人送走之后，冷枭看向唐知语的眼神，满富警告。

    “他的伤，你要是同外人透露半个字，你会死得很惨。”

    唐知语怔住了片刻，但随后她摇了摇头。

    “我不会告诉任何人的。”

    冷枭收回目光，往屋内走去，唐知语跟上去。

    “我答应你了，你能不能对我好点。”

    “凭什么！”冷枭只回头质问。

    “因为我喜欢你啊。”唐知语眨眨眼，满是期待。

    冷枭发现，这个女人总有让他破功的能力，明明觉得她很聒噪，但对她总是狠不下心来。罢了，就陪她玩玩吧。

    冷枭完美的侧脸，微仰了一下。

    “哦？喜欢，那你和人家逞能的时候，人家可以为了喜欢的人，不要命，你怎么哑巴了？”

    .....

    回到云间别苑，姜若悦就推着贺逸去沙发处坐下。

    “老公，你想吃什么，我马上做。”

    她一定要让贺逸在营养方面补足，流了那么多的血，一定要大鱼大肉的补回来。

    “你别动了，坐下好好休息，我让杨明去餐厅订了送过来。”

    贺逸拿出手机，就要给杨明打电话。

    姜若悦一把没收了他的电话。

    “我不累，再说了，你不是说最喜欢吃我做的菜，你好好休息，我去做饭了。”

    转眼，姜若悦就去了厨房。

    打开冰箱，里面应有尽有都有，姜若悦先把乌鸡拿出来清理干净，放在陶锅里面熬鸡汤，鸡汤补人，然后又把鱼蒸上，清蒸的鱼，鲜嫩入口，再做一些清淡可口的小菜，她简直忙得一身的汗。

    贺逸不忍心她太累，来了厨房几次准备帮忙，姜若悦都把人赶了出去。

    到了吃饭的时间，贺逸大饱口福，这每一道菜，可都倾注了姜若悦的心意。

    用完餐，两人又一起坐着看了会儿电视，才上了楼睡觉。

    上了床，姜若悦主动躺到了贺逸的怀里。

    “老公，以后让医生来家里换药吧。”

    “好。”贺逸轻轻揉了揉姜若悦的头发。

    “你的伤，一定会好的，一定会的。”

    姜若悦像是在给自己打气，她永远也忘不了，那只顷刻之间，死去的小白鼠。

    “别乱想，我不会有事的。”贺逸轻轻拍了拍姜若悦的背，安抚着。

    云城某高档餐厅里，南希总算是约到了傅夫人。

    菜上齐后，南希微笑着：“夫人，吃菜，全是按照您的口味点的。”

    “南小姐客气了。”

    傅夫人客气的点点头，南希三番五次的约她，她一次都不赴约，实在说不过去。

    吃到中途，南希适时开口。

    “夫人，关于傅小姐婚礼珠宝设计的事情，还是交给我来吧，比起姜若悦，我的资历还是深一些。”

    南希从未放弃过，把设计权拿回来。

    特意赶回国来，她就是为了在傅陆的婚礼上大显身手，现在没了新娘珠宝的设计权，让她如何甘心。

    傅夫人面露难色，南希比她想象的还要固执。

    “这，可那天在医院已经说好了，让姜小姐来设计了，况且你手也受伤了，还是好好养伤吧。”

    南希立马接话：“我的手已经好了，可以设计的。”

    在珠宝届，雇主是有权利指定、更换设计师的。

    “可我们已经和姜小姐说好了....”

    傅夫人打心里，也是喜欢姜若悦的设计理念，觉得那作品一出来，一定很亮眼，现在根本不想换人。

    傅夫人死活不肯松口，南希猜测夺回设计权，没什么希望了，那就只有下策了。

    “之前夫人对我的星空系列，也是很满意的，这样吧，这次的设计，就让我和姜若悦公平竞争，到时候看作品，夫人再做定夺如何？”

    她就不信，自己这次还会输给姜若悦。

    “夫人，我在珠宝届的名气有多大，你肯定知道吧，尤其在内陆，我要是称第二，就没人敢称第一，您是不相信我的实力？”

    傅夫人犹豫了，南希说的也不无道理，买个衣服，还货比三家，如果南希的作品更好，她女儿戴着，也更夺人眼球。

    傅夫人想了想，便点了点头。

    “怎么会，南设计师可是贺氏首席设计师，任何一个作品，都受人追捧，那小女的婚礼，就劳烦南小姐和姜小姐了。”

    目的答成，南希饮了一口红酒，满意的笑了。

