    约翰逊这事倒是提醒了郑克臧，他有些担心陈妃会对这热闹场景介怀，毕竟当初他和陈妃成婚时，正值东宁征战正酣物资匮乏之际，婚礼并未大操大办，一切从简。

    想到此处，虽然民间自发庆贺管不住, 但他严令王城内一切如常，不许过度操办。

    陈妃知道此事后笑道：“逢此喜事，大家愿意热闹热闹有什么不好。”

    她当即下令宫人们将王城装饰一新，同时增发了赏钱权作红包分赏下人，宫人们皆欣喜感激，一个个争着在王妃面前表忠心，王城上下和民间一般沐浴在喜庆热闹的氛围中。

    在这热闹声中, 日子不知不觉来到七月十八这一天。

    古时男子妾室可分为纳、媵、奔、买、占等多种来源，根据来源不同, 其入门礼仪也有所不同，最高一级的便是纳，也正是此次婚礼的规格。

    纳妾在民间也称娶妾，这个娶字道尽了真意，在入门时的礼仪规矩上与娶妻类似，只在细微处有所分别，例如不颁婚书，只奉婚契等，但总体而言区别不大。

    在婚礼当日，郑克臧早早地起了床，在礼部官员的贴身指导下一丝不苟地履行着礼仪要求。

    延平王这边还能乖乖配合，而天真直率的女王对这婚礼的繁文缛节是一刻也忍受不了，数次以眼神向欧拉马斯求救，欧拉马斯别过头只作无视。

    无奈之下她又开始耍起别的花招，要不就是肚子痛，要不就是腿抽筋, 总之就是不肯好好配合, 服侍的下人和礼部的官吏又不敢指责这位马上要成为侧妃的娘娘，眼看着就要耽误吉时了。

    欧拉马斯见这么下去不是个事，只好故意沉下脸吓唬她道：“您若误了吉时，按明人的规矩可就不能成婚了，到时您也没法跟着延平王学习，我看不然我这就下去准备准备，明天咱们就回内文社。”

    这话说出来果然有效，女王立马老实了，心中默念忍一忍，忍一忍，就当是交学费了。

    随着女王开始配合，准备工作总算能继续进行，众人自觉地加快手上的速度，终于在迎亲队伍赶到之前，准备完毕。

    郑克臧当然不可能亲自屈尊去迎，按照规矩需要选派儿女双全的宗室长辈作为代表前往迎亲，郑克臧的七叔，一向不涉朝政的安乐伯郑裕获此殊荣。

    此时天光早已大亮，随着吉时已到的呼喝, 仪仗队、鼓乐队头前开道, 迎亲使者安乐伯居中而行, 后面跟着一同迎亲的官员、宫人、侍卫。

    一行人浩浩荡荡一路出王城，会同如夫人的仪仗，抬上大批的礼品，直奔女王暂居的院落。

    迎亲队伍花花绿绿，绵延数百米，对寻常百姓们来说绝对是难得一见的靓丽风景。

    沿途观者如潮，孩童们追着队伍拍手欢笑奔跑，大人们招呼亲朋好友一同跟着去瞧热闹，尾随者多达数千人。

    而随着迎亲队伍出发的消息传开后，整个承天府仿佛按下了开始按钮，城内的诸酒肆商铺纷纷在门前挂上红布，以示对殿下结婚的庆贺。

    而在最热闹的玄武大街，两侧尽是两层甚至三层楼高的酒楼、青楼，内部装饰华丽无比，档次远非承天府其他地方可比。

    来往的海客豪商在此一掷千金，流连的文人骚客在此诗名传扬。

    在这大喜之日，沿街的商家纷纷自掏腰包在外面挂满红绸，还购买了许多爆竹准备点燃庆贺。

    北镇抚司总旗官陈泰便在此时带着十余个乔装打扮的手下走入了玄武大街。

    一行人刚走进大街不久，便听见有人在街口大喊：“迎亲队伍出发啦！”。

    陈泰此时正好路过一家青楼，只见门前数十位花枝招展的姑娘在老鸨的示意下，一齐脆声喊道：“欢庆此日成佳偶，且喜今朝结同心，回春楼恭祝殿下喜结良缘！”

    随着恭贺声落下，旁边小厮立马拿起火折子点燃了挂在杆上的爆竹，劈里啪啦一阵轰响，引起围观路人群众的阵阵喝彩。

    身后的小旗陈奋此时凑了上来，低声对陈泰道：“大人，今天是殿下大喜的日子，上面确定让今天动手吗？”

    陈泰扭头瞥了他一眼，轻声道：“殿下同意了的，少问问题，办好差事。”

    陈奋点头，随即与陈泰拉开了距离。

    陈泰等人的目的地是街道中间的一座三层酒楼，酒楼正门上挂着横匾上书：清风徐来。

    等到了清风徐来楼前，陈泰装作看热闹的样子目光四处逡巡，片刻后他看见一旁一个书生打扮的男子隐蔽地冲他打了个手势，他不动声色缓缓走过去。

    “怎么样？”

    “目标就在三楼，接头的人还没到。”

    陈泰点点头，随即若无其事的走开，他和手下一众锦衣卫完美地融进看热闹的人群当中，静静蛰伏。

    大约一刻钟后，一个戴着面纱的女子挤开人流，走进了清风徐来楼，陈泰望向那个书生打扮的人，对方轻轻点头。

    接头的来了。

    陈泰轻轻吸了口气，等了大概半炷香的功夫，估摸着对方已接上了头，他冲着手下打了个手势，留下十人仍在酒店门口蛰伏，他跟剩下几个人分两批走进酒楼。

    酒店三楼此时只有一桌客人，一男一女。

    男的四十岁左右年纪，长着鹰钩鼻子，面容冷肃，而女的很年轻，撩开面纱后露出姣好面容，看起来二十出头，她左手拿着一个铜制长烟管，正一脸享受地吞云吐雾。

    “这伪王还蛮得民心的嘛。”，女子吐出一个烟圈，低声笑道。

    男子嫌弃地看了女子道：“乌鬼，你要想死别拉上我。”

    女子嫌弃地翻了个白眼，“上边给老娘起的这是什么破代号，那帮官老爷一点也不知道怜香惜玉。”

    男子冷冷地看着她道：“琼州派来的庆贺队伍昨天早上乘船到了延平港，那船上有我们的人，今天大庆码头混乱，你趁机混上去接头，等着琼州的队伍返回时一起走。”

    女子见说起了正事，脸色也严肃了些，“到琼州之后呢？”

    “那边北镇抚司的势力弱些，比较安全，你小心行事，把情报交给临高县的平潭药铺，其他的你就不用管了，会有人把情报送回去的。”

    女子刚要再问，被男子瞪了一眼制止。

    原来是陈泰几人此时走了上来，他们分前后脚扮作两批客人，分落两桌正好将那男女下楼的路挡住。

