    

    死神之言，若被世人得知，怕是要掀起巨大风波，从他的话语中显然能够推断出，当年的灭世之战，参与者显然有西方世界。

    而且，死神的怨念极重，问这些佛门修行者，为何不下地狱。

    可见，佛门，可不仅仅是寻常的参与者。

    “我佛慈悲，该入地狱之时，自当入地狱，一切皆由因果造化，至于当年青玄冤魂无尽，若非是由于居士和天主的执着，何至于此。”佛门之中，声音再次传出，黑暗中传出大笑之声，傲然道：“好一个因果造化，我会等着西方世界的因果。”

    “居士今日前来西方世界，究竟意欲何为？”

    “我来告诉诸位一声，当年你们对青玄所做之事，如今，又想要在青玄传承之人身上再来一次吗，若秦问天有事，我必让西方世界血流成河，化作真正的地狱。”犹如来自炼狱般的冰冷声音传出，诸佛修心颤，那些大佛知道，死神之言，绝不会是危言耸听，他说到便会做到。

    秦问天，古青玄传承者，果然，一切皆有因果。

    死神，要保秦问天，让他继续成长。

    黑暗渐渐散去，祥瑞的金光刺破黑暗的天空，乌云消散，不多时，圣洁的光芒再一次笼罩着佛门净土，是那么的静谧祥和，犹如人间天堂般，金光洒遍天地，这里，是播撒信仰之地，是极乐净土，不染世间尘垢。

    那黑暗，像是没有出现过般，无影无踪，无相无形。

    但这一次他的出现，已经是在告诉世人，他回来了，就在太古仙域之中。

    没有任何一股势力敢忽略他的存在，哪怕是西方世界也不敢忽略，当年发生的一切，西方世界比任何势力都要更清楚，曾经古青玄覆灭，太古仙域也迎来过一场灾难，在那场灾难中，不知多少势力灰分湮灭，亡灵军团所过之处，一切化作灰烬。

    “咚。”佛门圣地，极乐净土，钟声传出，似有大佛召集诸佛修议事。

    各大顶级势力，他们都在观望，被死神喝退之后，诸人都在等待，在观察西方世界的动向，很快，他们得知了消息，死神不仅来到了天窟，而且，几乎在同时降临了西方世界，没有人知道他的真身到底是在无涯海域还是在西方世界，又或许，那都没有他的真身。

    死神之名，开始在太古仙域扩散，响彻太古，极少人知道，世间竟还有一个如此强大的存在，能够轻易震慑住诸顶级势力强者，并且，以黑暗笼罩西方世界，这在世人看来，简直是不可思议的事情，但偏偏，有人做了。

    而且，无论是太古的诸势力还是西方世界，都对他极为忌惮。

    之后，关于死神的来历也传出，传闻，他就是对青玄设下封禁的超级存在，他不允许太古强者入青玄，他是无数年前古青玄的绝世人物，他曾带领亡灵军团覆灭太古天神族，有许多天神陨落在他手中。

    时隔无数年岁月，他再一次出现，降临太古仙域，不过这一次，他出现，是为了保护他的传人，或者古青玄的传承者，秦问天。

    天窟，又一次安然无恙，在这场太古诸强者的围剿浩劫中顽强的存在着，就在世人以为秦天神宗将被夷为平地的时候，秦天神宗却没有受到任何的损失，甚至，如今各势力的人都不敢再前往围剿了。

    当初，天道圣院叶院长还只是出手，而这一次，死神是明摆着警告世人，谁还敢轻易下手？

    秦天神宗之内，秦问天自然也得知了死神降临佛门圣地之事，他心中感叹，没想到那老变态竟然强大到这等程度，西方世界，乃是能够一言让乾坤教和九天玄女宫避退的势力，但死神，却化身黑暗降临。

    此时，在秦天神宗之外的海域，只见有一道身影坐在一叶孤舟之上，朝着秦天神宗的方向漂泊而来，这孤舟之上的身影看起来非常邋遢，凌乱的头发随意的垂在那，将眼睛都遮挡住了，穿着一件极为简单的灰色袍子，像是非常陈旧，他身上没有半点的气息，像是一个乞丐般，是那么的不起眼。

    孤舟漂泊到了秦天神宗之外，他竟下了孤舟上岸，朝着神宗内走去。

    有人前来拦住，开口道：“秦天神宗，不允许外人踏足，请回吧。”

    邋遢老者双手捋了捋长发，露出一张苍老的面容，以及浑浊的眸子，懒散的道：“让你们宗主来见我。”

    “好大的口气。”守卫目光凝了下，看着眼前的邋遢老者，心想这家伙不会是个疯子吧？

    秦天神宗是什么地方，他们宗主又是何等人物？

    整个太古仙域都想要对付的人物，这乞丐模样的糟老头，他要让宗主来见他？

    “老人家还是离开吧，这种玩笑还是不要开了。”守卫挥了挥手道，若不是看在对方是老人的份上，他都直接要动手了，敢对他们宗主这么不敬。

    “好，那我走了，别求我回来。”老头竟然真的潇洒的转身，踏上孤舟离去，使得守卫露出莫名其妙的眼神，求他回来？这八成是个疯子了。

    就在此时，一阵空间波动力量传来，顷刻间，只见一道英俊非凡的身影直接降临，凭空现身，他气度超然，犹如宗师般，当守卫看清来人之时，身体颤了颤，躬身道：“宗主。”

    来人，正是秦问天。

    只见秦问天对着孤舟上的老人喊道：“前辈。”

    孤舟停下，老者回过头，笑嘻嘻的看着秦问天。

    秦问天身形一闪，来到老人身边，颤颤的道：“前辈都来了哪有走的道理，来，快请入神宗。”

    老者眼神古怪的看着秦问天，道：“什么时候这么客气了？担待不起啊。”

    以前秦问天可是对他一点不客气的。

    “前辈说哪里话，以前晚辈年少无知，这不是知错要改吗，前辈快请。”秦问天颤颤一笑，守卫看到这一幕瞪大了眼睛，以为自己看错了，这还是他们的宗主吗？

    竟然，有点谄媚……

    这家伙哪里知道老头是什么人，秦问天如今却是心知肚明，开玩笑，这可是太古仙域最顶级的存在，站在巅峰的人物之一，敢直接进入西方世界威严的强者，而且，且不说他的强大，就他传授自己不死经，而且有当年救命之恩，以及此次化解风波之恩，将态度放低点，这也叫事？

    “刚才，可是有人不让我进去啊。”疯老头眯着眼睛看着那守卫。

    “额……”守卫愣了愣，看了下秦问天，只见秦问天瞪了他一眼，道：“求一求前辈，没什么丢脸的，前几日，前辈降临天窟，阻止了我神宗一场浩劫。”

    守卫身体猛的一颤，想起了数日前的那恐怖一幕，苍穹被黑暗覆盖，死神降临，威压太古诸强，一言让所有人滚。

    眼前这邋遢老头，就是那位恐怖的存在？

    想到这，他心头狂跳，见鬼，他竟然将死神往外赶？到底谁是疯子啊？

    “前辈您大人不记小人过，何必跟晚辈一般见识，前辈快请入神宗。”守卫震惊过后反应过来，躬身喊道，要多客气有多客气，开玩笑，这绝对是他有史以来见过的最强存在，这叫事？

    “北冥小丫头在不在神宗？”疯老头道。

    “在的，我这就让幽皇来见前辈。”秦问天道，他和幽皇，都算是疯老头的半个传人了，虽然当初被折磨的时候他一直骂，但出了禁地他还是非常感激的，如今，更无需多言。

    “恩，我是来看北冥丫头的，要是只有你在这里，我可没兴趣来。”疯老头淡淡的说道，将头发放在肩头，背负着双手，昂着头往前走着，总算有点气势了，不过和死神两个字的分量相比，还是差了太多。

    不过，秦问天知道这疯老头性格如此。

    至于他说的话，听听就好，对他没兴趣，会为他亲自出手，前往西方世界？

    当然，秦问天也不会揭穿，笑道：“前辈说的是，对了前辈，晚辈不死经已经修成了，前辈那里还有没有什么和不死经差不多的神通手段啊，不如传授点给我，也好有点自保之力啊。”

    疯老头一脸黑线，盯着秦问天，他怎么会选个这么无耻的传承者？

    看到疯老头鄙视的眼神，秦问天颤颤一笑，也不介意，继续道：“传给幽皇也行。”

    “滚。”疯老头吐出一个字，这混蛋，当他白痴啊，传给幽皇和传给他有什么区别？

    “没有就算了，前辈当初随意给了晚辈一根黑棍子，用的还算趁手，但幽皇身上还没有趁手宝贝，前辈要不……”秦问天继续厚颜无耻的讨要宝贝，这活了无数年的巅峰存在竟然现身了，不好好敲诈他一笔岂不是太亏？        

