    三日后，风绝羽再起启程，前往东界。

    在两魂山闭关了两千多年，以神威斩开了天门成功突破一转境界的风绝羽，无论境界、修为，以及自身实力等方方面面都得到了突飞猛进的提升，此时也具备了可以在神兵荒原混迹的实力。

    收服了旦鲁之后，风绝羽让旦鲁安置好他的荆棘谷族人后，便让旦鲁变化成本体，骑着旦鲁向东界方向赶去。

    又过了数日，风绝羽出现在两魂山东面百里外的一处山岗上，站在此地瞭望东洲大地，风绝羽心中有着说不出的万千感慨。

    飞升万年，终于可以离开西界那个鬼地方了，也不知道真正的神界大地，究竟是何等的波澜壮阔。

    神兵荒原之所以称之为荒原，就是因为这里地势空旷、大部分地域平坦，没有树林，像荆棘谷那样的地方，总归还是不多的，而越往荒原深处行进，便越是能看到更多的高山。

    风绝羽让旦鲁化身本体，自己骑在旦鲁的背上，行走在荒凉的荒野上时，不断的从旦鲁那里汲取新的知识。

    “旦鲁，你告诉我，神兵荒原，究竟是一个怎样的地方？如果我想去东界，应该用什么样的办法，才能尽快抵达。”

    荆棘谷刺甲狼族的首领旦鲁目前已经彻彻底底变成风绝羽的座骑了，对他的话莫敢不从。

    旦鲁道：“回尊上的话，如果想穿越神兵荒原，去往东界，必须走上近万里路才可以抵达。”

    “而这中间，可以说步步危机，因为这万里路中间有很多危险的地方，恐怕以尊上的修为，无法安然穿过。”

    “哦？你仔细说来听听。”

    “是这样的……”

    旦鲁说道：“其实神兵荒原是妖族的领地，据小人所知，目前神兵荒原的妖族共分为三大部族，一是雷山部，二是尺域部，三是流莽部。”

    巫神忍不住说道：“这跟我了解的有很大出入，五百万年前，神兵荒原是万妖林立，不分什么部族。”

    旦鲁道：“那就是老黄历了，自从东界打退了西界归一盟之后，神兵荒原就渐渐成为了东界的目标，几百万年来，东界五神城和神兵荒原同样战乱不断，强大的东界修士们借助东界东面的富饶之地、数不尽的天地神物，早就将神兵荒原当成他们的后花园。”

    “五神城要的是经久不衰的统治，西界没有力量与其抗衡之后，他们就将魔掌伸向了神兵荒原，如果不是神兵荒原万妖林立，或者现在还不如西界呢？”

    风绝羽道：“你的意思是，神兵荒原也遭到打压了？”

    旦鲁悻悻道：“是啊，神兵荒原一直跟东界势不两立，此事由来已久，不过最终还是实力不如五神城，屈居其下，不过好在妖族比西界的修士有骨气，宁可与五神城不断交锋，也不肯低头，最终才保留下来三大领域，也就是小人刚刚所说的三部族。”

    “这三个部族都有数名九转的神兽统治，各自霸居着一方领域，利用领域内的无数妖修，与五神城抗衡，一直针锋相对了五百万年之久，可谓是代代相传、薪火不断。”

    风绝羽听到这里，望洋兴叹：“没想到小小的神兵荒原，居然比西界还难应对，那妖族中人，岂不是恨死了修行者。”

    旦鲁眨了眨眼晴，心说你才知道啊。

    旦鲁道：“没错，尊上还不知道吧，其实靠近西界的荒原还是最安全的地方，如果我们再往前走上个千里之遥，就会进入真正的交战区，那里由三部族统治，但是东界的人也时常会出没，他们猎杀妖族，猎取兽核，抢夺荒原中的天地神物，几乎随处可见杀戮，所以，尊上想凭借现在的修为穿越荒原，几乎是不可能的事情。”

    其实旦鲁被驯服的时候，得知风绝羽想法就劝说过他，可风绝羽主意已定，他也没有什么办法。

    早在几天之前，一提起穿越荒原的事情，旦鲁就吓的瑟瑟发抖，因为这个家伙要让自己指引他去东界，那不跟找死一样？

    现在旦鲁有点习惯了，毕竟他知道自己改变不了风绝羽的想法，也就只能想办法帮助风绝羽了。

    风绝羽听了个大概，慢慢对神兵荒原的格局有了新的了解，问道：“三大妖部各自占有一席之地，那也不对，我听说西界各城都在东界的掌控当中，每隔一段时间，东界就会前往西界去压制那些城主，控制他们的修为不会超过五转，他们能来去自如，一定有特别的办法吧？”

    旦鲁应道：“尊上说的没错，其实说起来也不难理解，神兵荒原很大，总有三大妖部掌控不到的地方，小人知道的是，东界通往西界是有几条路线，都被五神城秘密掌控着，那些地方有的是三大妖部的领地，有的不是，但不管是不是，总之这几条路线之间的妖族，基本上都被五神城控制了，形成了几股没有露出水面的暗中势力，他们是归附五神城的，但平时也不敢招惹三大妖部，甚至不敢暴露自己，并且这些路线也不是经常存在，因为三大妖部一旦发现荒原中有倾向于五神城的势力，都会遭到绞杀和覆灭。”

    风绝羽想了想道：“也就是说，我要想穿越荒原，必须找到这几条路线，对吗？”

    “是的。”旦鲁道：“尊上，其实小人知道有两条路线，但是尊上去了，也并不安全，毕竟尊上并非是五神城的人。”

    “在那些特殊的路线当中，所有妖部的势力只认五神城的人，五神城的人会随身佩戴信物，妖部才不会攻击，可尊上您有信物吗？”

    风绝羽摇了摇头：“信物，本尊确实没有，不过车到山前必有路，你就想办法给我指引吧，等到了地方，我们再说。”

    旦鲁打了个机灵，心说这位尊驾怎么看上去有点不托底的样子呢？

    风绝羽似乎看出了旦鲁的想法，笑道：“你只要放心大胆的给我指路便可，遇到危险，我不会不管你的，虽然本尊目前还不具备轻松穿越荒原的本事，但自保绝对没有问题，不信，你可以问问巫神。”

    巫神一听，骂道：“你这个旦鲁，居然还质疑尊上的本领，真是该死。”

    旦鲁闻声无语了，只好说道：“那好吧，反正我也是尊上的座骑了，只能听令行事。”

    风绝羽道：“旦鲁，你需要多久，才能把我送到？”

    旦鲁想了想道：“如果不发生意外的话，十日足矣。”

    “你所的十日，是去往你所说的那些特殊路线附近吗？”

    “没错。”旦鲁道：“但要是到了那里，尊上可要小心了，届时没有信物，妖部的众妖可不会手下留情，毕竟这些特殊路线上也时常会出现西界的修士，尽管并不常见，也总归是有的。”

    “好，不废话了，我们快点赶路。”

    旦鲁叹了口气，看来自己没办法改变风绝羽的主意了，那就走吧。

    说完，旦鲁奔跑了起来。

    果不其然，有了旦鲁带路，风绝羽的旅程确实变得顺利很多了。

    十天的路程，旦鲁走了足足十五天，这是因为他们在路上遇到了一些神兽，也就是妖族，实力都不一般。

    而风绝羽为了节省时间，基本上没跟几个神兽交过手，大部分时间都是利用天道珠躲起来，直到神兽离开了，才出来继续赶路。

    这样虽然浪费了不少时间，但也做到了有惊无险。

    直到这一日，旦鲁停了下来，重新变化成人形，指着前方一大片空旷的荒原，荒原左侧还有一座刀形的高山。

    “尊上，看那里，此山名为断刀岭，乃是天罡城控制的一条路线，但断刀岭南往三百里、北往两百里又是雷山部的领地，也就是说，只有断刀岭附近的妖部暗中投靠了天罡城，其他地方还是归属雷山部统辖。”

    风绝羽看了一眼断刀似的高山道：“我们往哪个方向走更安全一些。”

    “断刀山北面有一条山道，可以直插过去，但小人不确定，我们会不会遭遇妖部。”

    “那就去看看，实在不行再退回来。”

    说完话，风绝羽没有要求旦鲁化形，而是说道：“接下来我们步行吧，各自小心，你不要离我太远，否则一旦发生危险，我护不住你。”

    旦鲁巴不得他说这句话呢，马上点头：“小人知道了。”

    “走！”

    说完，楚进直奔断刀山走去，但是没走多远，三人就听到一阵震耳欲聋的擂鼓声。

    三人微微一怔，风绝羽连忙取出天道珠变成一片树叶弹指射向不远处山间长在悬崖的一棵歪脖子树上，随后身形一纵，跟着旦鲁钻进了天道珠躲避。

    就在二人藏好之后，也就是几十息功夫，忽然前方不远处，有着数十名修士狼狈的飞奔而来。

    这数十人出现没多久，数百化身人形的神兽从两侧包抄而来，这两侧的神兽当中，还有化形的神兽高举着大旗，上面用神语写着“雷山”二字。

    不远处一座小山上，一个全身黑衣的魁梧大汉跑到了山顶上，大吼道：“天罡城的杂碎们，你们今天死定了，给我杀。”

