    马超牺牲五千骑兵将曹仁的军阵冲出了一个口子，紧接着剩余的两万多骑兵便策马车朝着军阵中冲来。骑兵冲进了步兵的军阵当中，这就好比是狼入了羊群。

    “缠住他们。”

    “放箭，放箭。”军队正中，曹仁临危不乱的指挥着手下的将士。

    四五万的曹军将士，开始缓慢的变阵。奈何，这是一个龟形阵，机动性本就极差，想要短时间内达到变阵的效果，很是不易。

    阵势不变，那就很难拦住马超，非但拦不住马超，而且说不准自己还要伤亡惨重。

    骑兵的机动性这是毋庸置疑的，这个时候必须要有人能够顶上去，将骑兵的机动性延缓下来，方才能够让曹军彻底的占据上风。

    “西凉军不畏死，我曹军又岂能畏死？”

    “兄弟们给我顶上去。”曹洪大喝一声，手持巨盾硬生生的朝着马超的骑兵迎了上去。

    正所谓，狭路相逢勇者胜。现在西凉军和曹军双方是彻底的较上劲了，现在这个时候谁也不能怂，谁怂谁就得输。

    曹洪正是年轻气盛的时候，而且他本就是一个拼命三郎的性子。此时，为了拦挡住马超，他也是豁出去了，亲自率领了万余步兵，死死的拦住了马超的去路。

    “放箭。”

    就在这个时候，曹军的弓箭手从背后取取下弓箭，四十五度角仰望天空，对着马超的骑兵展开了一轮抛射。

    “嗖！嗖！嗖！”

    上万的弓箭手同时射出了手中的箭矢，这些箭矢就如同蝗虫一般，劈头盖脸的朝着西凉军射来。

    “规避箭矢，反击。”

    马超虽然年纪不大，但是也是久经沙场，这个时候他并没有慌乱，而是依旧镇定自若的指挥到。

    抛射，这是弓箭手最基本的射击方式。抛射的好处是射程远，对密集目标杀伤力打，而且对于射手的要求不高。基本上可以说会拉弓搭箭就行，并没有什么准头上的要求。

    这个时候，西凉军正好被曹洪带人死死的缠住了。尽管马超已经第一时间下令规避，但是这波箭矢还是对西凉军带来了巨大的杀伤。

    正所谓来而不往非礼也，曹军这一番箭雨之后，西凉军立刻展开了反击。西凉军的骑兵这都是在马背上长大的，骑马射箭是他们从小到大的必修课，比射箭，这简直就是关公门前耍大刀。

    瞬间，一万多骑兵拉住了缰绳，从马鞍桥上取下弓箭，张弓搭箭拉满弓弦，箭矢如同流星一般朝着曹军射了过去。

    “竖盾。”

    曹仁一声令下，曹军竖起了大盾，挡住了大部分的箭矢。

    比起箭术，西凉军简直太娴熟了，这种从小到大刻在骨子里的技艺，拉弓搭箭对于他们来说更像是一种条件反射。这完全不是后期训练的曹军弓箭手能够相比的，不过好在，曹仁事先准备了大量的盾牌，能够很好的格挡住西凉军的箭矢。

    很快，第二轮的对射又来了。

    “嗖！嗖！嗖！”

    双方的箭羽带着风声，各自朝着地方射了过去，箭矢如狂风骤雨一般，简直是无孔不入。

    “噗！噗！噗！”

    一阵阵箭矢钻入血肉当中的声音，周围不断的传来惨叫声，哀嚎声，双方人马死伤一片。

    转眼间，半个时辰过去了。曹军付出了约莫万人的代价，同样的西凉军也付出了近万人的代价。

    虽说西凉军是骑兵，按理说应该占据上风。但是，要知道现在西凉军不管是人还是马都拉着肚子呢，他们现在不光是人腿脚发软，就连马匹也是腿脚发软。

    不过，这半个时辰马超也没有白费，现在他们已经突围到了曹仁军阵的边缘，只要破了曹仁的这个龟壳，那么他们便能彻底的杀将出去。

    “投标！”

    就在这个时候，马超一声令下，只见他身后有约莫三千骑兵，从马鞍桥旁边的皮囊当中取出黑黝黝的标枪。这些标枪都是短标，长短约莫也就如同成年人的手臂一般粗细。

    “标！标！标！”

    这三千人齐声呐喊着，而后轮圆了手臂，将手中的短标投射了出去。

    这支骑兵乃是马超训练的特种部队，名曰标骑兵，又叫铁骑兵。这三千人各个骑的都是上好的西凉大马，手中挽的都是硬弓，人手弯刀长矛。但是，这些都不是他们手中杀伤力最大的武器，他们手中杀伤力最大的武器，是马鞍桥旁边挂着的短标。每人配有七支短标，在中远距离的时候，借着马力将短标抛出去，杀伤敌人。

    “咻！咻！咻！”

    很快，西凉人的短标便飞到了曹军的面前。这标枪的威力，可不是箭矢能比的。曹军的盾阵，在标枪的威力之下，简直是不堪一击。

    马超的这支标骑兵成为了压倒骆驼的最后一根稻草，曹仁从未见过标骑兵，也从未和标骑兵交过手。一时间，这标骑兵的威力可以说是出乎了曹仁的预料。

    没见过，便意味着无法应对。此刻，连曹仁都不知道应该怎么应对马超的这支标骑兵，更别说是普通的曹军士兵了。一时间，恐惧的气氛在曹军中蔓延，这也让曹仁的军阵出现了一丝的裂缝。

    “杀出去！”马超手一挥，便带着残余的部下杀了出去。

    看到马超逃跑，曹洪领兵要追，但是却被曹仁拦住。

    “穷寇莫追，退守扶风才是当务之急。”

    “我来时，可是给魏王许下了军令状，只要我曹仁不死，扶风城便丢不了。”曹仁郑重的说道。

    曹洪虽然年轻气盛，但是在大哥曹仁面前还是不敢放肆的。在说了，曹仁不许他追，没有曹仁的兵符令箭，他也调动不了一兵一卒，便是想追也追不得。

    另外一边，马超带着残部杀了出去，一路朝前狂奔了三十余里之后，这才调转了马头，找了个方向折返回黑石关。这到了黑石关外，马超才送了一口气。

    黑石关外，马超一点兵马，好家伙，带着三万人出去的，回来的时候居然只剩下了一万两千兵马。连死伤带回来的时候跑散的，足足损失了一万八千骑兵。

    黑石关这一战，可以说是两败俱伤。曹仁退守扶风城，马腾虽然占据了黑石关，但是却也伤筋动骨了。

