    三次日升日落后，李凛来到了雾中光头法师所指的巨大的建筑前。

    ——雷亚卢卡利亚学院。

    学院门前有一个破烂的小镇，看起来像是经过一场惨烈的大战。

    镇子大半都被湖水淹没，露出的部分残破石制建筑上，游荡着大量穿着肮脏锁子铠甲，形貌类似ET的古怪恶心生物。

    它们的实力不强，招出水母作为支援，李凛持剑一路杀穿了小镇，来到了学院前。

    眼前是一道长长的宽阔台阶——大概是为了防止被湖水淹没，学院的地基设置的很高。

    台阶之上，有着零落的拒马桩和大量的士兵。

    如果真能成为艾尔登之王，那个时候，他的座下到底会有多少死去的生命呢？

    不再多想，李凛再次拔出大曲剑。

    ————

    虽然这里名为魔法学院，但是守门的士兵们都是不会魔法的。

    仗着灵马甚至能够在空中进行二段跳跃的惊人机动性，加之拥有了输出稳定的远程手段，魔法学院门前的士兵，他只花了半天时间就清理完毕。

    就这样，他一路杀到了魔法学院的大门前。

    大门被巨大的蓝色雪花状法印所封锁，李凛尝试了一下，以他的目前的力量，完全无法突破这扇封印的封锁。

    光头法师曾说过，学院大门前可能会有辉石钥匙的线索。

    半小时后，李凛在附近的一具尸体上找到了一块地图。

    这块地图上标识着一个地点，标识的颜色正是辉石的色泽。

    “……”

    李凛将这块地图与系统地图相对照，确认了标识的所在，便直接纵身上马前往。

    这个地方并不算太远，花了小半天时间，他就抵达了标识的所在。

    一条巨大的龙正在标识处沉睡。

    远远的望去，这条巨龙的肤色青灰，身上有着辉石的苍青色泽，某些本该是鳞片的部分甚至真的就像辉石一般。

    这样的巨龙，毫无疑问身据着强大的辉石魔力。

    同时，他的躯体未免有些大的惊人的了，李凛大概的估测了一下，自己一米八三的身高甚至还没有这条龙的头大。

    还好……它正在睡觉。

    站在这个高坡极目远眺，李凛看见了这条龙附近的一具尸体。

    按照游戏的尿性和地图的标识，能够打开学院大门的辉石钥匙恐怕就在那里了。

    思考了一会儿，李凛决定现在就试着潜行过去摸尸体。

    在白天，有着太阳的光线，湖内也有不少生命的气息，和它们发出的细微声音。

    相比过于安静的晚上，这时候潜行被发现的几率说不定反而会低一点。

    正准备行动，李凛突发奇想。

    托雷特是条非常通人性的灵马，那岂不是可以让它自己去……

    不行不行，他立刻斩断了这个念头。

    要让依恋自己的爱马独自犯险，他宁愿现在就和这条辉石龙来上一场死战。

    不过骨灰是不是可以……

    反正就算被发现了，灵魂生物也可以复活。

    李凛不禁犹豫了起来。

    万一自己过去摸尸体惊动了它，这种体积的龙，他有可能没法战胜也没法跑掉……

    先问问她的想法吧。

    在之前的数次战斗中，李凛发现，灵魂水母有着远超幽灵狼的智能。

    幽灵狼完全依照简单的指令形式，李凛不下达命令，周围也没有敌对生物的话，便只会在原地待机。

    而灵魂水母虽然行动迟缓，但明显有着强烈的自我意识。

    有时候，他甚至有种错觉。

    ——灵魂水母在空中漂浮和扭动的姿态，像是个青春期的可爱少女。

    在战斗结束，将她遣返的时候，水母甚至会表现出依依不舍的情绪。

    也因此，在这段时间里，李凛时不时的就会召唤出灵魂水母。

    独自一人从未间断的探索和杀戮，纵使心坚如铁，他也积攒了很多压力。

    而这段时间与他相伴的，也只有托雷特和为他升级时才会出现的梅琳娜了。

    说实话，李凛一度以为这一世和梅琳娜的关系会有所不同。不过这么长的时间过去，他也重新确定了，梅琳娜的确还是那个被玩家们判断为神明的代行者般的角色。

    在认可了他，带他进入圆桌厅堂之后，就一直只是在被他呼唤时默默出现，帮他将卢恩转化为力量。除此之外，再无过多的沟通。

    也许只有正式准备踏上前往王城，前往黄金树的道路上，她才会再度出现，与自己相伴吧。

    而这段时间，经常陪伴他战斗，有时候甚至会围着他转圈的少女般的水母，更像是他的伙伴。

    这么想着，李凛放弃了招出水母的打算。

    虽然明白是自己的错觉，但他还是不由自主的把这只灵魂水母当成了一位少女。

    拜托少女为自己冒险什么的……纵使她不会真的死去，他也实在做不出来。

    李凛朝巨型辉石般的巨龙沉睡的地方走去。

    被发现了的话，就招出灵马和幽灵狼，让幽灵狼吸引仇恨，自己跟灵马趁机逃跑吧。

    在心中默默的提前对三位幽灵狼先生道歉，李凛慢步走到了辉石龙的不远处。

    这个位置距离巨龙已经不足五十米，他超人的视力甚至已经可以隐约看见尸体上的辉石钥匙。

    很好，这样就不用再浪费时间搜索尸体了。

    一路潜行到巨龙身旁不足二十米的距离，巨龙还丝毫没有醒来的迹象。

    行百里者半九十，李凛丝毫不敢放松，放慢呼吸，放轻脚步，谨慎的朝着巨龙身后的尸体走去。

    距离钥匙还有十米左右的距离，巨龙的身体毫无征兆的动了起来。

    我就知道！

    李凛立刻使用早已捏在手中的幽灵狼骨灰，

    三只幽灵狼丝毫不知恐惧为何物，刚一从空中出现，就朝着巨龙冲去。

    默默的为幽灵狼们的勇敢点赞，李凛膝盖一弯，十余米的距离眨眼即过，他一伸手就捞起了尸体上的辉石钥匙。

    与此同时，他使用灵马哨笛，唤出了托雷特。

    巨龙于地面起身。

    仅仅是从趴着的姿势变成站起来，就掀起了轻微的风暴。

    幽灵狼们还没来得及扑上去，就被这阵风暴击退。

    下一刻，巨龙发出了震耳欲聋的龙吼。

    乘着托雷特飞快地奔驰，李凛回头看去。

