    “接下来，该到你们两个了。”

    陈亮淡淡说道。

    “可恶！”

    光头大汉握紧了拳头。

    又一个临时队友倒地，而陈亮却依旧毫发无损，他实在是难以接受。

    “为什么？”

    光头大汉张了张嘴，眼里十分不甘地盯着陈亮右臂上的伤口，发出了一道只有他自己才听得的声音。

    此时陈亮右臂上的伤口不复刚才，此时这道伤口，除了一道较为显眼的划痕证明了它的经历，便不再有其他的异样。

    然而陈亮并没有为光头解惑，而是持着竹剑直冲冲地向他们两人冲了过去。

    为什么他这么难缠，难道……

    不！不会的！这怎么可能！他凭什么能打败我。

    无论他再怎么优秀，身体的优势就摆在那里。

    就凭他那魂尊级别强度的身体？这怎么可能呢？

    呵呵！

    光头大汉眼睛闪烁了一下，好似挣扎了那么一下，随后好似自嘲般地笑了一下，便迅速地转换成了锐利的锋芒。

    毕竟他可是一个魂圣啊！

    “朋友！这会就剩下我们两个人了，你就不要藏着掖着了。不然阴沟里翻船可就不好了。”

    整理好心境的光头大汉，笑着向不远处的中年男人说道。

    听到光头的发话，中年男人的神色闪了闪，没有立即回话。

    不过在陈亮不断逼近的步伐之下，他也是迅速地做出了决定，只见他叹了一口气，便道：“可以！不过，我希望阁下也不要藏着掖着了。”

    “那是自然！”

    光头大汉朗声回应道。

    说罢，光头大汉立马收起了盾牌，召唤出了自己的武魂。

    一旁的中年男人，看到了光头大汉的武魂，不自觉地眯起了双眼。

    光头大汉的武魂是一把锤子，锤头呈方形，锤身雕镂特殊纹路的几种花印，全身赤红，颜色好是鲜艳。也不知什么材料所著，才能造就如此妖艳的锤子。

    “朋友。”

    光头大汉似有所感，却也没回头，只是这么淡淡地道了一声。

    闻言，中年男人立即收回了目光，也是召唤出了自己的武魂。

    “武魂，附体！”

    中年男人低喝，没一会，一个“狼人”便出现在了陈亮面前。

    “嗯？这锤子？嗯……”陈亮看了一眼握在光头大汉手中的锤子，神色微微动了一下，随即目光飘到了一旁的中年男人身上。

    “不过这是紫影狼吧。”

    这人的武魂他见过。

    念头一闪即过，陈亮往竹剑输送了一丝魂力。

    此时，陈亮离两人的距离仅有三丈有余。

    察觉到陈亮的动作，刚一直向后退的光头大汉与中年男人两人互相对视了一眼，便极为默契地往手中的武器注入魂力，一同向陈亮迎了过去。

    叮！叮~~

    陈亮与两人发生了碰撞。

    只见陈亮手中的竹剑，以着一个极为好看，流畅的弧度，斜着迎下了光头大汉迅猛有力的一锤，没有一丝停顿，紧接着，陈亮手中的竹剑顶了一下光头大汉的锤子，迅速地来到了另一侧，几乎与光头大汉同时发出攻击的中年男人的前方。

    接着陈亮的竹剑便好似泥鳅一样，向中年男人拿着大砍刀的手的手腕处滑去。

    “哼！”

    中年男人冷哼，他也不慌，无视了被陈亮一点“小伎俩”整得身姿不稳的“队友”，右臂及手腕往外一震，同时身体扭转，另一支臂膀向陈亮攻了过去。

    陈亮的反击，他早有预料，在他的攻击慢了光头大汉一步的时候，他便已经做了防御的准备了。陈亮的棘手，他已经见识过了，他不敢轻视。

    在陈亮轻松无比地把刚刚的那个小子杀了之后，他内心已经屈服，陈亮的战斗技巧是他所见过的人之中，最出色，顶级的那一个。所以在意识到自己的攻击落后了光头大汉的一步之时，他便已经放弃了进攻，为防守做着准备。

    竹剑被中年男人震开，陈亮也不跟他纠缠，往他身上踢了一脚，借着那股力量迅速地往一侧转过身，面向着光头大汉两人。

    轰！

    “可恶！躲得……呃！”

    在陈亮刚转过身，迅速调整好了自身平衡的光头大汉，便迅猛地向陈亮刚刚停留的位置砸了一个大坑。

    一击无效，光头大汉正要吐槽，陈亮手中的竹剑便动了，这使得他不得不在仓促之下提着锤子往前一横。

    可是“技艺高超”的陈亮又怎么可能会直直白白地打到他的锤子上呢？

    陈亮的竹剑轻轻松松地滑过了光头大汉的锤子，直刺光头大汉的左肩处。

    不过就在陈亮的竹剑要刺中它的目标的时候，一旁的中年男人出手了。只见他恶狠狠地在一侧向中年男人的前方劈了一刀。

    他相信，这一刀，只要陈亮扎扎实实地给光头大汉刺出了那一剑，陈亮则必定会亡魂于他那这一刀之下。

    只是，陈亮注定要让他失望了。

    陈亮好似没看到中年男人那直直砍向自己的一刀，手中的竹剑直直地向光头大汉刺去。

    见到陈亮这样好似以命换伤的行为，光头大汉两人愣了，接着两人的警惕之心便升到了极致。

    陈亮这样的行为，必定不正常！

    不行了！不能再隐藏下去了！

    一股浓厚得接近于魂斗罗实力的气势在陈亮面前爆发，一股无形的逆浪自陈亮的前方向四周扩散，这使得一旁正在挥刀的中年男人的气势都萎靡了几分，连带着攻击都少了几分攻势。

    然而，受到影响的也就仅仅是中年男人一个人而已，陈亮以及逆浪中心的人都没有受到影响。

    不可能！

    “啊~！”

    见到陈亮没有受到一丝影响，光头大汉瞳孔猛缩，他无法理解。

    当然，无法理解归无法理解，因为心中的不详比之前更加猛烈，光头大汉使出了这辈子最大的力气，迅速地拿起锤子抵挡到自己的左胸前。

    叮！

    一声清脆的金属碰撞声响起。

    “嗯？”

    霎时间，陈亮皱了皱眉头，不过也没在意，右手控制着竹剑，便向光头大汉的脖子处划去。至于左手，则是迎合着中年男人劈下来的那一刀的方向，精准地拍了一下中年男人的大砍刀的刀身偏下处，同时往后跨一步，在避开中年男人的攻击的同时，也更好地控制了竹剑的运行。

    感受到一股冰凉正在往脖子靠拢，光头大汉拼命地用锤子抵住陈亮的竹剑。

    “呃~喝！”

    半个呼吸不到，陈亮的竹剑便被光头大汉抵了开来，而陈亮也借力与两人来开了几个身位。

