    第三六六章不讲道理

    宗守不久前呆过的那间石室之内，严飞白是神情难看的望着眼前。//www.  //圣堂最新章节

    这扇毫无缝隙的巨大铁门，牢牢的把通往上层的入口死死堵住。

    他是半个时辰前来到的这里。先是追寻宗守一行人的行踪气息，可当他才走过几个巷道，整个洞窟之后，就忽然是云雾弥漫。意念间也是幻觉重生。

    严飞白也不知缘由，不过直到他历经艰辛，追到这里，才猜测到了几分

    这一路都没见宗守的人影，显然已经入了上层。而这扇门，则是死死紧闭着，让人无能为力。

    思绪纷闪。严飞白接着却是毫不犹豫的转过身道：“走吧，此路已是不通。我们到别处找找——”

    歌含韵顿时一阵错愕：“这扇门只需想办法打开，就可以进去。你只看了一眼而已，就打算这么放弃？

    “武道圣人留下的门，若愿意让我们打开，也无需费什么功夫。若是不愿，哪怕我们想尽办法，那也是不成。”

    心中苦叹，这女孩一旦对男人着了迷，果然是智商无限接近于零的。

    这歌含韵此刻，是浑然看不出以前的智慧灵秀，似乎只一门心思，想见宗守。

    万分不解地摇了摇头，严飞白又继续解释道：“那此处铁门之上，应该是龙影老人的自做的浮雕。要将之打开，应该极其简单。只需是他认可之人，再有尊师重道之念，拜上几拜就可。不过这浮雕已碎。显见是那一位，是再不愿有其他人进入此门！”

    歌含韵眉柳眉一蹙，仔细又望了一眼，其实方才就已发觉，这门上的浮雕，确实也些细小线痕。

    一直没怎么在意，此刻被严飞白提醒，才惊觉其中内蕴之意。不由是面色羞红一片，知晓自己，是有些不对劲。

    而严飞白则是神情漠然，想得是更远一些。

    龙影老人似这般自碎画像，可是已经认为自己，在云界已经找到了九九龙影剑最合适的传人？再无需假于他求？

    甚至于先前那最后一处石室，也以禁制遮蔽。

    若非他身上，还带着些宗门重器，几乎就进不来此间。

    可即便如此，当他进入最后一间石室的时候，里面也是一片空白。两侧石壁，甚至洞顶上方，都是光滑整齐，地上则全是石粉。似乎有什么东西，已经被毁去。

    莫非那位龙影老人的意念，自始至终，都是在关注着这聚龙山？

    对那宗守，就这般的满意？

    也对，有了那样的人物，传承自己的剑道，又怎可能还会将其他人，放在眼中？

    那一位的剑道天资，倒在其次。居然能够数年如一日，忍受那等样的痛楚，强行突破天人之障。只一想想，他就觉浑身发寒，自叹弗如。

    这么一想，严飞白胸中却是更觉胸中灸热一片，更加的焦躁不安。脚下也不由更疾数分，渐渐的竟是全力在奔行。

    歌含韵连忙施展灵法，使自己浮空而起，随后跟上道：“你这是打算寻第二处入口，这么急做什么？龙师叔性情稳重，行事自有章法。即便不去提醒，想来也不会出什么大错——”

    严飞白闻言却一声冷哼：“他是性情稳重不错，不过却更要颜面。这宗守之事，却事关掌门弟子定夺，又有寒逆水那厮在他身旁。谁能预料师叔他会否有过激之举？如宗守这样的人，轻易开罪不得。与他结怨的，我一个就已经足够。最好还是莫将整个宗门，扯了进来，”

    又微微冷哂道：“你日后若不想与他反目成仇，还想与他正常说话，甚至从他那未婚妻那里横刀夺爱。(《7*那就快点想办法，帮我找到那两个入口，这可非是跟你说笑！”

    歌含韵一阵惊悚，稍一沉吟，身影就加速奔行。竟比之严飞白，还要快上了几线。

    也就在二人离去不久，又是一个人影，出现在那石室之中。

    穿着一身道袍，身后几只足有半人高大小的巨蚁，飞舞空中。

    看着眼前这扇门，同样是眉头紧皱。

    下一瞬，当望见一旁，那被宗守斩断的小亭之时，目中却又是闪过一丝忌惮异色。

    “——切口光滑如斯，这人好锐利的剑！”

    稍一凝思，这道袍中年，也同样是毫不犹豫转身离去。只眼眸里，满含着危险色泽。

    杀机闪烁——

    ※※※※

    “宗守赵嫣然，你们怎么会在这里？”

    上层的那间‘大堂’之内，宗守愕然顺着声音望去。只见一个人影，正从一间石室之内踏出。

    正是凌云宗龙若。身后还跟着几人。在云圣城见过一次的祖人狂，自然还有上霄宗的寒逆水。

    另还有一人，宗守却不认识。相貌也同样年轻，穿着蓝色锦袍。不过身上的真气，却似乎极其灸热。

    类似的气息，他只在轩辕依人身上见过几次，不过自从炼了寒灵玄意丹压制，情形就好了不好。

    以木助火，此人所习，正是玄月木煌决。

    此刻正是神情森然的看着这边，似乎对他极其厌恨一般，带着几分鄙薄怒意，上下打量着宗守。

    而那寒逆水，目里深处更是一丝利芒闪过，杀机隐生。接着似乎是又想到这地方时机都是不对，又忍耐收敛了下去，恢复如常。

    宗守不愿搭理这薴f8娜耍饫锏淖芨伲戎谙虏阒械乃颍妗o允钦饩啪帕敖＃嬲耐瓯窘＞髁恕?br/>

    只需将之全数领悟记下，当参悟其余八部剑诀时，必定要更是迅捷。哪里有心思，分心其他？

    赵嫣然却是受不了，‘嗤’的一声讥笑：“怎么会在这里？自然是从下面走上来。这里难道是你家之地，你来的我赵嫣然就来不得？”

    龙若气息微窒，接着是大方的一笑。只眼眸深处，透着几分勉强之色。

    见宗守根本就不曾说话，仍旧是仔细盯着这勉强这幅浮雕看。却不由是更心生郁气，又有些惊疑不定。

    这赵嫣然几人，能进入这上层也罢了。可为何宗守，也在这里？

    既然是无法修行，又如何能完完整整的到了此间？

    心中隐隐生起了几分不妙之念。龙若却再不愿去想。只觉胸中，是异常的压抑。

    强行忍耐着，龙若面色阴郁，正要走向另一间窟室。

    这时那蓝衣青年，却忽而出声道：“龙师弟！这内门的武圣留影，历来都是我等诸宗独占之地。开放下面的外门给天下散修，已经是有了交代，也足够大方。如今让这么一个无门无派之人进来，似乎是有些不妥？”

    那寒逆水闻言，顿时眼神微亮。宗守四人，亦是神情微微一凝。

    龙若脚下一顿，稍一迟疑之后，却终是停下了脚步道：“那么栗师兄之意，以为该当如何是好？”

    宗守心中恍然，果然这人，就是轩辕依的大师兄栗元丹。

    他早听说过这位，乃是擅自为轩辕依人定下婚约之人，却一直未曾见面。

    接着就只听这栗元丹笑道：“这赵嫣然与另两位也就罢了，都是有跟脚之人。乾天山那一位我看还是逐出为好。我等碗中之物，岂容他人窥食？元丹手中，如今恰好有一张宗门前辈绘下的挪移之符。”

    此言一处，赵嫣然几人都是面含暴怒之意，眼神阴森地，朝着栗元丹望了过去。

    龙若却是颇有些心动之意，眼上下扫视着宗守，目里光泽闪动，似乎是在踌躇中。须臾之后，目光就是一定，有了决断：“碗中之物，岂容他人窥食么？此言极有道理——”

    话音未落，就被一女子的声音打断：“有什么道理？你们凌云宗自诩名门正派，什么时候开始，也学会了仗势欺人？这聚龙山，乃是龙影武圣的聚龙山。此处的留影，也非是给哪家哪派，而是给整个云界所有修行之人参悟。这个道理，就连我这苍生道，你们口中的魔门弟子都知道——”

    随着话音，一个女子身影，忽然也从另一侧石室之内走出。

    也是二十年纪，形貌比赵嫣然大不了多少。后者却起身一躬道：“拜见小师叔！”

    那女子却不理赵嫣然，只朝着宗守笑道：“七灵宗赫雪莹，见过殿下——”接着就冷冷地，注目龙若。

    那龙若眉头深深皱起，正欲说话，随即又是一声大笑传来：“赫仙子这话说的好！我等诸宗占据这内门所有名额，本就是有些不妥。如今再有驱逐他人，只怕龙影前辈知道后，怕是多半不喜。”

    又是一人步出，身负三剑，面色注资。同样朝着宗守一笑：“剑宗寒山门苏辰，见过殿下！殿下是雷动那家伙的兄弟，那也就是我苏辰的兄弟。今日绝不会使殿下，被这些卑鄙小人给欺负了——”

    栗元丹闻言顿时怒目圆瞪：“苏辰，你说谁是小人？”

    苏辰冷笑不答，目里却满含鄙薄之意。

    金不悔这时，却蓦地是一声大吼道：“沈师兄！这场戏很好看可对？可还记得你欠我三个人情？不快点出来给我还债，小心哪天我跑去师d32姐那里造谣生非！”

    第三六六章不讲道理

    第三六六章不讲道理，到网址