    斩道星依旧在朝着造化之地飞去。

    “不行啊，墨小子，来不及了，先把斩道星放在这里吧，我们两个先过去，否则，造化被人抢了怎么办？”

    灰毛鸡忽然急声道。

    李墨眉头一皱，看了一眼洛水，然后点头，“行，我们两个先过去！”

    “师父，放心的去吧，不用担心我，我留在宗门之中，再说，这里有这么强的阵法。”

    曹洛水说道。

    、“好，我们会尽快回来的，用不了几天！”

    李墨道。

    随后，李墨将斩道星暂且停在了一些星辰周围，他还飞行的时候，特意去观看了一下周围的一些星辰，实力虽然不错，每颗星辰上都有道尊境强者，不过凭借这些人曹洛水还是可以对付的，何况斩道宗目前也有诸多的道尊境强者，加上阵法，没有任何危险。

    李墨与灰毛鸡，便化作两道流光，以两人此刻的实力，全力飞行之下，瞬间般轰然袭去，直接消失不见。

    速度比斩道星本身的飞行，快了太多太多。

    在这种速度下，几个时辰，灰毛鸡的速度便慢了下来，因为前方，已经出现了百万修士，围在那里，在一颗星辰之上。

    “这里是十大势力青龙宗的势力范围内，刚好是青龙宗的腹地，造化也没几天，应该是其他几大势力还不知道。”

    灰毛鸡说道。

    “不过西边最强大的三宗都不足为虑，三宗下的十大势力，更不需担心什么，见了造化就抢，谁敢放肆就杀！”

    说话间，李墨与灰毛鸡走了过去，然后从人群之中朝着前方走来。

    在众人的包围之中，有一个洞府，这洞府旁有一些刻字。

    “我为擎天道皇，天命已到，孤身一人，来到此处，将自身一些资源，传承放在这里，待多年后出世，有缘人得之！”

    李墨念了起来，这原来是一位道皇的洞府，道皇的资源，那必然是不少的。

    虽然大部分道皇强者，肯定是自己使用了，但也比一般人那里珍贵太多了。

    这里修士众多，最看重的应该是道皇传承，但自己刚好最不看重这些，因为道皇境，对于自己来讲并不难，如今的天赋，突破道皇轻而易举，主要是药草或者丹药。

    “缘分，老祖已经感觉到这种缘分了，正在呼唤着老祖，让老祖忍不住的颤抖了起来，缘分好强烈，老祖忍不住了，不行不行，老祖肯定上辈子是和这位道皇结拜兄弟！”

    “兄弟啊，老祖来了，你的遗物，老祖一定不会让任何人触碰的！”

    灰毛鸡大吼了一声，直接便扑了过去。

    这么多的修士，都没有一个人敢动，但灰毛鸡就这么扑了过去，直接落在了洞府旁。

    “这是我兄弟的洞府，你等退下，不然老祖绝对不会轻饶，我兄弟已经死了这么多年了，老祖绝对不会容忍任何人打搅一分的！”

    “这大妖…………”“脑子瓦特了？”

    “亮瞎我的眼啊，为了造化已经不要脸成这样了，擎天道皇可是死了很多很多年了，这大妖太不要脸了！”

    “服了服了！”

    一众修士皆是笑着讽刺了起来，根本没有在意。

    因为，这里的造化，原本也不是他们能够得到的，这里可是青龙宗的腹地，此刻站在最前方的，自然是青龙宗的数万弟子，还有青龙宗宗主，以及长老。

    为了道皇造化，举宗出动都是应该的。

    青龙宗掌控着周围的诸多星辰，可以说，此刻的所有百万修士，全部都是青龙宗的下属，又怎么敢与青龙宗去抢夺。

    众人之所以没有异动的原因，便是因为洞府外有防御光芒还未散尽，不然青龙宗早就动手了，又怎么可能等到现在？

    灰毛鸡之前说要赶紧过来，便是因为感觉到了，洞府之中的造化马上就要出世了，所以，这才加快速度，好在现在赶上了。

    “赶紧滚开！”

    青龙宗的一位弟子，直接对着灰毛鸡喝道，“再不滚的话，直接将你杀了，少在这里装疯卖傻！”

    “什么？

    你说老祖在装疯卖傻？

    你没有看到老祖的霸气吗？

    你没有感受到老祖的可怕吗？”

    灰毛鸡顿时大怒。

    “你霸气个鸡儿！”

    这弟子直接开口讽刺道，“老子长这么大从未见过如此丑陋的大妖！”

    李墨摇摇头，完了。

    灰毛鸡低着头，浑身灰色羽毛疯狂的颤抖了起来，头上耸拉的鸡冠，也都是来回摆动，小眼睛之中，充满了杀意，它的身上，直接爆发出了九彩光芒，瞬间朝着这青龙宗弟子袭来。

    所有人皆是不屑，一只大妖而已，还真敢青龙宗做对？

    但事情，显然是超乎了他们预料。

    灰毛鸡不禁来了，而且眨眼之间，在所有人都没有反应过来的瞬间，将那青龙宗弟子杀了，储物袋拿了下来。

    “放肆！”

    “大胆，敢杀我青龙宗弟子，找死！”

    一众青龙宗修士，皆是大吼道。

    青龙宗宗主，乃是一位老者，此刻眼眸一眯，方才灰毛鸡的速度，令他也是极为震惊的，他的实力，乃是道尊境七重，极为的强大，但是，这只灰毛鸡方才的速度，令他也震撼了，比他更快。

    正当青龙宗众人怒骂灰毛鸡，准备动手之际，洞府外的光芒，忽然消失不见。

    洞府，彻底打开！“墨小子，去，老祖在这里挡着！”

    灰毛鸡大吼一声。

    缩地成寸！李墨一步踏出，以他的实力和道法，瞬间便来到了洞府前，然后纵身而入。

    “包围！”

    青龙宗宗主立刻喊道。

    他们虽然失去了先机，被李墨得到，但那又如何，这也是因为他们并没有准备洞府打开后立刻进去，因为无论是谁取到，这造化，依旧是自己的。

    “包围你大爹啊，就让老祖让你们好好见识见识，老祖的强大吧！”

    灰毛鸡张开双翅，大吼一声。

    旋即，一道道九彩光芒，瞬间朝着前方袭来。

    无数道光芒，几乎将所有青龙宗修士，全部笼罩，即便是青龙宗宗主都毫不例外。

    人数太多乐，老祖也懒得耗费灵力，将众人笼罩，让他们无法异动就行。

    “攻击！”

    青龙宗一众道尊境，一众道君境强者，疯狂的攻击起来。

    

