    “韩佑，刚才是不是有人要偷袭我？”高渐离回想起之前战斗中的小插曲问道。

    “没错，只是那个人似乎能藏在空间涟漪之中，我没有看到他的样子，而且他非常狡猾，偷袭失败拔腿就跑。”

    “会不会是祭坛里跑出来的东西？”

    “很有可能。”

    韩佑一边扫视周围一边回道，灵瞳视野扫过山洞后面的石壁。石壁上挂着茂密的藤蔓，但在藤蔓下似乎被刻着字。

    韩佑纵身一跃来到藤蔓下，用力一拉，扯下了藤蔓露出了石壁上的内容。

    “欢迎继承我的遗产，享受噩梦带来的欢愉吧，记住我的名字，我是恐惧尊者兰陵王”

    文字不知用什么工具刻上去的，一笔一划流畅自然。但从陈旧的颜色来看，这些字刻的有些年头了。

    “看来老肖他们出事的背后，是有黑手啊！”高渐离双眸阴冷的缓缓说道。

    “恐怕不只是老肖他们出事的背后，整件事的背后也许都有黑手。”韩佑眼中闪动着思索沉声说道。

    “哦？怎么说？”

    “我现在怀疑雷杰他们能找到这里应该是受到他人的指引，不然，他们怎么就这么好运找到宝藏，还能完好无损的全身而退？而雷杰之后犯下杀戮，就是为了引天剑局上钩。

    在我追查雷杰案子的时候，他确实有个帮手在暗中，实力至少在第四境界。”

    “恐惧尊者兰陵王……”许少杰仿佛想起了什么突然说道，“这应该是三百年前让整个异人界都闻风丧胆的魔头。同时，他也是当年夏兰德家族中兰家的家主。”

    高渐离低头看了眼祭坛，“三百年前魔头留下的炸弹……韩佑，试一下？”

    韩佑没有迟疑，闭上眼睛，召唤出八卦盘，心神瞬间沉入到八卦盘之中。

    脚踏阴阳，拨动八卦。

    “祭坛中封印的是什么东西？”

    “喀喀喀……”

    八卦盘自动转动起来，伴随着卦象碰撞，道韵升腾在韩佑的周身缠绕着。

    突然，一股强烈的拉扯感袭来，仿佛要将韩佑浑身的神经都从脑门拉扯出，拔掉。

    疼的韩佑的脸色骤然间变得惨白如纸。

    不敢迟疑，立刻中断占卜。韩佑脚下一个踉跄，差点站立不稳。秦雪连忙扶住韩佑，眼中充满关切。

    “你怎么样？”

    “位格太重，我无法撬动。队长，会心锁链还在么？”

    “已经还回去了，你怎么样？要不要紧？”

    “还好。”

    高渐离看着韩佑脸色快速恢复，这才放下了紧张，“回去复命吧。树欲静而风不止，接下来我们有活干了。”

    临走前，四人又在山洞外布置了障眼法阵，以防止驴友误入。将整完的弟兄们尸骨收拾好，而后四人回到越野车便，驱车带回。

    回到天剑局高渐离前往复命，韩佑和秦雪回到办公室。办公室中依旧是一片繁忙的景象，于良辰和林峰应该是外出执行任务去了。

    “韩哥，明天是周末，不知道韩哥有没有空？”耳边突然响起了赵紫嫣的询问，将韩佑发散的思维收起。

    “额？明天周末了？”韩佑突然看向日历，还真是，不知不觉间，竟然周末了。周末约好了和陆雅婷看电影的……差点忘了。今晚打电话再约一下……

    想着想着，心跳不自觉的加速起来。

    “韩哥？”赵紫嫣再次问道。

    “啊？什么事？”

    “我刚刚继承了灵猴的第二境界图腾，想请你帮我进行能力掌握训练，不知道有没有空？”

    韩佑看了看时间，距离下班还有三小时。

    “要不就今天吧，明天我有点事。”

    “谢谢韩哥。”赵紫嫣脸上挂起了灿烂的笑容。

    一番激战之后，赵紫嫣退出了战斗形态，可即便刚才被韩佑逼到了绝境，赵紫嫣都没有发动兽化。

    赵紫嫣香汗淋漓的喘着粗气。而韩佑却是双手插兜，一副轻松惬意的模样。

    “韩哥实在太强了，就算我涌出金刚之力竟然连韩哥的衣角都没碰到……”

    “可你终究没有使出兽化，是过不了心底的坎么？”

    “不是，是因为兽化我还没有控制好，一旦发动就会失去理智。最多只能做到半兽化。”

    韩佑淡淡的一笑，“你太谦虚了，你的能力已经掌握的很好了。我之所以能次次避开你的攻击不是我强，而是我预判了你的动作。”

    “预判了我的动作？如何预判的？靠着经验么？”

    “你继承了灵猴第二境界之后，灵瞳的能力应该又加强了，你应该可以看到灵能流动了吧？”

    “我……我看的不是很清楚。而且除了灵能还有五气干扰，只能看出个模糊大概。”

    “最开始我也是只能看模糊大概的，多加练习就能清楚了。等看清楚灵能流动之后就能通过灵能流动来预判动作了。

    但是，当你掌握到这一步的时候可以使用这个能力但绝不能依赖这个能力，因为灵能流动也是会骗人的。”

    “韩哥是指……假动作。”

    “果然聪明。”

    “韩哥，后天你有空么？”

    “额？”

    “为了表示感谢，我想请你吃饭。”

    “感谢就不用了，我们可是生死与共的战友，帮你提升不是理所应当的么？”

    “韩哥，你明天该不会是要去约会吧？”

    “嗯？为什么这么说？”

    “没什么，我是瞎猜的。之前问你明天有没有空，你说明天没空的时候心跳加速了，而且出现了紧张的情绪。似乎明天的事对你来说很重要。我就凭着感觉瞎猜的。”

    “不要盲目相信感觉，猜测要有依据。行了，下班时间到了，我先走了。”韩佑挥了挥手，转身离开训练场。

    刚才赵紫嫣香汗淋漓的坐在地上的画面，可真惊心动魄啊。旖旎的气息在两人之间流淌。

    从客观上来说，韩佑如果想要在认识的女生之中选择一个人做女朋友的话，赵紫嫣无疑是最合适的。即是同事，也是战友。

    不用担心身份暴露，也不用担心给彼此带来危险。

    但如果要从所认识的女生中排除一个恋爱选项的话，韩佑也会毫不犹豫的排除掉赵紫嫣。

    赵紫嫣的小心机展现的无处不在，甚至她所说的每一句话都有可能是突如其来的试探，这不是有意，而是刻在骨子里的本能。而且她又非常擅长用甜美清纯伪装自己的心机，让人防不胜防。

    神雷中队成立的短短大半月中，韩佑至少看到五个人对赵紫嫣进行了追求。在别人看来那是赵紫嫣的魅力不可挡。可只有亲身感受的韩佑才知道，那几个对赵紫嫣展开追求的，不过是赵紫嫣成功捕获的猎物而已。

    韩佑对赵紫嫣来说不过还没有狩猎成功的猎物，就连刚才的指导训练，明面上是韩佑对赵紫嫣的指导，暗中是赵紫嫣对韩佑的狩猎。

    指导有没有成功不知道，但狩猎肯定是失败了。韩佑不排斥赵紫嫣，但不喜欢被当做猎物的感觉。

