 “于是荣胜利也在十六岁的时候，跟二十一岁的贾明珠低调结婚……”贾

    明珠虽然比荣胜利要大，相貌也中下，但是并不比荣胜利懂事，整天在荣家以女主人和恩人自居。而

    且她脾气暴躁，什么不顺心或者看不顺眼，她就要又骂又打，很多女佣人被她惩治的生不如死。就

    连荣家成员，她看不爽了也一个耳光上去。

    贾明珠对荣家有恩，加上是武者，所以除了荣家父母之外，几乎没有人能压制她。就

    连荣胜利应酬晚回了，她也一脚踹下床，可谓霸道至极，哪怕她一直没有子嗣。

    当然，这也正常，贾明珠当时是准八品高手，妙贞师太是九品高手，荣家单打独斗根本找虐。而

    以权压人，又有亲情和恩情压着。

    那个年代，声誉还是极其重要的。不

    过荣胜利也不是窝囊货色，他打着不孝有三无后为大这句话，一口气娶了三个富甲一方的寡妇。叶

    天龙听到这里一愣：“寡妇？”

    “没错，寡妇！”百

    里花点点头：“估计荣胜利担心大家闺秀对付不了贾明珠，所以专门迎娶当时最有钱的寡妇。”

    “这些寡妇能够靠自己掌控局面，还能把生意做得风生水起，自然不是小角色。”

    “荣家虽然觉得荣胜利疯狂，可被贾明珠折腾的精疲力尽，于是也就任由荣胜利闹了。”“

    也不知道荣胜利使了什么手段，三个富甲一方的寡妇都嫁了进来。”

    “有人说她们贪恋荣家权力，有人说欣赏荣胜利才华，还有人说她们渴望荣夫人这个称号。”“

    总之她们低调嫁入了荣家，还先后生下荣宗、荣耀和荣素素三兄妹。”百

    里花笑着出声：“母凭子贵，庞大的财富，加上三人联手，贾明珠的气焰少了很多。”

    叶天龙微微皱眉：“荣光不是荣胜利生的吗？”“

    他是过继来的，当初荣父担心荣胜利突然挂了，没有子嗣送终，就安排了一个子侄做儿子。”百

    里花显然早查清了情况：“后来荣光亲生父母出车祸死了，荣胜利也就让他进入荣家了。”“

    说是儿子，其实级别也就等同于仆人或管家。”叶

    天龙轻轻点头，想起几近透明的荣光，那是一个让他看不透的家伙。

    百里花转回正题：“后来，不知道怎么回事，生完子女的富甲一方老婆，三年内以各种意外死去。”“

    有人说荣家进了妖，有人说荣家风水不好，还有人说是贾明珠嫉妒。”

    “荣胜利因此在荣家起了一座楼，叫四方楼，意思是镇压四方妖鬼之意。”“

    三个老婆死后的第三月，一个参与的法医冒出来，说三个夫人死亡并非意外，有服药过量迹象。”她

    告知当时的新闻：“而且三女死前都有贾明珠身上的香水。”

    “尽管这医生连夜消失，也没证据表明三夫人被谋杀，但流言还是四处传播开来。”“

    贾明珠也受到极大压力，被所有人当成凶手。”

    “不仅有民众上书警方要求调查贾明珠，还有昔日被她打骂过的佣人站出来指控，可谓千夫所指。”“

    虽然荣胜利动用手段压制了风波，还表示自己无比相信贾明珠，但贾明珠已经无法立足了。”

    “她离开京城，回了峨山门，临走还什么都没带走，甚至把妙贞给予的嫁妆和剑谱留给了荣胜利。”“

    这些年，她也没有回过京城，更多是荣胜利路过峨山门的时候，抽两个小时见一见她。”

    百里花落下最后一句：“荣家成员避之不及，更是跟她没有来往，只是尊称一声老佛爷。”

    “没想到荣胜利还有这一茬过去。”

    叶天龙止不住感慨一声：“怪不得荣胜利唯我独尊，只爱自己，原来也是鬼门关徘徊不少次的人。”“

    不过今天的故事是不是本末倒置了？”叶

    天龙笑了笑：“相比荣胜利的峥嵘岁月，我更想听一听荣光的事迹。”

    百里花呼出一口长气：“荣光事迹有，但一目了然，好像没多少价值。”

    叶天龙挥出一记球杆，看着白球落入洞里：“没事，就当作闲聊。”

    百里花点点头：“荣光进入荣家后，知道自己身份和地位，所以在荣家一直夹着尾巴做人。”

    “因为他的自知之明和卑微透明，无论是贾明珠，还是其余荣家人，都没有刻意刁难他。”“

    他从出生到二十岁前都没有故事，按部就班的学习、生活，没有装叉，没有打架，也没有成绩。”

    百里花感慨一句：“他这二十年平静的就跟一条线一样。”

    叶天龙眼皮一跳，心里揣摩着什么。旁

    边的苗天奴一笑：“能把二十年过成一条线的人，绝对不是一个平庸无能之辈。”“

    因为他这种境界连深山老僧都未必能达到。”苗

    天奴一叹：“这是红尘修炼啊。”

    在叶天龙露出赞许之意时，百里花笑着一转话锋：“你们猜测还是有几分对的。”“

    二十一岁的时候，荣光轨迹开始了波澜。”“

    那一年，京城鱼龙混杂，他被任命为京城防卫官，专门负责应付危险人物，比如江湖中人……”

    “荣光上任第一天，就公告所有江湖中人，一星期内到城卫军备案或离开京城，不遵者格杀勿论。”“

    当时没有几个人理会荣光，觉得官方就是雷声大雨点小。”

    “一星期后，荣光真的大开杀戒，那一次清剿，至少六百人被杀。”

    “那张气功大师运功对抗高射机枪的经典照片，就是荣光那一次围剿江湖中人留下的。”

    “荣光所为虽然让京城安定很多，但也招致无数人抗议，荣光所为严重束缚他们来往京城的自由。”百

    里花提醒叶天龙：“对了，九品擅自入京，不听劝离，格杀勿论，就是荣光当时留下来的政策。”“

    是他搞出来的政策？”

    叶天龙眼睛微微一眯：“看来这荣光手段确实不简单。”

    “没错，虽然荣光只做了一年，也离开城卫军多年，但安全部很多措施都在参考荣光。”百

    里花对于荣光所为多少还是给予肯定的：“只是手段变得更加柔和。”“

    荣光被控诉下台后，荣胜利没让他呆在京城，把他丢去南方沿海打击走私了。”“

    也就一年，荣光把当时最牛叉的走私大王杨胖子财路堵了。”

    “杨胖子狗急跳墙火烧荣光下榻宾馆，烧死几十名公职人员和涉案卷宗，荣光侥幸逃得一命。”

    “随后他就擅自调军杀入杨家，直接毙掉搬来靠山的杨胖子脑袋，要知道，那靠山比荣光高两级。”“

    功过相抵，荣光还被逮捕入狱，后来被荣胜利保释出来，丢去辽阔的边境维护治安。”“

    又是一年，荣光清洗了十三个通缉榜上的罪犯组织，但他同时毙掉所有牵扯到罪犯的人员。”

    她幽幽一叹，似乎为荣光感觉可惜。

    叶天龙淡淡出声：“宁杀勿纵啊。”百

    里花继续刚才的话题：“那一年，边境多了四五个无人区，不过原本动荡的地方开始了太平。”

    “当然，荣光也再度下台，荣胜利觉得他四处惹祸，于是就让他呆在家里处理琐事。”“

    自此，荣光又变成了荣家透明人，时间一久，大家都忘记他的事迹，对他也不怎么放在眼里。”“

    在很多人眼里，荣光的重要性连荣依娜都比不上……”“

    而荣光呆过的沿海和边境，后来都被荣宗、荣耀代替了，他们成了实权在握的一方诸侯……”

    她浅浅一笑：“可谓是前人栽树，后人乘凉。”叶

    天龙目光望向远方：“怪不得很少见到荣家其余人，原来都是位高权重的封疆大吏。”

    “不过荣家再怎么根深蒂固，这份大寿贺礼我是送定了。”

    叶天龙一脸坚定。

    也就在这时，苗天奴的手机响了起来，接听片刻对叶天龙说：

    “找到慕容鹏的下落了……”

    叶天龙淡淡出声：“在哪？”“

    黑三角，屠人妖防区。” 