
　　“追踪法门？”

　　董璞真这话一出，‘神隐’三个都看向萧沙一下担心起来，萧沙自己也仔细感受了一下自身的状态也和之前一样充盈并未感到什么不适、鞋子倒是没换可也没什么问题，怎么就……

　　“族长，老沙他……”

　　听得这话、董天乐十分担心的看向董璞真，董璞真背后可是站着整个董家和素还真、就董璞真所说这番话还不是他一个人的意思、甚至包括了素还真的意思，既然提出必有解决办法，他期望董璞真能有相应对策。

　　其实他这也是关心则乱，事实上董璞真既然提出肯定会有化解的办法，比他冷静一些的’神隐和楚问心没说话看向桌上放着的两部秘籍、心里猜测是不是解开的方法就在秘籍上，在心里不敢肯定之下倒是不好贸然开口。

　　……

　　“你……还是这么沉不住气，这一点你得多和红锦学学！”

　　董璞真略有不满的瞥了董天乐一眼不去理会，而是再度看向萧沙：“萧少侠、菱族诡计多端、追踪之法也属隐秘、我们一时半会都不知道它们用了什么秘法。但以菱族杀欲你而后快的风格它们应该不至于什么后手都不准备，我们猜它们必定动用了什么手段、致使杀你不成也能掌控你的行踪，谨慎看待的话在庚金城外观战的那个菱说你活不长的话应该不是单纯的恐吓。”

　　“这个……有可能”

　　想到当初吓人的目光，萧沙仔细想想不禁点头表示也有这种可能，当时自己和菱族大战士交战、以及吞噬阴族左云王精神力，本身与菱族前后接触不止一次、菱族为了对付自己连左云王都派了伪装和自己有关系的苏全灭、那么再在后续动点手脚几乎也可以想象了。

　　只不过，他依旧无法确定自己到底是什么方面被动了手脚、自己身上……也没有什么异味、菱族的气息自己几个都知道、也没有啊！

　　左右一时半会无法察觉身上异状，他只能求教董璞真：“不知道族长可有什么办法辨别，或者有什么办法确认晚辈身上的状态？”

　　……

　　“有”

　　董璞真微微点头：“办法便是你留在这里修炼一段时间，我们已经根据老祖在上古时期知道的一些菱族追踪法门给你准备了特殊的洗漱之物和衣物、以及修炼的静室，更已经在周遭布下高手和圈套，菱族若是赶来杀你那便是引君入瓮。另外、那些东西长期用足以消弭一切无论是术法、味道还是别的追踪法门、更有助于你的功体推进。”

　　“期间我们会和天炎城保持一定联系以方便出现问题随时帮天炎城解决，你看如何？”

　　原来是想一举两得！

　　萧沙眼前一亮，如此倒也是个好办法，菱族没在自己身上做手段自然最好，若是做了追踪杀来又刚好入董家和苗疆的圈套、而自己不过停留一段时间便消除了身上隐患……这不错！

　　他看向‘神隐’董天乐和楚问心三个想征询一下他们的意见，却见楚问心三个各自想了想便也点头答应下来！

　　……

　　……

　　“如此那就这么着吧……”

　　见他们没意见，董璞真再度开口：“萧少侠留在这里修养一段时间，天乐你们三个也在这里和他一起洗一洗周身、虽然你们在战中没出手却也未必不会被菱族的一些手段掌控行踪、只是概率较低而已，到离开的时候会有苗疆祭司台的术法高手帮你们仔细检查一下，期间你们将这天地根的功夫学一学对你们绝对有好处，你们……可有什么意见吗？”

　　“没有”

　　“我没意见”

　　“我也没有”

　　董天乐三个表达了自己的意见，当下这件事就这么定了下来！

　　……

　　……

　　事情既然商量完毕，接下来大家各自都在董璞真的带领下在彭水城安定下来！

　　天炎城方面不用管，董璞真已经表示稍后会派高手以最快最安全的方式将他们暂时停留在这边、本身没什么事情的消息通过董家宫卫的联系送到那边去去，只要那边不出问题便一切都好、出了问题董家和素还真也会帮忙照顾、这方面短期内不需要萧沙操心。

　　当夜，他们跟着董璞真在观星亭军营中见过了几位隐藏在军中修为不显、在萧沙看来能为不凡的天人合一高手，之后就在提前准备好的一处别院中休息！

　　这别院外表看来倒也普通，只是内中十几个婢女、仆从却不简单，俱都是董家百窍以上的高手、而给萧沙四个准备的休息之处更是讲究、各种中药和稀奇的东西不少连茶水和洗澡水都是特意准备的。

　　这些都是以各种方式给他们祛除身上可能带有的菱族追踪之法的东西，使用后可以从内而外的改变、削弱、甚至清除不属于他们周身的气味和一些异常，东西本身对他们固本培元也有一些好处。

　　看得出来为了他们和其他人的安全素、还真和董璞真他们下了不少心思！

　　……

　　……

　　休息一夜后第二天，萧沙四个见到了苗疆赶来的祭司台大祭司！

　　这是一个术法修为造诣很深，已经到了天人合一四道的术法大高手、就本事来说比表面上天下第二术法师寒雨要厉害、也比之前庚金城一战的任玉尺也强大许多，根据这人所说任玉尺便是他苗疆祭司台麾下的六大术法师之一、本事只能算是中等。

　　老实说，连续两天见这么多天人合一高手萧沙几个再度见到这人的时候已经有些麻木了，好在双方有任玉尺和赫蒙云烈这两个共同的不算熟人的熟人、以及董璞真夹在中间倒也好说话！

　　这位术法师前来除了按照董家和苗疆的计划在这里埋伏、也有帮他们四个检查有没有被跟踪的奇异秘法的责任，菱族虽然无法修习术法但这天下间总有一些东西可以让武者发挥出类似术法师的力量、虽然这样的事物很少但也未必没有、让术法师检查一下总是好的。

　　……

　　检查并没有出结果！

　　即便是这位修为高超的术法师全力以赴施法依旧未曾在萧沙四个身上察觉到什么，只是离开前把四枚奇特的方形玉交给了他们、说这四枚玉乃是十分罕见的凝形玉，能够分析分化出与本身气息不同的微末力量在玉中凝聚成形。

　　这是苗疆的特异手段，这种玉也只有苗疆的六合皇界中才有，之前苗疆封锁国境让人不知底细、此时随着菱族正式复出许多力量都和神州一样已经逐渐浮出水面。

　　……

　　之后连续三天，萧沙四个每天都在别院中修养参悟天地根这部曾经的道教镇教绝学，以他们的见识哪怕天地根武功实属上乘、乃是内功和招式一体同化的绝学不过区区半天就参悟通透各自记下，之后各自修习不过两天多的功夫他们都能感觉到自己的根基在迅速提高、甚至功力也有不小的进展。

　　到了第四天，眼见天地根武功学到手、玉佩也没什么变化，心系天炎城的楚问心三个决定返回天炎城、在经过苗疆和董家联手的又一轮仔细检查后便悄然而去，只留下萧沙一个人在别院内开始闭关似的修行。

　　得了天地根功夫的他们此次回去自然是要把这门武功传授给其它人的、至于传授给谁……具体的当然是看情况而定，反正修为缓步提升到这个地步的明道是不需要的、而且身份上不不合适学习。

　　至于其余武神空间的人则视情况而定，古胜、方途有些问题，其余人几乎都可学习，但是具体的得回到那里再说、以大家的关系若是古胜方途能够发誓不外传也未必不能学习。

　　……

　　其实这三天倒也不是完全的安全平静！

　　事实上董璞真和素还真的猜测的确中了！

　　苗疆大祭司交给萧沙的凝形玉佩在他贴身佩戴的第二天下午就变了颜色，原本仿佛水滴般透明的玉佩在最中心的位置多了几分淡淡的蓝色，这让萧沙暗自心惊、也让董天乐他们三个庆幸幸亏大家这边有所准备、否则萧沙这一回去一场苦战几乎无法避免、而且死伤的人还会不少、大家能不能活下来都是问题。

　　不过这方面的问题既然解决，接下来就该菱族倒霉了！

　　菱族的这种手段十分的微弱、这一点时间还不能将萧沙身上的气息全部被吸收，期间前来查看的祭司台大祭司根据凝形玉佩的变化速度推断再有二三十天应该能完全吸纳这种气息，到时候在玉佩中的气息还是那种气息、这边便可以以此玉佩派人吸引菱族高手伏击一波。

　　也算是祛除了心头大患的萧沙于是安心下来修炼天地根的功夫、以及参悟全新的开锋十三式、修行中无论根基和刀法、以及对刀法的理解都在快速提高、连带着修为也大有增长。

　　……

　　其实也是因为萧沙他们拥有的神功绝学不少董璞真谦虚了，被素还真演化后的开锋十三式玄妙无比不下于一套地阶刀法不说、天地根更是一套完整的地阶中等绝学、招式名为天地根、内功也是天地根。M.23sk.com

　　此武功唯一的招式施展时天地以人气息瞬连化作一体、能让修炼后本就根基深厚的人临时大增根基、举手投足都更具威力发挥出超越自身境界的强大力量、唯一可惜的是施展时不大好施展其余招式武功，否则化作状态的话可谓是比薪火狂意辐增还要厉害的秘法了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1993章 菱族的追踪手段免费阅读。https://xs.23sk.com 