    “不是直接用盐巴腌制就可以了么？为什么还要和花椒一起炒？”

    元琅看着小雌性准备好的花椒，俊挺的脸瞬间皱巴了起来，欲言又止的看着身旁的小雌性，就好像和小雌性说不要放这个东西，吃起来真是太难受了。

    看着兽人脸上那纠结的小表情，伍月好笑的抓起一把花椒递到他面前：“将盐巴和花椒一起炒，就是为了腌制出来的咸肉味道会更好。”

    “哦~”

    懒得理会突然公主病的兽人，伍月一个大巴掌便呼在了兽人的大腿上：“啪！”

    那清脆的声音瞬间响起，甚至因为这山洞的加持，还带上了些许混响。

    伍月捏了捏手下的肌肉，眸子微微眯起。

    嗯，手感不错，肌肉紧实，是一条充满了力量感的大腿。

    “哈哈哈哈哈！”

    全程围观的统子听到自家狗宿主的心声后，那360度全方位无死角的狂笑声便在伍月的脑海中响起。

    “狗宿主，你是要笑死我么？我以为你脑子里装着什么黄色废水，结果你丫的其实是在鉴定火腿！”

    伍月：“...”

    给老纸闭嘴！

    但是回应她的只有一连串的哈哈哈，伍月甚至能够想象到狗系统现在打滚狂笑的模样，

    “手感怎么样？”低沉暗哑的声音在耳边响起，湿热的呼吸轻拂过耳边的绒毛，伍月耳朵不由动了动，耳尖滚烫。

    意识到自己做了什么，连忙将还放在兽人大腿上的咸猪爪收了回来。

    “那啥，我其实是想要拍拍你的背，让你将石锅放在灶台上的。”

    兽人似笑非笑的看和她：“哦~原来是这样啊~”

    伍月：“...”

    你这是什么语气，难道怀疑我整个摸过了无数明星立牌大腿，见过世面的女子会垂涎你那大长腿？

    “我也是摸过无数双退的人了。”

    说着，还将自己刚刚摸过兽人大腿的手蜷缩起来蹭了蹭，水润的眸子微眯。

    手感不错，比立牌舒服多了。

    元琅唇角的弧度瞬间冷凝，眸中冷意凝聚，但声音却仍是柔和暗哑：“不知道巫月大人都摸过谁的大腿呢？”

    兽人身上的冷意简直不要更明显。

    正准被吹嘘一番的伍月立刻一本正经的掰着手指数起来：“鸡腿、猪腿、牛腿，还有很多很多，我也是收拾过很多猎物的人呢。”

    “是么？”

    元琅墨眸微弯，唇角的弧度再次勾起：“原来我们的巫月大人如此能干啊。”

    伍月干笑着连连点头：“那当然，我可是相当勤快的小雌性呢。”

    快要笑出八块腹肌的统子闻言坐起身来，对狗宿主现在的模样鄙视不已：“狗宿主，你这满满的求生欲，真不像是个母胎单身狗啊。”

    伍月只觉的拥有这样的一只狗系统真是人生之大不幸，就很想用巫力化成一把粪叉，将这个狗系统给叉出去。

    小雌性水汪汪的眸子就那样扑闪扑闪的看着自己，元琅只觉的自己心脏仿佛是被千万只小手轻轻挠着似的，养的不行。

    想摸~

    但是想到面前这个看似软萌萌的小雌性发飙的模样，还是收起了自己蠢蠢欲动的虎爪。

    嗯...

    狩猎嘛，要有耐性。

    摸了摸伍月的小鸡窝头，元琅直起身来走到一边将早已清洗干净的石锅搭在了灶台上。

    火苗不断的灼烧着石锅，石锅中的水汽也被高温蒸发掉，重新变的干燥。

    “这样就可以将盐巴和麻椒倒进里面了。”

    锅中的盐巴和麻椒在翻滚，许久没有听到兽人说话的伍月转身看去，却不见兽人的身影，顿时就有些炸毛。

    “元琅？”

    我靠，再这样乌漆嘛黑的山洞中，这货不会丢下她一个娇小瘦弱，水灵灵的小雌性走了吧。

    “低头...”

    元琅看着身前这个只是一个劲儿抬头环顾四周的小雌性，无语凝噎。

    话说我在你心中既然是这样的高度，那为何你刚刚还认为自己坐着能派到我的背呢？

    所以你想在说你刚刚不是故意揩油我都不信。

    伍月闻声低头看去，兽人正一脸无奈的坐在兽皮上向灶台中扔木柴。

    就很尴尬，总觉得暴露了点什么。

    确认兽人还在，伍月便专心的开始了手中的活计。

    待锅中的盐巴和花椒炒出香味后，伍月这才看向一旁的兽人：“将石锅端下来吧，这些盐巴要凉凉才可以用。”

    “凉盐巴的时间比较长，先吃些食物吧。”

    将盐巴端下来放在一旁的石台上，元琅再次回到灶台边，从火堆中巴拉出几个土豆。

    将外面的黑灰拍掉，兽人的皮糙肉厚便在这个时候派上了用场。

    黑漆漆的烤土豆被掰开后，香气扑鼻。

    伍月只觉自己嘴角似乎又有不明物体流出来了。

    “宿主，你这幅没见过世面的模样，真是太丢人了。”

    伍月：“...”

    只要你闭嘴，我们还能是好朋友。

    两人啊呜啊呜的将几个烤土豆全部吃完，肚子中暖烘烘的。

    伍月摸着自己圆滚滚的肚皮叹了口气：“太好吃了，我都吃撑了。”

    “要不要我帮你揉揉？”

    元琅虽然是在询问，但在话音落下的一瞬间，灼热的大掌已经放在了伍月圆滚滚的肚子上，缓缓的揉了起来。

    伍月给了他一个‘表现不错’的眼神后，便舒服的靠在兽人撑起的腿上闭上了眸子。

    元琅：“...”

    怎么说呢，就突然觉的，小雌性不仅仅是女尊国来的，在女尊国的地位还一点都不低，被人伺候的时候这行云流水的享受姿势是怎么回事？

    是不是有些太过于顺滑了？

    享受着兽人的按摩服务，伍月十分舒服的睡了个觉。

    “月，盐巴已经凉了。”

    “快醒醒，将肉腌上后回家再...”

    “啪！”

    响亮的巴掌声在山洞中回想，打死了吵人的苍蝇，伍月终于满意的勾起了唇角，还十分嚣张的在那苍蝇的‘尸体上’捏了捏。

    不禁感叹，不愧是兽世，就连苍蝇都有肌肉了。

    苍蝇有...肌肉？

    似是想到什么，伍月瞬间睁开眸子，有些僵硬的转头看去。

    身后的兽人胸肌上那只禄山之爪为何如此熟悉？

    “月真是太性急了，如果你不介意的话，我们早些结侣。”

    伍月干笑着，连忙将自己放在人家胸肌上的爪子收了回来：“我刚刚只是觉得耳边有苍蝇在吵闹，所以就打过去了。”

    苍·元琅·蝇：“原来我在你心中是苍蝇一般的存在啊。”

    兽人俊挺的脸上蓦的就浮现了那么些哀怨愁死，好看的眉头轻皱，就连唇角的弧度都染上了一抹哀怨。

    看到这样的元琅，伍月莫名就觉得自己是个伤害了良家妇男的渣女。

    “我这不是睡迷糊了嘛，再说了，哪有这样俊朗的苍蝇呢。”

    元琅：“...”

    你还是闭嘴吧。

    眼见自己越描越黑，伍月干脆放弃治疗，不描了。

    蹦跶起来向石锅走去：“干活干活。”

    见她耳尖红红的模样，身后一脸幽怨的元琅眉梢上扬，哪里还有刚刚的幽怨，整个就是一春风得意的公子哥。

    当然，如果这个公子哥身上的兽皮裙换成锦绣华服就更像了。

    “还是我来吧，你教我怎样做。”

    野猪虽然被分割了，但肉块还是很大，小雌性想要将盐巴均匀的摸抹上去怕是有些困难。

    “你行么？”

    伍月有些怀疑的看向身后高大俊挺的兽人，这腌制咸肉的活计将军大人怕是第一次做吧。

    但是回答她的却是兽人瞬间幽暗深邃的眸子：“你说我行不行？”

    兽人的声音有些危险，看向自己的眼神也带上了些不可言说的深意。

    “宿主，你真是作死，男人怎么能不行呢？那必须得行啊，不行也得行啊！”

    统子不断的蹦跶着，小声音中满是对自家狗宿主的鄙视。

    伍月突然就反应过来自己问了个怎样要命的问题。

    看着身前兽人那深邃幽暗的眸子，这个时候是不是应该立刻补救才是。

    求生欲满满的小雌性连忙嘿嘿笑着站起身来：“那啥，我的意思是你能不能做好腌肉，绝对没有怀疑你那啥的意思。

    看您这身材，这体格，您不行谁行，那必须是杠杠的行！

    你是最棒的！”

    说罢还一脸肯定的竖起大拇指点了点头。

    看着小雌性怂哒哒的模样，元琅低沉的笑了起来：“嗯，我是最棒的，你会知道我有多棒的。”

    伍月嘿嘿笑着点头：“棒极了。”

    妈个叽，这个时候除了装傻还能怎么办？

    她也很绝望啊...

    ‘我更绝望啊！’

    统子有些抓狂的扒拉着自己的小毛脑袋，就是想不起自己当时究竟是犯了什么神经病，竟然选择了一个这样逗逼的宿主。

    为了不继续在行不行的这个话题上狂奔，伍月端着一张再正经不过的表情开始教兽人腌肉。

    看着小雌性一本正经的小表情，元琅心中憋笑，该说的都说了，小脸绷的再紧也没什么用了。

    “这样先涂抹均匀，仔细一些，每个地方都不能漏掉，然后再反复的揉搓一会儿。”

    “怎么揉搓？”

    伍月：“...”

    你丫的眼神为什么那么奇怪。

    歪！妖妖灵嘛？

    这里有人在用眼神开车，而且车速眼中超标，已经在我的脸上来回碾压无数次了。

    为什么今天这个兽人如此的不正经...

    “就像是洗衣服似的揉搓...”

    喵了个咪的，还让我说什么，你这个不正经的兽！

    元琅一副恍然大悟的模样看向面前小脸皱巴巴的小雌性，胸中笑意都快要喷涌而出：“早说嘛！”

    伍月揪着自己的兽皮裙：“...”

    今天谁也别拦着我，我不弄死他丫的我就...

    救了许久也没就出个什么来。

    统子抓心挠肺的蹦跶了出来：“就啥啊，说话说一半忒不道德。”

    伍月：“我晚上就不吃食物了。”

    统子沉默了...

    许久后，就在伍月以为统子无聊的离开后，一声老父亲劝自家傻儿子的声音在脑海中响起：“狗宿主，你自己心里没点逼数啊，你那肚子都比胸大了，还吃啥啊，消化了再说吧。”

    伍月小脸一僵...

    我的胸和肚子受到了巨大的侮辱！

    “统子，你真是三天不打上房揭瓦，你也是有肉体的痛了，说话留一线，回家好相见的话你好像领悟的并不是很深刻啊。”

    “狗宿主，你对我的肉体有什么不轨的想法么？你竟然连一个萌萌哒的小兽都不放过，你...你还是不是人...”

    伍月：“...”

    戏真多，戏真好，演戏演的呱呱叫！

    “我难道是个畜生嘛，我能对你这个还没自己小腿长的兽兽有什么不轨想法！”

    “狗宿主，难得你如此了解自己，我真是太感动了。”

    统子说着，竟然十分应景的抽泣了几声，好似真的十分欣慰似的。

    伍月果断将这个狗系统拉黑屏蔽，再继续下去，她怕自己被野生动物保护协会抓走，抓捕理由是猥亵国家保护动物。

    “揉搓后呢？”

    元琅看向一旁小脸扭曲的小雌性。

    伍月指了指一旁的大缸：“码放进大缸中就可以了，三天后我们过来将上面和下面的肉换个位置，再腌制四天，就可以进行下一个步骤了。”

    元琅点头，拎过放在一旁的大缸，随后和伍月一起将揉搓好的猪肉码放进了缸中。”

    伍月将一个干草帘子放在最上层的腌肉上：“将那块大石头放在草帘上就可以了。”

    最后盖上木盖。

    只一半的野猪便已经将两只大缸装满，两人不得不将剩下的猪肉带回了家中。

    这边的伍月欢乐的腌着肉，却不知此时的岩盐部落中却是炸开了锅。

    前去极地森林参加交易会的族人们回来了，但是巫女大人却受了很重的伤。

    巫女受伤的消息瞬间在部落中扩散开来，自然是有人欢喜有人愁。

    岩盐部落巫女到达部落的第一件事，便是让兽人战士带着自己前往巫的石头房子里。

    岩盐部落巫看着巫女那已经腐烂散发着异味的伤口，面色凝重：“伤势很重，而且耽误了太久。”

    说罢，抬头看了这个被自己寄予厚望的巫弟子一眼，深深的叹了口气。

    他的巫力虽然有一定治疗的能力，生命能力却并不是很强大，毕竟他的巫力性质是占卜。

