    “把一切都打磨的圆圆润润，现在只剩最后一步，便是得到打开第五重楼到第六重楼的那一枚丹药，踏入第六重楼境界！”

    “而我的龙象破天诀，则是已经打开了第五重楼的第二十六个窍穴，这段时间，吸收妖兽精血的数量，也是非常庞大！”

    但是，陈枫嘴角露出一抹苦笑：“付出的代价也是巨大的，现在我这里的中品灵石，已经消耗的几乎所剩无几，是时候去补充一下。”

    “不过，我还不能轻举妄动，宗主和许老，前两日离开了宗门，不知道去了哪里。杨不易那里，虽然有另外一位神秘的宗门太上长老盯着，但是也不保险。”

    “我如果在这时贸然离开宗门的话，很有可能会再一次出现上次的情况。若这次是杨不易亲自出手，我无论如何都难逃一劫！”

    “走之前，许老叮嘱，让我等他们回来再行离开，好，那我就再等一段时间！”

    想到这里，陈枫从山崖之上凌空跃起，向山谷洞府行去，他准备先看一下花如颜和姜月纯这段时间的进境。

    就在同时，乾元宗内宗大殿之中。

    大殿之上坐北朝南，最尊贵最正中的位置，这里向来是只有宗主才有资格坐在上面。

    但此时，这上面却是做了一个银袍男子。

    这名银袍男子，大约四十来岁，年纪已经不轻，但是却星眉朗目，长相极为俊美，显然年轻的时候也是一个美男子。

    他一身银色长袍，波光粼粼，上面还绣有无数星点，让人乍一看，便觉得一阵晕眩，有一种银河都被他披在身上的感觉。

    他嘴角微微含着笑容，神色并不傲慢，但是却透着一股说不出来的上位者姿态！

    他的实力，强大无比，身上气息，波涛汹涌，如同凝成实质一般，在这大殿之中肆意纵横。

    压的下面那些内宗长老，太上长老，甚至都有些喘不过气来，这些人中就包括杨不易！

    没错，此时内宗之中，除了有事不在的宗主以及许老之外，其他所有内宗长老，太上长老全部都在。

    而为首之人，自然是全权主持内宗的杨不易。

    杨不易轻声咳嗽了一声，很是威严的看了众人一眼，下面窃窃私语之声顿时消失了。

    他满意的点点头，然后走到银袍中年身前，恭敬问道：“萧大人，不知道您这次从紫阳剑场来到我乾元宗这种偏僻门派，所为何事？”

    众人一听，不少不知道此人来历的内宗长老，都是心中骇然。

    原来此人，竟是紫阳剑场过来的！

    这个来头，可当真是不小！

    他们本来都只知道这个银袍中年今天忽然来到乾元宗，然后杨不易就命人召集他们来到内宗大殿，说是有要事相商，此时才知原来此人来历如此之大。

    银袍中年萧大人，微微一笑，看着众人，沉声说道：

    “前段时间，我得到人回禀，你们乾元宗内宗举行总榜大比，其中涌现出来几个很是不错的小家伙，极有潜力。”

    “这一次我来，就是要把他们带到紫阳剑场中的！说句难听的，这等人才在你面乾元宗也是埋没了，还是来我们紫阳剑场比较好。”

    不少年纪非常大，非常资深的内宗长老，听到这句话之后，心中都是苦叹一声：“果然如此呀！”

    实际上，他们在这银袍中年开口之前，已经猜到一点他的来意。

    紫阳剑场，身为丹阳郡最为强大的门派，镇压其他所有门派。

    名义上说是九大门派，实际上，除了紫阳剑场之外的八大门派加起来，也不够给紫阳剑场提鞋的。

    其他八家都是一级门派，而紫阳剑场则是二级门派，差距极为巨大，甚至不是数量所能够弥补的！

    紫阳剑场，更是有一项釜底抽薪的绝招：他们长年监视其他几大门派，甚至在这几大门派之中都埋伏的有暗子，消息非常灵通。

    一旦这几大门派之中，有哪个出现一些极有潜力的天才人物，他们就会将其带到紫阳剑场，收入紫阳剑场门下！

    如此一来，既削弱了这八大门派的实力，削弱了他们未来的潜力，也强大了紫阳剑场，正是一举双得！

    紫阳剑场这些年间，天才人物层出不穷，能够一直威压其他八大门派，跟这一手段不无关系！

    而当银袍中年萧大人说完这句话之后，所有内宗长老，太上长老，心中几乎是同一时间冒出来同一个名字：陈枫！

    所有人都知道，这名银袍中年口中有潜力的天才，肯定是陈枫！

    不可能有别人！

    一想到陈枫这两个字，杨不易脸色立刻变得阴沉下来，他绝对不想陈枫进入紫阳剑场！

    陈枫如果进入紫阳剑场的话，能够接触到那么多高等级的功法武技，实力更会提升，对他来说，不啻于是一种灾难！

    他根本不愿看到这种情况的发生！

    他忽然心中一动，一股火热涌上心头：“此时许老和关南天不在，这乾元宗之中，就是我说了算！”

    “这岂不正是一个极好的机会？如果能趁此机会将景天推到紫阳剑场里面，那我还怕陈枫什么？景天进了紫阳剑场，用不了半年一年，绝对就能超越陈枫！”

    他脸上立刻露出笑容，说道：“萧大人说的没错，前段时间，我们乾元宗确实举行了宗门大比，也涌现出来几个不错的小家伙，我这就把他们给您叫来。”

    然后他立刻向自己的心腹，使了个眼色。△≧△≧

    那些心腹们都是心领神会，然后都是小声的跟其他内宗长老，太上长老说着什么。

    很快，这些大殿之中的人便是达成了协议。

    他们都是匆匆离开，去把自己的家族子弟，或者是得意弟子，叫到这大殿中来。

    但是没有一个人通知陈枫，甚至连和陈枫关系颇为亲密的唐满金等人，也都没有得到通知。

    很快，一些弟子便是陆续被带到内宗大殿之中。

    大约几十人。

    这些弟子，基本上都是各个内务长老，太上长老的亲眷，而并非是内宗总榜大比之上，那些最为杰出的弟子。

