    沈知初轻轻“嗯”了一声，“你抱抱它吧。”

    白邱璟再度紧张起来，不知道该如何下手。

    最后还是沈知初把年年轻轻放到了他的怀里，他动作僵硬，跟抱一个刚出生的婴儿一样，一举一动都尽显小心，生怕一不小心弄疼怀里的小家伙。

    沈知初看他木头人的动作，这次真的忍不住笑出了声，“不会伤到它的，你动手摸摸它的后背，年年以前最喜欢有人摸它了，还有给它挠脖子。”

    白邱璟开始认真的给怀里的猫梳毛，挠脖子，认真到额头上都出汗了。

    年年最开始也有些紧张，但觉察到白邱璟不会伤害它后，便放软了身体。

    沈知初伸手摸着年年都小脑袋，指尖擦过那只残缺的耳朵，心脏蓦地抽痛了一下。

    白邱璟觉察到了她的异样，他其实心里也有很多问题想知道答案。

    例如这只猫是怎么来的？还有它身上的烧伤是怎么回事儿。

    他选择不去问，是知道这些对于沈知初而言是伤口。

    “年年对于你来说很重要吧？”

    “很重要，非常的重要。”她永远都忘不了那天的大火，年年试图救她，亲吻舔舐她的脸颊，拖着她的衣领奋力往外拖，它在大火中被火烧的遍体鳞伤浑身是血。

    沈知初被淹没在废墟里，年年前肢的指甲都翻出来断了，它却跟感觉不到疼似的在废墟里抓刨，试图找到她的身体。

    年年好几次在宠物医院都快撑不过去了，不断被抢救，支撑它的是沈知初。

    回到别墅里，它亲吻着每张沈知初的照片，最后把自己封锁在那间沈知初被烧死的那间卧室里。

    ..............

    白邱璟想着，要追沈知初，首先得把年年给讨好。

    他抱着猫，双手灵活的给它按摩，最后把脸凑过去在它背上蹭了蹭，心里暗忖：年年你看我这么卖力的份儿上，就同意你妈跟我在一起吧。我一后一定给你多买小鱼干，你想吃什么就吃什么，你要是走不动了，就我背着你走，不让你妈累着。

    沈知初不知道白邱璟脑子里想的是什么，凑过去眉眼弯弯地问道：“你在干什么？”

    白邱璟下意识的抬头去看沈知初，但他没想到俩人会挨的这么近，他险些亲到沈知初的脸。

    白邱璟此时此刻的心脏快到要爆炸，心口间的不是小鹿而是一群大象。

    白邱璟咽了咽口水，俩人距离太近，他都怕自己的呼吸烫到对方。

    “我在......在.……”他说话都变得不利索起来，在了半天后，才把完整的一句话说出来：“我在吸猫。”

    .........

    俩人并没有在公园里停留多久，毕竟都是公众人物，不怕一万就怕万一，要真被人认出来了，那明天的新闻可能会爆炸。

    临近“长门恨”开机的日子里，沈知初可不想再给王导添麻烦。

    回去的路上，年年是有白邱璟背着的。

    “我送你回去吧，反正顺路。”

    沈知初想了想，俩人的距离隔的不算太远就同意了。

    白邱璟打开副驾驶车门看她坐了进去才绕到驾驶座上。

    在喜欢的人面前总忍不住耍帅，白邱璟又想到他之前看的那个网站男人最帅的几面。

    除了炒菜颠锅外，还有单手掌控方向盘开车，驶出停车位。

    白邱璟靠着车门，车窗打开，一手开在车门一手掌控方向盘踩着油门。

    正要启动，突然听到沈知初开口：“你还没系安全带。”

    白邱璟手忙脚乱的系安全带，好不容易摆出来的耍酷这会儿已经荡然无存了。

    “安全驾驶，双手放在方向盘上。”

    “好的。”白邱璟乖乖掌控方向盘，顺利的驶出停车位。

    沈知初抱着年年，支着脑袋看白邱璟，她能明显感觉到白邱璟在紧张。

    “你考驾证几年了？”

    “两年了。”白邱璟正襟危坐，莫名有种在考科目三的感觉，身旁坐着教练。

    “我开车技术很好的。”

    “那我就放心了。”

    白邱璟很认真，本来还想着在路上多和沈知初聊天的，但被沈知初看着一时间所有的注意力都用在了路上，生怕自己出错丢脸。

    白邱璟甚至自己都没意识到，他虽然在专注开车，但余光总会瞄着身边的沈知初看。

    眼看着就要到沈知初的家了，白邱璟心里飘飘然的想，沈知初会不会请他去家里坐坐呢？

    白邱璟舔了舔干燥的唇瓣，然后就听到沈知初说：“我就在这里下车。”

    “在这儿？我送你进去吧，小区里面应该有停车位。”

