    “果然人在江湖飘，都怕菜刀。”

    石碑晃了下，慢慢恢复了缺口，上面也显出了一行字。

    【破坏石碑，空间崩坏】

    “这是威胁我？不给我好东西，我就把你砍成渣渣，看你还怎么修复！”

    石碑没有变化，也没有字。

    【签到】

    【签到成功】

    【获得灵犀剑法，灵犀心法，灵犀剑】

    “哇，发了，这菜刀一砍就掉这么多好东西，以后得多砍砍。”

    夏灵溪拿着剑谱，翻了翻，上面都是武功招式，看着挺厉害的。

    果然，这狗空间一直在坑她。

    一直拿不值钱的给她，打发叫花子呢，八成把好东XZ起来了。

    “说，是不是你调整了比例，把好东西都吞了？”

    石碑没动静。

    她又拿出菜刀作势要砍上去，结果没碰到石碑，人倒是被踢出了空间。

    这次她倒是没生气，毕竟拿到了好东西呢。

    赶紧用夜明珠照亮，看着武功心法练起来。

    ……

    每日上午与哥哥们去念书，下午哥哥们抄书，她就与山寨里的孩子们去挖野菜，然后偷偷练剑。

    晚上练内功心法。

    一月后，哥哥们已经抄了好几本书。

    大哥二哥去山里砍柴，家里柴火用完了，所以三哥一个人拿着抄好的书本去镇上换钱。

    再借几本拿回来抄。

    “本来想着去砍柴打猎换银子的，没想这抄书也能换不少银子，回头就把妞妞的钱还她，还剩下这么多，给她买点好东西回去。”

    夏元月高兴的数着钱，背上背着几本书，走进了一家卖点心的铺子。

    没注意到后面有几个小混混看到了他数钱，盯上了他的钱袋。

    买了点心后，想着妹妹贪吃的性子，又想去买点肉。

    还没到菜市口，就被5个小混混给拦住了。

    “你们想干什么？”夏元月皱着眉头。

    “把钱交出来！”几人看他书生打扮，年纪又小，自然没放心上。

    夏元月警觉，钱袋小心的往袖口藏：“什么钱？我没钱。”

    “别跟他废话，直接抢就是。”一人朝着他就撸袖子上去。

    夏元月暗自咒骂，肯定是他数钱的时候不小心被人看见了。

    一边把点心放怀里，一边……转身就跑。

    ……

    土匪窝。

    夏灵溪拿着小锄头，跟着翠妞在挖野菜。

    此时正是春天，有好些野菜可以吃。

    她看到地里冒出的红色小嫩芽，立马挖起来。

    “妞妞，你为什么挖草根呀，这个不好吃的。”翠妞看着她背篓里的白色草根。

    “说了不许叫我妞……”唉，算了，爱怎么叫就怎么叫吧。

    她已经说了好多遍，可大家还是这么叫。

    “我挖回去看看，万一好吃呢。”这东西叫折耳根，学名鱼腥草，怎么不好吃，她觉得挺好吃的。

    “咱们去挖竹笋吧，大家都去了呢。”

    夏灵溪抬头，看着那片不大的竹林，里面人影约约，这么多人挖，怕是早就被人挖干净了。

    她去能干嘛，“你去吧，估计都挖没了，我可挖不动。”

    那一个个的深陷地里，大人挖都要费点力，她这小胳膊小腿的……

