    贾宝玉自然明白李纨的心思，他摆头之后，作再三考虑后的样子道：

    “不如这样，大老爷的爵位还是让朝廷给削了好了。

    如此一来，朝廷定然觉得对我贾家有所亏欠，加上老爷为官二十多年勤勤恳恳，又对我有抚育大恩，我再上奏朝廷，恩封老爷一个爵位也是不难的。

    如此就不怕琏二哥和琏二嫂子心中不服，以后兰儿长大了，也能顺理成章的继承家产和爵位……”

    李纨瞧着贾宝玉俊逸的面庞，有些说不出话来。

    照贾宝玉这样说的话，那么失去了爵位的大老爷一脉，再也无力与老爷这一脉争夺什么了！

    从此之后，老爷这一系，就将会是贾家唯一嫡脉！

    其他人，包括东府的承嗣人和贾琏等人，以后最多就是贾家其余长脉而已，会慢慢沦为附庸……

    这样的话，再也没有人能够与兰儿争夺家业、爵位了。

    因为从老爷那里算的话，除了二叔，兰儿就是最有资格的继承人！再不干贾琏等人的事情。

    至于贾宝玉能不能做到，她从没有怀疑。

    贾宝玉可是堂堂亲王之尊，听说还手掌朝廷大权，这种事，对他来说，根本不能算多大的事吧？

    心中哽咽难明，李纨不禁抓紧了贾宝玉双臂，低声问：“二叔说的，可是认真的？”

    贾宝玉顺着她的双臂，将双手抚过她两边的腰际，却不急于造次，只是悄然拉近两人之间的距离，并道：“自然是认真的。老爷和太太对我恩重如山，我不能为他们承嗣，心中已是不安，自然更得为家族传承多加考虑。

    咱们家人员虽多，但据我看来，能成器者不过二三。

    其中，又属兰儿与我最为亲近，他又是老爷的嫡孙，我作为他的二叔，岂有不多扶持栽培之理？”

    李纨听得贾宝玉这番有理有情的话，心中再无疑虑，她立马表态道：“多谢二叔对兰儿这般看重，日后我定然对兰儿多加管教，让他勤学本事，定不让他辜负你对他的一番苦心。”

    贾宝玉微微一笑，道：“也并非什么苦心，不说兰儿本来就是个好孩子，就算是看在大嫂子的面上，我也不会亏待了兰儿的。”

    说话间，已经彻底将李纨贴在怀中，一手悄悄落在李纨的香臀上。

    如此一来，李纨再是分心，也察觉了不妥。

    就要退出去，却发现贾宝玉竟用了力，她连番挣脱不得，脸蛋便有些发烫了，她颤声道：“宝玉，你，你岂可对我无礼~”

    这种秉持正气，似拒还羞的呵斥，令原本不打算对她太过分的贾宝玉都不觉将她搂的更紧一些。

    “宝玉非对大嫂子无礼，实是大嫂子体态幽香，容貌美丽，令人情不自禁的想要亲香亲香……”

    “你~”

    李纨哪里禁得住这种挑逗之语，双手推了贾宝玉一下，又横瞪他一眼，不禁哀求道：“好兄弟，你放开我，等会有人过来瞧见你叫我还怎么活。”

    李纨有些不知如何是好。

    换做平常，她定然没有这么容易入瓮。

    哪怕贾宝玉尊贵无比，容貌身形也对她有极大地诱惑力。

    哪怕深夜衿寒之时，她也曾幻想换贾宝玉的身体……

    但这些，都不足以动摇她的矜持和人妇的羞耻之心。

    唯独今日，心念幼子前程，方不慎步步落入泥潭。

    此时回过神来，看着贾宝玉俊朗的容貌，感受到他强劲有力的身躯，她竟真有种不忍推开之意。

    她早知道贾宝玉非守正君子，曾经她就瞧见过他偷小嫂子的情景！

    如今这般，她自然不难理解对方想做什么。

    贾宝玉看着李纨变幻的秀美容颜，心知她此时心中定是在天人交战。

    便想趁热打铁，因此扣住她的手腕，一手扶着她柔软的腰肢，就往旁边的小径而去。

    “你……”

    李纨正在想着如何呵斥、拒绝贾宝玉，而又不伤双方情面的言辞，忽觉对方揽着她走路，抬起头一瞧，深觉眼前之境分外眼熟。

    很快她便惊觉，这里岂不是那日她窥见他与平儿好事之地？

    难道他也想在这里对她不轨？

    如此一想，羞耻之心一下子越过一切，她猛然推开贾宝玉，面红如血般的道：“宝玉，你不可胡来！你再这般，我就，我就……”

    心中有发狠的话，却说不出来。

    贾宝玉心头遗憾，早知道李纨是贞妇，所以他才一直没敢对她如何，便是怕打草惊蛇。

    没想到今日已成这般，还是差了一点……

    “大嫂子怎么了？我不过有几句话想要单独与你说说而已……”

    事到如今贾宝玉还想诓骗于她，令李纨心头羞恼，又心生伤悲。

    眼眶一红，她靠在后面的石壁之上，轻轻抹泪道：

    “我是个不祥之人，兰儿还没有出生他爹便去了，我便在你们家守了十年的寡。没想到，如今连你也来欺辱我，难道在二叔眼中，我就是这般轻贱之人么？”

    若是旁人对她心生觊觎便罢了，贾宝玉却差不多是她从小看着长大的。她一步步看着贾宝玉从顽童，变成今日这般富贵尊荣，威风八面的模样。

    她对他也从最初的疼爱变成敬佩，乃至于敬仰。

    她觉得，再如何，贾宝玉也当是对她有三分敬重的。

    没想到，今日却故意设计乱她心智，然后欲图染指她的清白，岂不令人寒心？

    贾宝玉抽抽嘴角，他就知道，对李纨这种人，不成功便成仁……

    见她这般伤心，贾宝玉微微一叹，伸手重新将她揽住，轻轻拍了拍她抽泣起伏的秀背，而后在她耳边道：“大嫂子言重了，我心中从未轻贱过你一分一毫。”

    “那你便不该对我无礼。”

    李纨仍旧哭道。

    她是个妇道人家，贾宝玉若是执意要对她做什么，她大概是没办法抵御的。

    所以，便欲用眼泪和真心唤他“良知”，如此，日后才能相安无事。

    贾宝玉看出她的心思，收回双手，学着她的样子与她并排依靠在石壁上，幽幽一叹。

    然后在李纨看过去的眼神下，方道：“其实这件事你真的不能怪我。”

    李纨眉头一皱。

    又听贾宝玉道：“大嫂子生的花容月貌，便是到了如今，也是花一样的年纪。

    小弟之所以这么做，也不过是不忍心宝剑蒙尘，明珠暗投罢了。

    大嫂子你想想，若你是个又老又丑的女人，小弟又岂会造次？只怕小弟待你，比对太太还要礼敬孝顺呢。

    嫂子你再想想，是宁愿被小弟惦记，还是变得又老又丑，哪个更划算呢？”

    “你~”

    李纨又羞又臊，贾宝玉此话，虽是夸赞她的美貌，却怎么听怎么不对味。

    太太年纪大了不假，却是尊荣贵妇，又哪里丑了？

    不过她先前恼怒贾宝玉对她不尊重，但是现在贾宝玉明言惦记她，她反而生不出气来。

    虽然不会承认，但是她却明白，贾宝玉那话是对的，相比较被人惦记，她自然更不愿意变得老丑。

    而且，就如她内心曾臆想过贾宝玉一样，贾宝玉会惦记她，其实她并不生气。正如他所说，只能说明她美貌依在，未曾消亡……

    不敢往此方向深思，李纨此时也知道贾宝玉大概是不会对她“用强”的了。为了家族安宁，也为了他和她好，她需得想个法子制止贾宝玉的想法，让一切回归正途。

    “不管如何，你我既是叔嫂名分，当谨记人伦之礼，岂可贪图一时之乐肆意胡为？

    若是被人知道，我一个妇道人家失贞事小，连累二叔你的声名以及贾族门风，我岂非罪大恶极，万死难辞其咎？

    所以，便当是为了我，宝玉你以后也当谨守礼数，切莫再如此。”

    许是她嫁过来之时贾宝玉才是个小孩子，谓之看着长大一点不为过，她在贾宝玉面前天然有着一种长辈般的宽容心态。

    只要贾宝玉不对她用强，她都不会真正责怪他。

    贾宝玉瞧着李纨这般宛若天使沐浴圣光的宽恕眼神，心中真是老大的不高兴。

    他现在真想直接将李纨扛过去，放在之前王熙凤躺过的石头之上好好宠幸一番，相信待到木已成舟之际，李纨也未必会如何。

    但是最终他还是打消了这个想法。

    李纨终究非王熙凤和尤氏。贾宝玉知道李纨的心思，除了十年贞静守寡的“成果”难以抛弃，最重要的，还是因为贾兰。

    她怕自己真的堕落，难以面对儿子罢。

    罢了，反正自己现在百事缠身，收集十二钗之事，也倒不急于一时。

    于是，迎着李纨希冀的目光，贾宝玉笑道：“嫂子既然都如此说了，宝玉岂有不遵从之理？

    不过，宝玉也有一个要求。”

    李纨闻言，彻底放心下来。

    便是为了贾兰，她也不想真的惹恼贾宝玉，因此柔声道：“二叔有何要求只管说，只要不是……我都答应你。”

    “你亲我一下。”贾宝玉笑着，将脸递过去。

    李纨怔住，还带着一点水痕的花容，顿时羞红起来，她嗔道：“宝玉，你……”

    “我都听了你的话，以后再也不会对你无礼了，现在就想让你亲一下，难道你连这个小小的要求都不肯答应？”

    “可是，这……”

    李纨万分为难。

    她这辈子，何曾被人要求过做这等事？

    贾宝玉见她如此，叹道：“罢了罢了，我就知道大嫂子刚才不过是诨我罢了，心里其实已经厌弃了宝玉，我又何必自讨没趣，不亲就不亲吧……”

    摇摇头，贾宝玉准备起身出去。

    “等等……”

    在贾宝玉将来越过李纨的时候，李纨又拉住了他，然后就见李纨连脖子都泛起了红晕。

    她低声道：“那……就这一次，下一次你要是再这样，我就真的恼了……！”

    亲一下，只亲一下应当不算什么……就当是，就当是报答他为兰儿谋划那么多好了……

    贾宝玉面对着小径出口的脸上露出一抹笑容。他此时侧身站在李纨的面前，很自然的就将脖子侧着伸过去，把整个白净的脸蛋凑到李纨的面前。

    便是李纨扭捏，他也不催促，而是眼观六路的等待着。

    终于，在李纨给自己再三打气，终于凑过来的时候，他悄然转头……

    柔软，还有些微的冰凉。

    这是世人难以企及的美好，令有心想要趁机占更多便宜的贾宝玉一时都忘记了别的动作，只为多感受一下李纨两瓣红唇的滋味。

    李纨好不容易才敢凑上来的，极端的羞臊使得她双眼微闭，以致于待她亲上去之后，才察觉到触感不对。

    猛然睁开眼睛之后，看见的便是一脸陶醉的贾宝玉。

    虽然这张脸很俊美，甚至于她也有种触及灵魂的感觉，但是她还是鼓起全身力气，将贾宝玉推开，“宝玉，你……？！”

    羞怒之情，溢于言表。

    贾宝玉抹了一下嘴唇，毫不以为意的道：“好了，既然大嫂子遵守了承诺，那么答应大嫂子的事情，我也会做到的。

    我等会就要进宫了，不便在这里多耽搁了，还麻烦大嫂子回稻香村的时候顺道去秋爽斋去瞧瞧，若是林妹妹她们还在，就替我说一声，我就不过去了。”

    说完，贾宝玉用带着得意与挑衅的眼神给李纨抛了个不伦不类的媚眼，然后方带着快乐的步伐走了出去。

    丝毫不管李纨怒视着他背影的目光。

    待其身影消失不见了好久，李纨都没有收回目光，似乎生怕他下一个瞬间就又冲回来，对她做过分的事情。

    良久之后，觉得贾宝玉铁定离开了，李纨才抬起手轻轻摸了摸自己的嘴唇，然后，如玉般洁白秀美的脸上，忽然绽放出一道绚烂的笑容。

    这一刻的她，仿若又回到闺阁之中，与姐妹嬉戏之时。

    她撑着石壁站直身体，眼神不自觉的扫过那边巨石之后的假山凹壁处，想起那日雨中所窥见的场景，面上露出羞赧之情。

    也不敢多看，她轻轻拍了拍后臀上或许会沾上的灰尘，然后又整理了一下自己的仪容。

    觉察无误、得体，才踩着莲花步子，慢慢走回曲径通幽之内的正道。

    认真注意四周，直到出了曲径通幽都还未察觉周围有人，方彻底收敛心态，往北而去。

