    “额.....我要去看师傅们进货啊什么的”

    胡晓晴表情微变，眼神有些躲闪。

    “那也不用这么早吧....”

    徐文话还没说完就被胡晓晴给打断了。

    “叫你吃就吃！吃完老娘再送你去车站！废什么话！一定要逼我是不是”

    徐文看见胡晓晴这暴躁小老虎的模样扑哧一笑。

    “早说不就行了嘛，吃了吗”

    “我吃过来，走吧”

    胡晓晴见到自己的拙劣演技被戳破，索性也就不再遮掩了。

    大大方方的叮嘱着徐文要注意安全之类的话

    在车站目送着徐文走入检票口，胡晓晴深吸了一口气转身离开了车站

    徐文就此继续踏入拍摄的过程之中。

    在徐文踏上去广栖的路上时，芒果和东方两家电视台也是在不遗余力的开始加速宣传自己的节目。

    尤其是现在有了视频app的合作，在网络层面上的效果比之前好太多了。

    像是《人生夜宵》和《夜晚下的烧烤》这两档被企鹅影视收入囊中美食纪录片。

    对于《夜晚下的烧烤》和《人生夜宵》来说，一夜之间被企鹅给了渠道流量，让这两档节目受到的关注也多了起来，网上的讨论也逐渐增多。

    显然是《人生一串》不能满足他们，所以把目光转向了同类的美食纪录片。

    见到效果好，陈显荣和周亚自然是给了好评，纷纷开始在网络上营销起自家的美食纪录片。

    每天都收获到关注的同时，也让两人在心中嘀咕自己的片是不是卖低了。

    虽然都是在同一家视频网站上播放，但是打擂台的起势依旧没有渐弱。

    明争暗斗常有，简直是现实版的娱乐圈宫斗。

    然而就像他们说的那样《舌尖上的华国》在洽谈会上惊鸿一瞥之后，就好像没有了声响。

    时间冲淡了一切，没有持续的视觉刺激和记忆，《舌尖》的出现就像是后宫惊艳决绝的美人，又飞快的香消玉殒了一般。

    广栖

    “三座岛屿分别叫巫头，万尾，山心，这三座小岛被合成为“京族三岛，因为这上面生活着很多的京族人，也是我们京族人在华国唯一的聚集地。”

    走在占地面积不大的海岛上，徐文等人听着导演的介绍。

    作为鲜少听过的少数民族，京族人口不多，才1.5万左右。

    岛上的居民生活单一，主要是靠捕鱼为生，虽然近几年在发展旅游业，但是貌似效果不太好，尤其现在是淡季，所以徐文等人出现在这里的时候，经常能够走在路上就收获不少好奇的目光。

    徐文等人在导游的带领下，走在村落里面，鼻尖带着咸咸的海风。

    每一户村落的人家门口都挂着一些晒干的海鲜。

    “胡四，你在家吗？”

    导演带人停留在一户人家喊了一句。

    没一会，明显是刚午睡起来的中年男人揉着眼睛打开了门。

    “怎么了？”

    “哦哦，是这样的，这几位是城里电视台来的人，他们想要拍一下你们捕鱼的过程”

    导演指着徐文等人说道。

    胡司挥了挥手。

    “拍捕鱼不都是去拍渔船捕鱼嘛，我们这有什么好拍的”

    “人家给钱的呢，500块呢！”

    导演冲着胡四比了一个五。

    胡四这才叹了口气。

    “好吧，我们一般都是下午三点多捕鱼的，你到时候跟我一起去就行”

    “胡大哥，你们现在还是用老法子捕鱼吗？”

    徐文趁机走了过来。

    胡四点了点头。

    “是的，不过现在都有渔船了，愿意来学习这种老法子的越来越少了，到现在为止我们只剩下5个了”

    “5个？这么少？这以前不是很发达的吗？”

    徐文一愣。

    胡四叹了口气。

    “是啊，但是外面世界诱惑太多啦，没有谁再愿意回到小地方啦”

    徐文怔怔的点了点头，这时刘柯走了过来拍了拍徐文的肩膀，示意徐文跟他出去。

    来到外面，刘柯小声说道。

    “徐文，他们只剩下5个人了，我们拍这样的素材回去也用不了吧”

    “就是因为只剩下5个人了，所以才需要我们的宣传，我们做的不单纯是美食，还是伴随着美食而来的生态和文化，不然光看味道，随便一条小吃街都够我拍一个月的”

    徐文摇了摇头。

    见到徐文如此坚持，刘柯也只能点了点头。

    到了下午3点。

    徐文团队的人跟着胡四朝着海边走去，此时在海边已经有另外四个差不多年纪的人在等着胡四。

    看见胡四身后的人明显不是本地人，不禁好奇的问道。

    “胡四，他们是？”

    “哦，他们是城市电视台的人，说要拍我们捕鱼，给500块，到时候用这钱我们一起分了吧”

    胡四笑呵呵的说道。

    有钱拿另外几人也是欣然同意。

    这边徐文等人也是架好了机器。

    徐文笑着对胡四说道。

    “胡大哥，你能对着镜头给我介绍一下你们捕鱼手中的道具吗？”

    胡四觉得有些奇怪。

    不是来拍捕鱼的嘛，怎么还要介绍捕鱼工具呢？不拍鱼吗？

    但给钱的是老板，胡四还是介绍起来。

    “我们脚上面踩得是高跷，高跷捕鱼是我们京族的特色，也是老传统，之前很发达的，但是近几年没落了。”

    “虽然是高跷，但是他不是北方那种比人还高的，我们高跷的高度只有到膝盖的位置，踩上高跷主要可以让入水的动作变小，不会惊动鱼虾，可以让我们进入浅海海滩的位置”

    “等我们进入浅海海滩上的时候，就用我们手上的渔网捕鱼了....”

    胡四一边介绍着，一边演示着自己的捕鱼方式。

    高跷支撑起眼前五个捕鱼人，不同于传统的撒网，他们的捕鱼方式更是捞起。

    两根长长交叉的竹竿上挂着细白的网丝，竹竿形成的三角形十分的稳定，像是一把勺子。

    在海水中借助一副高跷，再撑开渔网作为支点，可以有效的将近海的鱼虾一网打尽。

    来到浅滩处，从脖子上取下三角形的渔网往海水中一捞，七八条小鱼就这样到手了。

    这样类似于魔术一般的手法，看的原本对这项技艺存疑的人纷纷赞叹不已。

    没想到在这样的犄角旮旯里面也能找到这样的捕鱼方式。

    只能赞叹的说一句，华国真的是地大物博！

    拍摄时间不长前后也就半小时，等到拍摄完毕，几名捕鱼人也是捕获归来。

    十几条小鱼够他们在集市上换点小钱的同时也能买包香烟。

    但是今天他们显然遇到更大方的客人了。

