    莫家的阵容很强大，抵达场中的时候，也引发一阵骚动。

    除了莫清愁、莫远山之外，尚有其他十余位举霞境的老人，一个比一个辈分高，气息恐怖。

    这就是仙君世家的底蕴。

    搁在这飞仙禁区，也是仙道势力中的顶尖存在。

    而看到莫家的队伍，护送苏奕前来，在场许多人的眼神都变了。

    “莫仙子，你们莫家是打算庇护那苏奕？”

    当即，一道清朗的声音响起。

    符东离站出来，紫袍飘曳，气息慑人。

    在他身边，是仙道势力符家的一些老人。

    随着他发话，场中的气氛都变得寂静起来，无数目光汇聚过来。

    “庇护？”

    莫清愁笑了笑，道，“不，我莫家此次只不过是为苏道友保驾护航罢了。”

    “那老夫倒要问问，这所谓的保驾护航，究竟是什么意思。”

    一个淡漠冷酷的声音响起。

    神玄剑斋那边，掌教化青海冷冷出声。

    这一次，他率领一众宗门的举霞境老古董而来，气势汹汹。

    不等莫清愁开口，莫远山已淡漠说道：“意思就是，你神玄剑斋敢掺合此事，便是我莫家的敌人，明白了吗？”

    化青海脸色一沉。

    “什么保驾护航，依我看，你们莫家是想独占轮回力量吧！”

    幻剑仙楼那边，一位背负古剑，须发飘然的老人皱眉开口，“若如此，我幻剑仙楼断不答应！”

    杀气腾腾。

    谢问柳，幻剑仙楼太上长老，举霞境中的老古董。

    太古时期，其威名不弱于青释剑仙。

    随着符家的符东离、神玄剑斋掌教化青海、幻剑仙楼谢问柳陆续发声，矛头皆指向莫家。

    天地气氛也变得压抑而肃杀，在场许多人呼吸一窒，无不色变。

    今日的对决，都还没有开始上演，可局势以紧绷到剑拔弩张的地步！

    而这仅仅只是开始。

    接下来，一道又一道声音响起，一个又一个堪称顶级的大势力站出来。

    “莫老怪，你且看着场中，哪位道友不是被诅咒力量所困的逝灵？你们莫家要独占轮回，不止我天隐仙门不答应，在场所有道友都不答应！”

    天隐仙门掌教烈南叶站出来，眼神冷酷。

    “你们莫家作保，我们给你们莫家面子，断不会掺合今日的对决，可这轮回力量，可不能由你们莫家霸占。”

    南离净土，一位手握拂尘的老古董语气淡漠出声。

    “若莫家不想成为整个飞仙禁区的公敌，还请就此止手，放弃对那苏奕的庇护。”

    “洪家已表态，今日那苏奕若败，必会将轮回力量分享出来，为所有人打碎身上诅咒，你们莫家为何不能如此？”

    ……万灵仙山、玄阴魔门等太古顶尖势力，以及一些仙道势力皆陆续发生。

    矛头直指莫家！

    俨然让莫家成为众矢之的。

    至于苏奕，则被无视了。

    或者说，在这样的局势中，他早被视作必死的猎物，根本没人放在眼中。

    这一切，让莫清愁、莫远山等人感受到扑面而至的压力，一个个脸色都变得阴沉下来。

    他们早料到，今天的局势会很严峻。

    可却没想到，才刚抵达，那些大势力就像商量好的一样，直接都把矛头指了过来！

    苏奕自始至终都在冷眼观望。

    在场的大势力众多，阵容恐怖，举霞境存在成群出没。

    敢于站出来对峙莫家的，无不是顶尖级别的势力。

    那等局面，绝对堪称旷古空前，壮观无比！

    给人的感觉，就好像分布在这飞仙禁区中的顶尖势力，全都汇聚在了此地。

    换做一般角色，怕早承受不住那等压力。

    可苏奕神色淡然如旧，波澜不惊。

    茫茫人海，高手如林。

    随便拎出一个，都是足以震烁天下的存在。

    苏奕并不清楚他们的身份，也懒得去知道。

    今日此间，非友即敌！

    如此简单划分最好。

    杀敌，又何须在意对方姓谁名谁？

    不过，苏奕还是认出了一些熟悉的面孔。

    那些熟悉的面孔，来自曾表态愿意帮助他找寻裁缝的那些太古道统中。

    当初在清月山前，苏奕还曾亲自帮他们解除身上的诅咒。

    可此时，这些人立在附近区域中，就如一个看客。

    当苏奕目光扫过去时，他们甚至下意识地避开了目光，不敢去和苏奕对视。

    对此，苏奕并不奇怪。

    趋利避害，古来如此。

    更别提，他和那些太古势力谈不上交情，充其量也只是曾经互惠互利过罢了。

    “莫家如何决断，还请给个痛快话！”

    符东离沉声开口。

    天地俱寂，山河间弥漫着让人喘不过气的肃杀之气。

    无数目光，都汇聚在莫家强者身上。

    在静静等待他们的答案。

    谁都清楚，莫家的决定，将关乎接下来的局势走向！

    莫清愁深呼吸一口气，正要开口。

    苏奕已直接说道：“今日之局势，由我而始，和莫家无关，何须向他们表态？”

    声音淡然，响彻全场。

    众人皆不禁侧目。

    “莫姑娘，记住我前些天说的话，尔等只需在此看着，无须掺合，足矣。”

    苏奕淡然道。

    全场轰动，无不哗然。

    打破脑袋，谁也没想到，苏奕会舍弃来自莫家的庇护，要以一己之力，独面群敌！

    “呵，也算识趣！”

    有老怪物冷笑。

    “胆魄倒是不小。”

    有人眼神玩味。

    “哈哈哈莫仙子，你们也看到了，这位名扬星空各界的观主，可根本不稀罕你们莫家的帮助！”

    符东离仰天大笑。

    而许多和莫家对峙的大势力，都暗松口气。

    莫家毕竟是来自仙界的仙君世家，底蕴恐怖，能够不必和莫家撕破脸，自然是最好的事情。

    可出乎人们意料，这一刻，莫清愁斩钉截铁道：“哪怕苏道友无须我莫家的帮忙，可我莫家态度已决，今日凡是视苏道友为敌者，便是我莫家的敌人！”

    声音掷地有声。

    全场猛地寂静下来。

    许多人难以置信，差点懵掉。

    符家、幻剑仙楼、天隐仙门等大势力的大人物们，也一个个怔住。

    莫家……这是疯了吗？

    “莫清愁，你一人就能代表你们莫家的态度？”

    符东离脸色阴沉。

    “当然！”

    莫远山站出来，目光扫视全场，道，“既然有的人耳背，本座再说一遍，我莫家上下，永远站在苏道友这边！”

    声音铿锵，如雷霆响彻群山之间。

    这是一种宣示，也是一种警告，更是一种旗帜鲜明的决绝态度！

    众人皆惊疑，无法想象，莫家为何要这么做。

    难道莫家就不知道，如此做，就等于站在了飞仙禁区绝大多数势力的对立面？

    “疯了，你们莫家绝对是疯了！”

    符东离震怒。

    “既然莫家主意已决，那也就别怪我等不客气！”

    神玄剑斋掌教化青海声音冰冷。

    其他势力的大人物们，脸色也都很不好看。

    莫清愁没有理会这些，她笑语嫣然，对苏奕道：“苏道友放心，你的话，我铭记在心，接下来，我们断不会掺合进来，可只要道友需要，我们莫家上下，愿为道友出生入死！”

    这番话，又引发场中一阵骚动。

    苏奕深深看了莫清愁一眼，没有再说什么。

    他清楚，莫家之所以如此豁的出去，根本原因出在红云真人身上，而不是他苏奕的牌面有多大。

    不过，他也懒得理会这些。

    接下来，苏奕负手于背，青袍医飘曳，径自迈步虚空，朝远处的落梧山行去。

    与此同时，一道声音响起：

    “都让开，让他过来！”

    一直立在落梧山之巅的洪飞官开口了，声传全场。

    他之前将场中发生的一切尽收眼底，一言不发，似根本懒得理会。

    也似是不屑掺合这样的争执。

    直至苏奕迈步走来，他才终于发声。

    瞬息，阻挡在苏奕前路上的许多大人物身影，皆陆续散开，让出一条道路。

    一路上，不知多少目光锁定苏奕，透着还不掩饰的杀机和冷意。

    那种浓郁如若实质的杀机，让附近的虚空都似冻结，换做心境稍弱之辈，怕早已胆颤心惊，心智崩溃。

    但，苏奕连眼皮都没抬一下。

    群敌环伺，我自视之无物，胜似闲庭信步！ 

    几个眨眼间，苏奕已飘然来到落梧山之巅。

    此地是一个巨大广袤的崖坪，远处便是身影笔挺如枪般的洪飞官。

    衣冠胜雪，龙章凤姿！

    当苏奕抵达，洪飞官微微颔首。

    而后，他目光扫视远处众人，道：

    “我再说一遍，我和苏奕的对决之中，不分出生死胜负之时，谁敢插手，我第一个饶不了他！”

    一字一顿，响彻九霄，透着不容违逆的决然。

    “这也是我洪家的态度！”

    顿时，洪家阵营那边，一位枯瘦的老人站出来，神色淡漠出声。

    洪九重。

    洪氏一族的一位老古董。

    全场寂静，无人反驳，似都默认了。

    可谁都清楚，当此战落幕时，无论谁输谁赢，一场不可预测的风波，势必会轰然爆发！

    一抹阴云悄然从天边蔓延而来，遮蔽天光，天地山河顿时陷入一种昏沉的阴暗之中。

    气氛，平添三分肃杀。

    落梧山之巅，苏奕和洪飞官遥遥对立。

    这一场早在半个月前就轰动天下，引发举世瞩目的对决，一触即发！

    ——

    ps：晚上10点左右还有一更。

    

