    【第一更求票，这个月爆发迟了一些，但是激情这种东西，起来了就要坚持！兄弟们，为了坚持，砸点票票！】

    方克波心情极其复杂，陈京已经走了，就留下他和宋歌两人。传更新

    宋歌低声饮泣，泪水盈眶！

    “不要哭了，早知今天，何必当初！”方克波瓮声道。

    他这句话像是冲宋歌说，但更多的是自言自语。

    从陈京转身离开的那一刹那开始，方克波心中明白，自己这一次算是死里逃生了！

    自己得感谢陈京，因为陈京只需抬手就可以置自己与死地。

    但是陈京没那么做，他放了自己一马，一个才二十多岁的年轻人，却拥有让自己难以企及的胸怀，这一点让方克波感到羞愧！

    下一步，等待方克波的是去纪委主动交代问题，把这些年和邵洪岸接触的一切都交代清楚，请求组织处分，也许这样，方克波才能彻底的走出这件事情的yīn影。

    陈京的话说得好。

    组织培养一个干部不容易，尤其是培养一个像方克波这样的高级干部。

    此时犯错了，认真反思，悬崖勒马，还算是亡羊补牢，犹未为晚，以后只要自己努力，还有崭新的前途等着自己。

    反思自己，方克波禁不住泪水纵横。

    不得不承认，自己近几年迷失了，尤其是伍大鸣执政德高后，方克波一心想着就是争权夺利，和覃飞华闹矛盾，和伍大鸣掰腕子，想尽种种办法打压陈京。

    这一切的一切，都是源于内心的贪念和内心的不平衡。

    “走！”方克波淡淡的道，他眼睛看向宋歌，“你找一份稳定的工作，认认真真工作，踏踏实实做人。再也不要卷入这样的纷争中了，这个世界就是一个深渊，无底的深渊。”

    宋歌点点头。道：“陈记也是这样告诫我，我谢谢陈记，也谢谢您！”

    方克波自嘲的笑了笑，轻轻的摇了摇头。

    他觉得自己比陈京。除了年龄有优势外，其他的都不如，连安抚一个女人，自己都不如他！

    ……

    房间里面凌乱不堪，烟草的味道。和着墙壁因为渗水，而长期弥漫的那股馊味儿，实在是让人恶心难受。

    屋里的陈设很简单，一张摇摇晃晃的老爷床，还是传统木工制作的那种，床头的木头已经腐朽，面尽是虫眼。!。

    一张小桌子，油腻脏乱。面铺着的报纸已经破碎。露出黑黑的桌面。

    “这是猪猡一样的rì子！”邵洪岸啐了一口，骂道。

    他锦衣玉食，高端豪华享受习惯了，现在天天躲在这贫民窟一般的出租屋里面。

    每天忍受周围菜市场、屠宰场，还有周围腐烂的垃圾混合在一起的味儿，每天睡在梆硬的床。杯子中散发出的尽是让人作呕的汗臭味儿，他整个人已经濒临崩溃。

    他拿起手机。对着手机咆哮：“机票，我要机票！你要多少钱都行。只要把我送到香港，我可以给你一百万！”

    手机那头，一个低沉的声音略带嘲讽的道：“老板，我们这是做偷渡，不是外出旅游！最近风声紧，我们正在给您安排万无一失的路线。安全第一嘛，是不是？”

    “安全，安全你妈的个头，我住这样的破房子，你们每月要我五千块的房租，你们他妈的不就要钱吗？老子有钱，只要把我送到安全地方，你要多少钱都可以！”邵洪岸怒骂道。

    “老板，稍安勿躁，五千块不仅是房租，还包括安保费用，我们的信誉您是知道的，从不欺诈客户。如果您觉得价格太高，您可以不选择我们提供的公寓，但是出了安全责任，我们概不负责！”

    邵洪岸整个人像泄了气的皮球，一下瘫软在了床，他妈的偷渡客还懂安保，还他妈的公寓，这个世界还有这么破的公寓？这他妈就是个公厕。

    狠狠的挂断电话，邵洪岸仰躺在床，整个人比死还难受。

    狡兔三窟，为了安全，邵洪岸在事发之前就编了一个借口，说去见个朋，让邵坤在别墅里面坐镇。

    而他出来之后马就买了机票，直接飞到了岭南躲了起来。

    他飞到岭南第二天，楚江就出事了，当天晚，邵洪岸所在的酒店就有jǐng察查住宿登记册子。

    邵洪岸吓得魂飞魄散。

    酒店住不了了，以前的身份也用不了了，他不敢去银行取现，只能求助于当地的偷渡客，希望借助地下渠道跑路到香港。

    这些年，邵洪岸在国外银行也存了不少钱，至要人能够到香港，他就是天高任鸟飞，然后再借机到东南亚去，他的危机就彻底解除了。

    可是他万万没料到，自己找的这一帮偷渡客，狡诈恶心贪婪到了极点。

    说是给他安排公寓，结果安排在了这样一处比公厕强不了多少的房子里面。

    邵洪岸又不敢出去抛头露面。

    吃喝拉撒全在这间房子里，每天饭食是外面的几倍价钱，却是比猪吃的强不了多少。

    在这样地方苦苦的等，那种痛苦和煎熬，让邵洪岸感觉自己要发疯。

    失败了，完蛋了！

    种种负面情绪全在邵洪岸脑子里面充斥着。

    他一辈子机关算尽，到现在却是没有了一策。

    他现在每天难以入眠，整个人jīng神状态非常差，偶尔睡过去，都是做噩梦。

    他干的坏事多了，在梦中，那些他整过的人，害过的人甚至杀过的人，都来找他，每一次都让他一身大汗，然后便是虚脱。

    “必须结束现在的rì子！”

    邵洪岸缓缓的闭了眼睛，他脑子里面想到了陈京。

    那一张年轻得让他妒忌的脸就在他脑子里面挥之不去，他一直都提醒自己，千万不要轻视这个人。

    他为了对付陈京，jīng心策划了几年，整出了一个他自认为天衣无缝的计划。可是，现在他明白，他的所谓计划根本就是千疮百孔，陈京比他想的更厉害。更难以对付！

    “咚，咚！”

    两声敲门声。

    邵洪岸jīng神一下绷紧，身体像弹簧一样从床弹起来。

    “谁？”

    “老板。开饭了！”

    门外，一个cāo南方口音的汉子大声道。

    邵洪岸jīng神一下放松下来，脾气又开始暴躁，吼道：“他妈的。整天就他娘的吃饭，老子还不饿呢！”

    他嘴虽然说不饿，但是人却从床爬起来去开门。

    门打开，一个浑身汗臭，一身赤膊的汉子端着一个黑乎乎的大碗走进来。

    邵洪岸一看那脏兮兮的碗。就没食yù了！

    “有烟吗？”他问道。

    汉子嘿嘿一笑，露出两颗大黄牙板，道：“有呢，五叶神，五十一包！”

    邵洪岸怒道：“他妈的，怎么不去抢？想钱想疯了！”

    汉子嘿嘿傻笑也不说话，邵洪岸叹了一口气，没办法。也只能从兜里掏出五十块钱给他。汉子变戏法般的拿出一盒烟，邵洪岸一把抢在手中，迫不及待的开封抽出一支，用火点，猛吸一口，脸sè变了变道：“我cāo。是假的？”

    汉子道：“不假，不假！高仿。高仿！呵呵”

    “滚！”邵洪岸有些崩溃的吼道，转过身去准备吃饭。

    过了一会儿。他猛然回头道：“他妈的，为什么不关门……”

    他话说一半，如同鸭子被人捏住了脖子一般，声音戛然而止了。

    门口笑眯眯的站着一个人，有些面熟，他猛然从椅子站起身来，三步两步走到窗口，推开窗户，脑袋伸出去往下一看，脸sè变得煞白。

    “胡……胡……胡jǐng官！”

    邵洪岸结结巴巴的道。

    来人不是别人，正是德高市公安局副局长胡棣。

    他双手交叉在胸前，似笑非笑的看着邵洪岸，就如同猫看着一只走投无路的老鼠一般，眼神中尽是玩味。

    “不错嘛！小rì子过得有滋有味，还挺小资的啊！”

    胡棣淡淡的道，他努努嘴，道：“跳，我看着你跳！你跳下去如果还活着，我就不抓你了！”

    邵洪岸一屁股坐在地，整个人彻底瘫痪。

    胡棣冲身旁两人努努嘴，两人过去就要带邵洪岸起来。

    邵洪岸像个女人一样开始撒泼耍赖，时儿在地下打滚，时儿又哭又闹，一会儿说自己有心脏病，一会儿又说自己jīng神有问题。

    他一个堂堂的老总，此时沦为了街边的无赖，两个小jǐng察被他弄得不知所措，手铐也不去。

    胡棣一直站在旁边看，手拿着一支烟。

    一支烟抽完，他将烟头扔在地，用脚狠劲的踩了踩。

    前两步道：“你们退开，你看我教你们怎么做！”

    邵洪岸怔怔的望着胡棣，胡棣脸露出yīn狠的笑容，走前，邵洪岸道：“你想干什么，干什么……”

    他话未落音，胡棣一手就揪住了他的头发。

    提脚将膝盖弯曲来，狠劲的两膝盖顶在邵洪岸的小腹。

    然后猛然一脚踹在同样的部位，邵洪岸被踹飞猛然砸在墙，整个人像虾米一般弯腰头埋在地，剧烈的抽搐，脸sè煞白，呼吸都接不的感觉。

    胡棣跨步前，再一次拎起他的头发，左右开弓，“啪！”“啪！”一连串耳光。

    “狗杂种，你他娘的连陈记都敢动，老子今天就在这里做了你！”

    两名年轻jǐng察彼此对望一眼，识趣的退出门去，门内响起的是杀猪般的嚎叫。未完待续。。

