    “我说你这小子，是真的不长记性啊，前脚被我打了一顿，现在还敢这么狂妄？你是不是还想找打？”黄去疾轻笑一声，盯着对方说道。

    那人被他盯的有些害怕，连忙撇过脸看向一旁，不再看向黄去疾，也不答话。

    “那好！我倒要看看你能喊些什么人过来！”黄去疾心中玩意大发，打算好好玩上一玩。

    那先前俩人跑了出去，他并没有去管，但那两人若是想要和眼前这个摔杯子的人继续做朋友的话，自然是会喊人过来的，总不能真的跑了就不管事了吧。

    更何况，这里只是一家普普通通的酒楼，没什么人气，也没见这个掌柜的有什么本事，嗯，力气除外……

    黄去疾也不怕对方跑了，当即坐了回去。

    朱棣见状，好奇问道：“你就这样，不怕他跑了？”

    黄去疾摇了摇头，眼神中有着一丝得意，他朝着朱棣靠了过去，轻声道：“如果有人要是打了你，你又有权有势，对方又只是个酒楼老板，你会干什么？”

    朱棣眉头一皱，不假思索道：“这种事不可能，实在是发生了，当场爷就得给他揍回去！”

    这话一出，黄去疾脸色一凝，咳嗽了一声，道：“我是说如果，假设你打不过对方，你会怎样？”

    朱棣微微眯起眼睛道：“这得看是因为什么打起来了。”

    “就因为我跟他这般！”

    “那要是打不过，我也自认倒霉，毕竟不过是一些理念不合导致的口舌之争引起来的，技不如人没什么好说的。但若是那种碰到有人欺男霸女欺负到我头上来了，打不过那就是喊人也得给我把对面给平掉！”

    朱棣眯着眼睛，抿了口酒，道。

    黄去疾：“……”

    “好吧，但大多数人显然都是没燕老哥你这种气度的，他们在有权有势的情况下，被对面欺负了，要是对方的身份势力不如自己，势必会找人过来把场子找补回来的。”

    黄去疾无奈的叹了口气，没办法，谁让自己问的是皇帝呢。

    要是一个皇帝连这点气度都没有了，那也就别当皇帝了，还不得三天两头的砍大臣啊，这么一来，谁还敢当官啊……

    但是绝大多数人都是心里不甘，压不下去这口气的。

    当然了，若是过个一晚，基本上也就没什么事情了，但是这种气头上的事情，是不可能就此作罢的。

    “所以，你看那个人，一脸愤愤之色，明显就是不肯就此罢休，而且我都没有看他，他反倒是自己坐在那不动，显然是对先前那两个逃跑的人极为相信，认为对方会带人过来。”

    黄去疾靠近朱棣的耳旁，喃喃说道。

    朱棣点了点头，确实如此，这个世界上的人本就如此，他虽然不会干出这些事情来，但是对于人性他可太了解了。

    毕竟那些大臣们，一个个就是这个世界的人的缩影。

    平日里称兄道友，表面上和和气气，背地里上折子捅一刀的是大有人在，简直不知道该怎么说那些人。

    所以，对于黄去疾所说的话语，他也并没有觉得有什么不对。

    朱棣一生之中，大部分时间都是身处高位，怎能不懂这个道理。

    “那就吃菜吧，几个腌臜之辈罢了，等他们来了，一并收拾就行了。”朱棣伸出筷子，开始动手。

    黄去疾笑着点了点头，作陪道。

    朱棣的这句话可没压低声音，另一边的那人闻言大怒，但又不敢言，只是坐在那里将目光投向远方，在等着那俩人的到来。

    ……

    时间过去的很快，朱棣和黄去疾足足是吃了一个时辰，菜都吃光了，酒也喝了不少，可那俩人还是并没带人过来。

    黄去疾等的不耐烦了，走过去，踢了踢那人坐着的板凳，道：“要么给钱滚蛋，要么就给爷躺着出去，你自己选一个吧！”

    “别别别，我给钱，给钱！”那人吓得一激灵，这一个时辰的等待，早就让他心气消了不少了，现在与其说是恨黄去疾，倒是不如说对那俩个人更恨。

    只见他从兜里掏出来一个钱袋子，一股脑的倒了出来，里面只装了八两碎银，离一百两还差的远了去了。

    他哭丧着脸，哀求道：“我身上就这八两银子，您行行好，大人不记小人过，放我一马吧！”

    黄去疾看着银子，笑了一下，摆了摆手，示意对方滚蛋。

    一个破酒杯换了八两碎银，这波是血赚，要怪就怪对方故意打碎他杯子，还想动手吧！

    若是换了旁人，喝醉了不小心打碎的，最多也就找对方要个杯子钱就行了，要是碰到那种熟客之类的，那也更别提说什么要赔偿杯子的钱了。

    那人见状，连忙朝外跑去，再也不敢逗留。

    “你说这人倒也是怪啊，明明那么长的时间可以跑，为什么就是不跑呢，现在又非得给银子才跑。”身后的朱棣摸着胡子，好奇道。

    对于这种不服气的人他见的多了，但是这般作为的倒还是第一次见。

    黄去疾摇了摇头，回道：“我也不知道，或许他是在最后一刻才认清楚了，没人来救他吧！”

    说完，自己也笑出了声，这般相信别人，结果那二人倒是真的将他扔下了。

    别说，一个时辰是足够他们喊人过来了，这还没来，那就是他们之间的问题了。

    “算了，我也该回去了，去疾，加油干，争取当上太子的从龙之臣，等你日后跟着爬了上去，别忘了老哥我啊！”朱棣一脸笑意的拍了拍黄去疾的肩膀，说完，不待他回话，朝着门外走去。

    黄去疾一脸呆滞的站在原地，原先坐着的那些锦衣卫也都连忙跟了上去。

    从龙之臣？

    别忘了你？！

    开什么玩笑，我要当了太子的从龙之臣，怎么不忘了你？难道是在你死后给你多烧点纸？

    随后他转念一想，貌似历史上的朱棣死后有点惨啊……

    “嗯，死后不让你装进桶里，应该算得上是不忘了你吧……”

    黄去疾看向朱棣渐渐远去的背影，心中暗暗的想到。

    若是说别忘了你，这点应当是最合适的吧！

