
　　从奥塔那里，江离了解过Lv.7。

　　现在的蕾薇丝，绝对站在了Lv.7的顶点。

　　江离神色凛然。

　　“但是，这样正好！”

　　他心中默默下定了某个决心。

　　蕾薇丝眼神冰冷。

　　因为半个月前败在了江离的手中，她受到了极大的刺激，因此踏入了地下城的深处，进入了六十多层的领域，在那里吃掉了大量的高级魔石，将自己的实力提升到了惊人的地步！

　　为的就是向他们复仇！

　　只可惜时间不够，要不是三天前埃尼奥派人通知她洛基眷族即将发动猛攻，她不得不从深层归还，否则绝对要将自己升到Lv.8才甘心。

　　“艾丝，你不要出手！”

　　江离低喝一声。

　　艾丝举剑的举动顿时戛然而止，满是诧异地看向江离。

　　他的脸上带着坚定，眼中满是锐利。

　　从他的脸上，艾丝忽然读懂了他的想法。

　　是压力！

　　他想要极大的压力！

　　他要把蕾薇丝当作自己进化的垫脚石！

　　她和奥塔他们联手都没有的资格，蕾薇丝却拥有！

　　艾丝缓缓收回了绝望之剑，在远处默默守望着。

　　“居然真的袖手旁观？”

　　蕾薇丝警戒着艾丝的举动，见状拧紧了眉头。

　　满脸“你是傻子吗”的蔑视表情。

　　“我相信他。”

　　艾丝平静地道。

　　至今为止，江离能无数次创造奇迹，那么没有道理这次就不行。

　　她对他有着十足的信心。

　　“哼，希望你看到这家伙的尸体的时候还能嘴硬！”

　　蕾薇丝冷哼一声，目光紧紧锁定在了江离的身上。

　　话虽如此，但这家伙也不是能小觑的角色。

　　蕾薇丝对此心知肚明。

　　“但我会赢！”

　　蕾薇丝发出低吼。

　　她没有自我。

　　除了机械般的听从堕落仙精的命令之外，她几乎没有半点自己的欲望。

　　但现在不同，三番四次在江离手里吃了亏，让如同机器般的她头一次产生了命令之外要追逐的东西。

　　那就是战斗！

　　就是将这个男人打败！

　　蕾薇丝的眼中头一次流露出对胜利的渴望，然后一剑挥出！

　　动人心魄的轰鸣声如春雷般炸响。

　　…………

　　“啊啊，居然演变到这个地步了啊！”

　　第九层核心区域，塔纳都斯满脸烦躁地看着半空中的无数水膜。

　　第七层、第八层。

　　以最为强大的洛基眷族和迦尼萨眷族为首，六支队伍在迷宫中不断突进，尤其是这两支队伍，先后突破了第七层，进入了第八层的领域。

　　距离这里只剩下一步之遥。

　　“瓦蕾塔酱和蕾薇丝酱都在干什么呀？”

　　谷</span>塔纳都斯不断碎碎念着，“再这样下去我们可就要小命不保了……真是的，都到这个时候了，埃尼奥的支援在哪呢？”

　　“神塔纳都斯。”

　　在他逐渐坐不住的时候，房间的大门陡然升了起来。

　　带着诡异花纹面具，身着紫色斗篷的人握着钥匙走进了房间中。

　　“哦！埃尼奥的使者，你总算来了！”

　　塔纳都斯松了口气，脸上露出灿烂的笑容。

　　“埃尼奥的支援在哪里？”

　　“没有支援。”

　　面具人看了眼旁边倒在血泊中的人影，随即以像是将多重声音复合起来般让人听不清男女的异质声音开口。

　　“这是埃尼奥大人向你们的传话：感谢你们至今为止的付出，我不会让你们的牺牲白白浪费的，拜你们所赐，我的计划终于能开始了。”

　　他的声音冰冷得没有半点温度。

　　塔纳都斯脸上的笑容瞬间凝滞。

　　“……这是我们被卖了的意思吗？”

　　他捂住脑袋，神色癫狂地大笑着。

　　“哈哈哈哈！真是有你的啊，同为神明却把出卖神明干得这么出色！你这家伙，从一开始就在把我们黑暗派阀当枪使啊！”

　　十五年前，在黑暗派阀兴起之时，埃尼奥就已经存在于欧拉丽的暗黑面中。

　　祂主动和黑暗派阀联合，明里暗里都有祂在作祟，却偏偏没有一个人知道祂的真身。

　　神明通常超越人智，他们的思考不会有漏洞。

　　因而不管是哪一尊神，哪怕只是弱小眷族的主神，都绝不能小看一分。

　　但那尊神物，却连面都没有出过一次，就将迷宫都市中的诸多眷族，甚至是黑暗派阀都变成了手心中的玩物。

　　“你们就好好的败北吧，埃尼奥大人会继承你们的遗志，将毁灭下界这个宏大的梦想确切地实现的。”

　　面具人留下嘲讽的话语，身体逐渐化作点点光的粒子，在塔纳都斯的面前消失不见。

　　这偌大的人造迷宫中，很快就只剩下塔纳都斯一个人。

　　“找到了，敌人的据点！”

　　随着一声振奋人心的大喝，联军从房间的入口不断涌了进来。

　　洛基眷族、迦尼萨眷族，这两个打头阵的顶级眷族，就这么突进了这核心领域的房间，出现在了塔纳都斯的面前。

　　小人族领袖的身影站在了最前方。

　　“那个是……巴尔加吗？”

　　芬恩的目光落在了控制台旁边的尸体上。

　　黑眼圈很浓的那个青年瞪大了双眼，倒在了一地血泊之中，似乎直到咽气都想不通自己到底为什么会死。

　　“是你杀了他吗，邪神塔纳都斯？”

　　芬恩的目光移动到秀丽的长发男神身上。

　　“不，不是哦。”

　　塔纳都斯放下了捂着脸的手，脸色一如往常平静。

　　“是蕾薇丝酱杀了他，啊，不过的确是我发现了他的背叛，所以让蕾薇丝酱杀掉他的。”

　　芬恩目光微闪。

　　之前在上面两层遇到蕾薇丝的时候，她的剑尖就沾染了血。

　　本以为她是杀了其他眷族的冒险者，没想到沾着的其实是巴尔加的血么。

　　代达罗斯的传承在这里断绝了，着实有点可惜。

　　这迷宫价值不菲，对冒险者和公会来说是天赐的宝藏，芬恩认为如果巴尔加跳反的话，迷宫的价值完全能将其罪名洗刷。

　　只可惜来迟了一步。

　　“哎呀，你们一定想不到巴尔加酱临死的表情有多好笑，你们下界之人的死法虽然多种多样，但在死亡的面前总是那么的滑稽！”

　　塔纳都斯十分无趣地笑着。

　　“死亡有什么不好的？死才是世界的真理，才是一切生命的归宿，由我这个死亡之神亲手赐予巴尔加酱死亡，他却不领情，说什么‘我还要完成迷宫，我还不能死’之类的话呢~！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第446章 崩溃的黑暗派阀免费阅读。https://xs.23sk.com 