    霍金鹰的这句话，终于让程和玉的脸上浮现出了认真的神情。

    程和玉将自己的双脚缓缓分开，从后背拿出了一个葫芦形状的蓝色小瓷瓶，从中倒出一粒黑色的药丸，吞进了嘴里。

    霍金鹰把这一切都看在这里，并没有着急动手，因为他想知道程和玉这个默默无名的精英弟子，究竟是如何在这么短的时间内变得如此之强。

    目前看来多半和他刚刚服下的那粒黑色药丸有关系。

    而站在霍金鹰对面的程和玉，早已有了自己的打算，自从他在某个山林中获得一本炼丹的古籍后，用了一年的时间成功炼制出了提升自身阴气的聚阴丹，每隔一月服用一次，修为变开始突飞猛进，身体也得到了进一步的淬炼。

    现在的程和玉对自己的修为有着极高的自信，他一直在寻找机会，灭掉赶尸派其中一个堂主，他才有机会去和其他精英弟子竞争堂主的位置。

    现在程和玉的野心变得更大，他想直接一步到位，杀死长老霍金鹰，在阴阳两界一举成名，哪怕不能继续留在赶尸派。

    本来程和玉这次跟随霍金鹰前往第四界，是为了偷偷寻找第四界当中的宝物，看看自己会不会遇到什么机遇，但霍金鹰拿着他们精英弟子们当成白白送命的棋子，这让程和玉怒火中烧，站了出来。

    不过目前也是自己动手最好的机会，因为此时的霍金鹰已经引起了众怒，多数精英弟子对其不满，此时动手杀了他，非但没有不好的结果，反而还会让自己在众多弟子当中树立威信。

    想到这里，程和玉嘴角一笑，纵身高高跃起，以极快的速度来到霍金鹰的面前。

    霍金鹰站在原地，嘴角露出了一抹阴冷的笑容。

    程和玉并未理会，右手一翻，手中多出了一把钢刃，闪着寒光，直冲霍金鹰的面门刺去。

    霍金鹰脑袋往后一歪，轻松避开，同时他伸出右脚，一脚将程和玉给踹飞了出去。

    “轰！”一声巨响，尘土飞扬。

    这一脚的力量，让在场所有人都为之一颤，甚至连左十三和聂灵儿都是惊讶不已，看来这只老狐狸一直都在保存自己的真实实力。

    程和玉重重地摔落在地，虽未收重创，但高低立下，他自己也很清楚，现在自身的修为和实力，根本就不是霍金鹰的对手。

    他完全没有想到霍金鹰居然强悍到了如此地步。

    他那出脚的速度，自己根本就来不及躲避。

    这一切发生的太快，程和玉后悔已来不及，只能拼死一搏。

    于是他再次拿出小瓷瓶，还未打开，霍金鹰瞬间来到了程和玉的面前，将他手中的瓷瓶一把夺走。

    “小子，你真当赶尸派的长老都是绣花的功夫？”说着他伸出手朝着程和玉的脖颈抓了过去。

    反应过来的程和玉快速躲避，身子往后倾斜，同时手中的钢刃再次朝着霍金鹰的胸前刺了过去。

    这一次程和玉并没有轻敌，而是用尽全力。

    霍金鹰只能后退避开。

    左十三和胖子几人站在一旁看着，胖子一边看一边说道：

    “现在的年轻人就是沉不住气，有一点儿修为就想着一步登天，殊不知最后害死的是自己。”

    赵曼说道：

    “话虽这么说，但那霍金鹰的真正实力，就连我们也没有料到，果然老奸巨猾。”

    聂灵儿轻声笑道：

    “其实我们早就应该想到了，霍金鹰这个人再早两年前可从未听说过他的名字，能够在如此短时间内成为赶尸派的两大长老之一，那自然有他的过人之处。甚至我还在想，他到现在都没有用出自身的真正实力！”

    聂灵儿的话，听的我是一阵后怕。

    ……

    正议论当中，程和玉一个躲避不及，被追上去的霍金鹰右手死死抓住了脖颈。

    霍金鹰右手上强大的力量让程和玉根本就挣脱不开，随机铜尸也从程和玉的身后冲了上来，一下子从后面抱住了程和玉，将其完全束缚住。

    此时的程和玉已山穷水尽，没了退路。

    霍金鹰慢慢松开手，转过身看着其他而是余名精英弟子大声问道：

    “我问你们，赶尸派弟子以下犯上，欺师灭祖，该当何罪？”

    “魂魄打散，肉身炼尸！”所有弟子异口同声的喊道。

    听到弟子们的回答后，霍金鹰似乎很满意，他转过身看着被铜尸束缚住的程和玉说道：

    “程和玉，你心肠虽毒，且想至本长老于死地，我本应该对你百般折磨再取你性命，念你多年为赶尸派犬马之劳，便给你一个痛快！”

    霍金鹰说着，右掌化为抓，五根黑色的长指甲对准了程和玉。

    刚要动手，程和玉突然开口大声喊道：

    “霍长老，我有话要说！”

    霍金鹰将右手停了下来，盯着他问道：

    “还有什么遗言？”

    “霍……霍长老，只要你放过我，给我一条活路，我就把我那本能够炼制各种提升修为丹药的古籍告诉你，我把它藏在了一个只有我才知道的地方。”程和玉是真的害怕了，对死亡的恐惧让他的眼神开始涣散。

    霍金鹰道：

    “没问题，我给你一条活路，说出来吧。”

    霍金鹰如此爽快的答应，让程和玉有些不相信：

    “霍长老，您真的答应了？”

    霍金鹰点头：

    “没错，我总不能当着这么多本门弟子还有外人的面跟你说谎吧，这要是传出去我霍某人的脸面还往哪搁？放心吧，君子一言，驷马难追。”

    听到霍金鹰这么说，程和玉长出一口气，凑到霍金鹰的耳旁，将古籍所藏的地方说了出来。

    只要能够活下来，失去什么都无所谓。

    霍金鹰在得知古籍所藏的地点后，右手突然高高举起，程和玉还没弄清楚霍金鹰这是要干什么，突然霍金鹰右手猛地落下，五根黑色的指甲直接穿透了程和玉的天灵盖，霍金鹰用力一扭，将程和玉脑袋上的天灵盖给扭了下来。

    程和玉头顶的白色大脑赤裸裸的出现在了众人面前，赵曼不忍直视，直接转过了头，胖子看到这一幕后也是恶心的干呕。

    很多赶尸派的弟子也转过了头，这一幕太过残忍血腥。

    而且此时的程和玉并没有断气，他看着霍金鹰手里自己的头盖骨后，满眼都是恐惧：

    “霍……霍长老，你……你不是答应给我一条活路吗？”

    霍金鹰伸出舌头添了一口程和玉带血的天灵盖，一脸享受，然后笑着对程和玉说道：

    “任何一个胆敢背叛我的人，我一定会让他生不如死。不过程和玉你放心，我今天不但要杀了你，而且出了这第四界，你的家人和朋友，我也一个也不会放过！”

    “咯咯咯咯……”霍金鹰说着，开始不断冷笑起来，那狰狞阴冷的模样就如同是从地狱爬上来的恶魔！

