    于黑夜之中！

    嬴子夜缓缓走出！

    “不错，警觉性还挺高。”

    季布一袭紫色长发，高大身影将一身浅蓝色武装劲服撑起。

    玉石发簪为虎头形状，腰带上也有疑似四象灵兽之白虎标志。

    “能跟上我速度以及识破潜行之法的，你算是第一人，没想到我也有任务失败的时候。”

    “罢了，此玉麒麟赠与你！”

    季布说罢，直接将玉麒麟丢向嬴子夜，便要转身离开。

    嬴子夜一手将玉麒麟接住，摇了摇头道：“我并非是为了追回玉麒麟，而是为了你。”

    季布闻言，停下步伐，诧异道：“为了我？！”

    “什么意思，你到底是什么人？”

    嬴子夜淡然笑道：“大秦帝国八公子！”

    季布闻言，面色一惊，心生警惕，本能的退后数步，与嬴子夜保持一定距离。

    双眸四顾，环视四方，查探四周是否有大秦帝国官兵或者强者尾随而来。

    嬴子夜正色道：“传闻与其得千金，不如换季布一诺，倒是不知道此事是真是假。”

    季布一脸肃正，以一种坚定不移的语气肯定回答道：“这是自然！”

    “不过，并不是所有人都能得到我的承诺。”

    “尤其是你，大秦帝国八公子！”

    说罢，不等嬴子夜开口，季布突然朝他出手。

    “呵！”

    嬴子夜淡淡一笑，不以为意。

    季布手持长剑杀来。

    剑鞘纹饰似花草，剑柄格处有虎头型纹饰。

    吼吼吼！

    挥舞之时，一道道虎豹雷音响彻。

    砰！

    一声金铁交鸣。

    嬴子夜伸手轻轻指向前方，一指挡住季布手中长剑。

    长剑剑尖直接刺中了他的指心，却根本无法再前进一步，甚至指心一丝伤痕血色也无。

    “这？！”

    “怎么可能！”

    季布双眸瞪大，难以置信。

    他手中长剑名为隐虎剑，虽然不如渊虹、秋骊、太阿、含光这些名剑强大。

    但却也并非普通长剑，乃是大师以玄铁加以凶兽虎骨所铸造！

    怎么会无法伤及嬴子夜？！

    何况他本身实力也不差。

    “季布，你是打不过我的！”

    嬴子夜淡然道，手指轻弹隐虎剑尖。

    顿时一股磅礴大力顺着剑身冲荡，发出阵阵嗡鸣之声，席卷向季布。

    砰！

    磅礴大力如若隔山打牛，对隐虎剑没有造成任何伤痕，然而季布却是不由自主的退了数步，将大地踩踏成坑。

    季布见此当即明了。

    既然力量打不过，那便比拼身法！

    当即身影消失在原地，化作流光惊鸿再次杀向嬴子夜。

    “呵！”

    “不死心嘛？”

    “既然如此，我就在你最擅长的方面打败你！”

    嬴子夜说着，身影倏然消失，融入黑暗之中。

    魔影重重，速度快到了极致，以至于出现了无数虚影。

    季布一瞬百丈，掀起狂风，长剑携带虎豹雷音，破开夜空，惊鸿一剑刺杀而至。

    然而隐虎剑刺中嬴子夜身影之时，却全然没有血肉之感。

    一瞬间落空了。

    而被隐虎刺中的嬴子夜身影却是逐渐消散，化作虚无。

    “我在这！”

    嬴子夜伸手拍了拍季布肩膀，竟然出现在他身后。

    “你？！”

    季布面色一凝。

    不知何时，对方居然来到他身后，这要是趁他不备一掌或者一剑杀出，自身不死也得重创。

    只见周围一道道漆黑魔影浮现虚空，却悄无声息，而嬴子夜也已经消失在了他的身后。

    季布脚下一点，身影快速离开原地，奔驰起来，追逐着一道道魔影杀了过去。

    气血运转之下，速度大大增加。

    一缕缕天地灵气汇聚而来，神华凝聚，化作神秘符文，浮现在季布身躯之上，化作一头炽烈金色凶虎！

    风从虎，云从龙！

    季布身形如同闪电一般，穿梭在虚空，隐虎长剑犹如利爪，轻而易举将一道道魔影破碎。

    只是嬴子夜始终速度与之保持一致，无论季布速度多快。

    二者竟不相上下！

    一番比试之下，已经来到郡城之外。

    “可恶！”

    季布愤怒嘶吼一声，手中长剑持握，竖在身前，一道道神华融入其中，炽烈金芒破碎黑暗，将一道道魔影驱散。

    此刻，他却是彻底升起了杀意，意欲一击将嬴子夜斩于剑下。

    开！

    季布一剑竖斩，宛若开天辟地。

    方圆数百丈夜空都被照亮犹如白昼。

    炽烈金色剑光冲荡着周围一切，山石破碎，树木化作飞屑。

    “唉……”

    嬴子夜悠悠一叹，无奈说道：“你急了，心就会乱。”

    “心乱之下，破绽必出！”

    “何况你本就武道修为以及战斗意识不如我，必败无疑！”

    他说的是实话，也没有嘲讽。

    然而季布却是更加恼怒，大声喝道：“那就看看！”

    砰！

    一声金铁交鸣。

    嬴子夜出现在季布身前，双指轻易夹住隐虎剑。

    无穷无尽炽烈金色剑光冲荡之下，却被其周身气血轻而易举的磨灭，无法破防。

    双指轻轻一折隐虎剑身。

    咔嚓！

    隐虎剑破碎！

    嬴子夜一掌轰出，气血轰鸣，赤血神华化作巨掌镇压向季布，将之身形从虚空之中狠狠地拍向地面。

    轰然巨响，季布落地，地面被磅礴大力冲击惊现足有一尺之深的坑洞。

    噌！

    剑破长空。

    嬴子夜双指夹着断剑，以断剑之刃抵在季布脖颈。

    森寒剑刃让季布身影不禁一滞，停下手持断剑斩出的动作。

    “杀了我吧！”

    季布面色悲凉，闭上双眼。

    砰！

    嬴子夜淡然一笑，随手将断刃丢至一旁石头上，深深刺入其中。

    “若要杀你，本公子早就会动手。”

    “倒是你，为何想要杀本公子？！”

    季布睁开双眸，目光坚毅道：“为了楚国在大秦攻伐之下，死去之人！”

    嬴子夜摇头叹道：“冤冤相报何时了，大秦帝国之中如今亦是有不少楚人为官。”

    季布口吻坚定道：“他们是他们，我是我！”

    “呵！”

    嬴子夜嘲讽一笑，正色道：“那你可知，春秋战国时代，中原大地之上，究竟出现了多少个国家？”

    季布面色一怔，目光直直的盯着嬴子夜。

    “大大小小的国家，在春秋战国这数百年间，为了土地，为了称霸，亦或者为了报仇，为了私欲美人等等……”

    “战火连绵，足足持续了数百年！”

    “而这其中，就有无数被楚国覆灭的国家，比如随国！”

    “武王三十五年，楚伐随。随曰：‘我无罪。’楚曰：‘我蛮夷也。’”

    “那随国百姓死亡的何其冤枉，其国家灭亡的何其无辜？！”

    嬴子夜笑着反问道。

    听闻此言，季布沉默不语。

    他也知道此事，只不过不曾设身处地代入。

    “可我是大楚之人，大秦灭了楚国，我不可不报！”

    季布咬牙道。

    “呵！”

    嬴子夜又笑了，开口道：“在这数百年连绵战争之中，死伤的多是无权无势百姓。”

    “数百年间，天下死亡的百姓，不知道比你大楚死的人多了多少！”

    “我父皇结束了春秋战国时代，开创了大一统大秦帝国，让割裂的中原大地之上只有一个国家，从此天下百姓再也不用如同春秋战国时代一般，人命贱如草芥，互相攻伐！”

    “你可以去如今故楚之地看一看，问一问那些原本是楚国的百姓，他们想不想复国。”

    “真正想要复国的，只有除却社会底层的王公贵族罢了。”

    嬴子夜无情的揭露了真相。

    季布面色沉思，陷入深深自我怀疑之中。

    他曾经去过楚国故地，百姓虽然不说衣食无忧，但是生活环境却是比曾经大楚在世时好上许多。

    没有了家家缟素，也没有了那些腐朽贵族的剥削压迫。

    “百姓只想活在这世上，衣食饱暖，不被战火席卷。”

    “如今大秦帝国虽不说让所有百姓衣食无忧，却也饿不死，而且结束了数百年战火。”

    “你难道真的想看到曾经的楚国百姓，再次陷入战火之中，重演那数百年春秋战国之乱吗？！”

    嬴子夜目光灼灼，直视着季布，逼问道。

    “我……”

    一时之间，季布吞吞吐吐，无法说出答案。

    这个话题太过沉重。

    天下兴亡，百姓皆苦！

    正当嬴子夜转身离开之际。

    季布起身，面色肃正沉声道：“这一次你没有杀我，我欠你一个承诺！”

    话罢，丢出一支黄金打造的花。

    “需要我兑现承诺时，只需将此花放至陈郡城头，我自会出现寻你，但完成承诺之后，我还是会杀你！”

    嬴子夜伸手接过黄金花瓣，望着季布腾空而去的身影，露出饶有趣味的笑容。?

