    “我名顾兆，乃是金颜的同门师兄。”面对萧叶的目光，来人微微一笑，开口道。

    “果然是他！”

    萧叶顿时浑身一震。

    这个名字，和韦正光一样，他丝毫不陌生。

    但不同的是，韦正光，在古神群族，所有下位涅神境真传中，实力可以排入前三。

    而顾兆，却是名副其实的第一人，要稳压前者一头。

    “原来顾兆，和金颜师姐乃是同门，他们之间的关系，应该还不错。”萧叶看了金颜一眼，反应了过来。

    古神群族，不同师门间也会有争斗。

    若是有一尊强大的师兄庇护，的确有不小的好处。

    “师弟萧叶，拜见顾兆师兄！”

    当下，萧叶抱拳行礼，在进行致谢。

    “不需要这么客气。”

    “萧叶师弟你虽然起步较晚，但却是名副其实的天才，即使我不现身，韦正光恐怕也奈何不了你。”

    “希望这次大决战，能见识到你全部实力。”

    顾兆微微一笑，在表现自己善意的同时，语含深意道。

    随后，顾兆也是未曾停留，朝着那座大陆行去，在场的古神真传顿时分开了一条道路。

    “萧叶师弟，大决战将起，你自己要小心。”

    金颜对萧叶点头致意，随后也跟了上去。

    “当今古神群族，下位涅神境真传中的第一人，会有多强？”

    萧叶望着顾兆的背影，轻声自语。

    对于那些，研修道统多年的真传，萧叶从未有过小觑之心。

    随着顾兆的现身，且当众对萧叶表达出了善意，原本蠢蠢欲动，想要找萧叶一探究竟的古神真传弟子，都是退了回去。

    而萧叶和泰山等人，也是在这座大陆上盘坐了下来。

    随着时间的缓缓流逝。

    空间不断动荡，不时间，可见一尊尊下位涅神境古神真传，从转生大禁天各地赶来。

    穷奇也到了。

    他像是才结束一场激战，满身疲惫，浑身是血。

    望着迎上来的萧叶，穷奇摇了摇头，表示自身无碍。

    短短半年时间过去。

    聚集在这座大陆上的古神真传，有三百位五十左右了。

    而萧叶的心情，也是变得沉重了起来。

    昔日，第三阶段才开始的时候，聚集在悬空岛的古神群族，下位涅神境真传，可是有五百位之多啊。

    这也就是说。

    这二十多万年的征战和厮杀，至少陨落了一百五十尊。

    而且，其中起码还有一半，是陨落在，当初庇护他突破的那场混战中了。

    “萧叶师弟，你不需要自责。”

    “我们古神群族，非常需要强者，这个过程中，有所牺牲，也是极为值得的。”

    “毕竟，叠纪交替冲击本就残酷，即使没有你，还是会有大量的古神真传，在厮杀中陨落。”

    一旁，身穿青衫，拥有书生气质的曲良，看出了萧叶的自责，开口道。

    他经历的叠纪交替冲击太多，早已看开了。

    “我明白！”

    萧叶闻言点了点头，不再多言。

    数日后，一位白袍青年的突然出现，引起了一阵骚动。

    这白袍青年周身散发出一种，归于平凡的淡然气质。

    这，正是被誉为古神转世的七夜。

    这些年间，对方选择独自在转生大禁天中行走。

    如今安然而来，身不沾血，自然引起了不小的轰动。

    面对一道道骇然的眸光，七夜却是神色平静，踏空而来，径直在萧叶这支小队附近盘坐了下来。

    “七夜！”

    萧叶目中闪烁精芒，盯着对方。

    七夜的来历，实在太神秘了，且对方还知晓，初代古神还活着。

    以他如今的境界，还是无法看透七夜。

    随着时间的流逝，整个转生大禁天的混沌虚空，好似沸水一般动荡。

    放眼看去，在各种冲天神光中，可见一尊尊庞然大物，像是远古战舰一般，狠狠冲向彼此，展开了疯狂的碰撞。

    嗖！嗖！嗖！

    在这些庞然大物上，亦有密密麻麻一片的生灵冲天而起，狭路相逢，展开了疯狂的厮杀。

    各大先天神灵群族，下位涅神境真传的最后大决战，彻底爆发了！

    但聚集在一起的古神真传们，却并未行动，而是继续在调息准备，摆脱疲惫，恢复到巅峰状态。

    大决战才开始。

    现在参与的，只是一些普通先天神灵真传弟子。

    如同翼神、达摩神、太神顶尖先天神灵真传，都还按兵不动，在遥遥对峙着。

    他们亦是在的等待着时机。

    时间无声无息流逝。

    大决战的波动越发激烈了，隔空席卷而来，让古神真传们脚下的这座大陆，都在轻轻颤抖着。

    大陆上的大阵，以及禁制在运转，让三百五十多位古神真传弟子，没有受到丝毫的影响。

    五千年的光阴，弹指即过。

    “杀！”

    突然，一道嘹亮的神音，从转生大禁天某处响彻而起。

    轰！

    紧接着，一颗青色的超级神星颤动了起来，迸发出滔天光芒，迅速移动了起来，朝着某个方向冲去。

    仔细望去，在这颗超级神星上，混沌光四溢，一尊尊背生混沌神翅，如同魔神般的生灵，矗立其上，战意凌天，气压寰宇。

    “是翼神真传，他们行动了！”

    “他们要前去攻伐古神群族吗？”

    ……

    与此同时，一朵庞大的佛莲上，一尊尊通体缭绕佛光的生灵被惊动，纷纷抬眼望来。

    “在上个叠纪，第三阶段的大决战中，翼神真传就和古神真传展开对拼，且占据了上风，让后者损失颇大。”

    “但这次，古神群族有一个萧叶，如此前去攻伐，翼神群族恐怕要损失惨重啊。”

    在这佛莲上，一尊生灵在喃喃自语道。

    他正是当初，被驼背老者困住的八位达摩神真传之一，自然知晓萧叶的可怕。

    但关于萧叶，击杀一尊同境界先天生灵的消息，他却并没有传出去。

    毕竟在第三阶段，不同阵营的真传，皆为对手。

    他们为何要告知其他群族？

    “我们也该行动了！”

    下一刻，佛莲上所有达摩神真传都在诵念佛经，顿时这朵佛莲绽放耀眼佛光，朝着另一个方向移动而去。

    {第二更到！}

