    “圣子，无需你出手，我们这就帮你击败他！”

    见到秋江竟然现身，其余九霄云歌天骄连忙纷纷请战。

    “你们不是他对手。”

    秋江看向三皇子，他虽然一直保持着高傲，但并不代表会真的轻视三皇子。

    对方身上的气息，连他都会感到一丝心悸。

    随后，他身影一闪，直接出现在三皇子面前。

    所有人都屏息关注，没有人敢发出一丝声音，这次交手，才象征着天昭国和九霄云歌真正的未来碰撞！

    无论之前谁赢的多，到头来，都要看最强的那两个人交手结果！

    秋江，传闻秋家老祖转世，刚结束闭关，便斩杀一名金丹圆满境的妖孽，可谓震惊天下！

    三皇子，天昭国年轻第一人，十年前就曾打败过登天台两千名强者，有轮回境潜力，现在的实力更是深不可测！

    这两个人的对碰，绝对代表着天昭国和九霄云歌的未来地位！

    “至尊帝威！”

    三皇子上来便爆发出全部实力，秋江仅仅只是站在那里，就给他无以伦比的压迫感，盛名之下绝非虚士！

    “帝王之气？”秋江一愣，旋即轻笑道：“皇朝霸业，总归是小道尔。”

    像那种独立与世的大教，基本上都对皇朝带着一些偏见，秋江也不例外。

    三皇子神色冷漠，他衣衫鼓起，一尊通天帝王虚影从身后拔地而起，九条金龙盘旋周身，吼声震碎云霄！

    下一刻，他整个人都化身为一条金色大龙，在空中穿梭，巨爪狠狠向下拍去！

    秋江闲庭信步般踏空而上，一指向前点去，只见龙爪顷刻间粉碎，化为满天符文从空中炸裂！

    三皇子冲出爆炸的烟火，如同天神下凡从苍穹上划下，和身后帝王虚影同时挥出一拳向下砸去！

    恐怖的神光无比璀璨，宛如一颗小太阳沉了下来，让人不敢直视。

    周阳心中暗叹，这才过去多久，三皇子的实力比之以前又提升了一步。

    “秋叶。”

    秋江面不改色，双手不断划动，刹那间，方圆万里秋风瑟瑟，漫天红叶随风飞舞，看似薄弱的落叶，竟然将虚空给斩开，让人不寒而栗！

    好强！

    看到这一幕，哪怕是周阳都不由严肃起来，这秋江看起来狂傲，但确实有东西！

    以金丹中期能发挥出如此实力，不亏是上潜龙榜前十的绝世妖孽！

    但三皇子同样不简单，周身金光翻涌，化为金色的火海焚烧红叶，连空气都开始滋滋作响起来。

    “轰！”

    最终，三皇子破开漫天红叶，一拳砸向秋江！

    赢了！

    天昭国众强一脸兴奋，酒楼中一片欢呼之声。

    “要输了。”周阳轻轻叹了口气。

    “你算什么东西，别在这乌鸦嘴，给我滚出去！”

    听到他的话，所有人怒目而视。

    可是，还没等他们继续谩骂，只感到一股恐怖的波动从四面八方涌向石台！

    此时，战场中的三皇子，突然瞳孔瞬间紧缩！

    因为秋江的神色太平静了，平静的就仿佛不知道自己要被一拳轰飞似的。

    可不给他反应的时间，只见秋江伸手一招！

    “哗啦啦！”

    漫天炸裂的红叶竟然全都重新聚集到一起，从四面八方向三皇子划去，瞬间便形成一个大茧，将他包裹起来！

    “爆。”秋江轻吐，只见所有的红叶碎片陡然间炸裂，如同盛世烟火在空中绽放，绚烂夺目而又充满着无边杀机！

    爆炸持续了好一会才堪堪停下，而此时，三皇子已经如同一个血人般，皮肤没有一处完好的，露出森森白骨！

    “这一战，天昭国认输。”

    看秋江还要出手，天昭国主罕见出声，随后他伸手一招，一股力量将三皇子带到他面前。

    看着气若游丝的三皇子，天昭国主眼中闪过一丝杀机！

    “天昭国主，小辈之间切磋难免会有些收不住手，尤其是三皇子这样的对手，秋江必须要全力以赴。”

    雨尘连忙挡在秋江面前，虽然在夸奖三皇子强大，但脸上的得意之色显而易见。

    这句话，傻子都能听出来明褒实贬！

    他继续笑着开口：“国主您乃九五之尊，不会因为这次切磋而对一个小辈动手吧。”

    “哼，朕还没有那么小家子气。”

    天昭国主脸色阴沉，同时心中也是无比担忧，连最强的三儿子都败了，这秋江果然如传闻一样恐怖。

    眼下，天昭却是拿不出可以抗衡的人物了。

    唯有那周妲，说不准可以战胜对方，但周妲现在已经是天昭国的逃犯……

    “还有人出来吗，只要是神通境以下，无论年轻强者还是老牌强者，都可以。”

    此时，秋江开口，不过却看向天昭国主，像是在询问，又似乎在质疑。

    他没有刻意去蔑视众人，但这种无视的态度，让所有人都升不起愤怒的力量。

    天昭国最强的三皇子都败了，他们拿什么去抗衡？

    秋江一个人就压的整个天昭天骄抬不起头来，让无疑是一种悲哀，有人甚至仿佛看到在未来，当秋江成长起来后，天昭臣服于九霄云歌麾下！

    所有人默不作声，整片皇城都像是被人按下了暂停键般。

    绝对的实力，足以压垮一切。

    “泱泱圣级神国，就找不出能和我一战的人吗？”秋江再次开口，让人无比悲哀。

    “哼，若是周妲在，这个秋江还敢这么放肆？”

    “就是，一拳就把他打的妈都不认识！”

    酒楼中，群情激愤，但又无可奈何，周妲被列为天昭国重犯，现在早就不知道去哪了。

    “师父。”

    此时，赵青儿轻声开口：“你要不要去帮忙？”

    “看三皇子的意思，毕竟我和天昭国无亲无故，不过若是他开口，天山火海我也要走一趟。”

    周阳神色平静，看向如同血人的三皇子，心中微微有些暴躁。

    秋江下如此重手，已经成功惹怒了他，不过若他出手的话，还需要一个契机！

