    

    不一会儿，他抱着个箱子笑着走了过来。

    顾歆恬狐疑出声：“秦特助，你抱着的箱子里是个啥？”

    她还以为秦安逸是跑到一边去方便了呢，没想到回来还抱着个箱子。

    秦安逸把箱子放在一旁打开，从里面拿了两瓶波迩多红酒出来：“这红酒是霍总请大家喝的。”

    说完看了一眼霍堇言。

    “直接开吧！”霍堇言面无表情的吩咐。

    “好的霍总。”秦安逸拿着开酒器卡卡卡几下把两瓶红酒起开，递了进去。

    陆亦宁接过，拿在手里一看，惊呼出声：“嚯，这酒还是珍藏版，最低也得五十万一瓶，霍总可真是舍得啊！”

    比起和傅晶晶相亲那次，傅邢赫说的那句‘一瓶一瓶开’要爽快太多。

    并且那次的酒和这个差远了，那简直就是一个笑话。

    哈哈……

    这不仅仅是有钱有实力的原因，关键是舍得，就投资电影这件事情，她有内幕，神秘投资方和X.T集团有关。

    所以，能投资顾明宇当男主的，必定就是他亲妹妹顾歆恬这小机灵鬼了。

    不然谁瞎了眼肯投给顾明宇那沙雕。

    听说，第一批投资金额就有三亿了，这三亿是哪来的？

    不可能是恬恬自己的，所以，爱不爱一个人光用嘴说是没用的，实际行动就是最有力的说服力。

    顾梓墨也接了一瓶，拿在手里看了看：“的确是珍藏版，我之前在国外托人花高价也没拿到……”

    “这酒的价值不在于它贵，而在于它珍，是有钱也拿不到的好酒，目前全球市面上已经没了，大多都在私人手里，只要一转手，何止是五十万……”

    “一是因为波迩多是世界葡萄酒的标杆，不仅酿酒历史悠久，是世界公认的顶级葡萄酒产地，还有着全球最严格的葡萄酒分级制度，懂红酒的人都是从波迩多喝起……”

    “二是闻名世界的波迩多混酿，果香馥郁，口感层次清晰，单宁细腻，风情万种，收藏价值也是全球最高的……”

    “产地、产区、土壤这些都是最直接影响葡萄酒品质的因素，风格可以模仿，但波迩多风土是绝无仅有、无可比拟的……”

    “可以说是一直被模仿，却从未被超越。”

    顾梓墨一口气说完他对红酒的了解，香车美女是男人最爱，可他顾梓墨喜欢医学，更喜欢品酒。

    只是，身为医生的他时刻都要保持头脑清醒，只可以小酌不可以痛痛快快喝醉，或许这就是他喜欢的原因吧！

    “那我到要好好尝尝这酒了。”顾明宇拿起杯子就怼到陆亦宁脸上：“给爷满上。”

    陆亦宁一个刀子眼扫过去：“你跟谁俩自称爷呢？”

    莫不是脑子坏了吧？

    “跟你啊，说好的三个月小跟班，还没到期呢！现在爷命令你，给爷倒上。”顾明宇不理会，继续把杯子怼她脸上。

    陆亦宁这下可怒了，第二刀子眼甩过去，咬牙切齿道：“顾明宇，这儿人多，你最好别赛脸，不然我可做不了我爷爷的主儿。”

