    左轮连魂都要吓散了。

    这鬼魅般的速度，根本是自己无法抵抗的。

    哐当一声，铁门破碎。

    他的身体飞了出去，连对方是如何出手的都没看见。

    萧阳瞥了一眼左轮刚才断掉的手臂。

    此刻已经又长了出来。

    “唐钰玦这老娘们，又搞出了什么新产品？”

    “再生速度和能力都比以前的变异药剂强了一大截。”

    哪怕他和唐钰玦现在相隔千里，也能感受到对方那不断膨胀的野心。

    从左轮的变化来看，就不难看出这女人肯定又教唆贾蓝心研究那些非人道的东西了。

    “我跟你拼了！”

    左轮自知再无退路，用尽了全身的力量朝萧阳冲来。

    “老大，交给我就行。”

    加百列跃跃欲试的走了出来。

    “我倒想看看他能有多厉害。”

    说话之间，左轮一对拳头砸中他的胸膛。

    全身的皮肤都散发出一阵热气。

    就像是将烧红的钢铁丢进水里的声音。

    极具上升的高温让加百列感受到一丝丝暖意。

    “这就是你的全力一击吗，给我挠痒痒都还不够。”

    加百列不痛不痒的拍了拍褶皱的西服。

    然后看向左轮的胸口，眼神有些诧异。

    “你怎么回事？”

    “嗯？”

    左轮朝自己胸口看去。

    只见自己的皮肤出现了沟壑一样的裂痕，滚烫的血液从皮肤下流了出来，不断往外渗着热气。

    高温几乎将他的身体都烧得透明，甚至可以看到皮肤下的肺部还在不断的起伏。

    “啊，怎么会这样？”

    左轮不敢置信的看着自己。

    不看还好，一看就能感觉到灼烧带来的剧痛，差点将他疼晕过去。

    火红的颜色快速从胸膛蔓延到脖颈，再从脖颈扩张到整张脸。

    他全身每一个细胞都在燃烧，沸腾。

    “殿主，救我！”

    “殿主，救我啊！”

    左轮哭着朝萧阳伸出手。

    还没等他接触到萧阳，体表猛地爆窜出火焰。

    萧阳也是大为惊讶。

    不过他不是因为左轮，而是龙王戒内一直摆放着的朱雀内丹，竟然开始活跃起来。

    “变异药剂，跟朱雀有关系？”

    “我靠，唐钰玦到底在搞什么啊！”

    还没等萧阳反应过来，左轮已经烧成了灰烬。

    “老大，这东西好邪门，还能自燃。”

    “看来服用这种变异药剂的人，以后都可以带点孜然出门。”

    萧阳白了他一眼：“是不是还得给你带点八角香叶？”

    萧阳没有再搭理加百列，而是在想为什么刚才朱雀内丹会有反应。

    难道唐钰玦开始用朱雀内丹和变异药剂做融合了？

    想了想他便觉得不可能。

    朱雀内丹这种宝物，唐钰玦不可能舍得拿出来。

    应该是朱雀血。

    虽然当初唐钰玦炸掉了朱雀尸体，但想要搞到朱雀血还是问题不大。

    雷灵素从旁边走了过来，看着地上的灰烬，摇了摇头。

    “这就是强行融合神兽力量的代价。”

    “看样子应该是融合了朱雀血。”

    萧阳眼珠一转，觉得时机来了。

    连忙问道：“那怎样融合，才不会被神兽血反噬？”

    “当然是用秘术将自己的血脉和……”

    雷灵素说到一半，便气鼓鼓地瞪着萧阳。

    “好啊，本女侠拿你当朋友，你竟然想套我的话。”

    萧阳见心思被揭穿，也不尴尬。

    只是笑笑：“咋还问问都不行了？”

    “哼，就算告诉你也没用，除了古族之人，没人可以融合神兽血液的。”

    “更别说神兽的内丹，擅自吸收，只会害人害己！”

    见雷灵素没有继续想说下去的心思，萧阳只能作罢。

    反正朱雀血如今对云舒的影响已经微乎其微。

    大不了自己以后再寻找新的办法融合朱雀血。

    ……

    金三角。

    贾蓝心焦急的敲击着桌子，几乎每过一秒都会看一下手表。

    “都过去半个小时了，怎么还没有消息传来。”

    唐钰玦坐在旁边，拨通一个电话。

    “在鹰国的眼线出什么问题了，过去这么久还没有消息？”

    “门主，这……我也不知道啊。”

    电话里传来唐见雄的声音。

    “我们安插在龙王殿分部的眼线，已经坐到了外部成员的位置。”

    “而且为了能更好的刺探情报，我特意把他们安插在歌剧院负责表演。”

    “如果不出意外的话，左轮服用变异药剂后的表现，应该被他们尽收眼底才对。”

    他哪里知道，那些负责表演的人早就被加百列给屠了。

    根本不会有消息传回来。

    “那就肯定是出意外了。”

    唐钰玦挂断电话。

    贾蓝心皱眉：“不可能吧，难道左轮真的去找萧阳了，他不是说去杀萧阳的女人吗？”

    她之前在电话里说能帮左轮对付萧阳，那都不过是随口说说而已。

    目的就是想要得到最新研发出来的朱雀血清数据罢了。

    而且为了保密，现在对外依旧是叫变异药剂。

    虽然她对自己的产品非常有信心，但远没有达到可以与萧阳正面硬刚的地步。

    如果左轮真的直接去找了萧阳，那简直是找死。

    “恐怕不是他去找萧阳，而是萧阳设了个局，特意引蛇出洞。”

    唐钰玦一眼就看穿了萧阳的心思。

    贾蓝心焦急道：“那怎么办，没有新的数据，就得重新再找实验体。”

    “金三角这里的人因为环境因素，体质根本承受不住朱雀血清的。”

    唐钰玦吸了口气：“我再问问，实在不行就换个地方。”

    山谷内。

    萧阳走在最前面，加百列和雷灵素跟在左右。

    身后是一只浩浩荡荡数千人的队伍。

    这些人都有一个统一的特征，那就是都少了一只手。

    那些被缴械的成员，除了骨干被杀之外，虾兵蟹将都给解散。

    纸醉金迷的销金窟，燃起了滔天烈焰。

    “老大，你把人都解散了，那分部怎么办？”加百列问道。

    “这种隐患百出的分部，我宁愿不要。”

    “我让孽龙从傣国调一批人过来重建就行。”

    萧阳掏出手机，正要给孽龙打去电话。

    突然一个熟悉的号码打了过来，正是唐钰玦。

    萧阳咧嘴一笑：“呵呵，该来的还是来了啊。”

