    “我叶小天还会骗人不成？”

    这话出口，众人一愣，有点不敢相信。

    眼前少年是叶小天？

    红拂女愣过之后，紧接着就是欣喜了，因为她早就听说过叶小天的医术，那可是凭借着一手医术成为了驸马的人啊。

    而且还治好了太上皇的厌食症，治好了天花…………这样的人，医术了得，他说的话肯定不会假，自己的儿子有救了。

    李靖傻眼了，自己随随便便带回来的大夫，竟然是当朝晋国公，更是长乐公主的驸马叶小天？

    这未免也太不可思议了吧。

    自己竟然只是把他当成一个大夫，真的有些说不过去啊。

    至于那个老郎中，已经害怕的战战兢兢，就差直接给叶小天跪下了。

    “原来是晋国公，真是失敬啊，你这不亮明身份，我们还真有点不知情。”

    李靖连忙说了起来，叶小天浅笑，如果不是那个老郎中在旁边烦人，他还真没有亮明身份的意思，毕竟没有必要嘛，他就是来这里治个病而已。

    不过，亮明了身份，他也不觉得有什么。

    “卫国公不必在意，若非到了府上，我不也不知道你的身份，这一切都是缘分。”

    “晋国公说的极是，都是缘分啊，早听闻晋国公一表人才，今日一见，名不虚传啊。”

    “比不得卫国公，令郎的腿没事，放心吧。”

    “有晋国公这句话，我自然是放心的。”

    几个人这样寒暄之后，下人把熬好的药拿了过来，叶小天给李德謇敷了一下，李德謇的腿不由得就又舒服了一些。

    李靖看到这种情况后，心里才松了一口气。

    而这个时候，红拂女好像突然想起了什么，问道：“儿子，为娘记得你的骑术了得，怎么会落马的，甚至还被马给踩了一脚？”

    这个问题其他人都没有想到，不过红拂女这么一说，李靖也觉得有问题，他对自己儿子的骑术还是了解的，就自己儿子所在的左武卫中，能比自己儿子骑术好的少之又少啊。

    李德謇脸色微红，犹豫了一下，有点不怎么想说。

    红拂女看到这种情况，越发觉得不对劲。

    “来人，去把小六子叫来。”

    小六子是李德謇的贴身小厮，就算是在军营，小六子也是随身跟随的，所以李德謇发生了什么事情，小六子一定知道。

    红拂女在府上的威严很重，她这般厉声吩咐，自然没人敢违抗，很快有人退去，不多时，一个跟李德謇差不多年龄的少年跑了来，他的额头冒着冷汗，有点紧张。

    “夫人有什么吩咐？”

    红拂女一鞭子抽了过去，打的那个小六子顿时跪在了地上，战战兢兢。

    “你是怎么看护少爷的，怎么让他被马给踩了，这到底是怎么回事，你今天给我说清楚，但凡有一点说不清楚的，我今天就抽死你。”

    红拂女凌厉的很，而且一点都不像是在开玩笑。

    叶小天看到红拂女如此，心里不由得替李靖担忧了起来，家里有这样的悍妇，李靖平时的日子怕是不好过吧？

    不过，他倒也有点佩服红拂女的直接，像这种事情，先抽一鞭子，不由那小厮不说，这叫先从心理上镇住对方，让对方心生惧意，不敢耍花样。

    而事情也的确就是如此。

    红拂女这般之后，那小六子那里还敢有什么隐瞒，立马把事情给说了一下。

    “夫人，事情是这样的，今天在军营，那长孙顺德的儿子长孙嘉庆带了一个人来，他找到公子，说自己的朋友骑术了得，想跟公子比试一番，公子本来没打算比试的，毕竟在军营立马，比试这个不合规矩，可是那长孙嘉庆有点可恶，竟然骂老爷是个窝囊废，胆小鬼，公子气不过，就跟那个人比试了一下，公子骑术了得，可谁曾想那人竟然丝毫不逊色公子，公子一不小心，就从马背上摔了下来，摔下来的时候，那个人的马刚好踩在公子的腿上，我怀疑那个人是故意的。”

    “他奶奶的，那个人就是故意的，竟然敢恶意针对我的儿子，他简直就是在找死。”

    小六子说完之后，红拂女顿时气的大骂了起来，很显然，这是那长孙嘉庆的算计阴谋啊。

    “来人，给我集合，我要大闹长孙顺德府，他今天不给我一个说法，我红拂女绝不罢休。”

    红拂女说着就要行动起来，有人故意针对自己的儿子啊，他得为自己的儿子报仇。

    不过这个时候，李靖却是叫住了他。

    “夫人莫急，此事虽是有人故意针对我们的儿子，但比赛之中出现意外，却也找不得别人的麻烦，我们就这样去闹，反而让人觉得我们是输不起，这有损我们的脸面。”

    “呸，脸面值几个钱，老娘我今天不要脸面了，我非得教训他们不可。”

    红拂女比想象中的要彪悍一些，而且生气的时候，想要劝阻她很难。

    李靖很苦恼，只能向叶小天投来求助的目光，叶小天看到这个后，顿时有一种说不出来的郁闷，这种事情，他怎么好插手啊，这个李靖未免也太坑人了吧？

    只是现如今这种情况，若不劝阻红拂女，她可能真的会去闹事，那个时候，李靖的名声可就要臭了。

    “夫人莫急，此事的确是那长孙嘉庆算计令郎，不过要报仇，也不用这般大张旗鼓，如果夫人信得过我，不妨等等，找个机会，我帮你们报仇怎么样？”

    “真的？”

    红拂女的双眼突然放光起来，这让叶小天有一种自己是不是上了这对夫妻当的感觉，难不成他们就在等自己这句话？

    只是话已经说出去了，再反悔的话就有点丢面子了。

    “自然是真的，我叶小天一言九鼎，绝无虚言，不仅那长孙嘉庆要倒霉，就连他找的那个人，我也不放过，怎么样？”

    红拂女点点头，兴奋不已，道：“有晋国公这句话，那我们还有什么好担心的，我们就在府上等晋国公的好消息怎么样？”

    “自然是可以的。”

    “那我们就在府上等着了，就是可要快点，莫要我等太久。”

    

