
            

                    ：[]
                ！！

            
                僧猿微微一怔，他没想到杨叶已经突破到了半圣，但是很快，一抹戾气涌现脸上，“你是半圣又如何？我还是高级半圣！”

    语落，僧猿一拳轰出。

    拳未到，拳势就已经来到了杨叶的面前，杨叶周围空间刹那间碎裂开来，一道道漆黑裂缝出现在杨叶四周，就要将杨叶吞噬。不过这些空间裂缝都被杨叶的剑意所挡住，因此，杨叶所在位置的空间并没有被侵蚀！

    这时，僧猿的拳已至！

    杨叶没有拔剑，而是同样一拳轰出！

    见到杨叶出拳，僧猿嘴角泛起一抹不屑，一个人类跟他比肉身？真是不知死活！

    砰！

    两拳相撞，一声炸响，两人周围空间剧烈一颤，无数裂缝蔓延开来。

    僧猿朝后连退十来步，而杨叶却是纹丝不动！

    这一刻，所有人都呆住了！

    僧猿自己也呆住了，他没想到自己与一个人类硬碰硬，然后自己还输了！

    眼前这个是一个人类啊

    杨叶深吸了一口气，然后看了看自己的拳头，道：“九死神功老头没有骗我！”晋升到半圣后，他发现自己的肉身竟然真的发生了细微的变化，这是一种质的变化。简单点说就是真的变强了，而且如那清道门祖师所说，至少强了五倍以上！

    现在他的肉身力量与防御，丝毫不弱眼前这僧猿！

    “这九死神功练练好像也不错”

    感觉着身体里的力量，杨叶脑中出现了这个念头，不过很快他就否定了这个念头。开玩笑，散尽修为重新修炼，他可不想找死！

    “啊！”

    就在这时，一旁突然响起了一道惨叫声。杨叶闻声望去，只见那原本重新十三名黑衣人的巨蟒此刻竟然被斩断了尾巴，正仓促逃命着。

    杨叶摇了摇头，十三名黑衣人的强大，就算此刻他突破到半圣，在不施展虚无境剑意与崩灭神拳还有剑域的情况下，他都没把握能够战胜。这十三人的联手，是真的很强。这巨蟒去偷袭他们，这是作死！

    “你的肉身怎么可能会变的如此强！”僧猿突然道。杨叶的肉身力量与防御他之前就已经领教过，虽然强，但是比起他，还是有不小的差距的。但是现在，杨叶的肉身力量竟然已经超过了他。这让他极为不解！

    杨叶收回思绪，看向僧猿，道：“你猜？”

    僧猿眼睛微跳，没有在说话，右脚猛跺虚空，如同一支离弦的箭电射而出。速度极快，整个人直接撕裂开了空间朝着杨叶狠狠撞了过去！

    杨叶右手手腕微动，蛮神剑出现在手上。双手握着蛮神剑，杨叶猛地自上而下就是一砸！

    砰！

    一声巨响，杨叶朝后连退十来步，而那僧猿则整个人自天际坠落而下，最后重重地砸入了地面，将地面砸出了一个深不见底的深坑！

    杨叶正准备追杀，这时，商云席突然道：“你小子别威风了，快想办法把这天道之眼弄走，不然大家都得玩完！”

    杨叶停下脚步，抬头看向天际，发现此时的商云席等人皆是脸色苍白，没有丝毫血色，一看就知道已经是筋疲力尽了！

    杨叶犹豫了下，然后道：“前辈，要不这样，你们与这天狼王同归于尽算了。云海城剩下的事情我会帮你们处理好的，怎么样？”

    闻言，商云席气结，“小子，你欠揍是不！”

    杨叶道：“前辈真的不考虑考虑？这个机会可难得！”

    “小子，你在废话，我马上让你自己来抵抗这天劫！”商云席道。

    杨叶嘴角一抽，不在废话，右手一挥，将十三名黑衣人收了起来，然后整个人化作一道剑光消失在了天际尽头。

    不一会，众圣者再也感受不到杨叶的气息了。

    随着杨叶的气息消失，天际的天道之眼开始消停了，不一会，其在天际不断扫着整个大地。

    见到这一幕，天狼王等人与商云席等人皆是凝重无比。如果这天道之眼还不消失，那这麻烦可就真的大了。因为就算他们有实力，也是不敢毁去这天道之眼的，一旦毁去这天道之眼，那惹来的就是更为恐怖的存在。

    到那时，他们都将十死无生！

    好在天道之眼在天际环视片刻之后，就开始慢慢地虚幻了起来，与此同时，周围那些黑云也开始消散。

    众人顿时大大松了一口气！

    很快，天道之眼消失，乌云散去，阳光重新撒向了大地。

    这一刻，人类与妖兽都松了一口气。

    这一次的事情对他们来说，就像是真正的经历了一次死亡一般。那天道之眼的恐怖，是真正的让他们绝望了。可以说，这一次的天道之眼，不知道让得多少人对这天地产生了敬畏之心。

    这自然不是一件好事，不管是人还是妖，修炼开始，就已经代表在与天争命了。对天地可以敬，但如果畏，那还如何去与它争命？

    商云席等人与天狼王等圣者此刻眉头都不约而同的皱了起来，因为他们想到了这点。

    许久，商云席看向天狼王，道：“天狼王，我不管你后面的黑手是谁，我要你明白，就算最终我云海书院抵挡不住你们，我也要拉着你天狼山脉陪葬。”说完，商云席与卓教习等人身形一动消失在了原地。

    “拉我天狼山脉陪葬？”

    天狼王嘴角泛起一抹冷笑，道：“曾经或许可以，但是现在，哼！”

    “那叫杨叶的人类必须死！”这时，天狼王身旁的一名圣者忽然道：“此人天赋超群，实力更是强大的可怕。留着他，未来必定成为我天狼山脉的祸患！”

    听到杨叶二字，天狼王脸色瞬间阴沉了下来，杨叶杀他妖后与儿子，更偷走了他的整个宝库，之前又要挟他，可以说，他对杨叶那是真正恨之入骨的！

    天狼王深吸了一口气，压住心中暴涌的杀意，道：“查清此人的来历没？”

    那名圣者摇了摇头，道：“在人类世界，他就像凭空出现的一般。不过据我们推测，他应该是来自中土神州。而且以他的天赋与实力，在中土神州，他至少也是出自白金阶的世家或者宗门。说，说不定是钻石阶势力也有可能！”

    钻石阶势力！

    天狼王眼皮一跳，如果杨叶真是钻石阶势力，那事情就棘手了。钻石阶势力，那可不是天狼山脉所能够对抗的。

    天狼王脸色一阵变幻，许久，他狞声道：“就算他是来自钻石阶势力，我也要他死！”

    “这个自然！”那名圣者点了点头，道：“我天狼山脉那么多儿郎不能白死。只是此人的实力，除了我们这些老家伙，我们天狼山脉根本没有狼是他的对手。就连那五小妖王之一的僧猿都已经败在其手，此子在这南界，圣者以下恐怕已经无人能够杀他了！”

    “楼千霄可否能来？”天狼王忽然道。

    那名圣者摇了摇头，道：“我曾与云霄圣殿商议过，不过他们拒绝了。理由是楼千霄此时正在传承一种神秘的法则之力！”

    法则之力！

    天狼王眼皮微跳，他们是圣者，已经超脱天地，更超越许多法则之力。但是，这不代表一些法则之力对他们没有威胁了。一些神秘的法则之力，别说对他们，就算是对圣者之上的强者都有着威胁的！

    “虽然楼千霄不能来，但是那杨叶也必死无疑了！”

    那名圣者老者突然道：“因为我已经得到消息，中土神州的幽冥殿已经派来了一名殿下前来，就是不知道是哪一位殿下。总之，不管是哪一位，这杨叶都十死无生。到时我倒要看看，这云海书院敢不敢出面保这杨叶！”

    幽冥殿

    听到这三个字，天狼王眼中闪过一抹浓浓的忌惮之色，似是想到了以往的往事。

    许久，天狼王道：“告诉云霄圣殿，蟒族，金刚猿族，就说我天狼山脉不想在打持久战，幽冥殿那位殿下何时到来，我们何时就与云海书院决一死战，我希望他们全力相助。特别是云霄圣殿，告诉他们，别总想得到好处又不大出力！”

    语落，天狼王消失在了天际。

    云海城。

    杨叶回到云海城后，就直接将自己关在了云海书院在云海城修建的的天字号修炼室之中。

    修炼室中，杨叶盘坐在地，一股股狂暴的气息不断自他体内溢出，这些气息挤压着周围的空间，让得周围空间不断激荡着。

    他虽然突破到了半圣，但是突破的有点急，而且也没有时间稳固，因此，现在境界还不是特别稳定。所以，一回到云海城，他就躲到了这里，准备将自己境界稳固下来！

    时间一点一点过去，杨叶身上的气息渐渐平静了下去。

    大约过了两个时辰，杨叶周围一切都恢复了平静。

    杨叶缓缓睁开了双眼，低声道：“终于稳固了！”

    说完，杨叶右手一挥，那《一念瞬杀》与《星辰护体术》出现在了他的面前。

    “一念瞬杀不知与崩灭神拳哪个威力大！”

    ps：感谢：波波电脑刻，霸霸丷，羡慕太阳神等朋友的打赏与支持！！！           
            