    史莱克学院，院长办公室。因为大部分资金都投到了拟态修炼场所，所以教师办公室以及学员宿舍之类的都还是简谱的农舍。用弗兰德的话说，这刚好还可以顺便磨炼磨炼学员们的意志。

    那张用了二十余年的办公桌后，弗兰德抬起头，透过他的那副黑框眼镜看向石野，“回来的这么快？你已经帮小三找到魂环了？”

    石野点点头，“不仅仅是找到魂环那么简单，他还激活了自己隐藏的血脉，武魂从蓝银草觉醒为了蓝银皇。”

    “蓝银皇？”弗兰德愣住了，“武魂还可以二次觉醒？”

    “一般人大概不行，不过他母亲是十万年蓝银皇，可能比较特殊。”石野摊摊手。

    “什么玩意儿？”弗兰德有些怀疑自己的耳朵是不是出错了，他是知道唐三的父亲就是那位昊天斗罗的，但这个十万年蓝银皇是怎么回事？

    于是石野只好简短的讲了一下唐三的身世。

    “没想到我们学院还真招了个小怪物。”弗兰德捏着自己的额头感叹道。

    石野撇撇嘴，心想，现在学院里不是人的，可不止一个两个，老弗你不知道罢了。

    “哦对了，我这次也顺便获得了第五个魂环。”石野顺口说道。

    弗兰德：“？？？”

    “你再说一遍？”弗兰德蹭的从办公桌后站了起来。

    “我说，”石野唤出自己的小锤子，紫紫黑黑黑五个魂环升腾而起，“我突破到魂王了。”

    弗兰德哀叹一声，颓丧的又坐了回去，“罢了罢了，你才是那个最大的怪物，我看以后史莱克学院直接改名叫石野学院好了，和你一比，其他人都太正常了。”

    “院长你这是夸我还是损我呢，”石野没好气的说了一句，随后又正色问道，“秦明学长那边有消息了吗？”

    “哪有那么快，”弗兰德白了石野一眼，有些埋怨的道，“何况人来了又怎么样，我们到现在都还没组建起一支属于自己的战队呢。”

    “之前那不是人不够嘛，”石野笑笑，“我今天过来本身就也想跟院长你一起商量商量这个学院战队的事。”

    “哦？你之前不是说这种战队赛就是打着花里胡哨好看，没有任何实战价值嘛？”弗兰德一半疑惑，一半有些兴奋的说道，“你小子终于脑子转过来了？”

    “我现在依然觉得战队赛就是打着花里胡哨好看，没有任何实战价值，”石野摊摊手，“不过现在不是刚好正需要打的好看一点嘛。”

    “想请皇斗战队过来其实是昊天斗罗的意思，他想让唐三嫁，额，娶独孤家的那个闺女。”

    “蛤？为什么？”弗兰德表示自己非常不解。

    “个中缘由比较复杂，院长你只需要知道，他已经答应做我们学院的特邀教师，打算亲自来帮我们训练战队就好了。”石野说完，又提醒了一句，“当然，要保密。”

    弗兰德差点原地飞起来，“你说真的？他真的答应当我们学院的特邀教师？”

    石野点点头，“那自然是真的不能再真，院长你不信的话，我可以现在就把人给你拉过来。”

    “我信，我信，你就不用为了这点小事惊动昊天斗罗他老人家了，”弗兰德连忙拦住石野，同时心里也是感慨，这小子真是越来越叫人看不透了，这种大名鼎鼎的杀神都能说拿就拿出来。

    想了想，弗兰德说道，“那战队的事，就交给你，”他停顿了一下，看着石野的脸色，又说道，“还有无极负责吧。”

    昊天斗罗亲自坐镇训练，这种可以近距离接触顶尖强者的机会，便是他们也不多。赵无极是力量型的强攻系魂师，不说得到昊天斗罗的指点，就是多跟他近距离接触一下，看一看这位的行走坐卧呼吸节奏，都是不小的提升。这么个好机会，虽然赵无极那个王八蛋已经在庚辛城大有“庚辛是我家，乐不思索托”的架势，他却不能不为自己的兄弟考虑。

    石野点点头，“确实，而且秦明学长当初在学院的时候，就主要是赵老师在带吧？有他在，到时候和皇斗战队也更好打交道一些。”

    “那就这么说定了，战队的事石野你先办着，学院的经费都在置物架后面的暗格里，要用的话你自己拿，”弗兰德说着，直接跳出了窗户，“我现在就去把赵无极给抓回来！”

    说完这位直接扶摇直上，彻底不见踪影。

    “这么急的吗？”石野嘀咕了一句。不过也能理解弗兰德的心情，毕竟这就相当于刚进高校当上讲师的博士有了个可以近距离接触本领域知名院士的机会，那自然是拼了小命也得抓住。

    出了院长办公室，石野直接掏出三根穿云箭（标准版），按照一定的节奏发射了出去。

    十五分钟后，包括在索托城的学员们也全都集合在了操场上。

    “这次召集大家是要宣布几件事，”石野看着小怪物们，

    “首先，”他把唐三拉到了自己身边，“给大家介绍一下，这是唐三。”

    “大，大家好，虽然相貌改变了很多，不过我确实是唐三。”突然被拉出来，唐三苦笑着说道。

    “啥？那是小三？”已经在斗魂场闯出莫大声名，令人无不闻风丧胆的，可怕的碎鼻者，小舞首先跳了出来，“石野老大你没有开玩笑吗？他长得跟小三……完全不一样啊。”

    其他人也是处于震惊状态，毕竟说实话，之前的唐三就是一个不起眼的黑炭头，说他长相极为普通都算是加了人情分在里面，和这个白面蓝发的帅哥比起来，那个差距确实是有点过大了啊。

    “虽然很不可思议，不过确实这就是唐三。”石野摊手，“他的第三魂环来自于蓝银草的最高形态，蓝银皇，所以他的武魂也进化了，连带着他的整个人都脱胎换骨了一次。”

    “武魂进化还有这种效果吗？”王圣惊讶，“我的武魂不是也进化过，怎么我的外貌没有改变？”

    他现在的青眼白虎武魂，可也是吸收魂环之后，从普通的战虎武魂进化而来的。

    “不，你的已经改变了。”石野语气中带着一丝丝同情。

    “我已经变了吗？”王圣愣愣的看向其他当初诺丁七舍的同学。

    麦子、小舞、唐三都默默避开了他的视线。

    朋友，你已经不再是曾经那个虎头虎脑的少年了。

    “咳咳，然后第二件事，”石野接着说道，“我们接下来要进行战队赛的训练，同时不瞒大家，大概三到四个月之后，天斗皇家魂师学院的皇斗战队会来到索托城挑战我们。”

    “我们的目标不仅是要战胜他们，而且是要以最华丽，最帅气，最震撼的方式，战胜他们。”

    “至于第三件事，就是跟大家介绍一下，我们这次战队训练的特聘教师，”石野笑着说道，“他可是超乎你们想象的强哦。”

    “爸，来跟大家见个面吧。”

    石野话音未落，一道人影便径直从天而落，狂风卷起，而在狂风的中央，是水缸大的锤子，和包括一个红色魂环在内的，一连九个魂环，封号斗罗的气势肆无忌惮的席卷全场。

    小怪物们顿时炸开了锅，其中还有两个因为过于兴奋，而差点直接原地晕了过去。

    “我叫唐昊，”唐昊淡淡的扫视了众人一眼，“接下来我会协助小野，训练你们。”

    “放心，我不会留手。”

