    “我一法，可让岐王踏入原地飞仙，俯瞰人间！”

    张萧淡淡一笑，看向面前的女帝。

    眼中闪过一丝戏谑。

    小样。

    我就不信你还能演的下去。

    我就不信你不心动。

    看你这话怎么接！

    女帝，五大圣姬在听到此话后。

    心神一颤。

    脑海炸开。

    脸上无法掩饰的露出一抹震惊和骇然！

    能让岐王殿下直接踏入陆地神仙境的法门？

    这可是可遇不可求的天大机缘啊！！

    很多天象境老怪物，一辈子卡在这个关口，终生难望陆地神仙境的风采。

    要么心境不足, 要么气运不盛，要么机缘不足……

    岐王在天象境矗立多年。

    莫说触摸那层屏障。

    就算是想要看到突破陆地神仙的屏障。

    也是没影的事！

    眼下。

    张萧这话，自然是让五大圣姬为之激动和兴奋。

    只要殿下入了陆地神仙境。

    还用得着怕皇室打压？

    还用得着怕突厥起势？

    完全不担心好吧！

    整个大唐皇朝，横着走，无人敢阻拦！

    女帝养气功夫出乎张萧的意料。

    脸上只是闪过一抹惊愕后。

    立刻恢复平常，面沉如水，神色依旧肃穆庄严。

    “先生说的可是真的？”

    “若是真的，那此消息对于岐王殿下来说，可是分外重要！”

    女帝淡淡道，眉目间有着一股英气和霸气，身上无形间，散发出一丝丝帝王般的威严。

    “自然当真！”

    “我可以先将此法一部分告知尔等。”

    “待你们向岐王禀告后，呵呵，她自会亲自来求我！”

    张萧看向女帝的眼眸眨了两下。

    这是？

    五大圣姬看到这一幕。

    给殿下暗送秋波？

    挑逗殿下？

    疯了吧他！

    都这么明目张胆了嘛！

    受不了，受不了……

    在见到张萧对自己眨巴了两下桃花眸后。

    女帝心脏不受控制的猛然跳动了两下。

    体内的血液更是飞快流动。

    似乎，似乎，小脸多了几分羞红？

    怎么回事这是？

    自己突然紧张了？

    笑话！

    本尊岂会因这种儿女情长之事所乱！

    不过，这家伙倒真是长了一张祸国殃民的脸，怎么看怎么好看。

    女帝败下阵来。

    受不了张萧那秋水剪影的星眸。

    “先生请说，我等自会转告给岐王殿下。”

    “另外，至于殿下听后会不会求你，这个我等就不知道了！”

    女帝瞪了眼张萧。

    显然，她不能吃这个亏！

    还求你？

    说的好像咱一定会去痛哭流涕，跪在你面前, 哭着喊着让你传授剩下的法门一样！

    咱也是有尊严的好吧？

    总不能因为你长得好看，就可以为所欲为了吧？

    女帝傲娇的哼了声。

    张萧放声大笑, 望向了泛起粼粼波光的河水, 淡淡说出两个字。

    “气运。”

    ？？？

    完了？

    这就完了？

    就这两个字，你让我家殿下怎么入陆地神仙？

    说了不等于没说嘛！

    “我先前说过，大唐气运皆在岐王一人身上。”

    “现如今，大唐气运一分为三，唐皇，门阀，岐王。”

    “唐皇难取。”

    “但门阀这部分气运就容易多了。”

    “如果我说的不错的话，唐皇已是准备对关陇集团等门阀世家动手了。”

    “他这么做，无非就是想收回所有的大唐气运，要么提升国力，要么提升他自己的实力。”

    “这两种情况都有。”

    “但是无论哪一种，对岐王都不利。”

    “因为，皇朝之主承载国运，他是绝对不允许有人与自己分享气运。”

    “哪怕这个人是他的亲姐姐，更是拱手将皇位让他的亲姐姐。”

    “也绝对不允许！”

    张萧眼中眸光闪烁，有着一抹沉重和冷厉。

    帝王心难测。

    所谓的亲情大义，在皇位面前，都是个屁。

    这话让女帝和五大圣姬脸色惊变！

    已是听出了张萧话中的意思。

    “不可能！岐王殿下和唐皇有手足之情，更有护主之功，怎可能会对岐王带殿下动手？！”

    梵音圣姬不敢相信唐皇会做出这种大逆不道的事情来。

    想要夺取气运。

    就必须将拥有气运之人杀死。

    唐皇当初对岐王殿下那般恭敬, 更是发下血誓，怎会出尔反尔？

    “有何不可能？”

    “他是谁？帝王！皇朝之主！”

    “这天下都是他的，他说什么自然是什么。”

    “就算你们家岐王殿下什么都没做。”

    “但他仍然可以随便安一个罪名。”

    “比如说幻音坊，比如说手握重病，意欲谋逆……”

    张萧摇头轻笑，将杯中酒水一饮而尽。

    “所以，唐皇在对付完世家门阀后，会调转枪口，将岐王殿下扳倒，从而将大唐气运全部归拢他一人身上。”

    “如此说来，殿下想要气运，就必须要和唐皇站在对立面。”

    女帝手指轻点桌面，显然她已经相信了张萧所说。

    其中的道理很简单。

    随便想想，就能明白。

    “那这太危险了！”

    “这不是摆明了将殿下往火坑里推吗？”

    广目圣姬凝声道。

    与唐皇抢气运？

    这是往枪口上撞啊！

    正好给人家将你扳倒的借口和机会。

    “不，你错了。”

    “这种气运你得看怎么抢！”

    “如果岐王殿下亲自出面，出兵灭掉世家门阀，那自然是明抢。”

    “但若是岐王换成另一种身份，比如说幻音坊掌舵人，对世家门阀徐徐善诱，让他们归顺，这部分气运自然就归了岐王！”

    “至于到时候用什么手段将这部分气运给彻底掌控住。”

    “那就是你们岐王殿下自己的手段了。”

    张萧淡淡一笑，自己指点到这份上，不会不懂吧。

    女帝恍然大悟，绝美的俏脸，浮上一抹崇仰和敬畏。

    “先生真乃神人也！”

    她长长吐了口气。

    听君一席话，胜读十年书。

    “不过，气运不单单只包括大唐国运，你若不想拿走大唐国运，还有另外的路。”

    “斩杀突厥，捍卫大唐国门，将突厥的气运夺过来！”

    “这些都能让你境界提升！”

    “并且，一旦气运彻底盈满，那么日后，你入天人境也会畅通无阻，毫无坎坷！”

    张萧淡淡一笑，再一次抛出一个让人头皮发麻的话。

    这次。

    饶是女帝都控制不住的手掌颤抖了起来！

    天人！

    百年未出的天人啊！

    多少陆地神仙，做梦都想踏入的境界！

    她却能毫不费力地就迈过去！

    “先生，您说的…可是真的？！”

    女帝声音微微颤抖，强行压制下内心的震撼，雪白汹涌波涛剧烈起伏了几下。

    她根本不敢相信。

    自己有朝一日竟是可以触摸到天人境这三个字！

    “放心，君子一言驷马难追，我说话自然是真的！”

    张萧呵呵笑了声。

    还不相信我？

    “不过，方才说的气运这条路，若是岐王觉得的麻烦。”

    “她还有第二条路，寻到仙运灵丹，弥补气运不足，同时塑造了仙人体魄，为进阶陆地神仙提供了便利，水到渠成！”

    张萧手指轻点桌面，给了她另一种选择。

    “先生当真是无所不知。”

    “这仙运灵丹我倒是听说过一次，据说位列仙级，天下根本无法寻到。”

    “显然，第一种办法是最可靠的。”

    女帝认真分析，美眸中的光芒闪烁不定，似乎已经拿定了主意。

    “谁说找不到仙运灵丹？”

    “万一这圣贤城中就有人有呢？”

    张萧呵呵一笑，不再多言。

    五位圣姬深深地看了眼张萧。

    梵音圣姬小声道：“难不成，张萧公子手里就有此丹药？”

    她心想，待会要提醒一下岐王殿下，让她去问问张萧。

    说不定，就被女帝的美色迷住了呢？

    哼！

    男人不都吃那一套嘛！

    除非他张萧是个公公。

    在两人交谈中。

    张萧连接说出女帝所修功法的问题。

    这让女帝大为震动，一边听着，一边心里默默地查看不足之处。

    好家伙！

    每一处缺陷都对应上了！

    张萧是神仙吧？

    没见过她，就知道所修功法，还知道功法缺陷在何处……

    经过张萧这一番指点。

    女帝感觉自身多了几分充盈圆满之感。

    多年未出现松动的境界。

    此刻。

    竟是出现了一丝破碎的迹象！

    果然！

    功法圆满之后。

    对武道境界会产生极大的影响。

    幻天长生功。

    乃是一门仙级武学。

    是大唐皇室百年前从一处秘境中带出来的。

    但此功法只有下半部，上半部缺失，无法找到。

    哪怕是经过数位陆地神仙强者修补，圆润，补足，使其下半部功法成为单独的一门法门。

    仍然有着不少的缺陷！

    这对武者修炼来说，有着非常大的影响。

    纵然女帝这等天资非凡之人。

    也无法触摸到陆地神仙的境界。

    可现在。

    一部分让张萧补全了。

    说明这家伙对此功法的了解程度，远在女帝之上！

    甚至，极有可能知晓完整版的功法！

    因此。

    在张萧不在多言后。

    女帝眼中满是期待和希冀。

    但她又不能表露出迫切的神色。

    不然她身份不就露馅了？

    “先生为何不接着说了？”

    女帝问道。

    “这些就足够了。”

    “剩下的，让你们家岐王殿下过来求我吧！”

    张萧笑了笑，揶揄的眼神瞥了下女帝，轻轻摇头。

    女帝闻言，脸色一僵。

    没想到，这家伙在这等着她呢！

    怪不得之前就说让自己求他。

    这坑挖的够深啊！

    “好！那我便先替我家殿下谢谢先生了！”

    女帝微微颔首，美眸中却是闪烁出一丝小女人似的幽怨。

    就和趴在门款边上，拿着笔写着记仇俩字的小猫一样。

    臭小子！

    你可别哪天落我手里了。

    到时候，哼哼……

    五位圣姬无奈地对视了眼。

    她们倒想告诉张萧，你面前的女人就是岐王殿下。

    但岐王不想让张萧知道自己身份自然是有原因的。

    因此。

    她们也不好多言。

    嘭！

    忽然。

    远处天空，有一抹绚烂的红光炸开。

    张萧回头一看，脸色顿时阴沉了下来。

    大司命和青鸟，同样身体一弓，内力不受控制的盘旋而出，眼神冷厉无比。

    “北歧姑娘，在下有要事在身，不能继续吟诗赏景。”

    “有缘再会！”

    说完。

    张萧匆匆上了岸，消失在了夜色中。

    “主人，我们……”

    五大圣姬小心翼翼的问道。

    “跟上去。”

    女帝微微眯眼，嘴角勾起一抹戏笑。

    小家伙，你真是越来越让我好奇了，到底隐藏着怎样的秘密？

    刚才那道红光，显然是一个信号。

    何人给你发的呢？

    一切的谜题，等待圣姬回来再说。

    ……

    “怎么回事？白马义从遇袭了？庄园被毁了？为什么会有一级信号弹？”

    张萧身影飞闪，若不是可以降低了速度，只怕大司命和青鸟早已甩到了身后。

    “不应该吧？”

    “除了正规军队，无人能与三百名白马义从对战。”

    “除非来者，是一些江湖高手，又或者是嬴政的走狗。”

    大司命眼神微凛。

    忽的。

    她想到了一个人。

    “殿下，你说会不会是那个叫苏福的年轻人？”

    哦~

    张萧眼神陡然一凝。

    是他？

    那天跟着自己一同来的，除了邀月，怜星，还有他。

    不应该吧？

    他可是大秦长公子。

    更是敬我如神明。

    不会做出这种背信弃义的事。

    影密卫是绝对不可能追查到这里。

    啸！

    寒风肆虐。

    不多时。

    张萧三人已是赶到了庄园的千米之内。

    在远处，就听到了庄园内喧闹嘈杂的声音。

    火光冲天。

    将千米映入白昼！

    一股股肃杀之气，扑面而来！

    三百名白马义从，早已换上白甲银枪，枪头齐刷刷指向眼前的黑色铁骑。

    一黑一白。

    在火光中。

    犹如两个极端，泾渭分明，让人心神颤栗！

    “我大秦军队，从未有白甲骑兵！”

    “私养士兵，乃是死罪！”

    “说出你们听命之人，我可赐你们全尸！”

    黑色铁骑，也就是黑冰台重兵，属于嬴政第一亲卫军。

    区别于玄鸟卫这等贴身护卫，以及影密卫这等情报侍卫。

    黑冰台重兵，兵种多，杂，群战能力更强！

    眼下。

    近五千黑色铁骑，迎着月光，围困在庄园外。

    显然是要将此地一举端了！

    “白马义从，没有死，只有战！”

    “为主公而战！”

    三百名白马义从怒吼声。

    震耳欲聋！

    震天裂地！

    这让黑冰台重甲士兵们，肝胆俱裂，吓了一大跳！

    但他们并未退缩。

    反而举着弩箭，盾牌，挥舞着长戟，缓缓将三百名白马义从围在中心处！

    只待一声令下。

    变要将他们射成筛子！

    位于山腰某处。

    刚好能够借助地势，俯瞰到下方庄园状况。

    这里，树林茂盛，隐藏着一顶顶黑龙大帐。

    嬴政身披大氅，站在岩石上，静静的看着下方的一切。

    他身边，盖聂，蒙毅，一左一右分别站立。

    “陛下，私养士兵，按大秦律法，该夷三族！”

    “今日，务必要从他们口中得知，幕后主使是谁！”

    蒙毅沉声说道，眼中杀气森然。

    嬴政平淡如水，负手而立，没有说话，只是笑了笑。

    “陛下，我们围困了这么长时间，也没有人来，想必幕后主使是不会来了。”

    “下令抓捕吧。”

    盖聂看向四周地势，根据一名剑客的直觉，敏锐的捕捉到能够已in藏踪迹哦却不被发现的地方。

    黑冰台重兵成地毯式搜索。

    仍然一无所获。

    因此。

    盖聂和蒙毅判断，信号发出，就是为了告诉幕后之人不要出现。

    那就只能从他们嘴里逼问出来了！

    “你们发现没，这个庄园有点奇特。”

    “无论是建筑构造，外观形貌，还是其上雕刻的纹络，都与我们所见的截然不同！”

    嬴政目光落在庄园内三座宫殿。

    惊叹其巧夺天工的设计。

    “还有那地里种的东西，你们可曾见过？”

    他指着土豆，地瓜等农作物，眼中有着一抹好奇和激动。

    “你们说，我们会不会是来到了仙人之地？”

    盖聂，蒙毅被嬴政突如其来的脑回路给震惊到了！

    卧槽？

    仙人？

    我们怎么没往这方面想？

    陛下是真敢想啊！

    就在这时。

    轰隆！

    一声巨响，猛地从夜空中炸开！

    吓了嬴政，蒙毅等人一跳。

    盖聂瞬间拔出渊虹，挡在了嬴政的身前，眼眸冷厉的扫视着四周丛林。

    “大风！”

    “大风！”

    玄鸟卫瞬间进入戒备状态。

    将嬴政团团围住，保护其中。

    “犯我仙境之人，死！”

    一道轻喝。

    从天坠落，猛地在所有人耳边炸开！

    盖聂抬手一挥，天象境的力量倾泻而出，将嬴政等人包裹在内，抵挡住了这声波！

    “仙人？莫非我们真的来到仙人之地了？！”

    嬴政双目之中，充斥着激动和期待。

    但他并未让黑冰台重兵撤离。

    如果不是仙人所居之地。

    那便要将这些白马义从杀死！

    “剑来！！！”

    声音再起。

    顷刻间。

    林风呼啸！

    剑意四起！

    所有士兵手中的剑，都不受控制的飞射了出去！

    盖聂手中的渊虹，更是疯狂震颤，疯狂抖动，发出铮铮嗡鸣声，无比刺耳！

    “不好！”

    渊虹脱手而出！

    在强大的剑意下，盖聂根本无法挣扎，更无法束缚住渊虹。

    “这是万剑归一境！”

    “传说中的万剑归一境！！”

    他如剑一般的狭长双眸，陡然惊缩，发出不可思议，不敢置信的惊声。

    咻！

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    夜色下。

    数千道铁剑，从四面八方飞射而来，停滞在空中，齐齐对准了嬴政，蒙毅等人！

    一声剑来惊世间！

    张萧本想等一个合适的时机用出来。

    没想到。

    今夜嬴政这老儿，误打误撞，竟是找到了自己的庄园。

    没办法。

    只能用剑来，人前显圣一波，用仙人之名，吓唬吓唬他，让他滚蛋！

    毕竟。

    要是真打起来的话。

    他倒是能自身保全。

    但这三百名白马义从却不行。

    “寡人的剑！”

    盖聂刚喊出来。

    嬴政腰间的佩剑，就瞬间飞射出去，冲入了天空！

    “万剑归一！这真的是万剑归一！可号令天下万剑！”

    “这可是天人才有的手段啊！”

    蒙毅惊呆了！

    一开始还不相信盖聂所说。

    但看到空中那无数道锋利冷厉的剑后。

    心中狠狠一颤。

    吓的说不出话来！

    好家伙，这哪里是私养的士兵？

    这明明就是神兵天将好吧！

    这明明就是仙人奴仆好吧！

    他们这是无意间，闯入了仙人的居所，打扰了人家清净！

    铿锵！

    铿锵！

    看到空中浩浩荡荡的剑雨。

    听到那熟悉的声音。

    三百名白马义从眼瞳猩红，神色狰狞，无比兴奋，激动的怒吼起来！

    “白马义从甘愿为主公赴死！”

    “赴死！”

    “赴死！！”

    轰！

    整齐划一的吼声。

    震天动地。

    让黑冰台重甲士兵不敢前进。

    生怕他们狂暴，发疯。

    “白马义从，白马义从……”

    嬴政眉头紧皱，忽的想到刚才听到的这四个字，喃喃自语。

    这四个字，总感觉在哪听过？

    在哪听过……

    难不成，自己还见过这仙人？

    咚！

    忽然。

    嬴政心神一震，猛地抬头，瞪大眼睛，望向空中的剑雨，失声喊道：

    “张萧！这白马义从是张萧的人！”

    张萧？

    盖聂和蒙毅眼神一愣。

    迅速思索，搜寻关于张萧的一切。

    “那个说书先生？”

    “友来客栈的那个小家伙？！”

    他们对视一眼，看出心中的震撼。

    一个大胆的想法，陡然浮现出来……

    难道说，这个张萧，是一尊天人？

    或者说，他是天人行走世间的代言人？！

    不然。

    如何解释这些奇怪的现象。

    “张萧他一定是仙人在人间的行走！”

    “这万剑归一，一定是仙人传授的剑法！”

    “说不定，他是一尊天人！”

    嬴政一拍手掌，急忙对身边的人下令，让黑冰台重甲士兵撤回来。

    仙人不可辱！

    他还想寻求仙人长生之法！

    眼下，这般冒犯，他背后甚至生出了一片冷汗！

    哗啦！

    黑甲铁骑如潮水般退去。

    三百名白马义从大眼瞪小眼。

    ？？？

    这是什么套路？

    这是什么兵法？

    诱敌深入？

    咱不上个那个当！

    哎！

    他们站在原地，一动不动，成队形，依旧保持原来的姿态！

    “我等误入仙人之地，多有冒犯，还望仙人见谅。”

    蒙毅改变嗓音，沉声说道，无比恭敬。

    “散！”

    一道冷冷的声音传来。

    刷刷刷！

    悬浮在空中的剑雨。

    化作无数流光，钻穿在空中，井然有序的重归原来的剑鞘！

    看到这一幕。

    盖聂深吸了一口气，强行平复心中的激动和惊惧。

    如此剑法。

    非万剑合一境的剑道，不能为之！

    好强！

    这难道就是师父一直都向往的万剑合一境吗？

    他看向了下方的庄园。

    眼中燃烧起一丝炙热！

    机缘！

    今夜误入仙人之地，也是一种机缘。

    方才仙人并未杀他们，而是将剑重归剑鞘，说明仙人对他们并无恶意。

    说不定……

    盖聂心中对张萧默念了一百遍多有得罪。

    蒙毅此刻心中有一万只草泥马崩腾而过。

    他刚才出声道歉。

    虽说改变了点声线。

    但是，仙人是谁？张萧是谁？他们能听不出来？

    若是陛下待会带他们去拜访张萧。

    岂不是自己直接暴露了！

    嬴政双眸微闪，下意识的摸了下脖颈处的玉佩。

    不知此物，仙人是否会接纳？

    ……

    庄园内。

    大司命和青鸟在一旁看呆了。

    无比惊愕的望着张萧的背影。

    心中掀起惊涛骇浪！

    她们知道主人很强。

    但没想到，已经强到了这个地步！

    比之前斩杀星魂那一剑，都要震撼非常！

    “别愣着了。”

    张萧打了个响指。

    确认嬴政等人离开后。

    方才出现。

    对白马义从招了下手。

    “没事了，大家吃个火锅，放松放松。”

    听到这话。

    士兵们这才安心的卸甲。

    支起火锅。

    唱着歌。

    热气腾腾的水雾，袅袅升起。

    各种香料的味道，随风散去，传到了远处的嬴政等人鼻中。

    好香！

    太香了！

    “我从未闻过如此香味，这是什么？”

    嬴政嗅了嗅鼻子，走出大帐，看向远处庄园内冒出来的白雾。

    “血红色的汤水？”

    “有点辛辣的味道。”

    “看上去很好吃的样子！”

    “天啊！他们吃的到底是什么？”

    玄鸟卫等人在背后议论纷纷。

    “你们可曾见过这种吃法的方式？”

    嬴政看向蒙毅和盖聂，问道。

    “回陛下，没有见过。”

    两人齐齐摇头。

    “绝对是仙人才有的吃法。”

    “绝对是！”

    嬴政一拍手掌，眼中绽放出精芒。

    这次他来对了！

    总算是找到了仙人住所！

    徐福那个废物，下了多少次海，别说仙人了，连个仙人的毛都没发现！

    还说什么陆地神仙是仙人？

    糊弄鬼呢！

    陆地神仙是仙人的话，怎么拿不出长生不老的丹药？

    他们连自己都无法长生。

    还能让朕长生？

    “回去就把徐福给朕减掉半数俸禄！”

    嬴政冷哼了声，对蒙毅说道。

    蒙毅点了点头。

    这次徐福算是倒霉大发了。

    谁让咱始皇帝陛下自己找到了仙人居所！

    张萧在他们忙活的时候。

    闭目入定。

    迅速进入修炼状态。

    他第一次使出剑来，有些地方，多少还是有点瑕疵，急需感悟，将剑道臻至化境，圆满无暇！

    随后。

    点开系统。

    将那些急速化肥取了出来。

    顺带着抽了一波奖池！

    人气值。

    他已经攒够了五千万。

    距离一亿大关快了。

    不过。

    青铜奖池现在已经满足不了他了。

    也没有啥好玩意。

    张萧甚至都不抱什么希望。

    纯粹就是抽着玩。

    刷刷刷！

    一道道光芒在张萧眼中闪过。

    随着光芒散去。

    张萧随意的点了下属性面板，查看这些奖品。

    “啧啧，果然都不行啊，天级上品的剑法都太弱了……”

    张萧摇了摇头，咂吧了下嘴，十分不屑。

    这要是让卫庄，盖聂知道了。

    怕是要疯了！

    天级上品，举世难寻啊！

    在你嘴里，变成了太弱？

    “这个身法还可以，给大司命，青鸟吧。”

    “唉，剩下的都是垃圾啊……”

    张萧哼哧了声，有点不太想看了。

    已是将奖品要划拉到最后一行。

    忽的。

    目光一凝。

    定住了！

    死死地看着最后一行的两个奖品！

    那里，闪烁出了紫金色光芒！

    正是两枚仙品丹药！！

