
　　兴衰交替，成了始域的主旋律。

　　再过几个叠纪。

　　真灵混沌中的生命，明显察觉到，始域变得萧瑟了起来。

　　一些鼎盛一时的势力中，都传出了悲恸之音。

　　那是在悲恸可悲命运,在不甘自身走向落幕。

　　“每一代盛世，就像是一个牢笼。”

　　“不同牢笼中的生命，都只能遥遥相望，很难在浩海中碰面。”

　　一头形容枯槁，满头白色发丝的青年，在浩海中踏空而行，发出了感慨声。

　　他是时一。

　　曾和萧叶联手匡扶真灵天道，其后也有机缘,在舍弃后重修，现在也达到了九阶后期了。

　　在众多真灵强者，蛰伏修行的时候，他则是在盛世中辗转历练，只是风头全部被萧萝压过去了，这才无人注意而已。

　　此刻。

　　得见如此景象，他知道第四代黄金盛世，已经结束了。

　　这段盛世中的生命，都会因为各种缘故而倒下，继续去滋润始域的这份土壤。

　　“按照真灵混沌的时间计算，第四代黄金盛世，只持续了八个叠纪左右。”

　　时一深思。

　　有关黄金盛世演化的尽头，会出现重大机缘的秘闻，他也知道。

　　按照这样的势头。

　　接下来几代盛世，持续的时间,只会越发短暂。

　　“连这妮子，都要回去了吗？”

　　突然,时一心有所感。

　　见到萧萝在小光的护送下,正沿着浩海冲向真灵混沌后，时一面露微笑。

　　“也罢。”

　　时一同样折身返回。

　　让人意外的是。

　　萧萝回到真灵，在小光的指点下，开始闭死关，并未涉足九黎空间。

　　当始域中各方势力，再无一丝声息，只剩真灵、青城、堕元仙凰一族还立于始域后，第五代黄金盛世，正式拉开序幕。

　　祖气位面，近乎成为了始域的生命之源。

　　又有一批强大的天生混元，在祖气位面中挣脱桎梏，来到了这个世间。

　　尽管真灵生命们，早就有了心理准备，可还是感慨不已。

　　第五代黄金盛世，发展势头更快了。

　　几乎每隔一段时间，都会有一个势力拔地而起，汲取暴涨的浩海力量，尊享无边气运，九阶中期、后期层出不穷。

　　相互间的征伐和战斗，也是屡屡爆发，尽显盛世的残酷。

　　遗憾的是。

　　这也是一段,极为短暂的盛世，仅仅只持续了四个叠纪，便开始走下坡路了。

　　再过三个叠纪。

　　第五代黄金盛世，也正式结束，然后来到了第六代。

　　“大世交替，越来越快了！”

　　真灵混沌的生命，都有了一种急迫感。

　　真灵不败不灭，根本无惧盛世的冲击。

　　但按照真灵四帝等人推演。

　　黄金盛世的尽头，是第九代！

　　秘闻中的重大机缘，也会在第九代出现。

　　届时。

　　他们一方，能否截取机缘，还是其次，兴许会爆发巨头之战。

　　一念至此。

　　很多人的目光，都是望向萧家族地。

　　萧叶。

　　是真灵混沌的掌控者，也是他们的主心骨。

　　匆匆岁月消逝。

　　萧叶还是立于半步巨头的层次吗？

　　这个答案，没有人知晓，连萧家族人都说不清楚。

　　萧叶的修行方式，实在太怪异了。

　　如凡人一般，融入到萧家族人之中，沐浴红尘，从不会攫取什么混元级宝物。

　　仅有的一些动静。

　　还是萧叶身上的混元法复苏，扩散到虚空中，引得天道共鸣。

　　据此，无法推断萧叶的修为和境界。

　　外界局势变化。

　　在不经意间，第七代黄金盛世也走向落幕了，且仅仅持续了六个叠纪。

　　再过五个叠纪，第八代黄金盛世同样衰败。

　　至此。

　　始域中的浩海力量，充沛到了极点，如薄纱在涌动。

　　不需要萧叶刻意推动天道，就有无尽的浩海力量，倒灌到真灵中，淹没一个又一个大禁天，甚至有瑞彩在浮现。

　　真灵混沌中，本就有孕育混元级宝物的环境。

　　浩海力量的日益提升，使得真灵混沌孕育出的混元级宝物增多，对真灵生命的益处极大。

　　“第九代黄金盛世到了！”

　　其中一个大禁天中，庞峰、无相子、宁悲虹三人睁开了眸子，满脸的无奈之色。

　　借由萧叶的混元法反哺，和真灵得天独厚的环境，他们的修为，同样做出突破。

　　可时至如今，还是没有破入九阶巅峰。

　　而黄金盛世演化，所牵扯到的机缘，就在这一世。

　　以他们的修为，怕是根本没有任何竞争力。

　　“不过青藤的门徒，还有真灵四帝他们，倒是有机会去争。”

　　庞峰、无相子、宁悲虹都是长身而起，飞出了静修的大禁天。

　　此时。

　　真灵混沌很是热闹，许多生命都出关了，齐聚一堂，或是在相互交流，或是在施法眺望始域。

　　第九代黄金盛世，建立在前八代的基础上。

　　才刚刚开启，便有许多生命便踏天而起，展现出冠绝古今的修行速度，连破数境，要直入九阶巅峰层次。

　　古往今来。

　　九阶巅峰，是混元生命的极限境界，这种强者屈指可数，在以前的岁月中都是蛰伏不显。M.23sk.com

　　而现在，要在第九代黄金盛世接连涌现了！

　　“待得机缘出现，始域中的九阶巅峰，会有多少？”萧念轻声自语道。

　　他的境界进展缓慢，现在依旧处于九阶后期。

　　“再多又如何？”

　　“我们真灵一方，能够斩尽。”

　　四股恐怖气机释放，甚至惊扰了天道。

　　只见真灵四帝从九黎空间中行出，每个人都是英姿勃发，举手投足都散发出无敌之势。

　　“不错！”

　　“既然那些敌对巨头，以黄金盛世来布局，那我们就让他们野心成空！”斩钉截铁的声音传来。

　　只见小白、南宫星宇、天蚕圣皇等人，都从各自的苦修之地行出。

　　这等景象，让真灵生命们都是激动了起来。

　　始域时代变迁，真灵也是越来越强。

　　这些领军者的修为，已经不可同日而语了。

　　“萧叶老大，我们要截取第九代黄金盛世出现的机缘，你不表示一下吗？”

　　小白斜瞥向萧家族地方向，打趣道，“到时候若引得巨头出手，你可就成孤家寡人了。”

　　“有我在，谁能伤你们。”

　　沉寂一瞬，萧叶踏空而起，平静的话语，蕴含着无边的自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6374章 群强聚首免费阅读。https://xs.23sk.com 