    北园是荆西司特建的一处专门用于关押重犯的牢房，相比于主司，其内的守备更加森严，机关重重，阵法无数，不夸张地说，一只苍蝇都难以进出。

    故而，金筑筇才打算将詹宏押到那里再详加盘问。

    “北园离主司不过二三里，一路上都有人马布置，你觉得他们敢在这里动手？”

    “老师，谢谢……”詹宏对着金筑筇的背影，鞠了一躬。

    “小心驶得万年船，师兄也是以备万全。”

    此刻，金筑筇、诸葛廷二人，正押送着詹宏前往北园。

    昏黄的月色下，三人一路疾行，就在望见北园大门的时候，詹宏却突然停下了脚步。

    “怎么了，师兄？”

    “好像不对……”

    金筑筇转过身来看向他：“什么不对？”

    “老师，有一点，您好像疏忽了……”

    看着他突然变化的神色，金筑筇眯了眯眼睛：“有话就说，想耍花样吗？”

    “呵呵呵……在老师面前耍花样，我怎么敢呢……”

    “师兄，到底什么事？”诸葛廷一脸不解。

    “老师你有没有想过，黄新不是藏在荆西司里，最大的那个鬼？”

    “嗯？不是黄新……是谁？”

    “我啊……”说话间，詹宏手腕一抖，镣铐竟自动脱落了下来。

    金筑筇和诸葛廷两眼剧睁，大惊失色。

    “你……”

    留下一个邪笑之后，詹宏转身一跃，迅速消失在了黑夜之中。

    “追！”金筑筇立刻回神，飞身追了出去。

    诸葛廷也急忙跟上，可仅仅两个呼吸之后，就落远了。

    黑夜之中，两道身影疾驰，金筑筇双眉急蹙，他是山字境的修为，却发现一时竟拉不近与前面之人的距离。

    忽然，詹宏身形一转，又一番追逐后，二人来到了城外的一处密林。

    毫无征兆之下，詹宏停下了脚步……

    “不跑了？”金筑筇一脸疑色，“山字境……你什么时候练到这等境界的？”

    “学生天生鲁钝，怎敢在老师面前炫技……”詹宏邪笑一声。

    “你藏得可真够深的，连我都看走眼了……”金筑筇眼中露出一丝寒光，“你学过隐藏修为的秘法？”

    “一点雕虫小技而已，岂能入得了老师的法眼？”

    “原来如此……”金筑筇眯起眼道，“黄新虽然是主司，但在你们那里，只不过是一颗放在明面上的棋子，说弃就能弃，而你，才是真正在荆西司中统筹全局之人……”

    “不敢当不敢当……”

    “但我有一件事想不明白……”金筑筇蹙眉道，“为什么不跑了？你修为藏得那么深，若是全力跑的话，我未必能追上。”

    “为了和老师道个别啊……”说着，詹宏双掌之上真气攒聚。

    “你……哈哈哈哈……”愣了一会后，金筑筇怒极反笑，“你想杀我？”

    “老师，你我终究师徒一场，我会让你尽量体面的……”

    “好好好，老夫今天就领教领教自己得意门生的手段。”说着，他一跃而起，双掌猛推，击出骇人的气浪。

    詹宏也立刻对掌而上……

    轰！

    恐怖的气劲飞速扩散，将周遭数棵巨木拦腰截断。

    詹宏连退十步才将将定下，双掌交错，急颤不止。

    “老师……”他咬了咬牙，眼中杀机毕露。

    “住口！”金筑筇厉喝一声，“我没你这样的学生！”

    说罢，他再次跳起，一掌劈出。

    “好！今日你我师徒之情，就此断绝！”

    忽然间，詹宏手腕一抖，三枚泛着翠绿光彩的银针飞射而出。

    金筑筇一惊，急忙回旋身子，向后躲避。怎奈，落地时，侧脖之上，还是淌下了数道血流。

    “这可不是我教你的……”他伸手捂住，眼中寒光毕露。

    “老师！”这时，诸葛廷气喘吁吁地赶了过来，看见金筑筇受伤，他大惊失色，急忙跑上前。

    “老师，怎么会……”很快，他又抬头看向前方，“师兄……你……”

    他怎么也想不到，詹宏会对自己的老师动手，更想不到，他竟能伤到自己的老师。

    “阿廷，你退远点……”金筑筇缓缓起身，冷眼看着前方，“很好，从现在起，我要让你回忆回忆，曾经被我教训的时光。”

    说话间，他猛跃而起，拳掌生出惊人的气劲，直袭詹宏胸口而去。

    砰砰砰……

    詹宏立刻对上，但无奈其劲力太强，几个回合下来，他胸口衣襟便被轰烂了。

    两人虽同为山字境，但一个刚刚晋升，一个在十几年前便踏进了门槛，功力上还是有不小差距的。

    “老师，宝刀不老啊……”

    詹宏疲于招架，金筑筇却一点儿情面也不留，真气不断攀升，数合之后，终于找到破绽，一记重掌猛击于其胸膛之上。

    “呃啊……”

    詹宏被击飞出去，撞断了一棵粗树才落了下来。

    “老师……”他半跪于地，擦了擦嘴角躺下的血迹。

    “孽障，若不是你身上还有线索，老夫当下就该毙了你。”金筑筇走到他面前，气极道。

    “老师，你真的老了……”不想，败下阵来的詹宏不惧反笑，“不仅身子骨老，脑子也僵化了……”

    他刚一说完，金筑筇便感受到了一股极其恐怖的气息笼罩过来，压得自己喘不上气。

    他猛地回头看去，不知何时，诸葛廷的身后出现了一个高大的黑衣人……

    “快跑——”

    一声大喝撕心裂肺，诸葛廷至此还未发现身后的异样，直至后背被一记手刀劈中，拉出一道又长又深的口子，血肉翻裂，白骨森然……

    “啊！”

    他弹飞出去，重重摔在地上。

    “阿廷！”金筑筇立刻上前，将之扶住。

    “老师……”

    “你是谁？”急忙点了诸葛廷的几处大穴后，他抬头看向不远处的黑衣人，眼中布满震惊。

    “哈哈哈哈……老师啊老师，我说过，你老了。”这时，詹宏起身走来，大笑道，“以前你便固执，老了更变本加厉，你也不想想，我就是再狂妄，也不至于打算单枪匹马地杀出荆西司啊……”

    说罢，他对着那高大的黑衣人重重跪下……

    “参见人魄神君大人。”

    “人魄神君？！！！”

    金筑筇两眼暴睁，迷离之中的诸葛廷听到这个名字也吓得目瞪口张……

    “你就是落星三君之一的人魄神君？”

