    “他们远地儿搬来，肯定不是他们的。

    不过，那地盘可能是无主之物。只不过，米龙是占天扬的小舅，人家随便的找个理由，把那块地皮变成自已的了。

    所以，拿着地契叫你走, 人家背后又有城主姐夫撑腰，你能有什么办法？”唐文说道。

    “谁说不是？那个铁托跟我还有点交情，前段时间路过，请我到山庄喝酒才知道的。

    刚开始他们还打了几架，死了几十个。

    后来，城主派人下来处理了，铁托能有什么办法，想办法搬地儿啊。

    可是一千多口子人，一时哪里去找灵山秀水？

    即便是有, 也是有主的。人家要价不便宜，望剑山庄也买不起。”红胡子道。

    “要让他们搬过来也不容易吧？”乌云朋道。

    “那也是，人家好歹是个门主。搬过来叫什么，加入唐门，人家马上变成堂主了，谁也不肯的。”张太本道。

    “望剑山庄应该很偏僻，搬到咱们玄武城来也算是进城了。”唐文想了想说道。

    “你小子如果吃穿住用比他们的要好，又有修炼资源，人往高处走，水往低处流，人家也许肯定。”红胡子道。

    “那前辈陪我走一遭怎么样？”唐文问道。

    “少来，我哪有空。”红胡子翻白眼。

    “十箱干红。”唐文道。

    “一百箱。”红胡子道。

    “五十箱。”唐文又道。

    “算了，五十就五十，谁叫你小子倒是跟我投缘。老子都感觉快成你唐家跑腿儿的了。”红胡子不满的道。

    “给唐家跑腿有什么不好，吃香的喝辣的，睡得舒服。

    要不, 你考虑一下, 加入唐家。

    过段时间就要开工建设唐门了，到时，给你一座独院儿。

    再配两个漂亮丫头，几個杂工伺候你，你活得神仙一般。”唐文干笑道。

    “吃人家的嘴软，拿人家的手短，你小子什么好东西啊，还不是要老子为你拚命，不划算不划算，老子这命还得自已留着。”红胡子摇头道。

    “那你也没能光吃饭不干活？”唐文说道。

    “老子喜欢自由，不喜欢被人管着。”红胡子胡子又一翘一翘的了。

    老家伙，油盐不进啊……

    ……

    “唐大师，来了个血乎乎的病人。”这时，有药师跑过来喊道，唐文赶紧转进了药堂。

    看见一个年轻男子抱着一个妇人，妇人全身是血，进气少，好像快不行了。

    “娘……娘……娘啊……”男子大叫着, “谁是药师, 赶紧给我老娘看看。”

    “唐大师，失血过多，没救了。”张太本赶紧跑过去，检查了一下，摇了摇头。

    “娘，老娘，伱不能死！”男子大叫。

    “也许还有救。”唐文故意的说了一声。

    “大师，你救我娘，我卖给你。”

    “你要卖身？”武子一愕。

    “对对，我洪武不要卖身钱，只要能救我娘。”洪武一把朝着唐文跪下了，拚命叩头，地板都给他叩得啪啪震响。

    唐文一愕，捡到宝了，这家伙，貌似有着养元境实力，这还真是瞌睡来了有人送枕头啊。

    “搬里间去，太本，给挂上呼吸器，抽血验血。”唐文道，张太本经过几天调教，人家本来医术高明，倒也学了几手。

    唐文以最快的速度帮妇人止住了血，验血出来后道，“洪武，你也要抽血。”

    谷橐

    “抽我血干嘛？”洪武问道。

    “如果你的血跟你娘差不多，可以输血。到时，你老娘就不用死了。因为，她割破了大血管，失血过多。”唐文道。

    “那赶紧抽啊。”洪武急了。

    幸好，洪武居然是‘0型’血，万能输血者。

    “开眼界了，居然能这样输血？”图千秋感叹了一声。

    “别看小小的一个管子，可以输血。但血可不能乱输，如果你的血跟输入者不一样，会害死他的。”唐文道。

    “那怎么看？”张太本问道。

    “验血，比如，血分为0型、A型……”唐文趁机培养药师们道。

    “老师，你真是神医，老师，收下我吧。”哪料到刚讲完，张本太一下子冲着唐文跪下了。

    “你这，张药师，咱们可以互相学习，我哪能当你老师，你这不是折杀我吗？”唐文赶紧去扶他，不过，张太本死活不肯起来，“大师收下弟子我就起来，不然，我宁愿跪死。”

    “张大师，你刚拿到第十三级药师证书，居然拜一个小子，你害不害臊？”图千秋冷笑道。

    “害臊什么？达者为先，唐大师医术比我高明，我拜他为师太正常了。

    我张太本不感觉丢脸，反倒光荣。就拿图大师你来说吧，那麻药你不也是向我师傅学的吗？

    我感觉师傅身上能学的太多了，我张太本立志成为一代大药师，师傅就是榜样。”张太本一脸骄傲说道。

    “太本，你既然执意如此，我收了你就是。”唐文点头道。

    梆梆梆！

    张太本连磕三个头，又拿出一个虚空袋道，“这是弟子给师傅的拜师礼，请老师一定收下。不然，弟子不敢起来。”

    “哈哈哈，你小子赚大了。”图千秋大笑。

    “徒儿，为师没什么给你的，今后，你就是药堂堂主了，药堂事务由你负责。”唐文伸手扶起了他。

    “弟子谨尊师命，一定管理好药堂。”张太本又叩了个头才恭敬的站了起来。

    “洪武见过老爷，从此后，洪武是唐家下人。”这时，洪武出来，当即跪下叩头。

    “洪武，你一身孝道令人可敬。我唐文是一个医师，救死扶伤是我的本份。

    你娘我免费给她治了就是，至于卖身就不必提了。

    如果你愿意到我唐家做事，我付你报酬。”唐文说道。

    “老爷不要我，我马上死给你看！”唰，洪武一把抽出刀来架在了脖子上。

    “洪武，你这是干什么？”唐文赶紧喝止。

    “老爷不要洪武，洪武不想让天下人笑我言而无信，不如一死！以谢老爷救我娘之恩。”洪武一脸坚决说道。

    “你傻啊？你死了你娘怎么办？”唐文训道。

    “忠孝难以两全，老爷答应洪武救了我娘，洪武我已经尽到孝道。可忠义我还没做到，所以，只有选择死。”洪武斩钉截铁的说道。

    “唐小子，洪武为人值得人赞扬，收下就是。”一旁的图千秋都看不过去了，插嘴说道。

    “我怕人讲我乘人之危。”唐文摇头道，其实，这厮根本就是在演戏。

    “讲这话之人猪狗不如！”图千秋哼道。

    “对！唐小子你救洪武之母，洪武报恩加入唐家，天经地义，谁饶舌，那跟畜牲有何区别？”红胡子说道。

    “老爷，洪武此生是唐家人！”洪武再次叩头。

    “起来吧。”唐文叹了口气，这戏可是做足了，该下来了。

    “老爷答应收下洪武啦？”洪武问道。

    “老师当然答应了你，快快起来。”张太本说道。

    “谢老爷！”洪武一抱拳，站将起来。

