    反正她是不会去学什么蛊术的。

    庄云舒自是注意到了她的神色。

    她不屑的冷笑道：“我知道你瞧不起蛊术，觉得这是见不得人的东西。但我告诉你，若是能让我爱的人活着，我什么都愿意学。”

    “难道你要教我蛊术，用虫蛊去救赵元璟？”

    “不，我不会教你的。”庄云舒摇摇头，“但我可以延续皇帝的性命。”

    “多久？用什么办法？”

    “时间多久……不好说，这得看你。”庄云舒看着她，露出一抹有些古怪的笑容，让人有些毛骨悚然。

    云黛莫名其妙：“看我？我自然是希望他活的越久越好。”

    “如果你知道了我的法子，你就不会这么说了。”

    “你故弄什么玄虚？要说便说。”

    “我可以用蛊术，给皇帝续命。”

    “不如你先说说，这么做会付出什么代价。”云黛很淡定。

    庄云舒道：“皇后娘娘果然是天底下一等一的聪慧之人，一下子就明白了其中最关键之处。没错，这世上哪有如此便宜之事呢。要得到什么，总是要用同价的东西去交换才可以的。”

    “什么代价？”

    “用皇后娘娘的寿命来换。”

    “你说……什么？”云黛怔住。

    “你想让皇帝多活十年，就要用自己的十年寿命去换。这不是天底下最公平的事情吗？”庄云舒轻描淡写的说道。

    云黛皱眉：“你以为我会听信你的鬼话。”

    “秦王殿下曾经亲眼看见我被冻僵，然而我如今却依旧好端端的活着。难道这还不足以说明蛊术之伟大吗？”

    “即便你说的是真的，我也不会信你如此好心。”

    “哦，皇后娘娘误会了，我绝对没有抱着任何好心。我恨不得你立刻死了才好。”庄云舒不紧不慢的说，“但我也知道，这不切实际。皇后娘娘有金铃护着，我的蛊虫根本不敢靠近你。除非……你心甘情愿。”

    云黛道：“你想让我把寿命分给皇帝，让我早死？所以，这才是你这次回来的真正目的？”

    “我自然没法强迫娘娘的。这得您心甘情愿才行。”庄云舒微笑，“皇后娘娘为了心爱的男人，是否愿意分享自己的性命呢？”

    云黛没说话。

    把自己的命分给赵元璟吗？

    赵元璟还有不到十年的时间，而她才二十六岁，按照正常来算，应该还能活四十年左右。

    若分给赵元璟十五年，那么……

    他们就都还有二十五年的时间了。

    二十五年后，她已经五十岁了，足够了。最重要的是，她能够与赵元璟再相伴这么久，然后一起离开，想一想，也是件美好的事儿。

    庄云舒用蛊惑的声音问：“是不是很划算？”

    云黛回神，看她一眼，“我凭什么相信你？我对蛊术又不懂，万一我同意你对我用蛊虫，你直接把我弄死了，我找谁哭去？”

    庄云舒道：“你可以不信我。但除了我，你还有别的办法吗？你真的要眼睁睁看着皇帝死？据我刚才观察皇帝的模样，他现在应该已经到了咳血的地步吧？”

