    凌颖颖跟了苏泽几天，说起来…苏泽很喜欢她的认真，很Nice。

    而苏梦安蛮依赖林淑娴的样子，苏泽又看到了对方身上的闪光点。

    凌颖颖他用着顺手，恰逢林淑娴蛮乖巧的，且还精通着多国语言。

    苏泽突然觉得，还是林淑娴跟在高秀琴身边, 代替他尽孝比较好。

    就是不知，她一个优秀的商学院学生，是否甘愿去做这样的事情。

    只要她同意，苏泽未来会补偿她的，不愿意的话只能凌颖颖了。

    …

    …

    “嗯…”

    韩祺瑶慢慢睁开眼，宿醉之下…让她一觉醒来，只觉得腰酸背痛。

    抬眼看了眼手机, 最瞩目的…是还不到5%的电量, 下面是10:21。

    “卧槽！”

    韩祺瑶猛一下坐起身，连忙掀开被子往里面看了眼，大眼睛眨动。

    看着房间的环境，极简风格里带着些豪华，不失高雅又很是高级。

    简称：现代轻奢风！

    “我该不会被捡尸了吧…”

    韩祺瑶看着陌生的房间，脑袋只觉得涨的厉害，昨晚喝的酒太杂。

    她现在完全是失忆状态，记忆里能找到的，只有她们进了个酒吧。

    “我不是小趴菜啊…”

    韩祺瑶怀疑着人生，怀疑着自己，随即把薄被给披在了自己身上。

    “哗！！”

    窗帘在滑轮的带动下，顺着滑道极速往另一边走，瞬间明亮很多。

    韩祺瑶看着窗外的景观，一栋栋别墅…小区内犹如是到达了梦境。

    “哗！！”

    窗帘重新被拉上，韩祺瑶满脸问号的回到床上，伸手往下摸了摸。

    看着垃圾桶里的纸巾和小雨伞，她整个人直直的呈大字躺在床上。

    “完了，果然被人给睡了。”

    “不对！”

    突然想到什么, 韩祺瑶又直直的坐起身，重新拿起手机好好看着。

    已经是10:32。

    跟吴婧萱约好了12点，喝酒误事啊，真是她奶奶的喝酒误事啊。

    迅速的穿好衣服，韩祺拿着又掉了一格电的手机，推门走了出去。

    小心翼翼的走在楼梯，这栋完美的别墅里，好像是一个人都没有。

    “嘟…”

    走出别墅，还是一个人都没有，韩祺瑶连忙给陆清然拨打着电话。

    “那丫头在干嘛啊，怎么没人接电话，以后我再也不带她喝酒了。”

    本来是闺蜜不开心她陪着喝，到后来苏狗不理他，算是食言了吧。

    这是苏狗第二次说要陪她，却并没有来，她的心情也变的极其差。

    拉着闺蜜去酒吧，她就是为了醉的，但她醉了怎么会在这里呢…

    原本的剧本，不是应该闺蜜护着她，然后带着喝醉的她回家吗

    陆清然的电话始终无人接听, 韩祺瑶的心里有了种, 不妙的感觉。

    毫不停歇她又打开地图，看了眼自己的位置，是在秦皇区将军府。

    “算了，先回家拿东西。”

    “不对…如果我被捡尸，那么然然肯定也被捡了，她在别墅吗？”

    韩祺瑶心里想着，连忙转过头…准备进去再好好的找一找陆清然。

    “我****…”

    看着自动回落的大门，韩祺瑶心里万马奔腾，不禁狠狠揣了下大门。

    “然然，然然！”

    冲别墅里大喊了几声，无人回应…韩祺瑶看着紧闭的窗户叹口气。

    “等我和吴婧萱见过面以后，下午了再来这里找对方好好算账。”

    看着越来越紧迫的时间，韩祺瑶脸还没洗呢，得抓紧时间回去了。

    走出将军府，韩祺瑶用仅有3格电的手机呼叫了专车，戴上口罩。

    “您好，是2668的客户吗…”

    “是是，麻烦按导航走，速度能快就快一点，我现在比较赶时间！”

    “好的。”

    坐在专车的后排，韩祺瑶对司机摆了摆手，拿起了旁边的矿泉水。

    “啊…舒服。”

    在心里感叹了下，韩祺瑶想着怎么用香水，压住身上的一身酒味。

    手上握着手机，她准备再给陆清然打个电话，问问她到底在哪里。

    正在此时，她电话响了…

    看着来电人，韩祺瑶心里咯噔一下，突然有些不想接这通电话。

    不过，躲是躲不过的…

    “嘿，亲爱的，早啊！”

    韩祺瑶的脸变的非常快，这一点…前面的专车司机真的深有体会。

    “你现在心情不好吗？”

    听到苏泽停顿了片刻的询问，韩祺瑶没太明白，对方怎么问这个。

    不过她有些心虚，在这时也只能尽量装冷静，语气不变的笑道：

    “还好，亲爱的你不忙了吗？”

    “嗯，现在还走不开。”

    听着电话那头的略微嘈杂人声，韩祺瑶娇笑不断，仿佛很是开心。

    “那亲爱的你先忙…”

    “好。”

    “嘟。”

    电话被苏泽挂断，韩祺瑶不禁拍了拍胸脯，感觉她跟做贼了一样。

    其实不单单她是这样，在她身后不到一公里，此时的苏泽也一样。

    苏泽看着通话记录的界面，心里也犹如在坐过山车般，异常刺激。

    那栋别墅有人在监视，刚才黎佳怡到他身边，给他看了一段视频。

    视频里，韩祺瑶在揣别墅的大门，看样子好像特别气愤，很恼怒。

    苏泽以为是韩祺瑶发现了什么，把门当做了陆清然，对此泄愤呢。

    姐妹大戏，非常的好看…

    陆清然的电话不通，苏泽不知道发生了什么，只好打给了韩祺瑶。

    谁知，对方跟没事儿人一样。

    怪哉，哪里出了问题呢…

    …

    “嗡。”

    韩祺瑶给手机充上电，正准备去迅速洗香香，然后打扮打扮自己。

    却不想，手机在此时响起…

    看到来电人，她有些欣喜…连忙拔掉充电器拿在手中，点击接通。

    “喂，然然你在哪呢？”

    韩祺瑶把充电器插到吹风机插座，把手机放到一旁，开通了免提。

    一边准备先洗脸，一边听着电话里陆清然的回复，两件事不耽误。

    “我…”

    “咱们俩怎么从酒吧出来的你知道吗？我他妈我被人捡尸了诶。”

    韩祺瑶很气愤，戴上束发带还是碎碎念着，仿佛遇到了最糟糕的。

    一边说，她也没有停，用温水先清洁了一下脸，嘴里嘟嘟囔囔道：

    “然然你被捡了没？你知道是谁捡的吗？你现在到底在哪呢？”

    “我…”

    …

    将军府，#45号别墅内…

    陪苏泽运动到凌晨将近5点，陆清然本来被吵醒，后来又太困。

    一个回笼觉，让她睡到现在，但也是被几个电话吵的来到了浅睡。

    迷迷糊糊醒来，看到手机的未接来电，她感觉是不是出了什么事。

    轻轻的穿上衣服来到三楼，发现韩祺瑶不在，楼下她也看了一看。

    没搞清楚对方去哪了，本来睡回笼觉前，她还想好了一个对策呢…

    她就睡觉，然后让韩祺瑶来找自己，紧接着她会被动式的回答。

    “苏泽打你电话打不通，打我这儿让我说位置，然后我还记得是…

    对，我迷迷糊糊记得他把我们带到别墅，然后给我安排在这间房。

    他应该和你在楼上吧，他走了吗？我还是先回家，你们继续睡吧。”

    这是陆清然想的一套说辞，她感觉非常的完美，可怎么会是这样。

    苏泽说有事离开了…

    那韩祺瑶呢？？

