    果不其然，夜北澜被云挽月这话问得哑口无言。

    瞧见夜北澜恼怒异常又发作不得的样子，云挽月的唇角微微扬起。

    前世的时候，她畏手畏脚，又爱面子，怕别人知道自己不受宠，所以在外面演的辛苦装的累，可下场却不怎么好。

    今生，她管这面子不面子的？就算是夜北澜和德妃要欺辱她，她也要让他们母子颜面无存。

    夜北澜不说话。

    云挽月就一脸伤心之色地看着夜北澜：“王爷，我知道你不喜欢我，你在我们的新婚之夜去见沈蓉儿我也不怪你，可是你怎么能不早点回来拜见德妃娘娘？”

    “德妃娘娘是我们的母妃，是长辈，你这样做，也未免太不敬重她了！”云挽月开口指责道。

    这一瞬间。

    云挽月的身份好像就已经从德妃的对立面，变成和德妃站在一起的了。

    德妃听到沈蓉儿这个名字，目光微微地眯了眯，神色有一些难看，沈蓉儿若是想嫁给澜王，其实她是不反对的。

    沈蓉儿想给云挽月难堪，也和她没关系。

    可沈蓉儿教唆夜北澜不入宫拜见，让她丢了这么大的脸，她的心中就有了火。

    “夜北澜！昨天是你和云挽月新婚大喜的日子，你却把你的王妃抛在王府，去见沈蓉儿，这成何体统。”德妃怒声道。

    “这沈蓉儿，也未免太不把本宫放在眼中了！”德妃不满地说着。

    云挽月此时和没事儿人一样，悄悄地往旁边让了一步。

    接下来的事情好像就和她没什么关系了。

    云挽月的心中无比的清楚，德妃娘娘质问夜北澜，可不是为了给她出头，而是觉得沈蓉儿触犯到了德妃自己的利益。

    “这和蓉儿没关系。”夜北澜当下就辩驳道。

    “怎么？你要为了一个女人，和你母妃作对吗？”德妃问道。

    夜北澜的俊脸上，顿时带起了恭谨的神色：“儿臣不敢。”

    云挽月本以为德妃会怎么样责罚夜北澜呢，可到头来却是雷声大雨点小，只是冷声道：“你先出去等着，我有话对你的王妃说。”

    夜北澜听到这有一些疑惑，母妃有什么话要对云挽月说？这云挽月不会乱说什么吧？

    这样想着的时候，夜北澜就用警告的眼神看了云挽月一眼。

    云挽月此时从容地站在那，虽然没有任何动作，可却让人觉得，美的夺目，美得有灵性。

    但此时她的眼神根本就没往夜北澜那边看，好像不知道夜北澜只是一个无关紧要的人一样。

    夜北澜路过云挽月身边的时候，声音低沉：“不许乱说话。”

    云挽月的唇角微微一笑，根本就没把夜北澜的警告放在心上。

    “云挽月，我知道你昨天受到了不小的委屈，但是这也怪不得别人，当初是你算计澜儿嫁进来的，如今留不住澜儿，只能怪你自己没本事。”德妃看着云挽月的眼神之中，没有多少同情，反而有几分嫌弃。

    德妃就继续道：“我身为母妃，在你们大婚之日也没什么好赏你的，就赏你两个貌美的舞姬吧。

    这一幕，何曾相识。

    前世德妃也要赏舞姬，可她心中爱慕夜北澜，又怎么会想让舞姬进入王府？于是就拒绝了，也正是因为这个，德妃便更不喜欢她。

    见云挽月不说话。

    德妃娘娘贵气十足的脸上，带起了几分恼怒：“怎么，云挽月，你该不会是想拒绝我的美意吧？你自己留不住男人，本宫这是帮你，你不要不识抬举。”

    德妃和她说话，一直以来都是这样，充满了不尊重。

    就算是这样的事情，云挽月前世的时候已经经历过一次，如今还是觉得心中难过。

    她明明才是受尽了委屈，被夜北澜欺负的那个。

    怎么到头来，在德妃娘娘的口中，是她错了呢？

    她又做错了什么！她爱慕夜北澜是没错！但是当初也绝对没有算计夜北澜，她嫁给夜北澜这件事，就是阴差阳错之下的误会。

    谁能想到，她不过是去换一件湿掉的衣服，就会遇见醉酒的夜北澜？

    “王妃，娘娘精挑细选了两个舞姬，也是为你好，帮着你拴住王爷的心，也省着外面的野花勾着王爷不回家，你还不快点跪下谢恩？”常嬷嬷脸上写满了为云挽月着想的神色。

    好像云挽月要是拒绝了这件事，云挽月就是大不逆一样。

    云挽月抬起头来，开口道：“我也没说要拒绝这两个舞姬，母妃不必这样着急。”

    “只不过……我也有自己的难处。”云挽月说到这，微微地垂眸。

    “你是王妃，别说带两个舞姬回去了，就算是王府上纳侧妃的事情，你也做了主，我看你分明就是想敷衍本宫。”德妃娘娘的语气强硬了起来。

    云挽月刚才没说违心话，她今生不想拒绝这两个舞姬。

    如今想一想，她拒绝舞姬，能得到什么好处了？

    她不会再对夜北澜动心，也不会关心夜北澜到底有几个女人，拒绝舞姬，不过是给沈蓉儿守了一个洁身自好的夜北澜。

    这种为他人做嫁衣的事情，云挽月可不想做了。

    今天德妃这态度，比前世更强硬，似乎非要逼着她领走这两个舞姬一样。

    而且，若是她把舞姬带回府，沈蓉儿知道了，会做什么感想？

    但就算是要把这舞姬领回去，也不能这样简单的就领回去，不然别人都觉得她好欺负呢！随便可以塞什么人入府。

    总也得借着这两个舞姬，讨一些好处，也要让其他人知道，送女人入府可以，但也要付出一些代价。

    云挽月抿唇道：“我虽然刚刚嫁入澜王府，可以后也是这澜王府的主母，这府上的账务就都要我操心经手。”

    “这府上平白无故的多了两个人，若只是和奴婢一样的吃用，府上也不差这两双筷子，可他们是母妃您赏赐下来的人，吃穿用度，都应该用最好的，这才能体现对娘娘你的尊重。”云挽月的声音又缓又轻，让人忍不住地听下去。

