    白冰漓说道，“现在看来也只能如此了，收拾收拾东西，等到林枫和欧阳伤势好转，我们便出发。”

    ……

    白圣国身为三大国之首，繁华自然是不必说的，还没有走到帝都，便已经感受到了这里的与众不同的繁华。

    这里的小城比之苍云城也是不遑多让，那帝都自然是更加不必说的。

    一行九个人走在白圣国帝都的大街上，即便是人多但是也没有引起别人的注意，因为打扮都实在是太过普通了。

    就在距离炼丹大赛半个月之后，白冰漓几个人离开了苍云城来到了白圣国帝都，乔装打扮了一番之后，变成了一行纯路人，扔到人堆里都看不出来的那种。

    “主子，我们是不是要先去找客栈啊，要不然的话就很难再找到了，毕竟马上就要开始比赛了。”采雪看着白冰漓说道。

    “那就挨家看一看吧。”现在的确是不好找了，只能碰碰运气，当初出发的时间实在是太晚了，毕竟欧阳和林枫的伤势实在是太重了。

    一共穿过了三四条街，每一条街上面的客栈都被问了一个遍，但是基本上都是没有位置的。

    一直走到了最后一家，位置算是比较偏的，但是也正是因为如此，好像住的人会更加的少一点。

    “老板，你们这里还有剩下的屋子吗？”采雪一进门之后看着掌柜问道。

    掌柜看起来是一个十分的憨憨的老实人，连忙点头说道，“还有，只是——只剩下五间房了，各位客官一共九个人，怕是要住不开了。”

    “无妨，我们挤一挤九成。”有的住的地方总是比没有住的地方好得太多。

    “那就成。”

    欧阳青云自然是自己一个房间的，采雪本来还要和夜千泽和温崖过去挤一挤，但是最终还是被白冰漓给弄了过去。

    一个女孩子家怎么也不能跟大老爷们一起住。

    林枫林炎自然就是住在一个房间里了。

    刚刚商量好的几个人想要上楼休息一番，外面却突然闯进来了一群人，穿着金甲服装，领头的人一脸的凶神恶煞，进来的时候也是丝毫的不顾及，想破坏什么就破坏什么。

    十分的放肆。

    “哎呦各位爷，各位官爷啊，怎么突然光临了我这个小地方啊，小的实在是受宠若惊啊。”

    掌柜的看着地上的碎掉的东西虽然是一脸的心疼，但是却不敢说什么，反而是要笑脸相迎，因为这白圣国没有人不知道，这城中禁军是归在圣馨公主的管辖之内的。

    整个白圣国，最不能惹得，就是这个圣馨公主，更何况最近才知道圣馨公主现在已经成为了神殿的圣女，更是不敢招惹一丝一毫。

    而就最近的这几天，圣馨公主的城中禁军就像是疯了一样的在城中高调的出场，大肆的寻找，据说是在找什么人，并且不惜一切代价。

    这就给了城中禁军无比大的权力，走到哪儿都是哀声一片，本来掌柜的以为自己这个小地方根本你不会出现什么圣馨公主要找的人，但是却没有想到终究还是难逃城中禁军的毒手。

    “我问你，你有没有看见一个穿着蓝衣服，长得十分好看的女人，身边还跟着几个男的，应该都是她的属下的样子。”禁军首领杜虎长着一脸的大胡子，油腻腻的肚子凸起来，香肠一样的嘴唇一张一合的说道。

    掌柜的努力回忆着，却被眼前的画像猝不及防的吓了一跳。

    杜虎手中拿了一张画像，上面画着的人沉静如水但是又透着一股子灵气，眼神似含秋水但是又带着探究人的犀利。

    一身蓝衣身姿卓绝，绝代倾城。

    一时间竟然让掌柜的看呆了去。

    “喂！你想死是不是！到底看没看过！”杜虎照着掌柜的小腿处狠狠的踹了一脚，恶狠狠的说道。

    掌柜的揉了揉在自己的腿连忙摇头说道，“此人……此人小人不曾看过啊。”

    “你说真的？”杜虎眯着眼睛看着掌柜的，似乎是想要确定他有没有撒谎。

    掌柜再一次的确定的说道，“是真的，小人并没有见过。”那样的人只怕是不管是谁，看一眼总是不可能会忘记的吧，他又怎么可能例外？

    掌柜根本没有说谎也根本就不是说谎的样子，杜虎也没有怀疑，带着身后的士兵再一次气势汹汹的离开了，只是离开的时候，一把抓走了柜台里所有的金币。

    一个字儿都没有留下。

    掌柜的看着他们的背影叹了一口气，“就是一群吸血的。”

    “掌柜的，这是……这是刚刚那些客人送过来的，说是刚才的订金忘记付了。”店小二捧着一个盘子走到了掌柜的面前，掌柜的有一瞬间的怔愣，明明——已经交过钱了啊。

    那盘子还被盖着，掌柜的一把掀开了上面的布，里面的金币简直能够晃瞎人的眼睛，在金币的最上方，放这儿两瓶看起来便十分的难得的丹药。

    这些金币，简直都快是他半年赚的钱了，还有那丹药，估计是自己买都买不起的，这怎么能行，无功不受禄啊。

    “小二啊，端着这个盘子跟我上楼。”掌柜的说道。

    “是。”

    “咚咚咚。”

    一阵敲门的声音响过之后，里面开门的是刚才其中的一个小姑娘，只听见她声音脆脆的说道，“掌柜的，这些东西你就收下吧，对我们主子来说也只不过是平常的玩意儿罢了。就当是补偿了。”

    采雪说完话之后便直接把门给关上了，她觉得其实完全没有必要将东西送给掌柜的的，毕竟这也是他们这儿的制度，就算不是因为主子大概也是逃不过的。

    但是主子现在看起来……好像和之前有些不太一样了，竟然直接说将东西送给掌柜，若是之前肯定是讨厌那些不必要的麻烦的。

    现在的主子好像比之前多了几分随和，多了几分大爱的感觉，好像言语行为举止之间，顾及的，是比之前更大的方面。

    就像是——整个世界。

    这种感觉很是奇怪，但是隐隐之中让她更多了几分的臣服的感觉，好像冥冥之中注定如此，也好像——主子本该是如此。

