    灵鹫宫中，三十六岛主、七十二岛主，以及一干手下，数百号人，全都跪在地上，围着宋宁，大气也不敢喘。

    宋宁站立当中，脚边躺着那些被逼问的灵鹫宫婢女。

    他右手双指凌虚一点，无形劲力射出，嗖嗖数声响，这些婢女身上的穴道便被封住，及时控制了伤势蔓延。

    接着他目光扫向眼前这群人。

    在原著当中，虚竹上山之后，出于好心，便将这些人的生死符解了。

    但宋宁不会这样。

    这群人反复无常，若是解了生死符，或许一时感激宋宁，但以后呢？

    一年，五年，十年，能长期臣服吗？

    按照金书设定，要想长期控制手下，毒药是最有效的手段。

    宋宁瞧着这些人，目光中一股威势射出。

    “三十六洞主，七十二岛主，你们本是灵鹫宫的下属，但为了生死符的解药，竟然敢攻打灵鹫宫！”

    宋宁的声音冷冷响起，叫人听了立时胆寒。

    “尊主饶命！我等只是一时鬼迷心窍！请尊主宽恕……”

    这群人立时开始求饶。

    宋宁目光一扫，顿了顿，接着说道：“饶命可以，但绕去你们性命，再反过来攻打灵鹫宫怎么说？”

    乌老大当即磕头如捣蒜：“尊主大人放心，我等日后一定尽心尽力为灵鹫宫做事，若是再生不敬之心，教我等不得好死！”

    他这话说的极为诚恳，宋宁连听都懒得听，直接顺着说道：“好，既然如此，那我便暂且饶你们性命，如今正是我用人之际，你们的生死符我会将发作次数减少……”

    众人听到这里，立时高呼感谢，齐齐跪拜。

    宋宁瞧着这个画面，很是满意。

    对付这群人，只要给点小恩惠完全可以了。

    “但在此之前，有件事你们得先完成！”

    这群人正在高兴激动，听到还有条件，当即心中一跳，齐齐看向宋宁。

    宋宁在这些人脸上一一扫过，说道：“刚才你们惩罚了这些婢女，是谁做的，烦请自行了断。

    “第二件事，待会姥姥下葬之后，你们须得全部过去悔过！”

    众人立时啊的叫出声来。

    其实刚才真正动手的并不算多。

    宋宁这样做，自然是为了收买人心。

    同样也是为了树威。

    不然没有惩罚，叛乱成本太低。

    保不准哪天就会再犯。

    那些躺在地上的女弟子听到宋宁的两个条件，立时心中生出了一大波好感。

    作为婢女，宋宁做什么，她们自然无权干涉，就算宋宁不惩罚，她们也只好这样。

    但现在这个新主人竟然为她们出气，顿时全都感动得恨不得此刻就把命交了出去！

    除了这个，这些婢女对天山童姥极为尊敬，宋宁让这些人给童姥磕头，显然是真心对待童姥。

    既然如此，那她们自然也就会付出真心！

    “尊主大人，刚才确实有人对诸位仙姑动手了，我现在就惩罚他们！”

    乌老大听到宋宁的要求后，立时开始表现起来。

    也只能说那些人倒霉，如此境地之下，也只有一死了之了。

    宋宁瞧在眼中，心中有些欣慰，觉得自己的手段还算有点用……

    过不多时，几个叛徒清理完毕，后面的灵鹫宫弟子和一大波后宫也都赶了过来。

    这群人一进来便叩见宋宁，见到大殿中一切都已处理妥当，心中对这位新主人立时佩服起来。

    宋宁瞧着众弟子，说道：“此间的事情已经解决，现在你们一半人去安葬姥姥，另一半人照顾受伤的姐妹！”

    “是！”

    十几个女弟子立时分工，忙碌起来。

    一会儿的功夫，大殿之中已被清理干净。

    三十六洞主和七十二岛主也跟着去了童姥的安葬地点忏悔。

    此刻大殿中便只剩下从江南过来的一干女眷，以及丐帮等人。

    接着陆陆续续有各部弟子前来拜见。

    宋宁吩咐婢女给众人安排房间，又过一会儿，众丐帮弟子也已离去。

    到此时，便只剩下几个美人。

    宋宁瞧着眼前这些女子，娇羞的木婉清，乖巧可爱的钟灵，体贴的阿朱阿碧，美若天仙的王语嫣，以及甘宝宝、秦红棉等几个美貌少妇。

    当然了，还有欠打的阿紫。

    方才在来的路上，收伏完丐帮之后，宋宁直接把阿紫绑了，准备以后好好调教一番。

    此刻看着这些绝色美人，宋宁心中不觉砰砰直跳。

    现在他离大功告成只差一步，只要大业一成，那便是想怎么玩就怎么玩了……

    很快……

    大殿之中安静无声，这些美人看着宋宁，此刻心中也是想法各异。

    甘宝宝已经认命，她一个弱女子带着一个如花似玉的女儿，此刻只求一个庇护之所。

    至于秦红棉，虽然还想着段正淳，但因为木婉清和宋宁的纠葛，也只好留下。

    王夫人自然不用说，现在燕子坞不安全了，留在这里当然很好。

    “舅妈，之前丐帮弟子去燕子坞的时候，有没有毁坏庄子？”

    宋宁看着王夫人。

    此刻王夫人正在和女儿说话，回道：“倒是没有怎么毁坏，你是担心……”

    “正是，我担心的燕子坞的那些武功秘籍。现在那边已经不安全，既然庄子没毁，等过几天我便叫人把那些秘籍全部取过来。”

    王夫人点点头，瞧着此刻的宋宁，直觉得他当成浑身一股英雄气概。

    以前的时候，她对慕容家多有看不惯，此刻却是被宋宁所折服。

    “宁儿，此刻你得了这么大的势力，看来兴复大燕不日即可，舅妈恭喜你啦！”

    宋宁淡淡一笑，说道：“舅妈放心，等大燕复兴，我便立语嫣为皇后！”

    王夫人立时一阵大喜。

    王语嫣却是面色发红，害羞地低下头去。

    其他几个女子听见这话，还想争辩什么，这时，门外人影晃动，四道靓丽的身影走了进来，却是梅兰竹菊四大婢女。

    宋宁一瞧这美貌的四胞胎，眼中立时出现了笑意。

    这四个丫头容貌秀美，长着一样的脸，叫人看了就想仍不住把玩。

    关键是还对主人忠心耿耿。

    “主人，我们是梅兰竹菊，此前一直服侍姥姥，主人的寝宫已经备好，现在可和诸位夫人前去休息。”

    这四个丫头声音清脆，这话一出，几个女的立时面色发红。

    尤其是三个美妇。

    四个小丫头自然不知道她们和宋宁的关系，方才她们也只是通过别的姐妹对宋宁有了一点点了解，还以为这些女的全身宋宁的女人。

    宋宁立时忍不住笑了出来……

    ……

    ……

    上得灵鹫宫两个时辰之后，宋宁将一切事物处理完毕。

    之后便去往了婢女们为自己准备好的寝宫。

    当然了，他不是一个人去的。

    王语嫣也跟了过去。

    其他女子则住在了宋宁寝宫的附近。

    到了寝宫之后，他洗漱一番，又和王语嫣在浴池中玩了一会儿，便抱着这天仙美人上到了床上。

    这段时日以来，他一路奔波，不是在山中就是在冰窖中，几乎没怎么好好睡过一觉。

    此刻躺在舒服的大床上，怀中抱着美人，当即什么也不去想，沉沉的睡了过去。

    不知睡了多久，等宋宁再次醒来，外面又是白天。

    怀中的王语嫣正在安稳睡着，身体之上发出诱人的体香。

    宋宁一闻，立时血液沸腾

    不过此刻他却没有动手动脚。

    毕竟一会他还有正事要做。

    “语嫣，起床了！”

    宋宁在王语嫣的粉臀上轻轻一拍，王王语嫣立时一阵娇羞，口中发出了诱人的嘤咛之声。

    这时门外响动，梅兰竹菊的声音响起：“主人，梅兰竹菊前来为主人更衣。”

    宋宁道：“你们几个去前殿召集众人，我自己更衣便可。”

    梅兰竹菊一阵疑惑，直觉得摸不透这新主人的脾气。

    等四个婢女离开，宋宁和王语嫣穿起衣裳，出了房门，另一间房子里面，已经备好饭菜。

    宋宁简单吃了一些，便携手王语嫣去了灵鹫宫大殿。

    此刻殿中各岛主、洞主、丐帮、星宿派，以及九天九部婢女，慕容家那些弟子，已全部到齐。

    所有人分站两边，按阵营站成几堆，静静侍立。

    这时，宋宁从大殿门处走进，霎时间各种称呼纷纷叫起。

    岛主洞主和婢女们叫的是尊主，丐帮弟子叫的则是帮主，慕容家的叫的则是家主。

    宋宁倒也不在意这个。

    他同王语嫣走到最前方的坐椅上，王语嫣侍立旁边，仿佛仙子。

    接着宋宁便开始处理事务。

    现在他掌握这么多人马，自然得好好利用。

    而这些人自从跟了宋宁，便知他身怀雄心壮志，很不一般，因此一个个也是跃跃欲试，想要跟着他干出一番大事。

    宋宁目光扫过，说道：“诸位，此刻天下诸国并立，我大宋岌岌可危，咱们武林中人，行侠仗义，保家卫国，那是本分之事……”

    这番话自然是对丐帮弟子说的。

    另外几方势力，基本不怎么分是非善恶，可以说是随便宋宁指挥。

    但丐帮由于集团文化不同，还是得小心对待。

    “我丐帮弟子遍布中原，因此我决定从今日起，要帮中诸位兄弟收集情报，无论是江湖各派和几方国家，须得全部掌握，如此才能洞悉对手……”

    丐帮众弟子立时高声呼喝，表示同意。

    其实丐帮这个帮派，非常适合做情报机构。

    这也是宋宁早就规划好的。

    接着宋宁又一番细心交代，便叫一众弟子下上去了。

    接着他又开始吩咐三十六洞主和七十二岛主。

    这批人则是负责寻找财物。

    建立国家最不能缺的就是钱。

    吩咐完之后，便是安排九天九部的婢女继续收编江湖上的其他势力。

    之后又安排梅兰竹菊其中的两个前往燕子坞取回武学秘籍。

    毕竟包括了全天下的武功。

    不拿回来损失极大。

    不然给人发现了也很不好。

    不多时，所有事务处理完毕，一干手下差不多全都离去。

    宋宁站起身来，瞧向王语嫣，说道：“语嫣，还有一件大事要交给你。”

    王语嫣心中一喜，有些兴奋问道：“要我做什么？”

    宋宁握住她手，说道：“我有些累了，想抱一抱你……”

    说着，立时就把王语嫣抱到了腿上。

    他顿了一顿，接着说道：“过几天燕子坞的那些武功秘籍便会回来，接下来我想组建‘大燕武库’，将这些武学秘籍查漏补缺、划分归类，全部整理一遍，把这件事交给你做，怎么样？”

    王语嫣娇嫩雪白的脸上涌现一股幸福，说道：“我自然开心……唔……

    ……

    ……

    一会的功夫，宋宁从大殿中走出，目光远眺，瞧着这陡拔的缥缈峰，心中一阵快慰。

    有这地方做根据地，简直不要太完美。

    看了片刻，他动身往大殿后面走去。

    如果他没记错的话，在灵鹫宫的后殿，山壁之上，刻着前代主人留下的高深武学。

    至于这个前代高人是谁，如果所猜不差，应该便是逍遥子。

    那里面镌刻了逍遥派的高深武功，平常人根本看不得，只有绝顶高手才可以看，不然就会走火入魔。

    宋宁一边往后殿走，梅剑和竹剑跟在他的身后。

    “主人，后殿的石壁上刻着本派的精妙武学，姥姥身前吩咐我们不得去看，她老人家说若是再过十年，或许可以让我们进去瞧瞧……”

    宋宁说道：“你们跟我进去，别去看那些武功。”

    不一会儿，进得后殿，宋宁和两个婢女来到一处石壁跟前。

    只见这处石壁上，全是各种武学招式和心法。

    宋宁一眼扫过去，忽地瞧见一处石壁凹进去一块，就像是给人挖掉似的。

    “那处地方怎么回事儿？”

    宋宁指着那石壁。

    两个小丫头当即答道：“这件事听姥姥说过，她老人家说，十多年前，有一个女子闯入宫中，把这处石壁上最为高深的一项武功抢了过去……”

    宋宁心中一动：“最为高深的武功？难道是修仙术？”

