    第六百六十二章 明修栈道，暗度陈仓   

    “这些游侠有没有镇守城门的，其中有没有与你相熟之人？”

    

    “回禀卫侯，在下确实有几个朋友，只不过这些人都是一群酒肉之友，想要让他们开城门，怕是不容易。”

    

    眼前的这名绣衣卫，立刻便知道了秦江的想法。

    

    秦江的海船军不过来了几千人。

    

    如果想要依靠这几千人去跟刘兴居战斗，恐怕没有那么容易。

    

    在这样的情况之下。

    

    只能从内部攻破，理应外合才能够有胜利的机会。

    

    秦江直接摆出了几百两黄金，就这样放在桌上。

    

    “若是我将这些钱全部都给你便宜行事，能否想办法帮我开城门？”

    

    “回禀卫侯，如果有了这些黄金，我有把握让西北城的守军在今夜开门。”

    

    “既然如此，那我就等你的好消息。”

    

    秦江目送着对方离去之后，心中已经有了计划。

    

    “校尉何在？”

    

    “卑职皆在。”

    

    “开始从正面攻城，这一战只许败，不许胜，一旦对方准备决战，就立刻给我从东南方向撤退。”

    

    听到这些话之后。

    

    几位行军校尉有些不知所措。

    

    “可是若真的是这样，那势必会有伤亡，这是不是有些不太值得？”

    

    “现在不是需要你们在这里浪费时间的时候，只需要听从我的命令就够了。”

    

    “是。”

    

    看到秦江那霸气的眼神之后，其他的人才终于不再多说。

    

    毕竟他们也知道这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    “那就赶紧去给我做到底这件事情只许按我说的做，谁都不可在这里给我自作主张。”

    

    “明白了。”

    

    这些人在感受到秦江的霸气的眼神之后，几乎都同时停下了脚步。

    

    毕竟他们可没这样的胆子违抗命令。

    

    刘兴居在城墙之上看到这一只军队之后，心中着实是有点压抑。

    

    在刘兴居的心里。

    

    当然知道秦江的本事。

    

    正所谓盛名之下无虚士。

    

    秦江的名气可是大的很。

    

    就连他这个起兵造反的王爷都听说秦江，战绩如此夺目，更兼得年轻。

    

    如今对方能够杀到自己的城池之下，恐怕自己的末日就快到了。

    

    “不好了，敌方攻城了。”

    

    尽管他知道对方一定会在这种时候出手，却依旧没想到这些人来的居然这么快。

    

    “怎么可能呢，我看这一只海船军，也只不过就是几千人，居然敢在这个地方攻城，这不是笑话吗？”

    

    “回禀陛下，我也不知道他们到底是怎么想的，不过看样子是真的在攻城。”

    

    当刘兴居听说这些之后，整个人也被惊呆了。

    

    他确实没想到一向为人称道的秦江，居然会如此的愚蠢。

    

    在这种情况之下贸然攻城，本来就和送死没有任何区别。

    

    他也不知道对方到底是怎么想的，在这种情况之下居然选择了主动进攻！   

    “哈哈哈哈，刚才我的心中还甚是忧虑呢，害怕他有真材实料，那我们这些人就惨了，不过这厮既然敢在这种情况之下进攻，那就说明他是个十足的蠢货，那便不必有什么忌讳，给我杀！一个人头可领悬赏五百钱！”

    

    其他的部队听说了这个消息之后。

    

    简直是兴奋至极。

    

    必将大家出来干这个，就是为了钱。

    

    就连他们也没想到，情况居然会如此特殊。

    

    到如今这个地步。

    

    其他人才总算是彻底心动了。

    

    “实在是太好了。”

    

    “都给我出城迎战，无论如何也跟他们拼了！”

    

    这些人确实是没想到，居然还能够有这样的事情存在。

    

    而这一只海船军也为他们的青春而付出了代价。

    

    敌方的攻势如此凶猛，他们却早就已经承受不住了。

    

    在这样的时刻更是被轻易的弄得狼狈不堪。

    

    毕竟这种情况简直是让人难以置信。

    

    谁都没想到，居然还能够有这样的事情发生。

    

    “给我狠狠的打，无论如何也要把这一群胆大包天之徒给我灭掉。”

    

    当他发现这一战的胜利者有可能是自己之后，整个人便开始兴奋起来。

    

    刘兴居现在太需要这样的时刻来给自己提气了。

    

    最近这段时间。

    

    他手下的那些士兵在城池里烧杀劫掠，巧取豪夺。

    

    早就已经弄的天怒人怨，人心惶惶。

    

    在这种情况之下。

    

    他必须要用这样的方式去努力的证明自己的实力。

    

    今天的这一场战斗来的实在是太及时了。

    

    只要他们能够当着所有百姓的面拿下这一战，那就在所有百姓的面前大大的露脸。

    

    从此之后。

    

    就算是那些老百姓的心中有所怨恨又如何？

    

    谁还敢在这里闹事，就是找死！   

    现在他的心情简直是兴奋至极。

    

    “兄弟们给我狠狠的打，无论如何都给我打出风范来，要让这些刁民们看看我的本事。”

    

    “是。”

    

    周围的所有战士们在这种情况之下，几乎都已经感受到了他内心深处的疯狂。

    

    所以在这种时刻大家才会如此的兴奋。

    

    眼前的这一切，更是出乎他们的预料。

    

    很多人确实没想到，居然还能够有这样的事情发生。

    

    秦江手下的这些校尉也都是能征善战之辈。

    

    面对着这些不堪一击的守军，想要表现出兵败如山倒的姿态，也真的是考验演技。

    

    不过大家都是战场上摸爬滚打的人物，怎么可能会连这么点演技都没有？

    

    这些人且战且退，一路败逃，简直是狼狈的如同鹰犬一般。

    

    这样的一幕。

    

    也惹得刘兴居哈哈大笑。

    

    “在我刚听到他们这支军队的名号之前，真是给吓了一跳，还以为是一只战无不胜的部队，现在才知道，只不过就是一篇沽名钓誉之徒，真是可笑啊！”

    

    得意。

    

    站在城墙之上的他。

    

    现在的感觉那就是得意。

    

    毕竟他也没想到事情居然还能够发展到现在这个地步。

    

    如今他的心态也已经彻底不是当初的那个模样了。

    

    他当然也很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    “给我将这些人彻底撕碎，我要把他们全部都踩死。”

    

    在他的兴奋之下。

    

    周围的这些战士们，也疯狂的开启了进攻模式。

    

    

    

