    林隐冰冷如刀的话语，响彻整个红天汇！

    葛红天的梦在这一刻，彻底碎掉了。

    他原本以为可以投靠皇尊帝师。

    他原本以为红天汇会蒸蒸日上。

    他原本以为可以光宗耀祖……

    这些美梦，在这一刻，全部破灭！

    今日之后。

    松山再无红天汇！

    再无葛红天！

    ……

    林隐抱着李诗诗，离开红天汇。

    直到真正感觉安全，李诗诗才睁开眼睛。

    “林隐，我刚才好害怕……”

    李诗诗身子现在还抖着，双手紧紧地抱着林隐的脖子。

    “不怕，已经全部解决了。”

    “有我保护你，以后没有人敢再欺负你！”

    林隐坚定的话语让李诗诗心头猛地一颤，她轻咬嘴唇，俏脸上满是纠结。

    “林隐，如果，如果……你要是十八年前那个小男孩就好了……”

    李诗诗眉宇间闪过一抹哀伤。

    林隐于心不忍，嘴唇刚要微微一动，李诗诗又叹了口气，“可惜你不是，你只不过是他的一个朋友而已。”

    李诗诗越说心情越低落。

    “诗诗，其实我……”

    林隐实在心疼李诗诗，索性承认算了。

    然而。

    就在这一刹那！

    李诗诗的电话突然响了。

    “喂？李副总吗？你怎么搞的？电话这么久也不通？真不知道上面是怎么弄的？怎么录取你来当副总经理？”

    电话里，传来一个男子极其不满且发牢骚的声音。

    “怎么了？有什么急事吗？”李诗诗从林隐身上下来，秀眉紧拧。

    “李副总，我不管你是不是上面有人，总之，今天的事儿，你要是摆不平，我照样上总公司告你！”

    李诗诗面色沉下来，“陈经理，你这是什么态度？有你这么跟副总说话的吗？按照花园酒店的规矩，我可是有权开除你！”

    听到李诗诗愠怒的声音，电话那边明显愣了几秒钟，显然这个陈经理并没有预料到，新上任的副总这么犀利。

    “怎么不说话了？有事说事儿！”李诗诗秀眉紧拧。

    “呃……那个……”陈经理被震撼到了。

    “陈经理，这个项目经理你是怎么当的？连个话都说不清楚吗？”

    连续被呛，陈经理快要气炸了。

    但官大一级压死人，他也无可奈何，只能咬着牙听着。

    “李副总，咱们花园酒店二期项目不是交给你负责吗？现在审批出现了问题，有关部门过来查封了，你快想办法吧，不然，二期项目就要泡汤了。”陈经理冷冷地说完，便直接挂断电话。

    “马的，这个臭表子，仗着自己有几分姿色，勾引了上面的人，才当上的副总，还跟老子俩耍官威？”

    陈经理气得够呛，后槽牙咬得咯咯直响。

    “陈经理，小的们真是替您打抱不平，不管是资历，还是能力，原本这个副总都应该是您的！”

    “可不是嘛，真不知道上面是怎么想的？竟然扶持一个高中毕业生来领导咱们这些大学生？”

    “依我看啊，她就是靠出卖自己才爬上来的！”

    项目部的员工七嘴八舌道。

    陈经理越听越生气，一把将桌子上的烟灰缸扔到地上。

    “陈经理，您也别太生气，不过就是个靠身体上来的贱人，怎么可能斗得过您？等一下方大人带人来了，那小娘们还不马上吓得屁滚尿流？”

    “就是，就是，到时候，我们就联名上报，说那小娘们没有能力领导我们，然后顺势将陈经理您推上去，这副总的位置还不是您的囊中之物？”

    “等老子当上副总，有那个臭娘们好看的！”陈经理眼底划过一抹阴鸷，当下问道，“对了，赶紧打电话问一下，方大人到哪儿了？”

    “好的，我这就去问！”

    秘书小红跑过去打电话。

    陈经理口中的有关部门来人查封，实际上，就是他自编自导的一出戏，目的就是为难李诗诗。

    顺便让上面看看，真正有能力当这个副总的人，是他，而非一个靠出卖自己上位的臭娘们。

    ……

    另外一边。

    “怎么了诗诗？”林隐见李诗诗眉头紧锁，似有心事，连忙问道。

    “没事，就是工作上的一点事儿，我既然接受了副总经理的这个职位，就应该学会直面挑战。”李诗诗给自己打气。

    “是不是遇到什么难事了？”林隐蹙眉。

    李诗诗苦笑道：“说来，你可能不信，我刚上任副总经理，二期项目那边就出了岔子，有关部门派人来查封了，现在继续我过去解决。”

    “原来如此。”林隐点点头，随即又道，“诗诗，我相信以你的能力，一定能够解决。”

    “一定要相信自己！”

    “嗯。”李诗诗重重点点头，自打她跟钱总签下合同的那一刻起，她就想到会遇到种种困难。

    但这些都压不夸她！

    林隐送她去了二期项目现场，在工地临时搭建的办公室门前，林隐又为李诗诗加油打气。

    “加油！”

    李诗诗回过神来，朝林隐摆了个OK的手势。

    “这个新来的李副总怎么还不来？是不是怕了？”会议室里有人忍不住吐槽道。

    这是陈经理的心腹。

    “这还用想吗？肯定是怕了，一个靠出卖自己上来的人，哪经历过这些大风大浪啊？没准这会儿早就吓得屁滚尿流了！”

    “哈哈！”

    会议室里一片欢乐海洋。

    陈经理坐在主位上，优哉游哉地望着这一幕，这里都是他的人，李诗诗今天来了，就是羊入虎口。

    这个副总经理的位置，非他莫属！

    “谁说我怕了？”

    会议室大门推开，李诗诗冷着脸走进来。

    林隐在门边目睹这一切，眼底划过一抹讶色！

    与刚才小鸟依人的李诗诗不同，此刻明显散发出了独当一面的大姐范儿！

    太飒了！

    气质独特！

    魅力势不可挡！

    林隐见状嘴角微杨，勾出一抹淡淡的笑意，看来是他过于担忧了，诗诗远比他想象的还要优秀。

    随后。

    林隐向前走了几步，来到了走廊深处，掏出电话，拨通了战部阁老狄人杰的电话。

    虽然他对诗诗解决麻烦的能力有信心，但为了以防万一，还是得动用一下关系。

    “喂？人杰吗？”

    电话那边顿时传来激动的声音。

    “恩师，是我。”

    “人杰，你还没离开松山呢吧？”

    “恩师，人杰从未离开松山半步，还等着为师母庆生呢！”

    “那就好。你帮我查一查，究竟是谁在为难李诗诗负责的花园酒店二期项目？”

    “什么？竟然有人敢为难师母负责的项目？真是不知死活！”

    “恩师，您放心，我这就给总督府打电话，勒令他们立马查，我倒要看看究竟是哪个小兔崽子敢以下犯上！”

    就在战部阁老狄人杰大发雷霆之时！

    在会议室的李诗诗遭遇了前所未有的危机……

