    第576章 欠鬼手刘一双手   

    林南星没料到唐宇会有这番举动，怔了怔后有些好奇的问道：“除了什么？”

    

    “除了以身相许。”

    唐宇梗着脖子，摆出宁死不屈的姿态。

    

    林南星的俏脸，顿时就红透了。

    

    她从小到大基本不出林家大宅，很少接触外人，虽然天生聪慧，可没有经历阅历，单纯的像是一张白纸，哪里能看得出来唐宇是在开玩笑。

    

    再加上，她知道大妈有意把他和唐宇凑成一对，现在听到唐宇说的话，她就红着脸侧过身子，无意识的摆弄着手中的唢呐，羞涩道：“大妈想要……”   

    老妇人的意思是唐宇入赘林家。

    

    而她个人的意思是，不是非得唐宇入赘，她也可以外嫁。

    

    只不过……   

    这些话她没能说出口。

    

    是她还没有说出来，小路上突然传来大笑声，打断了她的话。

    

    “百般乐器，唢呐为王……哈哈，今日有幸见到天音修者吹奏唢呐，老夫这辈子没白活，开眼了，真开眼了……”   

    那位修者头上的佛门法器，有被唢呐音波波及到，已经咔嚓一声碎成一堆碎片，散落在他的头上和身上，可他根本不理会，激动的跳起来挥舞双臂，甩的血水四处飞溅。

    

    唐宇听到大笑声才转头看去，瞳孔不由得一缩。

    

    继而，他翻身而起，向着修者飞掠而去。

    

    因为这位修者，正是鬼手刘。

    

    鬼手刘挥舞双臂会有血水飞溅，是因为他已经失去双手。

    

    “你的手呢？”

    唐宇脸色无比难看，不由分说的将鬼手刘按住，往他口中塞了颗丹药，而后不要钱似地往他断腕上撒止血药粉。

    

    “你是日天宇？”

    鬼手刘有看过马钱子发的照片，多看唐宇几眼才认出是来接他的捕快，随后面露愧疚之色，“双手被那个女人斩了，我没办法帮你的朋友重塑面容了。”

    

    他可是江湖上的一流整容大师，现在没了双手，就彻底的废了。

    

    “我给很多修者改变过容貌，知道太多不该知道的秘密，被人斩去双手已经算是个好下场了，至少我现在还活着。”

    鬼手刘看着断腕，苦笑着摇了摇头。

    

    随后，他面露愤恨之色，“就算我知道自己不会有好下场，也没想到会遇到这样的事情。

    他娘的，老子和弹琵琶的女人无冤无仇，她袭击我是为了引来玄医传人，她真正要杀的人是玄医传人……”   

    “老子都说了，老子根本就不认识玄医传人，可她就是不信。”

    

    “你们看，老子的双手被她斩了，玄医传人不是没有出现么。”

    

    “他娘的，老子这双手，丢的冤啊。”

    

    鬼手刘情绪很是激动。

    

    任谁摊上这种倒霉的事情，恐怕都会如此激动吧。

    

    一旁的林南星，神色极为古怪的看了眼唐宇。

    

    给鬼手刘包扎完伤口的唐宇，犹豫一下，没敢自报身份，怕鬼手刘承受不住打击。

    

    他舔了舔发干的嘴唇，而后稳如老狗的四下扫视，“我怎么没看到你的断手，你收起来了？

    被斩下来的时间不算长，还能接回去。”

    

    鬼手刘看了眼无头尸体旁边的一滩血迹，而后摇头长叹一口气。

    

    “接不回去了。”

    

    虽然看的开，可不代表真能接受失去双手。

    

    他当然希望把双手接回去，就算不能重操旧业，至少也有生活自理的能力。

    

    “相信我，能接回去。

    

    唐宇语气极为肯定。

    

    有他在，就能接回去。

    

    别说鬼手刘被斩的是双手，哪怕被斩的是第三条腿，他也能给接回去。

    

    不仅能接回去，还能让原本该有的能力恢复如初。

    

    可是，当他顺着鬼手刘的视线看去，却没有看到断手，微微一怔，他心中就不由得咯噔一下，鬼手刘的双手该不会是被绞碎了吧。

    

    他连忙闪身过去查看，脸色顿时就白了。

    

    真是怕什么来什么。

    

    一双手被绞的比饺子馅还要碎。

    

    这尼玛就算是姬伯复活，也不可能接回去了。

    

    “没了双手，命还在，已经很好了。”

    鬼手刘自我安慰，事已至此，他也只能往好的方面去想，没了双手，也不用去买金盆了，省钱省事，直接退出江湖，一步到位。

    

    “有我在，你的双手就没不了。”

    唐宇狠狠的咬牙，犹如对天起誓一般。

    

    听鬼手刘说玉琵琶真正要杀的人是他，他就猜到玉琵琶和箭手一样，也是部里的那个叛徒雇佣来的杀手……鬼手刘因他丢了双手，他必须得还鬼手刘一双手。

    

    剁下自己的双手，给鬼手刘接上？

    

    傻皮才会有这种想法。

    

    他闪身来到玉琵琶的身旁，抓过双手看了眼。

    

    细皮嫩肉，就是手掌稍微有点小。

    

    收起琵琶法器，他提着玉琵琶回去，扔在一旁后转身去查看无头尸的双手。

    

    “此人是谁？”

    

    无头尸的双手大小算是合适，只不过此人明显是个武夫，双手粗糙，拳面有厚厚的老茧，指关节无法张开伸直，就算给鬼手刘接上，鬼手刘也别想重操旧业。

    

    相较而言，玉琵琶的手更好一些。

    

    “我的助手，从小就跟随我，说是我的亲传弟子也不为过。”

    鬼手刘看了眼无头尸，面露哀伤之色，“他是为救我而死，死的很冤。”

    

    唐宇闻言，便不再关注无头尸的双手，而是扭头看向玉琵琶。

    

    玉琵琶还没有死，只是气海被唢呐音波击碎，身受重伤昏迷而已。

    

    “我把她的双手剁下来给你接上，你能接受吗？”

    

    就算玉琵琶没死，他也想剁下双手给鬼手刘接上。

    

    而且，内心毫无压力。

    

    医者眼中没有好人和坏人，只有病人？

    

    he tui，吐你一脸。

    

    真拿影视剧当生活？

    

    “你就是玄医传人？”

    

    鬼手刘惊怒交加的盯着唐宇。

    

    之前唐宇给他止血时，他就注意到止血药粉不是大路货，只不过当时没有多想，直到唐宇去把玉琵琶拎回来时，他才反应过来，这个捕快的身份貌似不简单。

    

    “是我。”

    唐宇对鬼手刘抱拳躬身行大礼，“今晚之事因我而起，我必定会给你个交代，不会让幕后主谋死的太痛快。”

    

    鬼手刘惊讶的看向玉琵琶，“她身后还有人？”

    

    “她只是被雇佣来的杀手。”

    唐宇可不会自曝家丑，说分部里出了叛徒，而是继续之前的话题，“我保证把她的双手给你接上后，手指会比你自己的还要灵活。”

    

    

