
　　“速度不差......”

　　老道士意义不明的赞了一声，然后，轻轻一招手。

　　无尽遥远之外的那一面赤金色鸿蒙金榜便于震动轰鸣之中，裹挟其内无量大世界腾空而来。

　　化作一片通体剔透明亮的碎片，落在老道士的掌心之中。

　　与那残缺的造化玉蝶融为一体。

　　凌霄宝殿之中，眼看外界时空震怖，万道倾泻，天崩地灭的恐怖威能，诸多仙神皆是震动。

　　哪吒心潮起伏，忍不住开口道：

　　“大天尊，那武祖何以这般强横，竟能抗衡佛门诸多量劫积累的无上底蕴？”ŴŴŴ.23sk.com

　　不止是哪吒，其他的仙神也心中疑惑。

　　那释迦牟尼之前世也是大罗金仙，修持诸多量劫，正是为了一举成就混元无极。

　　诸多量劫以来，底蕴之深厚何其之恐怖？

　　相传曾经有一混元巨头化身与其同阶相争，都不能胜，可谓是在大罗境界之中走到了极限。

　　此时一证混元，诸般底蕴厚积薄发之下，便是因那三葬法师之故而不曾证道混元无极，但也已然超越了一般的混元巨头了。

　　至少，那酆都大帝这般混元，绝非其敌手。

　　在佛门诸多量劫累积的底蕴之下，更是非一般混元可比。

　　那武祖成道也未有多久，何以这般强横？

　　不但能抗衡那释迦牟尼，甚至隐隐还要反压一头？

　　“那武祖天纵之才，更身兼大气运，大隐密，于大罗之道走的比释迦更远，证道混元更早于释迦，于斗战之道更是诸天无双.......”

　　至尊宝座之上，大天尊正襟危坐，冕旒之后，淡漠悠远的眸光平静如初：

　　“......如何便不能抗衡佛门？”

　　大天尊眸光平静，看着诸天之中沸腾的大道，无喜无怒，无人知晓他此时的心思。

　　哪吒不再多言，心中念头闪过。

　　不过，大天尊久不来此界，此次化身而来，或许便与这一战有关？

　　只是，大天尊的态度，又是什么？

　　念头转动之间，他看向那无尽无限混沌海之中的武道光芒的眼神更有几分震惧。

　　能得大天尊评价斗战无双，这位武祖的锋芒，真真要不可阻挡了。

　　无论此战胜败，这尊武祖，已然是诸天万界之中最为顶尖的巨头之一了。

　　轰隆！

　　一方方在余波之中被开辟的大宇宙如一朵朵最为璀璨的烟花在无尽混沌之中爆碎开来，其中初生的万亿星辰尽皆成灰。

　　大罗开辟大宇宙都要花上千百年，毁灭一方大宇宙更是要动用全力。

　　但此时，一方有一方的大宇宙在散逸的涟漪之中开辟，又自毁灭。

　　恐怖的威能让被太极图笼罩其中的无量有情众生瑟瑟发抖，便是李青山这般新晋大罗，牛魔王这般积年大罗金仙，都面色凝重，心神摇曳。

　　混元全力一战，其恐怖简直无可估量。

　　整个西游大宇宙的无尽混沌海，都沸腾着向十方蔓延，无数大能都背负自己的宇宙远远逃离。

　　不敢丝毫停留。

　　而这，也不过是那武祖与佛祖交战的一缕缕涟漪而已。

　　绝大多数的力量，还是加之于彼此之身！

　　似是千年万年过去，两人这碰撞了千百万亿次的一击方才彻底散去。

　　无数大能的注视之下，那伟岸无量的佛陀，金身为之黯淡刹那。

　　而那一道霸烈到极限的拳印，也终于宣泄出了其所有的威能。

　　“唵！

　　嘛！

　　呢！

　　叭！

　　咪！

　　吽！”

　　无边无涯的浩瀚佛光之下，那大不可量的神圣佛陀长诵六字真言，引动横沙之数的婆娑世界的光芒汇聚一身。

　　那定鼎万亿佛国，无边神圣的灵山须弥之中，无数菩萨，佛陀更是激发了自己所有的大道。

　　所有的修为，加之在佛祖身上。

　　甚至于，不惜燃烧自己不磨的大罗本质！

　　嗡~~~

　　无尽佛音禅唱化作一声宛如晨钟一般的悠长长鸣之声。

　　那凝聚无边佛门底蕴，一只好似凝聚了万界佛道光芒的手掌便轰然探出，横跨千万亿劫数，恒沙无量大界，无垠混沌，浩瀚虚空.......

　　向那无尽遥远时空之中那一尊无穷煊赫，伟岸如亘古便存在的战神之王一般的身影压下。

　　“好！好！好！”

　　无尽遥远的时空之外，菩提树下的顾少伤豁然起身，发出一声长笑震破大千，哄传诸多大界：

　　“能接我一拳，便胜过世间九成混元！酆都那废物，连给你提鞋都不配！”

　　一声长笑中，顾少伤轰然踏步！

　　轰隆隆！

　　只是一踏步，那完美世界为之轰鸣震动。

　　滚滚而动的恐怖涟漪好似无数条太古凶兽一般沿着那万界之门直接扩散到千百万大世界之中，引动万界震动，诸天哀嚎！

　　同时，一股无边大气魄便为之迸发，煊赫大千世界。

　　那是他自修行以来横扫一个有一个大世界，历经千万亿战斗，所磨练出来的无双大气魄！

　　轰！

　　下一瞬，他那凝聚了世间一切完美的手掌便自抬起，五指捏合间，

　　再度出拳！

　　轰！

　　那至强到没有边际的力量便自他的身躯之中倾泻而出，轰然之间，再度震破万界混沌时空。

　　比那无上佛掌更快一筹，直接橫击万界，碾压而下：

　　“若此拳不能败你，自此之后，顾某人见佛便退九千万亿里！”

　　无边霸烈的声音隆隆之间震动九天，响彻万界。

　　但凡身在武道覆盖之下的大世界大宇宙，无论修为如何，身在何处，所有有情众生全都心神摇曳。

　　被那天音充斥了心海。

　　而眸光之中，更是被那煊赫无尽，震慑万界的拳印所占据。

　　那拳印便好似是武道终极，蕴含着无可量计的大神通武道，无量量众生观之，瞬间便为之明悟，悟出了属于自己的武道神通！

　　至高神庭之中，叶凡凝神注视。

　　在这一拳之中，他看到了永生世界的三千大道，他的天帝拳，狠人大帝的斩天道，斗战圣皇的斗战之道........乃至于任何他所知的神通，精义。

　　这一拳，便好似是万界武道之源流！

　　轰隆隆！

　　拳出即爆，刹那都不到。

　　那迸发而出的恐怖涟漪便再度迸发而出，于兀自沸腾震荡的混沌海之中，掀起无边风暴来！

　　一时间，万界之中战斗之波动更为浩瀚，武道佛道之光为之大盛！

　　掩盖了世间一切光辉，占据了世间一切的色彩，磨灭了世间一切声音。

　　好似恒沙之数的大世界，在这一次碰撞之中都被抹平，被压成了没有色彩，声音，没有空间，光辉的纸张！

　　嗡！

　　地仙界虚空深处，太极图之中，李青山忍不住踏前两步。

　　佛门的势力太过强大，即便是他对顾少伤有绝对的信心，也不免有些担忧。

　　牛魔王等重伤的妖族大圣也忍不住侧目。

　　三十三天，幽冥地狱，灌江口，凌霄宝殿......诸多洞天福地之中的大能全都心神一凝。

　　轰隆隆！

　　似是刹那，又似是永远。

　　一道自诸天万界无数世界之中汇聚而来，无数碰撞之声凝聚为一的巨大道鸣之声，轰然响彻在西游大宇宙那无限混沌海之上！

　　而在那巨大道鸣之声中，一道轻轻的叹息之声响起：

　　“娑婆苦，光影急如流，宠辱悲欢何日了，是非人我几时休，生死路悠悠.........”

　　话音飘荡之间，那无边佛光瞬间黯淡下来。

　　随之，是那更为璀璨的武道光芒轰然压下！

　　“胜负已分......”

　　无数观战的大能心神嗡鸣一声。

　　就见那璀璨武道光芒之中，那凝练到了极致的可怖拳印，重重的砸在了那大不可量的佛陀金身之上。

　　砰！

　　时空，混沌都好似齐齐一跳，无量量佛国都为之地动山摇之中。

　　那大不可量，好似世间一切慈悲，一切完美的佛陀金身之上，顷刻之间被无数斑驳的裂缝布满。

　　九窍之中，赤金佛血缓缓流淌，如道道天河流淌而下。

　　“阿弥陀佛.......”

　　尽是斑驳裂缝的佛陀面上浮现一抹笑容，随即怅然一叹道：

　　“武祖.......好拳法！”

　　无尽沸腾的混沌海之上，顾少伤神色漠然，无喜无悲。

　　随着那一场长叹，拳印再度压下！

　　压着那大不可量的佛陀金身，轰然倒压在那恢弘伟岸，万万亿佛国加持的须弥山上！

　　咔咔咔！

　　那佛陀金身碎裂，那须弥山寸寸倒折，无尽信仰之力沸腾之中却不能够抵挡丝毫。

　　大雷音寺之中，诸多菩萨，佛陀皆是双手合十，长长一叹间。

　　被无边武道真意镇压而下。

　　呼呼呼~~~

　　一拳砸下之后，顾少伤五指撑开，如天幕垂下：

　　“昔年吾道未成之时，五大明王镇压我十万年......今日战后，因果已了！”

　　话音飘荡间，手掌重重一压，将那佛陀与须弥山，压到无尽混沌之下的无尽深远之地：

　　“十万混沌之后，方有佛出！”

　　煊赫霸烈之音隆隆震荡，荡起的涟漪无远弗届，直达一切深远之地。

　　一时间，天地静谧下来，漫天神佛，无数大能，尽皆失声。

　　皆是无比复杂的看向那踩踏无尽混沌，只手压下那灵山世尊，乃至于整个须弥山万亿佛国的伟岸身影。

　　武祖......

　　无数大能心中默默的记住了这个名字。

　　一尊强横无敌的巨头，踩着整个大乘佛门，冉冉升起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1383章 诸天巨头顾少伤，只手压灵山！免费阅读。https://xs.23sk.com 