    第158章 -超神杀戮，大龙决战！

    “这一波苏宁冲动了啊！艾克和杰斯都在的！！诶诶？？？泡芙的闪现没有交出来，这一波要被秒掉了！！！”

    娃娃大声喊着，谁都没有想到，苏宁突如起来的一波团战，直接让泡芙连闪现都没有来得及交出来！

    所有人的输出，全部打在了这个被控制到的寒冰身上。

    即便是布隆交出了大招，苏宁众人还是冲了上去。

    辛德拉大招【能量倾泻】交出，六颗暗黑法球硬生生将寒冰的血量瞬间爆空。

    “SN-Angel（暗黑元首）击杀了IG-Puff（寒冰射手）！！”

    不过，泡芙在临死之前，也是交出了大招，将第二个抗塔的辛德拉定在了塔下，虽然没有多久，但是足够陈歌和Rookie进场！

    杰斯QE二连收下残血的皇子，顺带着将辛德拉的血量也压低了一截。

    “IG-Rookie（未来守护者）击杀了SN-Sofm（德玛西亚皇子）！！”

    双方打成一换一，这时候，Theshy的凯南和阿Bin的武器大师几乎同时落地。

    推推棒配合着闪现，Theshy直接进场，而卡尔玛也是开出了RE护盾，帮着众人抗下了第一轮的伤害。

    可是眩晕效果，还是触发了。

    陈歌直接在辛德拉的后方丢出了W技能【时空交错】，E技能【相位俯冲】配合着Q技能几乎同时砸下。

    EAQ瞬间打出三环，辛德拉头顶的血量瞬间暴跌一整格。

    寒冰的大招，在这个距离的控制时间是1.5秒。

    还没等寒冰大招的控制时间结束，凯南大招的眩晕时间就衔接而上。

    最重要的是，陈歌这一波是打出了三环的！

    移动速度瞬间暴涨的同时，也让陈歌有了冲进苏宁众人之间的机会！

    W技能【时空交错】落下，除了EZ交出了E技能，辛德拉和卡尔玛全部被定在了原地。

    “我的天！艾克这一波W定住两个人！苏宁这一波被凯南大到了啊！这要遭的！杰斯苍穹之跃入场，杰斯的伤害太高了！

    苏宁没有放弃！阿Bin的武器大师这个时候作战能力不够啊……要完了，这一波IG来的太快了！

    苏宁根本没有想到杰斯和艾克就在塔后面，这一波苏宁实在是太急了！他们不应该上的，寒冰和布隆的大招迟滞的他们的进攻和撤退，就算是没有杰斯和艾克，这一波他们也是要至少死一个人的！”

    “冲上去，追！”

    陈歌眼神冷冽如刀，既然已经暴露出了底牌，那就杀得更狠一些！

    只有把对方杀怕了，把观众杀怕了，才能够给自己决赛的对手一丝震撼。

    如果能够骗个Ban位，那是再好不过的。

    螳螂这英雄只能作为奇招去用，但是艾克不是。

    艾克严格来说，也算是野核英雄了。

    最终，这一波团战只有两个人成功逃生。

    武器交出了Q小兵离开，EZ则是直接DF二连，借助着治疗的加速效果离开。

    “一换三，IG这一波打出了一换三，那没有了啊！第三条风龙也要掉了，这才十七分钟，IG就要拿到了听牌龙魂了！

    快节奏！独属于IG的进攻节奏！”

    娃娃大声疾呼着，现场的观众们都为之动容。

    IG的前期进攻吗，实在是太难挡了！

    尤其是中上的两个人，实力几乎不弱于S8巅峰时期多少了！

    甚至，比起巅峰期还有多出了很多和经验，意识相关的东西！

    再加上陈歌……

    陈歌的表现，说是史上第一打野都不为过！

    在英雄联盟的历史中，就没有哪一个人能够做到他这样，短短的两个月时间，就从一个名不见经传的新人，打到了世界第一打野的程度！

    陈歌的爆火，是现象级别的！

    第三条小龙拿下，IG众人直接转线中路！

    Theshy的凯南留下带下路塔，而除了陈歌去控峡谷先锋之外，其余人全部兵压中路！

    中路二塔的血量保持的还算健康，但是这时候在IG众人的围攻下也是岌岌可危！

    “二先锋要被IG控下来了！还是熟悉的配方，还是熟悉的节奏！IG这一场，上中野领先太多了！

    而且艾克的发育实在是太好了，如果让艾克开出大招，两套伤害打下来的话，苏宁这边是扛不住的。”

    娃娃还在说着，场上，在拿下了先锋之后，陈歌直接来到了上路。

    阿Bin的贾克斯还在上路带线，眼看着就要拆掉上路一塔了。

    不过，先锋被控下的时候，他还是果断后撤。

    可陈歌就像是牛皮糖一样，丝毫没有放过他的意思。

    “好烦啊！！！”

    阿Bin整个人心态都有些崩溃了。

    陈歌这个架势，简直是不死不休！

    “感觉能跑啊！武器还有着闪现没有交，这一波只要不被晕到，是有机会跑的。”

    张益达皱着眉头说着，场上，在艾克E向武器的一瞬间，W技能朝着武器和红色方一塔之间丢了过去。

    本来这个位置是没有人的，可是在艾克的E技能落地之后，武器直接交出了自己的闪现！

    陈歌轻笑一声，二段E技能瞬间传送到了武器身旁。

    时空交错的时候，武器被瞬间定到了原地，动弹不得！

    “卧槽！！”

    “？？？”

    “Collector这一波预判到了！！武器直接闪现到艾克的W里！！晕到了！！！

    那这一波武器完了啊！IG的节奏实在是太快了！”

    游戏中，在一个发育天肥的艾克面前，阿Bin的武器根本撑不了多久。

    “IG-Collector（时间刺客）击杀了SN-Bin（武器大师）！！！”

    “Legendary！”

    超神！

    8-0-5的战绩，杀人书，叠到了25层！

    这时候的艾克，战斗力已经达到了巅峰。

    “死了，武器没了，这一场比赛，苏宁还是没有坚持下来啊，IG的实力实在是太强了！”

    “这一场IG应该是已经稳了，打到现在，苏宁很难有机会做出像样的反击了。”

    就连二台的关泽园，也放弃了自己最初的坚守。

    打到这个地步，苏宁已经很难了。

    谁都想不到，这一场比赛会打成这样的局势。

    IG在BP阶段的一手摇摆，直接将苏宁的上中野全部打懵。

    更重要的是，陈歌又掀开了一手底牌！

    时间刺客——艾克！

    这个英雄，节奏全部盘活！

    “太急了太急了，这一场苏宁的表现只能说是他们太过急躁了。

    这种情况下，本来是不应该打成这个样子的。

    不管是皇子的三级入侵，还是刚才的越下路一塔，武器单带上塔，都只能说明一个情况，那就是苏宁这一场比赛，太想在前期拿到优势了。

    但是打成这种情况，实在是没有想到。”

    “拖不住的，IG的进攻节奏马上就要起来了，这一波回去艾克应该是要做巫妖的。一套爆发伤害打下来，苏宁这一边没有人能够扛得住！”

    游戏中，IG在回城补给了装备之后，直接开始了新一轮的推进。

    重点，自然是放在了中路。

    有着峡谷先锋在，IG甚至有着威胁到苏宁高地的能力。

    但就是在这种情况下，IG反倒是不着急了！

    野区资源，苏宁的防御塔，兵线运营……

    IG的进攻，宛如水银泄地一般紧凑，不管是哪条路，苏宁都是处于守势的。

    泡芙的手，激动地都有些发抖了。

    IG其他人，也没有好到哪里去。

    这一场，生死局！！

    赢，进军决赛！

    输，功亏一篑！

    到了这种时候，他们需要做的，就是依靠自己的本能，听从陈歌的指挥，做出最符合当前局势的行为！

    二十二分钟，IG众人齐聚下路，可就在这时候，苏宁做出了一个谁都没有想到的决策！

    在IG重心放到了下半区的时候，苏宁众人全部集结上路，开动了大龙！

    “我的天！苏宁这一波太果断了！大龙的速度不算慢，这一波IG在往过靠，可是有些来不及了啊！！！”

    “大龙逼团！这一波谁都没有想到，会是苏宁主动开了大龙，这种情况下，难道不应该趁着IG在下半区，控回来上半区的视野么？怎么直接拿大龙了啊！！”

    “来得及么？？IG还在往过靠！”

    ……

    解说席上，娃娃眼神中满是担忧，现场的观众们一颗心提到了嗓子眼。

    这个时候，到了最关键的一环了！

    苏宁如果能够拿下大龙，那么至少也能够再拖五分钟！

    到那时候，可就见到了远古龙了啊！

    “龙魂！”

    陈歌的声音落下，IG众人都是心惊一瞬。

    风龙魂，对凯南的加持不错。

    寒冰和布隆也就那样。

    要为了风龙魂放弃大龙么？

    “Theshy哥你去，直接用闪现。”

    陈歌说着，直接标记了一下Theshy的传送。

    “好！”

    Theshy的眼神瞬间亮起，他这一场比赛，带的是启封的秘籍！

    传送落地，真假眼全部放到了大龙坑之中。

    传送，也换成了惩戒！

    二十分钟便达到了十四级的Theshy，就算是没有出打野刀，惩戒的伤害也是不低的。

    但是这个消息，是全图公布的。

    苏宁的人，也知道了这个消息。

    大龙坑的地形，非常适合凯南这种英雄发挥。

    小龙还能被拉到河道攻击，可是大龙，那真的是稳如泰山，根深蒂固。

    想要拿大龙，就必须在大龙坑里。

    尤其是那些近战英雄，真的是想跑都跑不掉！

    “凯南！！Theshy换出了惩戒，这是要抢大龙了啊！！我的天！在春季赛的时候，Theshy的鳄鱼就抢过Sofm的大龙，这一次还要抢么？？”

    “苏宁很慌，大龙坑里的视野被排空了，这一次IG是没有大龙视野的！！”

    “风龙魂被控下了，IG所有人都在朝着上路赶，这一波来的很快啊！但是大龙血量要没了，只能靠凯南留人了！！Theshy上了！！！我的天，闪现躲过了辛德拉的二连，凯南大到了五个人！

    大龙是谁的？？？”

    娃娃大声疾呼着，游戏中，在大龙的血量即将落到斩杀线之前，随着陈歌一声令下，Theshy直接交出了闪现进场！

    如果用爆炸果实想省闪现的话，他是会被辛德拉的二连推晕的！

    下一刻，大招开启，漫天雷霆宛如神罚降世，把苏宁五人全部笼罩其中！

    推推棒猛地按下，凯南的身影又往前猛窜一寸。

    万雷天牢引！！！

    大龙的血量，瞬间下滑，两道惩戒落下，Theshy最终还是输给了Sofm。

    苏宁众人身上，浮现出大龙Buff加身的效果。

    可是IG的人，已经包了过来！

    大龙拿下，Sofm才舒了一口气，就被寒冰的大招定在了原地。

    最远距离的大招，控制时间足有三秒！

    杰斯的QE二连打来，苏宁众人的血量齐齐下滑一截。

    Rookie的发育很好，这个时候的伤害，就算是开着大招的武器，都有些遭不住了。

    “这一波IG要追！必须留下苏宁的人！凯南还有着金身，并不慌，苏宁现在感觉想想能走几个走几个吧！三路兵线都不是很好的啊！”

    随着娃娃的惊呼，场上的局势也是瞬息万变。

    在把凯南的金身打出来之后，苏宁众人也没了守尸压起身的想法。

    辛德拉隔墙QE推晕了南风和Rooie，泡芙则是闪现W直接冲到了苏宁众人的脸上。

    万箭齐发！

    冰凌炸开，苏宁四人被减速到了身形，而艾克的身影，宛如鬼魅一般随后而至！

    “拼了！”

    焕峰咬了咬牙，有着寒冰在，今天他们谁都别想跑！

    阿Bin的武器开着E技能直接冲了上去。

    一个没有闪现的寒冰敢冲脸，真的是不知道死字怎么写！

    配合着EZ的伤害和辛德拉的大招，泡芙的血量瞬间跌落至谷底。

    “SN-Angel(暗黑元首)击杀了IG-Puff（寒冰射手）！！！”

    “IG-Theshy（狂暴之心）击杀了SN-Sofm（德玛西亚皇子）！！！”

    “SN-Huanfeng（探险家）击杀了IG-Theshy（狂暴之心）！！！”

    大龙坑内，Theshy的凯南和Sofm的皇子完成了互换。

    而一连三条击杀提示刷新，场上的局势瞬间变为了四打三！

    可是苏宁众人的状态，都不是很好，技能也用了七七八八。

    杰斯和布隆压了上来，即便是三打四，IG众人都没有丝毫的畏惧！

    这一波，SN必死！

    “惨烈！！拿到了大龙了苏宁众人没有放弃，泡芙的闪现W太致命了！他们根本没有想过IG会这么拼！

    当泡芙这么稳健的ADC都在用闪现向前留人的时候，这样的IG还怎么输！！”

    娃娃大声呐喊着，场上，七个人再度战斗到了一起！

    (本章完)

