    医院大门刚一打开，一股热浪就迎面而来。

    大街上是穿流不息的车辆，长满苍郁的绿植树。

    正午时分，势不可挡的阳炎让树叶都散射出墨绿色的光晕。

    上杉櫂手挡额头，掩住对面大厦玻璃反射而来的耀眼光线。

    仅仅是在这儿站上片刻，额头就要热得沁出汗水。

    “七月了，今年的东京，好像比前几年要热许多。”

    “櫂君没事吧？”

    “我？”

    上杉櫂回过身，天蓝色短裙的花丸花火就站在面前，“没事，那须医生不都说了现在我状况很好吗？不用太过担心了。”

    花丸花火撩开耳畔的柔顺发丝，面露关切：

    “但是櫂君的病，很有可能复发。”

    “还没长起来，复发至少一年以后了。”上杉櫂手指大脑，脸上的笑容想让这个关心自己的女孩安下心。

    只要她能笑起来，身体就像是卸下了沉重的铅块，大脑和身心都能得到轻松。

    可是花丸花火没有笑，明明她只要一笑，世界都会被染上缤纷色彩，变得美好，充满希望和期待。

    “可是...”少女欲言又止，“櫂君放心好了...花火不会离开櫂君的......”

    上杉櫂顿了顿，这几天她都有在说这种话。

    “发生了什么事吗？”

    花丸花火轻摇摇头，“没有......”

    “如果你是在担心我会瘫痪，大可不必这样想。”

    上杉櫂走向前，牵上她的小手，就像是小说里男主角牵住女主角那样。

    “相信我，不用担心，我说过会和花火走过一辈子的。”

    “一生...也不够。”花丸花火与他对视着，缤紫色眼眸映照出城市街区中的熠熠阳光。

    “对，一生也不够。”上杉櫂笑起来，“如果老了比我先走，我会立即去找你的，我知道有来世，也愿意在70亿分之一的概率中再次找寻到你，会永远找寻着你的身影。”

    她眼睛真的很漂亮。

    “怎么不说话了？”上杉櫂在她的小脸上左看右看，“被感动到了？”

    “嗯......”

    “被感动到了就请我吃个冰淇淋怎么样？前面就有全家便利店。”

    “好...”花丸花火软软的答应。

    上杉櫂牵着她的手，在街道中向前走去。

    天蓝色裙摆轻盈飘摇，安静脚步均匀而又平稳，城市中形形色色的人们都没有她在街上吸引目光，阳光和煦，鲨鲨挂饰在她的腰包上悠扬悠扬。

    走过普通的斑马线，从便利店出来的两人闲逛进公园，坐在一颗巨大的榕树乘凉。

    “刚才的几分钟，我发现不下有二十个男人在看你。”

    “花火是不是穿得太显眼了一点......”花丸花火坐在长凳上，小口吃着冰淇淋，阴影摇曳着叶隙间透落下的阳光，像是金粉洒在了地上。

    她今天穿的一身天蓝色连衣裙，裙摆两侧有白色风琴褶，大海与白云的配色。

    在这炎炎夏日里，一抹淡蓝带来的清新感会让少女显得清爽悠凉。

    加上她白皙的肤色，整体看上去有着海洋般的清浅柔和。

    “显眼是一定的，你走在街上就不会不显眼。”

    “那要不要少出门...？”

    “爱美之心人人都有，我还不至于小气到把你私藏在家里面。”

    “七月了，我们就快结婚了。”上杉櫂头斜靠在她的肩膀上，她的肩膀很小，很柔，靠着意外舒适。

    以前都是她靠自己，偶尔靠一下她也很好。

    “櫂君...花火一直在期待着那一天......”

    “要盛大一点吗？”

    “不用，婚礼只要有櫂君就可以了.....”

    “也是，我们从小都是两个人一路携手走来，”上杉櫂眺望前方草地上飞舞的蝴蝶，“人的热情都会随时间消逝，但越跟你在一起，就越是想要留恋。”

    “还记不记得你小时候被柴犬吓哭的事情？”上杉櫂离开她的肩膀，抬起头来问。

    “嗯...”花丸花火回答的声音有些微小，“还记得......”

    “这会儿我们再来一次怎么样？”

    “什么...？”

    “你被吓哭了之后，不是一直粘着我，要櫂哥哥背你回家吗？”

    “那是...以前了......”花丸花火停顿吃冰淇淋的动作，脸蛋微红。

    “等会儿我背你回去。”

    “今天穿的是短裙。”

    “你不穿了安全裤？不会走光。”

    “不行......”

    花丸花火还是不好意思，摇摇头拒绝，她不想要被那么多人看着。

    上次上杉櫂背她，还是因为脚受伤。

    那是没有办法。

    “那亲一口可以吧？”

    “这个...可以......”

    上杉櫂凑到花丸花火小脸前，注视她的眼眸。

    少女看见他渐渐贴近的脸颊，感受到他带有热度的鼻息，羞赧地闭上眼。

    但等待了许久，抿了数次糯唇，都没有迎来想象中的感触。

    “櫂君...？”

    “别着急，我总觉得光是亲一下太单调了一点。”

    上杉櫂用勺子舀了一勺巧克力冰淇淋，涂了一点点在少女樱色的嘴唇上，然后凑近头，闭上眼睛轻轻吻上。

    窸窸窣窣的苍郁在两人的上方摇动出响。

    冰淇淋的甜味、少女嘴唇的甜味融化在一起。

    芳香、甜蜜、清新，相印的嘴唇如花蕾绽放一般美妙清爽。

    手也不禁把她搂得更紧。

    暖风吹来，公园内榕树尽情摇曳。

    “不...亲了吗...？”花丸花火睁开美眸，水灵灵的光芒满是粉色的恋情。

    “美丽的事物可不能贪婪太久。”上杉櫂笑了笑，继续吃刚才搁在一旁的冰淇淋。

    榕树叶下天蓝色短裙的灵动少女，是自己的未婚妻。

    只有与她接触后才能明白，一生爱上一个人，远远足够了。

    良久，吃完的冰淇淋盒堆叠在一起，静躺在长凳上。

    “散散步吧，刚出院我也想多晒晒太阳。”他转身对少女说道。

    “嗯...”

    花丸花火抓握上他伸来的手，一起携手走在公园小径，一高一矮的男女背影，被落在肩头的阳光照得熠熠闪烁。

    ——————————

    出院后在家闲待了几天。

    上杉櫂目前的当务之急就是把自己脑袋治好。

    残瘤在大脑的失状窦上，也就是在大脑中间那条线的顶部侧旁。

    他的这个良性肿瘤无法完全切除。

    虽然病情目前不会复发，也对脑袋没有影响，但在大脑上的残瘤还会长大。

    等残瘤又长大后，那各种毛病就接踵而至。

    他可不想瘫在床上让小花火照顾自己一辈子。

    这样对她不好，自己反而拖累了她的幸福。

    至于治疗的方法。

    现代医术似乎不行，完全切除的成功率也不大，那就只有依靠系统了。

    系统......

    他不怎么喜欢做任务，虽然会有很多奖励，但总是有种被牵着鼻子走的感觉。

    现如今嘛...没有办法了......

    上杉櫂从床头坐起，从花丸花火绑头发的丝带旁边拿起金边眼镜。

    深呼了一口气，选择接受任务。

    【滴......滴......】

    【小猫的勾玉】

    【任务介绍：2年前获得的赤红勾玉本应有它的作用，但你似乎偏离了它，现在，需要你去挖掘去它背后的关系，这源于上杉家几乎被遗忘的人......】

    【任务提示：按照白巾橘猫的形象戴着勾玉行走在神社中，或许...你会遇到一些线索......】

    【任务奖励：技能点×5】

    ......

    这算什么？

    上杉櫂连续在这些文字上扫视好几眼，这才确认这个任务的要求。

    这是要自己变成橘猫戴上勾玉在神社内到处闲逛？

    一点完成条件都没有？

    在人来人往的神社里怎么去找线索...再说了，连哪个神社都没有指明。

    坑，亦如既往的坑。

    唯一值得安慰的点就是任务轻松简单，没有任何压力。

    这对上杉櫂来说是好事。

    仔细想想，为了治好病，还是试着去完成吧。

    上杉櫂穿上拖鞋，走到花火的电脑前，查一查附近有什么神社。

    浅草、白山、东乡、青龙、赤城、明治。

    他没怎么去研究过神社，但以客流量来说，还是浅草神社和明治神宫人比较多。

    小花火还在上课，他在家闲着也是闲着。

    还是出门去碰碰运气算了。

    上杉櫂起身拉闭窗帘，坐在床上，点开系统里的技能卡。

    ......

    帘纱轻摇。

    不一会儿，一只白毛下巴的橘猫就从松散的衣物中钻了出来。

    他弓起了身子，竖直了尾巴，肉垫踏在床上，使劲伸展。

    “稍微有点不适应。”

    当然，这是心里话。

    上杉猫想说出口的话只要一到嘴边，就会变成“喵喵喵。”

    猫有什么不好的？

    上杉猫蹲在床边，去看镜子里那只平淡表情的猫猫，他的尾巴在不停的摇。

    步履优雅，猫步轻盈，能够任意在城市中穿梭跳跃。

    晚上还能卷在屋顶欣赏蓝月。

    不考虑吃食，当只猫倒也意外惬意。

    上杉猫利索地跳下床，前脚着地，在地板上踏着猫步，走到随风甩动的帘纱前，跳出了窗外。

    ......

    上杉猫在东京市的街头走走停停，无数比他高大的人类从他身旁掠过。

    偶尔还有几个女孩子对他异常感兴趣，想要撸他。

    猫是能随便吸的？

    当即迈开步子跑开。

    今天也是一如既往的热。

    戴有赤红勾玉的上杉櫂蹲在自动售货机的上方，眺望前面的十字路口，休息的同时，好决定自己走哪条路去乘坐顺风车。

    明治神宫距离他这边有近16公里。

    16000米的路程，他一个懒猫不想顶着大太阳跑。

    哐当。

    饮料罐子掉落的声音。

    上杉猫顺从声音向下看去，发现售货机前有个小女孩。

    小女孩头发细丝透明，穿着小学生制服，最重要的...她还戴有一顶熟悉的帽子。

    是爱依......

    “啊！猫猫！”小爱依也发现了上杉猫，戴着帽子的小脑袋抬了起来。

    这孩子，不应该在上学吗？

    上杉猫的表情依旧平静，只是不停摇晃着身后的长长尾巴。

