    次日清晨，陈希夷已经收拾妥当了。

    从墙缝里扣出了包着羊皮纸的照阴镜，这才开口说道：“我准备走了，你有什么想法没有？”

    羊皮纸和照阴镜都没有什么表示，就好像是两件普通的物件一样。

    “看来还是不愿意给我当狗腿子，那真是太可惜了，我先把你埋了吧，希望血祭...”

    “呵，你以为我会这么说吗？”

    陈希夷语气里带着戏谑，这玩意看起来有恃无恐的样子，似乎是找到了脱身的办法了。

    “埋肯定是要埋的，但不是埋在这城里，我准备带你一起走，然后再找给没人的地方埋，这要是到时候血祭大拆迁把你给挖出来，那岂不是便宜你了。”

    就在此之前，陈希夷突然反应过来，这羊皮纸很可能是在阴他。

    对于羊皮纸而言，真正的危机并非是被埋在地下，而是和照阴镜纠缠在一起。

    所以陈希夷要是真就把这玩意埋在地下，说不定还能如了这玩意的愿望，反而放虎归山。

    “并且在埋之前，我还得给你们哥俩用铁水浇灌成铁块才行，这是最后一个机会了，给我当狗腿子。”

    陈希夷这个时候也不客气了，现在那黄家子弟还没有来，陈希夷也还有时间，所以才会想着跟羊皮纸再唠上一会儿。

    等时间到了这玩意还不肯低头的话，那也只能先带着离开，然后灌铁水铸铁块再找个地方埋了。

    【好】

    羊皮纸上艰难的浮出了这么一个字来。

    这看的陈希夷眼角一跳，居然妥协了，还以为是不见棺材不掉泪呢。

    见此，陈希夷自然是掀开了羊皮纸的一角，随着解放出了部分旳力量，一行文字逐渐浮现了出来。

    【你从羊皮纸上找到了融合羊皮纸的办法，你需要剖开自己的胸膛，以羊皮纸包裹住自己的心脏，随着一阵阴冷的爆发，你的心脏逐渐与羊皮纸融合】

    【你初步掌握了缩地成寸的能力并能够感知到危险的到来，但随着时间的流逝，心脏的阴冷不断的侵蚀着你的身体，让你的血液里流淌着诅咒，无尽的痛苦伴随着你的余生】

    陈希夷看着这两段话，脑海里不断地思索着，这个过程很正常，但却有少了某个不起眼却很关键的信息。

    比如，是如何融合的，他又是如何形成压制的。

    “少了一部分吧，阴冷爆发和融合之间，肯定还有一句吧，别想骗我，我吃过的人比你杀过的人还要多。”

    羊皮纸：？？？

    “唉，你怎么就记吃不记打呢，你要再不给点力，之后我有其他兄弟会来教你做人的。”陈希夷觉得这玩意是处处想要坑死他。

    【当你回忆起往日时，心里懊悔不已，羊皮纸太过于强大了，在当初与心脏融合时就被占据了主导权，如果当初在融合时用照阴镜照着自己，两股力量就相互争斗，而你则是能够趁此完美融合羊皮纸】

    【只要等羊皮纸融合之后，再放下照阴镜，那么你和羊皮纸之间，你就会成为主导】

    【而照阴镜的腐烂成了无根之源，自然也会被你体内的羊皮纸给抹除掉】

    这一次给的倒是相当的仔细，但陈希夷知道，这玩意里面肯定有坑。

    好吧，他找到了最大的坑在哪里了，就是剖开自己的胸膛，这一般人根本办不到，并且就算是办到了死亡率也是极高。

    “也就是说，邪诡能够融合进人的体内，画风这么阴间的吗？”陈希夷有些无语的说道。

    而且这画风总觉得可能是出自于自己的手，也就是说自己本体的影响已经贯穿了整条时间线，所以阴间了一点好像也很正常。

    “行吧，信你一回，我要是死了，等我兄弟和后台出来，指定没你好果子吃。”

    陈希夷知道，这羊皮纸肯定是藏了什么后手，不过也无所谓了，再问估计也问不出什么东西来，还不如赌上一波。

    否则的话再想找一个如此便利的机会，难度估计是不小。

    “我活的如此艰难，也不知道其他兄弟们是怎么挺过来的，不会全都去了世家吧...”

    陈希夷心里头也是有不少的怨念，要是把自己塞到世家里头的话，是不是会更好上一点？

    可惜，没有如果。

    练武没前途，无论是世家还是诡异都打不过。

    这要是练武能够三天破碎虚空，十天吊打诸天，陈希夷也不介意练，但这压根就不可能的，这十来年的苦练才能让一门武功练到大成，难度太大了，没有加点器这类型的外挂，基本上别想速成了。

    这个世界就外功和内功，不仅需要磨时间，还需要大量的资源，练的不是武，是钱。

    所以陈希夷觉得这开膛破肚就能拥有强大力量这种事虽然坑了点，但好歹比较快。

    他也想多活点时间，但这么好的机会不赌一把，岂不是浪费，反正死了有其他的历史投影兄弟替代，又不是说真没了。

    亏的是本体，和他有什么关系。

    这要是成功了那直接就是一波肥，别的不说，生存就不是第一目标了，搞事才是。

    失败了也无所谓，反正到时候就换人了，也不用他考虑这些事。

    想想好像怎么看都是双赢，也就是他一个人赢两次。

    随意的找了把刀和他需要的工具进行消毒了之后，调整好了姿势后果断给自己来了一刀。

    “嘶~这是真的疼啊！”给自己解剖倒不是第一次，就是普通人的时候没试过，虽然疼了点，但也确实是新鲜的体验。

    看着血流如注的胸膛和从伤口往里瞧就能够看见的内脏，陈希夷果断拿起了羊皮纸。

    “淦，手和刀消毒了，羊皮纸忘记消毒了，算了，这玩意又不是正经东西。”

    陈希夷这个时候才发现自己草率了，不过此时却也无所谓了，当即将羊皮纸塞进了自己体内。

    别问他心脏在哪里，他又不是没解剖过自己，位置相当的娴熟了。

    羊皮纸一接触到心脏，一股阴冷的气息瞬间爆发出来，陈希夷就好像是被冻僵了一般。

    不过他早有准备，立刻使用照阴镜对准了自己。

    镜子里头的并不是他现在的模样，而是他腐烂后的模样。

    而后他能够感觉到自己浑身上下开始麻痒不堪，就好像被万千虫蚁啃噬一般。

    两种截然不同的气息纠缠在一起，陈希夷身上的所有知觉都消失了，他的身体沦为了两個邪诡的战场。

    “好消息，不流血了，我应该不会失血而亡。”

    “坏消息，我觉得在羊皮纸融合前我得先死。”

    与此同时，羊皮纸也逐渐的包裹他的心脏，别问他怎么知道进度的，他用眼睛看的。

    肚皮都还没缝合，自然是能够看见了。

    “还有一个好消息，很显然我不会因为感染或者发炎而死，我正在朝着腐尸的方向变异。”陈希夷闻到了自己的身体好像在发臭。

    看了一会儿，陈希夷后知后觉的拿出了棉线给自己的肚皮进行简单的缝合，这没了知觉还挺好的，至少不用担心疼痛。

    时间一分一秒的过去了，大约半小时之后，他能够感觉到自己体内的阴冷愈发的恐怖起来了，就好像是得到了某种支持，瞬息就席卷了整个身体。

    他的知觉逐渐恢复，看来应该是羊皮纸和他的心脏融合完毕了。

    所以这才能够压制住照阴镜。

    陈希夷感觉到这冰寒刺骨的气息在他的体内游荡，要不是照阴镜的腐烂依旧存在，他说不定能够当场给冻死了。

    幸好他没有听从羊皮纸的建议在融合后放下照阴镜，真要这么听了，现在他估计就凉了。

    “来，告诉我，如何掌握照阴镜，要不然的话我就找个活火山跳下去。”

    陈希夷知道，现在的羊皮纸虽然没有被他掌控，但现在却更惨，被当做囚徒关在他体内了。

    正常的计划估计是假借这一手弄死陈希夷，但谁知道陈希夷不安套路出牌，虽然阴冷的气息让他很难受，但又不是不能忍，所以目前陈希夷占据了上风。

    羊皮纸并没有主动攻击的能力，只能依靠自身的阴冷气息以达到侵蚀陈希夷的目标，不过有着照阴镜在，侵蚀速度大大减慢，只要陈希夷活的好一点，三五年肯定没问题，这要是真找个活火山跳进去，估摸一辈子都别想出去了。

    因为羊皮纸是接触型邪诡，没有人碰的话一辈子都无法生效，跟照阴镜是一样的。

    所以陈希夷的威胁才会生效。

    【你融合了羊皮纸，并发现了其中的缺陷，以你的身体根本就无法承载，所以你想到了平衡之法，那就是照阴镜】

    【照阴镜能够让你的身体化作腐尸，以此来抵御羊皮纸体内的阴冷气息，但前提是你能够在两件邪诡达成平衡前活下来】

    【很快，你从羊皮纸上找到了融合照阴镜的办法，将照阴镜砸碎之后，全都吞入腹中】

    “...”

    陈希夷看着视网膜里浮现的文字：“好家伙，你现在都不演了是吧，直接说自己是邪诡了。”

    “算了，不演就不演了吧，不就是吃镜子嘛。”

    陈希夷也是跟狠人，吃镜子还用得着砸碎吗？直接塞进嘴里啃就行了。

    就他这牙口，权当做是吃硬一点的锅巴了。

    这开膛破腹都干了，还缺生嚼...

    “好吧，这玩意居然是青铜镜，这我还真生嚼不了。”

    这要是玻璃镜，他咬咬牙也就吃了，毕竟那玩意脆，但青铜镜是真不行。

    牙口再好也嚼不动，他又不是本体。

    “时间有限，找个铁锤直接给我锤烂这玩意。”陈希夷觉得虽然可能办法有坑，但也得一试。

    要不然的话他这不就前功尽弃了嘛。

    更重要的是他这刚刚开膛破腹的，要是没有照阴镜给他止痛以及抑制羊皮纸的反噬，还真不一定能够走远。

    那名黄家子弟大概会在中午作为抵达，现在才早上，所以还有一定的时间，正好这个时间可以用来融合照阴镜。

    “这羊皮纸也是很损啊，之前所说掌握，但现在居然变成了融合，也不知道是前者有坑还是后者有坑。”陈希夷也是想起了这件事，这两者明显是不一样的。

    掌握大概是相当于道具，而融合则不一样，是技能。

    至于孰优孰劣，陈希夷也不清楚。

