
　　“原来如此。”

　　凌云释然，“姜小姐，那你还是留在这继续修行，相信我们今后有的是机会再见。”

　　“好。”

　　姜思晴尽管不舍，但还是果断作出决定。

　　此次凌云出现，她看到了凌云身上的恐怖潜力。

　　她如果不努力修行，将来恐怕连凌云的背影都看不到。

　　所以，相比争取这短暂的相处，她更愿意提升自我，这样今后才能更长时间的看到凌云。

　　半个时辰后。

　　凌云和裴元庆离开迷雾绝地。

　　两人一边前往春湖城，一边不忘收割机缘。

　　如今，两人实力都大大提升，联手之下更是强悍。

　　一些炼元高阶妖兽的领地，如果是之前，两人肯定有多远避多远。

　　可现在，两人却敢去搏杀。

　　两人的收获，也随之大大提升。

　　一座巨山脚下。

　　“想到这头老龟，竟收藏了这么多地灵乳。”

　　裴元庆笑容满面道。

　　他与凌云刚猎杀完一头玄龟。

　　这次的收获，出乎两人的预料。

　　这玄龟竟收藏了三百多斤地灵乳。

　　两人即便平分，每人都还能得到一百五十多斤。

　　正当两人心情美妙时，几名武者无比狼狈，往他们所在方向逃窜。

　　这几名武者都是女子。

　　尤其中间一个碧衣女子，模样精致，一副我见犹怜的样子。

　　“两位阁下，救救我们。”

　　看到裴元庆和凌云，碧衣女子连忙哀求道。

　　裴元庆和凌云眉头微皱。

　　他们两都不是什么大善人。

　　眼前这几人，与他们素不相识。

　　这世间，每天被害的陌生人不计其数，他们哪里救得过来。

　　何况这里是纯狐秘境，本就凶险。

　　选择进入秘境闯荡的人，事先就应该做好遇难的准备。

　　不过，没等他们说什么。

　　不远处便有另外一队人马出现。

　　这队人马都是男子。

　　最前面一个阴柔青年男子，眼神阴鸷，面容隐隐给人一种淫邪之感。

　　这群人一出现，碧衣女子等人皆脸色苍白，愈发惊惧。

　　“两位，我劝你们少管闲事，给我滚！”

　　阴柔青年男子扫了凌云二人一眼，冷冷道。

　　这话一出，裴元庆和凌云顿时不爽了。

　　先前他们以为，这只是普通的追杀。天籁小说网

　　但看到阴柔男子等人的表情，他们立即意识到，阴柔男子这些人不怀好意。

　　“该滚的是你们。”

　　裴元庆道：“十个呼吸内，滚出我的视线，我可饶你们一命。

　　杀你们，实在脏了我与凌兄的手。”

　　“找死……”

　　阴柔青年震怒。

　　但他还没发作，他旁边一个独眼中年男子就脸色一变，急道：“少主，我们快走！”

　　阴柔青年显然不是什么纨绔。

　　闻言，他没有训斥独眼中年男子，而是心头一跳。

　　“走！”

　　他当机立断，连忙撤退。

　　眨眼间，阴柔青年男子等人就退走。

　　裴元庆和凌云神色都有血诧异。

　　他们倒是小看了这阴柔青年，没想到对方如此有眼力。

　　“算这小子命大。”

　　裴元庆笑道。

　　原本他已计划好，只要对方不是抬举，他就将这些人都送上西天。

　　现在对方如此识趣，他也懒得去追杀。

　　“多谢两位恩公。”

　　碧衣女子等人都无比感激。

　　“你们自己小心点，最好找个安全的地方躲起来。”

　　裴元庆道：“这纯狐秘境，可不是什么良善之地，你们若继续在外行走，就算躲过这一劫，迟早还会出事。”

　　说罢，他和凌云便都懒得理会这些女子，直接离去。

　　碧衣女子等人都一愣。

　　本来她们还颇为忐忑，内心甚至已做好，会被裴元庆和凌云挟恩图报的准备。

　　尤其是碧衣女子。

　　她对自己的姿色，还是有几分自信的。

　　原以为，这两个男人估计也会觊觎她的美色。

　　没想到两人看都没多看她一眼，直接就洒脱离开。

　　不知不觉，一天过去。

　　凌云和裴元庆，终于来到春湖城外。

　　两人站在一座山丘上，望着前方。

　　距离他们大约五十多里外，一座雄伟古城矗立着。

　　“总算到了。”

　　“走。”

　　两人相视一笑，继续飞向春湖城。

　　春湖城外，有着暗哨。

　　当凌云二人靠近春湖城时，立即有暗哨发现了他们。

　　这暗哨目光闪烁，快速用特制玉符传出讯息。

　　城内，几个人坐在一栋阁楼内。

　　这就几个人，正是之前的阴柔青年一行人。

　　“少主。”

　　忽然那独眼男子的玉符收到讯息，他连忙看向阴柔青年。

　　“怎么了？”

　　阴柔青年不耐烦道。

　　“那两个人，真的来了春湖城。”

　　独眼男子道。

　　“什么？”

　　阴柔青年猛地站起身。

　　接着他便兴奋道：“我之前只是猜测，他们大概率要来春湖城，所以让人盯着，没想到他们真的来了。

　　哈哈，真是天堂有路他们不走，地狱无门非要闯进来。

　　之前在荒野，我准备不足，拿他们没办法，只能憋屈遁走。

　　但现在他们竟然敢来春湖城，老子闭着眼睛都能整死他们，走，我们出发！”

　　不一会儿，阴柔青年一行人就来到城墙上。

　　站在城墙上方，阴柔青年眺望远方。

　　果然，一分钟不到后，他们就看到两道熟系身影在接近。

　　“赵强，立即请姚执事出手，灭了这两个小子。”

　　阴柔青年道。

　　“少主。”

　　独眼男子谨慎道：“我们还是小心点，万一这两人有背景呢？”

　　阴柔青年想了想，皱眉道：“你说的也有道理，这样，去花钱请无间堂的人出手。

　　先让无间堂的人袭击他们，看看究竟有没有人会出面救他们。”

　　“少主英明。”

　　独眼男子松了口气。

　　同一时刻。

　　凌云和裴元庆已来到城外十里处。

　　这时，两人都忽然停下。

　　“什么人？”

　　裴元庆冷喝。

　　话音落下，一群灰衣人便出现。

　　裴元庆眯起眼睛：“原来是无间堂的老鼠。”

　　说着，他看向凌云：“凌兄，一共十只无间堂的老鼠，都是炼元武者，我对付一半，你们对付一半，怎么样？”

　　若只有他一个人，即便他实力已不弱，但也搞不定十名炼元杀手。

　　这样的话，他只能选择逃遁。

　　但现在他身边有凌云在，那情况无疑就不一样。

　　这段时间他和凌云联手作战，对彼此的实力，都有一定了解。

　　所以他很清楚，凌云的实力比起他不遑多让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1954章 春湖城免费阅读。https://xs.23sk.com 