    才两根？

    枭绝不屑地笑了一声：“我可以为你断八根！”

    姜九璃：......

    “这是断几根肋骨的事情吗？”

    “难道不是吗？你自己说的。”

    “我说的不是那个意思。”

    “那你说要我断几根，我便为你断几根。”枭绝一脸真诚。

    姜九璃扶额。

    这就和肋骨杠上了！

    外头的脚步声越来越近，姜九璃捂住枭绝的嘴，和他一起站起来，示意他不要说话。

    他倒是要看看，这个人玩的什么花样。

    枭绝偷偷施法，丢出去一颗石子，正巧打在了进来的齐申的头上。

    齐申的脑袋立刻鼓起了一个大包。

    旁边的侍卫拔剑环视周围：“谁！”

    齐申好像发现了什么，拦住那侍卫，对他做了个噤声的手势，让他闭嘴。

    他缓缓地朝前迈着步子。

    枭绝憋着笑。

    还皇上的贴身侍卫，连一个小石子都躲不过，看来就是个小垃圾。

    姜九璃：“你笑什么？”

    “这就就是你说的，皇上的贴身侍卫，连一个小石头都躲不过，璃儿，你这交朋友的眼光也太差了。”

    “你是不是脑子里有大病？你丢石子出去干什么！”

    姜九璃要被气坏了，本来藏得好好的，这下可好，彻底暴露了。

    她揪着枭绝的耳朵就是一阵数落。

    正巧，这一幕被进来的齐申看到了。

    少年踮着脚尖，揪着男人的耳朵，面色绯红地训斥他。

    男人微微弯着腰，虽然被她揪着，但是眼神里却是满满的宠溺。

    这一幕看起来是那么的暧昧又和谐，好像他们是画里走出来的人儿一般，美的让人不忍心去打扰。

    齐申的心猛地钝痛了下，眸光聚集在那两个身影上，眼睛里危险地散发出一股寒意。

    片刻后，他收敛了情绪，摆出一个温和又欣喜的笑容。

    “小璃，我终于找到你了。”

    姜九璃和枭绝回过头。

    她松了手：“齐申...你是来抓我的吗？”

    齐申停住脚步，和她保持一段距离，神色很是为难：“小璃，你知道的，我不想抓你的。”

    “你有你的难处，我知道的。”姜九璃表示理解。

    枭绝眯起眼睛。

    可真会装。

    “不过你放心，我会放你走，回头我就说我没找到你。”齐申道，眼睛里都是泛滥的情愫，遮都遮不住。

    姜九璃对他十分的信任，一点也没有怀疑他的话。

    “谢谢你。”

    枭绝：感觉被当成了空气。

    他不着痕迹地牵起姜九璃的手，又捏了几下她的小手指头，表示自己的不满。

    齐申的目光落在他们十指相扣的手上，嫉妒的情绪迅速在眼底蔓延。

    “小璃，”齐申扯起一丝很不自然的笑容：“这位是谁啊？怎么没听你提起过？”

    “这位是枭绝，是我喜欢的人。”姜九璃道。

    枭绝总算满意了几分。

    他就是要看看这个道貌岸然的家伙能装到什么时候。

    齐申的脸色立刻就沉了下来。

    她回答的毫不犹豫。

    齐申记得小时候，他问姜九璃喜欢什么样子的人，姜九璃回答说，她喜欢顶天立地的男人，会武功的那种，能够时时刻刻保护她。

    他为了她，舍弃了自己喜欢的试问，跑去学武。

    那时候，他的父亲说他疯了，明明成绩是学堂里第一名，非要去学自己不擅长的武功。

    结果，他真的不擅长学武，学了很多年，还是一事无成，甚至连自己曾经引以为傲的诗词歌赋，都比同龄人落后了一大截，也无法考取功名。

    于是，他在父亲的引荐下，去皇上身边做了......太监。

    说是皇上的贴身侍卫，是红人，可谁知道，他早就放弃了自己最重要的尊严，现在不过是替皇上出谋划策，管理身边的所有侍卫，他也就理所当然地成了侍卫的一员。

    可除了足智多谋，其他的他什么都不是。

    他为姜九璃放弃了那么多，甚至可以多年不见她，就为了再见她的时候能够告诉她，自己现在也是个人物。

    在他看来，姜九璃就应该在原地等他，为他守身如玉，一心只想着他的。

    齐申攥紧了拳头，眼眶里充斥着红血丝。

    “小璃，你真的很喜欢他吗？”齐申又问了一遍。

    姜九璃坚定地点头：“对，枭绝是我喜欢的人，此生只嫁他一人。”

    齐申忽然觉得自己很可笑。

    到头来，什么都失去了，什么都没有得到。

    枭绝握紧了姜九璃的手，悄悄提醒她：“小心点。”

    姜九璃却一头雾水：“小心什么？”

    “这个人不简单。”

    “你别看个男人都是情敌好吗？”

    “小璃。”齐申忽然苦笑一声：“你可知道，我喜欢你很多年了。不...还要更多，很多很多年了...”

    姜九璃整个人一僵。

    她还从未想过...齐申会喜欢自己。

    “那个，齐申，我已经...”

    齐申猛然打断她的话：“我知道，小璃，我知道的...你现在一心只有这个男人。”

    “可是......你怎么可能感觉不到我喜欢你呢？小时候，我带你去那些地方，看他们幽会，就是暗示你我喜欢你啊。”

    说着，他忽然大喊道。

    姜九璃被吓到了。

    “齐申，你先别激动...”

    “我怎么能不激动，小璃，我喜欢你，我一直喜欢你的。为了你.......我TM都当了太监，为了你，我去学我不喜欢的武功，到头来什么都废了，这些你根本不知道。”

    姜九璃彻底懵了。

    枭绝把她拉到身后，盯着齐申：“喜欢一个人是你的权力，但是璃儿确实不知道你对她的心思，你做了那么多，都是你自己的选择，不能怪璃儿。”

    “你说的轻松。”

    “齐申，你冷静一点。”姜九璃往前走了几步，又被枭绝拽住。

    “罢了。”齐申抬手，一脸落寞地转过身去：“你们走吧，就当我这么多年都瞎了眼，看错了人。”

    姜九璃皱着眉，有些不忍。

    她并不知道，齐申默默为了她牺牲了这么多。

    那些年他忽然消失了，她还以为他去做自己想做的事了。

    枭绝揽着她的肩膀：“走吧。”

    两个人并肩走过，离开了山洞。

    他们走后，侍卫对齐申道：“大人，这......”

    齐申一双深沉的眼眸，冷的吓人：“跟着他们，找到他们歇息的地方，一个不留，全部杀掉。”

    “是。”

