    “胁田兼则也在基地里！”

    基德拿着鸡腿的手臂一颤，目光悄然扫过四周，果然看到了站在厨台后的胁田兼则。

    奇怪的是，刚才他进入1号食堂时，并没有看到对方。

    对方似乎是不久前才出现的。

    “他怎么也在这里？”

    在周围一片庆祝欢呼声中，基德颔首低头，小声问道：

    “情况不太妙啊！”

    “这更说明黑衣组织总部就在军事基地内。”

    榊诚沉声说：

    “希望他没有注意到你吧，赶紧离开食堂，但速度不要太快，免得引起周围人的怀疑！”

    “嗯。”

    点了点头，基德放下鸡腿，晃晃悠悠的站了起来。

    “马尔科，你要去哪里？”

    “上...个厕所。”

    端着酒杯，基德打了个酒嗝，头也不回的离开了1号食堂。

    在离开食堂后，他立刻绕到食堂后方，透过玻璃观察里面的情况，然而....

    原本正在捏寿司的胁田兼则，已经不在原地了。

    “他消失了！”

    “麻烦了....”

    榊诚眉头微蹙：

    “他说不定已经察觉到你的异样了，不要慌，占据优势的还是咱们，你现在去厕所附近，那里四周空旷，胁田兼则要是跟着你，肯定会出现在地图上！”

    “好。”

    基德立刻更改方向，来到了位于餐厅外侧的厕所，在此期间，榊诚始终利用卫星实时地图观察着周围环境，直到基德从厕所另一个方向离开，他也没有看到胁田兼则的身影。

    甚至....

    没有士兵靠近厕所。

    难道胁田兼则没有注意到基德，只是一场误会？

    榊诚不确定，在他之前的推测中，胁田兼则大概率会是朗姆，而朗姆作为黑衣组织二把手，曾破坏过FBI针对琴酒的抓捕计划，其实力是毋庸置疑的。

    与这种人交手，想获胜，只有两种手段。

    1、闪电出击，速战速决。

    2、谨慎再三，步步为营。

    现在箭在弦上不得不发，榊诚肯定不可能临时把基德召回来，圣诞节一年只有一次，错过了这一次，下一次又是什么时候？

    只能采取第一种手段。

    速战速决！

    “基德老弟，1分钟后，位于你西南方15°会来一队巡逻士兵，等他们过去后，你立刻向西前进500米，然后原地等待2分钟，等下一队巡逻士兵经过后，再向北300米，抵达中央指挥所。”

    榊诚一边看着屏幕上巡逻队员的路线，一边远程指挥，寻找巡逻士兵之间的空隙。

    每一步都要计算到位，否则基德老弟很可能直接撞到巡逻队员的面前，到时候就算身份不暴露，也要被送回宿舍。

    “交给我吧，躲猫猫可是我最擅长的。”

    将剩下的威士忌洒了一点在身上，基德丢掉玻璃杯，等待第一支巡逻士兵路过之后，从阴影中冲出，以狂奔的速度，向西奔去。

    军事基地内有许多摄像头，可这些属于外部网络操控，弘树早就通过卫星天线网入侵了进去，调转摄像头方向，给基德留出了操作的空间。

    中央指挥所就在眼前，巡逻士兵步伐整齐的从旁边走过，基德掐准时间，刚准备继续前进，就看到不远处出现了胁田兼则的身影。

    他端着一个银制餐盘，大摇大摆的走进了中央指挥所。

    像是去送晚餐的。

    不得已之下，基德只好原地等待，他总不可能在胁田兼则面前入侵指挥所，那也太嚣张了....

    足足等了10分钟，还不见胁田兼则离开指挥所，基德只好询问榊诚：

    “现在怎么办？胁田兼则不出来！”

    拥有链接内部网络的电脑只有中央指挥所存在，基德无论如何也要进入指挥所，才能把U盘插入电脑，搜集里面的资料。

    原本计划一切顺利，可谁能想到，竟然冒出了胁田兼则这个异数！

    “我怀疑朗姆今天是故意来到军事基地的。”

    柯南说：

    “你们想，他一个寿司师傅，早不来晚不来，为何偏偏在军事基地防范最薄弱的时候出现？肯定是有所图谋！”

    “既然咱们能想到利用圣诞节入侵军事基地，那么乌丸莲耶、朗姆他们同样也可以。”

    榊诚脸色凝重道：

    “我猜到他们会加强防御，但没想到他们加强的竟然是军事基地的防御！”

    “你们还记得辛多拉死亡事件吗？”

    一旁的宫野大小姐忽然说：

    “汤玛斯·辛多拉的死亡，与黑衣组织有关，也就是说，Boss早就盯上了弘树研发的DNA追踪系统，现在弘树失踪，他们怎么可能不提高警惕？组织最大的弱点，就是弘树！”

    “没办法，只好启动备用方案了。”

    榊诚说：

    “基德老弟，你现在按照原路，返回1号宿舍楼，去1—B—301号室，那里是约翰·德普的房间，你偷走他的衣服，易容成他的样子，然后再前往中央指挥所！”

    约翰·德普是军官，有足够的权利进入中央指挥所，普通士兵根本无法阻拦。

    虽然今晚负责值班的军官不是他，但从目前的情况看，也只能死马当活马医了。

    机会只有一次！

    绕开巡逻士兵，基德以最快的速度来到1号宿舍楼下，利用抓钩爬进一间忘记关闭窗户的宿舍，顺利进入了1号楼。

    与3号集体宿舍楼不同的是，1号楼是专门为军官设立的单独房间，条件优渥，房间里甚至还自带卫生间、浴室。

    走廊里依旧空无一人，基德悄悄来到301号室，摸出电击枪，敲了敲门。

    咚咚！

    房间里没有任何回应。

    门没上锁，基德轻转把手就开了，他进入屋内，看到约翰·德普坐在椅子上，背对着自己，桌上的电视机正在播放节目。

    睡着了？

    基德走上前，刚举起电击枪，就看见约翰胸前插着一把匕首，双目圆睁，乌黑的血液沾满衣襟，早已死去多时。

    “我靠！这什么情况？！”

    基德惊得退后两步，不敢置信的说：

    “他怎么死了？！”

    同样震惊的还有远在神户的榊诚几人，情况太过诡异，约翰·德普作为军官，不可能无缘无故被人杀死在房间里，哪怕今天是圣诞节....

    思索片刻，榊诚忽然瞳孔收缩，说道：

    “弘树，查一查，今天晚上回到军事基地的有几个人！”

    弘树立刻对监控录像进行了筛选，很快....

    他咽了口唾沫，说：

    “只有两个人，一个是约翰·德普，一个是基德假扮成的马尔科·菲尔普斯....”

