    第1915章

    吴东：“没错，这就是元古大陆，它广大，资源丰富，同时也充满了危险。这里有百族，有神族，每一个都是我们的敌人。”

    舞轻影：“咱们现在突然出现在元古大陆，是不是太突然了？”

    吴东笑道：“不会的，你放出神识感受一下就知道了，这周围是多么的荒凉。”

    舞轻影如今已是天人，她尽量将神识放出地，才发现她只能观察到很小很小的一片区域。她恍然大悟，道：“你是说，其他的人或许根本就发现不到我们的存在？”

    吴东点头：“是的。元古大陆太大了，它虽然只有物理距离，但这距离若是足够远，别人依然发现不到我们。至少在短时间内，我们是安全的。”

    “而且我现在是轩辕神国的大神，这里是我的地盘，轩辕神国不再插手这里，这里一切由我说了算。”

    吴霜：“不过，这里的压力太强大了，相比这个大环境，多数的人过于弱小。”

    吴东：“无妨，有护罩在，他们依然可以活的很好。而且我们不需要所有人都强大，只要能有一批人成长起来即可。”

    说着，他伸手一挑，诸女和众大罗境之上的大臣们，便与他一起，来到了护罩之外。

    护罩外，一片荒芜的景象，这里显然是不毛之地，没有人烟，甚至连动物都没有。

    一位大臣道：“陛下，这里太荒凉了，似乎连作物都不能生长，这以后我们如何生存呐？”

    吴东道：“你没看到吗？这里原本是一片富饶的大陆，生活着大量的人族。有一天，有神族或是百族的强者，施展大神通，将整座大陆设下禁制，分割为无数的时空，造就了我们所在的这个笼区。”

    “这片大陆被移走，损伤了地气，断了地脉，导致这里气息散失一空。不过，如今大地回归，就可以恢复到本来的面貌了。”

    云汐：“似乎还没什么动静。”

    吴东道：“那是当然，需要人为干预。不着急，接下来，我会修炼后土功，会令这片区域恢复如初的。”

    另一边，轩辕神国，吴东的神道化身，已经等了一天的时间。次日，他来到神国王宫，面见国主。

    吴东没想到，国主是一个老太太，一把年纪了，脸上的皱纹像包子皮一样，也不知活了多少岁。

    他想起轩辕一光昨天说的话，但凡有点能力的，都去神界了，谁也不会留在神国。多数的大神，最多有空闲的时候回家走走，多数时候都在神界修行，毕竟神界的资源比小小的神国多得多。神国的国王和武相，是因为在神界犯了错，这才下放到神国，他们实为无奈之举。

    国王老太太十分客气，吴东上殿，刚一施礼，她便“呵呵”一笑：“吴神将不必多礼，你我俱是神将，大家没有高下之分。”

    吴东心想怪好说话，但他还是抱拳致意：“我是从下面来的，对上面情况不了解，有些事还得请国主多指教。”

    老太太微微一笑：“好说。我当年得罪了人，被贬在此，做了三千多年的国主，已经没什么希望了。你年轻，前途无量。有朝一日，你若能到神界建功立业，还望不要忘记我们这些人。”

    吴东心中一动，问：“国主当初是得罪了什么人？”

    老太太轻轻一叹：“神界，宗派林立，它们的势力之强大，远非下方神国可比。当初，我因长的貌美，被宗门中的一位师姐嫉妒，她便施展手段让我面容变的苍老，然后赶出宗门，下放到这里，永世不得回神界。”

    吴东一惊：“竟这般霸道吗？”

    老太太摸了摸自己的脸：“身为大神，寿命几乎是无尽的，我才几千岁，本该是美貌的时刻。可你看看我，现在是什么模样？”

    吴东扫了一眼，发现她的确是中了一种咒术，这种咒术可令人苍老，身体虚弱。他的长生经已达很高的境界，倒是有解决的办法。

    不过神族的事，他不想插手，当下什么也没说。

    国主道：“吴神将，想必你也不会在此久留的，我便不拘束你了，你行动自在，没人会管你。”

    吴东：“有件事要和国主说，我所在的笼区，禁制崩溃，已经回到了元古大陆。”

    “哦？竟有这等事吗？”国主摇头，“算了，这些都是神王的手段，我们着急也没用，等什么时候神王有空，让他们处理吧。”

    吴东：“国主，这轩辕神国借助汲取的生命能，每年应该诞生不少的神族吧？”

    “没错，平均每年诞生十几万神人。”

    吴东：“这些神人，也可以前往神界吗？”

