    李淮一听这才放下心，苏木瞅着对方如释重负模样，不禁笑道：“李淮，你现在变小气了，请许青蓉吃一顿饭怎么了？用得着这么紧张？”

    李淮尴尬的一挠后脑勺：“苏队，我请你吃饭，是因为前几天你帮了我家大忙，我家现在经济危机，可不能随便乱花钱。”

    苏木见一向花钱大手大脚的李淮竟然懂得节省了，有些意外，一拍对方肩膀：“放心吧，就冲你这份懂事劲，你爸妈知道后一定比赚钱更高兴。”

    李淮点点头：“我明白。”

    傍晚下班时间，苏木在岗亭换了一身便装，并没有离开，他和陆尘离约定好在这里见面一道去望风街吃饭。

    张远和李淮二人站完护学岗后，就直接回家了。

    等了片刻，听到有人敲门，打开一看，就见陆尘离微笑着站在门外，今天她穿了一件淡蓝色针织毛衣。

    往日陆尘离的美过于炫目，今天这身打扮，多了一份淡静甜美。

    “他们都下班了？你能走了吗？”陆尘离将头伸进来见没有其他人，问苏木道。

    “嗯”，苏木笑道：“就等你了。”

    两人并肩离开岗亭。

    “我来开。”苏木接过陆尘离手里钥匙，坐上驾驶位置。

    陆尘离上车绑好安全带，二人便直接向望风街而去。

    在他们车子离开后，岗亭旁边一个广告牌后面走出几个人，赫然是许青蓉以及张远李淮等人。

    “苏队女朋友好美！”许青蓉一脸艳羡。

    “许姐，你说的真准，苏队竟然骗我说赵局找他有事，果然有异性没人性！”李淮气哼哼的道。

    “你这个傻子，他和女朋友大概还处于初步阶段，不能告诉人的。”许青蓉道。

    “你们请客吧，我说苏队在谈恋爱，你们不相信。”许青蓉又道。

    张远笑道：“李淮家菜是现成的，我们直接去他家吃。”

    “不行，我菜还留着请苏队了。”李淮一听，不乐意了。

    张远敲了他一下头：“菜钱我们分摊，你看苏队模样，最近有时间去你家吃饭吗？”

    李淮想想点点头：“也对。”

    苏木二人当然不会知道许青蓉等人窥探他们，车子很快驶离出春风路。

    春风路距离望风街有几公里路，此时正是傍晚下班高峰期，走到半途车辆急剧增多，走走停停，十分钟不过才行了几百米。

    “这要走到什么时候？”陆尘离伸出头，向前看了一下，前面一片乌压压都是车子。

    “饿了吗？”苏木扭头问道。

    “还行。”

    苏木看了看旁边道：“前面有一条岔道能通往望风街，平时人不多，应该不堵车。”

    他其实没去过望风街，只是脑海定位地图显示有条岔道去那里。

    “嗯，开慢点。”陆尘离叮嘱一句。

    又挪动了几十米，天色已经渐渐黑了，二人发现旁边果然有条岔道。

    苏木方向盘一打，离开了主干道，驶入岔道。

    主干道到岔道极难转弯，苏木刚转过来，一个黑影突然窜出，就扑向车子。

    “呀！”

    陆尘离一惊，还未等明白过来怎么回事，苏木车子急速后倒，让开了那个黑影。

    扑了个狗吃|屎的黑影竟然不依不饶，快速爬起来，又扑向苏木车子。

    “这是硬核碰瓷啊！”苏木车后就是绿化带，已经退无可退。

    他急打方向盘，车子以诡异角度调转方向，再次躲开了那个黑影。

    黑影两次扑空，吃了两次狗|屎，不禁呆了呆，他可能没有想到苏木车技竟然厉害如斯，尤其最后一下，几乎不可能躲掉的。

    爬起来犹豫之间，苏木立即下了车。

    “老大爷，接连两次扑上来，你是吃定我呢？”

    黑暗的灯光下，苏木仍旧看出对方年龄不小，起码七十岁有了。

    陆尘离柳眉微微一蹙，立即拿出手机拍摄。

    摄像视频里，她见这人穿着寒酸，满脸菜色，在苏木问他话时，表情略显呆滞，和之前他灵活连扑两下动作相比，大不一样。

    显然先前动作练过无数次。

    随着苏木靠近那老头，老头突然往地上一倒，嘴里嚷道：“打人了，这个家伙打人了！”

    苏木吓了一跳，心道，我距离一丈多远怎么打你？

    又是气又是好笑，苏木指了指车上陆尘离，对那老头道：“你看准了，我同伴在录像了！”

    那老头一见陆尘离果然在拍摄，只得悻悻的站起来，嘴里咕囔道：“怎么这么难缠！”

    苏木哼了一声，今天要不是自己车技高超，再加上陆尘离机灵，肯定会被这个老头讹诈了。

    看老头动作娴熟，平时不知道在这里讹诈了多少人！

    掏出警官证在老头眼前一晃：“我是警察，现在怀疑你恶意碰瓷，跟我去一趟派出所。”

    那老头一愣，突然嗷的一声，转身从绿化带穿过，瞬间跑入旁边小区居民楼不见了踪影。

    苏木见老头突然逃走，摇摇头，并没有追赶，对方年纪太大，稍有不慎，可能会出事。

    抬头见不远处小区门前灯火通明，却没有保安。

    “走吧。”重新上了车，苏木启动车子，对陆尘离道。

    陆尘离收起手机，不禁抿嘴笑道：“苏神探竟然也有失手的时候！”

    饶是如此调侃苏木，但刚才苏木临场惊人反应力和车技，令她惊诧不已。

    今天也只有苏木，换成任何一个人，都得栽在那老头手上。

    苏木不禁微微一笑：“明天让派出所来一下，老头明显在这里碰瓷已经不是一天两天了。”

    开车到了望风街那家鱼馆。

    店名就叫“鱼头烙饼”鱼馆，进去后，发现生意出奇的好，来往客人不绝。

    二人等了个靠街的位置，坐下后，点了菜，便一边聊天一边等着上菜。

    好不容易等菜上来了，陆尘离手机却突然响了。

    “搞什么？让不让人吃了！”

    陆尘离从包里掏出手机，还没看，苏木手机突然也响了。

    二人各自一瞧手机，不约而同的道：“单位打来的！”

    接完电话，都是单位召集有事。

    苏木和陆尘离对视一眼，都不禁苦笑一声，干警察就这点，即使是休息时间，有事也得随时到。

    “还是你开车，路过市局将我放下来就行了。”因为望风街距离市局不远，陆尘离让苏木开她的车去单位。

