    离开仙灵界之后，北冥渊推算出了司寇余他们所在的位面。

    因为各大部将是沦落在下界的比较多，所以，寻找的目标自然就是在下界，下界的人修为都不高，云暮挽之前并没有太过于担心，直到她梦见他们遇险。

    玄风大陆，是差不多等同于沧兰大陆的一个小大陆。

    云暮挽来到这里之后，不知道为什么，看着这些就觉得有点眼熟，感觉就好像是回到了沧兰大陆一样。

    “这里灵力如此贫瘠，能隐藏了什么东西，让他们都无法招架？”

    月月发出了疑问，司寇余叔叔还有宁城霖叔叔的实力，可都是在天神级别，若是他们都能在这里遇险，那藏在这里的东西，就不能小看了。

    绝对不能掉以轻心。

    “白虎保护好月月，关键时刻，不用管我。”云暮挽开口。

    “娘亲，你放心吧，我不会拖后腿的。”月月开口。

    自己的实力也不弱的。

    “好，知道了。”云暮挽有点无奈，笑着摇了摇头，“我们先打探一下这个大陆的虚实吧。”

    “好。”

    北冥渊点头，他现在不允许云暮挽乱用灵力，好在这个大陆比较小，按照他们的实力，虚空踏步去找这里能收集情报的势力，倒也不是什么难事。

    所以，在决定好下一步要怎么走之后，云暮挽和北冥渊等人就是来到了大陆上一个比较大的国家，名唤柾国。

    这其中能打听情报的地方，莫过于拍卖会，还有黑市这类的地方。

    云暮挽首先来的，就是拍卖会。

    “客官，你们有什么需要啊？是要来参加本次的拍卖会么？”小伙计十分殷勤地问。

    这些人穿着华贵，一看就是有钱人。

    “不好意思，我们不是来参加拍卖会的，我们是来买消息的，你们这里，若是有我需要的消息，价格，随意开。”

    云暮挽淡淡开口。

    小伙计脸色一变，随后，又是马上恢复了正常，笑呵呵地开口道：

    “这个，我们这里可没有这样的东西。”

    “我知道你们有，就问你们敢不敢卖。”云暮挽开口，北冥渊闻言，已经是没有耐心了。

    “不卖，我们就换一个地方。”

    “别呀，这消息，可是天价，而且，要看是需要什么样子的消息，我们才能应允。”

    “我们就想知道，这个大陆所有的资料，以及诸位，有没有这几个人的消息。”云暮挽说着，后面的白虎和月月手中便是展开了几张画卷，上面画的，赫然就是司寇余他们！

    小伙计在看见这些画之后，倒是摇了摇头，道：“这些没有见过，不过，诸位可否将这些画交予小的，我即刻去打听。”

    “有劳。”

    云暮挽没有多说什么，直接就是将画给了对方。

    小伙计拿着画就退下了。

    云暮挽等人也就在这个接待厅当中等待着。

    “我觉得有什么地方不对劲。”月月开口，就是感觉很奇怪，这里的一切，都假假的感觉。

    “确实是有点不对劲，我们先在这里等着吧。”

    云暮挽点头，目光看向了某处，不知道在想着什么。

    北冥渊也是陷入了深思。

    而此刻。另一边——

