    两人加快脚步到了地方后，唐三就冲了过去，苏天则没那么着急，慢悠悠地走了过去，他对这些小屁孩之间的决斗可没心思参与，在旁边看起了热闹。

    这也是他第一次见到小舞，身高和他差不多，俏脸白里透红，头上戴着一个粉红色的兔子耳朵发卡，黑色的长发梳成一个蝎子辫垂在身后，妥妥的一个小萝莉，正在和对面所谓的萧老大争吵。

    工读生这边一个男学员被打败之后唐三就上场了，静若处子，动若脱兔，只是一招就把对面的学员踢晕了过去，所有人都瞪大了双眼，根本没有看清唐三的动作。

    只有苏天把唐三的动作的看得清清楚楚，唐三使用的腿法极为玄妙，瞬间爆发速度快的惊人，当对手凌空跃起时才开始动作，却能在对手落地之前回到原地。

    苏天虽然凭借眼力或许能躲开唐三的攻击，但他自认就算自己获得第一魂环也不一定能达到唐三这样的速度，这应该与唐三从小修炼内力的原因有关，而且他获得第一魂环后内力肯定也得到了突破。

    之后唐三赢了对面的萧老大之后，对面集体认输了，还颇为委屈的对着小舞叫了声小舞姐，苏天看得心里直乐，小舞好歹也十万年了，没想到竟然这么孩子气，怪不得唐三那么长时间都没注意到小舞的异常。

    这时，周围的人也散的差不多了，唐三拉着小舞走了过来。

    “小舞，这是苏天，也是一年级的，比我们早到学院几天，我刚来的时候还帮过我。”唐三对小舞介绍着苏天。

    正准备介绍小舞，结果就被她抢先了。

    “我叫小舞，跳舞的舞，你可以叫我小舞姐。”小舞得意洋洋的介绍着自己。

    “哈哈哈，你好，我可认识你，刚刚就听到那些人叫你小舞姐了。”

    聊了几句后小舞还想拉着苏天和他们一块儿去吃饭。

    唐三在一旁对小舞也是很无奈。

    苏天开玩笑似的回道：“不了，你们去吃吧，我待会要请假去猎取第一魂环了，也不能落你们太多不是吗。”

    苏天请假回到家后，父母知道自己的第一魂环要猎杀金睛兽之后也没有反对，因为他们家族金睛兽武魂最适合的魂兽就是金睛兽，只是金睛兽毕竟太少，所有魂环都找到符合年限的金睛兽那是不可能的，苏父查找了几处金睛兽常出现的地方后，就带着苏天坐马车出发了。

    出发没多久苏天就发现他们一路朝着东北方向而去，去星斗大森林是直接往东走，东北方向四百里左右可是猎魂森林。

    “爸爸，为什么要去猎魂森林啊？猎魂森林也有金睛兽吗？”苏天看着苏父疑惑的连续问道。

    “谁和你说猎魂森林没有金睛兽的，只是猎魂森林那几只年限都不高而已。”

    “放心，满足你前两个魂环还是没问题的，只不过你后几个魂环还想用金睛兽的话就得去星斗大森林找了。”

    苏父颇为无奈的继续说道：

    “其实金睛兽十分稀少说的是高年限的，低年限金睛兽还是比较好找的。”

    “现在我们苏家也只有前两个魂环是猎杀的金睛兽而已，后面的几个魂环都是选的其他魂兽，这样也有利于全面发展，只不过实力要比原来只用金睛兽魂环要弱点。”

    苏天也是这时才了解到苏家武魂的详细情况，虽然没自己想的那么差，但状况也不是很好。

    一路走了一天的时间，他们的马车才晃晃悠悠的到了猎魂森林外面的集镇。

    各种房屋、店铺林立，路上的行人络绎不绝，这和苏天想象中的大森林可不太一样，感觉森林的大自然气息都被污染了。

    “新出炉热腾腾的包子~”

    “猎杀敏捷型魂兽，有手令，差三人。”

    “组团猎杀力量型魂兽，有手令，还差两人。”

    此起彼伏的吆喝声不断的传到苏天耳中。

    “这里就是帝国圈养的猎魂森林，现在也被武魂殿插手了，每个要进入森林的都需要武魂殿的手令，这样也是防止有偷入者的存在。在猎魂森林里，还有武魂殿专门的执法团，随时检查手令。”苏父低声对苏天讲述着。

    苏天也认真听着苏父的讲解，因为以后自己免不了要和这些人打交道。

    苏父一边说着一边拿出一个手令，“我这块儿手令是武魂殿第二等的手令，有它在，基本上可以进入大部分天斗帝国的猎魂森林。这个咱们家也就这么一块儿，其他人进入猎魂森林都是用的临时手令，用完还得交回武魂殿。”

    当他们走到森林外围的时候，就看到有一圈巨大的钢铁栅栏，栅栏的高度超过十米，看起来非常坚实。栅栏外面一队士兵正守在那里，这些士兵手持长枪，军容严整。

    苏父出示手令后他们才顺利进入了猎魂森林。进来之后，周围到处都是茂密的大树，时不时还能听到兽吼声。

    苏父取出之前从家中带出来的地图，上面标记着几个位置，就是有过金睛兽活动的地方，然后对着苏天说道：“我们先去最近的一个，从这里往西南出发大概二十里左右，先过去找找看。”

    一路过去，因为是外围，遇到的都是一些十年百年的魂兽，他们也没有随意猎杀。避开它们，直奔第一个位置而去。

    苏天的运气也着实不太好，他们去了两个地图上的地方一直没有发现合适的，第一个位置的金睛兽头顶只有三道花纹，第四道几乎看不见，也就三百年多一点。

    第二个位置更差，年限只有两百年，苏天也不太满意。

    眼看已经天黑了，苏父一个人也不会带着苏天去冒险，半夜寻找魂兽，那就是找死。

    直到第二天，他们在地图第三个位置才遇到头上有四个花纹儿的金睛兽。

    “这只金睛兽头上四道花纹，第五道花纹也已经出来点了，年限大概四百一十年，已经接近第一魂环极限了，要不要再换一个。”苏父担心的看着苏天。

    “就这个吧，不换了，还没达到极限，我可以的。”苏天倒是极为开心。

