    

    柯南的笑容有些扭曲，但又很无奈。

    所以只能暗自编排南无空，并不敢反驳。

    “南前辈，不要这样说新一啦！”小兰嘟着嘴，对于南无空的调笑自己喜欢的人，小兰非常不爱听。

    “嘻嘻，小兰生气了呢！那天去游乐园工藤有没有表白呀？”美咲用手指戳了戳小兰的月匈部，然后一只手不安分的在小兰身上动了起来，“小细腰、好看的容貌、大长腿、还有丰满的月匈部，就算是我都要动心了呢。”

    美咲的动作轻柔，让小兰脸色通红，只能牢牢攥着美咲的手，不让她乱动，

    坐在一边的柯南眼睛都看直了。

    柯南：请问我这算是被绿了吗？

    十几分钟之后，车停下，他们已经到一处高档小区了。

    下车正好看到毛利小五郎和冲野洋子还有山岸荣经纪人也同一时间下车。

    “前辈，你已经到啦！”冲野洋子看到南无空有些惊喜。

    “切，你们这群臭小鬼怎么也过来了。”毛利小五郎见冲野洋子一脸欣喜，而且还是因为另一个男人顿时不高兴了。

    “大叔，不要这么说嘛，我们也是洋子小姐的朋友！”美咲笑着回答道。

    “不要打扰我工作啊！不然要你们好看！”毛利小五郎警告其他人。

    “知道啦知道啦，只要毛利大叔不要忘记自己是因为工作来的就好了。”南无空摆摆手，这个大叔是冲野洋子的粉丝，还是狂热的那种。

    “哼！”毛利小五郎对南无空不屑一顾，转而对冲野洋子咧着嘴，笑的像个痴汉。“洋子小姐，我们快去看一下有没有线索吧。”

    “好…好的！”冲野洋子有些害怕，因为这个大叔的笑容真是……太可怕了！跟那些电车上的痴汉完全没什么两样吧。

    希望这个毛利侦探对于工作还是一丝不苟的吧。

    然而当他们来到冲野洋子的公寓，谁知道一具尸体已经躺在房间里。

    “啊！！！！”冲野洋子发出惊叫。

    其他人也被吓了一跳，毛利小五郎和柯南很快恢复镇定，南无空早有准备并没有被吓到所以排除在外。

    “不要惊慌，小兰快去报警！你们几个出去！不要进来！”毛利小五郎确认受害者已经死亡，也为了让一旁的少女们今晚不做噩梦让她们尽快离开。

    南无空打量着受害者，肥胖的身体，背后插着一把刀，死灰的脸色满是痛苦的神色。

    没过多久，警察接到报案赶来。

    仍旧是之前见过得目暮警官，接待他的是山岸荣和冲野洋子。

    简单的听两人说了一下事情发生的经过，目暮警官问道：“那个和你们一起来的人是谁？”

    “就是我啊，目暮警官！哪里有事件就哪里有我毛利小五郎！”毛利小五郎一个敬礼出现在目暮警官的眼中。

    目暮警官无奈的看着毛利，而毛利则是笑脸相对，目暮叹气道：“为什么偏偏是你呢？”

    毛利小五郎和目暮警官臭贫嘴，不一会目暮警官擦了擦额头的汗水说道：“你这里的空调开的这么强吗？”

    冲野洋子摇摇头，说道：“不是的，我离开之前将空调关闭了！”

    “这就奇怪了……”目暮警官皱着眉头。

    “奇怪的不止一点，尸体旁边还有水干掉的痕迹。”柯南这时出言道：“还有椅子的位置，刀柄的方向……”

    柯南说的开心，换来的只是毛利小五郎的一个拳头。

    这就是祸从口出啊！

    柯南被丢了出去，毛利看向南无空，“你这家伙也给我出去。”

    “我也是可以帮一点忙的，怎么说我也是金田一少年事件薄的作者。”南无空厚着脸皮留了下来，说白了他就是想近距离看看毛利小五郎被柯南迷昏进行推理的时候到底能不能看到他的嘴在动。

    “金田一少年事件薄？！”目暮警官惊讶的看向南无空。

    “都是推理小说作者，你和我认识的一个朋友还真像啊，他总是能帮助警方破获很难解决的案子。”目暮警官怀念似得说道。只不过这样一说，就不得不对比了，“比起来毛利这个家伙总会让案子陷入更加迷乱的迷宫之中。”

    目暮警官默认了南无空留下来，随后让验尸官验尸，然后他开始对其他人进行问话。

    第一个就是山岸荣。

    “你见没见过死者？”

    山岸荣回答道：“看不清楚我要近距离看一下才能知道。”

    只不过当山岸荣靠近尸体之后却突然脚滑摔倒在实体上，把房间中的人都吓了一跳。

    只有南无空清楚的看到这家伙偷偷从尸体上拿了一根头发。

    问话结束之后，警察开始犯愁了。凭现在的讯息根本判断不出谁是凶手啊。

    “一定是谋杀错不了的！”毛利小五郎非常肯定的说道。

    “那种插法，怎么看也不像是自杀吧。”目暮警官看白痴一样的看着毛利，好似再说你不要逗我。

    “目暮警官你说的没准真的没错哦。”南无空说道。

    “什么意思？”目暮警官诧异道。

    “就是自杀啊……”

    毛利小五郎笑了出来，“笨蛋！怎么可能嘛，自杀能刺到背后？”

    “哦？你觉得谋杀用这种菜刀式的刀具，会这样握着，刃朝上扎人？”

    目暮警官这才觉得不对劲，细心观察之后，他甚至用手比划了一下，“正常人的确不会这样握刀……但这又说明了什么呢？”

    南无空嘴角抽了抽，到底谁是警察啊？        

