
　　“可是你……你竟然……这是什么时候的事情？怎么一点征兆都没有？”何慧玲盯着儿子，颇为严厉。

　　她知道王动今年高三，正在打算考重点大学，学习被抓的非常紧，现在距离高考只有几个月的时间，忽然出了这档子事情，着实让她心惊肉跳，现在什么都不重要，高考最重要。

　　如果有可能，她情愿自己儿子没有遇到这种事情。

　　儿子做事一直都很有主见，从小到大都没有让她担心过，他的学习成绩也一直很好，非常自律，但是何慧玲没有想到自己的儿子竟然有主见到这种程度？

　　如果是其他时候，儿子交了一个小女友她恐怕会非常高兴，但是在这个时候，她却非常担心。

　　毕竟这种事情太耽误学业了。

　　看到老爸王德也看着自己，王动解释说道：“也没多久，就一个月前吧！这件事我也没有打算瞒着你们！只不过想要等高考之后再告诉你们罢了！”

　　“一个月？一个月前？”何慧玲神情有些激动。

　　王动点了点头：“妈！我先问一问璎珞怎么回事？”

　　说完，扒了几口饭，似乎不想吃了，转身会房间。

　　何慧玲立即与王德对视了一眼，王德见她满脸严肃的模样，不由乐了，笑道：“看着我干嘛？他的事情他自己做主。你儿子乃还不知道吗？他又不是三岁小孩了！”

　　“可是，高考，那是高考！”

　　何慧玲提高声音强调。

　　“好啦好啦！知道了！你又做不了他的主，你吼什么？从小到大也没有见你急过，你现在急有什么用？我说这事情咱们还真的不能干涉，都已经是年轻人了，没几个月就上大学了。你怎么干涉都没用，反而惹人厌烦！”王德笑呵呵的说道，一副满不在乎的模样。

　　“王德啊王德，倒是没有想到你的儿子这么有出息……”

　　“哈哈！那是必须的！”

　　……

　　外面传来一些声音，老妈对老爸似乎非常不满，不过王德性格开明，极少管王动的事情，所以乐呵呵的回了几句。

　　王动取出手机给夏璎珞发了一条短信：“怎么了？”

　　“没什么！我在做试卷呢！”夏璎珞很快就回复。

　　“真的没什么？”王动诧异，又发了一句：“不是吵得沸沸扬扬了吗？”

　　“没事没事！我能处理！你就不用担心了！”夏璎珞回答说道，还发来了几个笑脸。

　　王动怔了下，不由放心了下来，发过去一个呲牙笑脸说道：“那好！如果有事你要跟我说！我们一起解决！”

　　那边安静好半响，夏璎珞似乎在沉默，过了片刻之后才回答：“好！”

　　没有多余的事，王动也不想耽搁自己的时间，立马开始做作业，准备今天晚上的事情。

　　……

　　就在他开始疯狂忙碌的时候，时间稍微往前几个小时。

　　秀东城某办公室，一个大型会议正在召开。

　　赵云峰捧着一沓厚厚的文件走进办公室内，把文件递给坐在办公室最上面的七位老人。

　　那七位老人接过文件看了一眼，脸色顿时一滞，不少人脸上都冒出了不可思议神色。

　　办公室中一片安静，没有丝毫声音，几位老者看着看着，似乎不懂，又唤来了秘书交流了几句，然后又各自交谈。

　　大概安静了一盏茶的功夫，其中一个老者缓缓的开口。

　　“这么说，事情已经确定了？”

　　“几乎已经百分百确定了！我们邀请了大量的专家过来分析。他们几乎每一个都被震惊！”

　　“目前出现的东西极多，很多东西都充满了不可思议。尽管说我们还不知道为何会如此，但是毫无疑问，这将会彻底影响炎龙国乃至整个地球。如果不出意外，我们的世界很快就发生变化！”天籁小说网

　　“一些匪夷所思而且极其恐怖的变化，未来的大门似乎已经被打开！”

　　那位老者皱眉：“这种事情，真的无法验证吗？”

　　“不错！”赵云峰急忙回答：“科技部，航天局和一些卫星专家都无法解释这股信号的来源。我们已经分析了很多遍，里面存在着我们无法破解的信息。目前，我们暂时已经放弃了研究或者破解这个信号，转而研究信号里面的东西！”

　　“值得一提的是，我们的人员还不够！我们还需要召集更多的人加入！当世界发生变化之后，我们也需要做好应对挑战的准备！”

　　几个老者闻言，相互交谈了几句，全部都满脸严肃。

　　“也就是说！确实需要动用一些手段找到那个人？”又一个老人开口，皱着眉头。

　　“是的！我请求批准此事。我们需要民政部和教育局相互配合！我们需要先率先进行一个全国普查，我们需要所有中小学生的面孔数据。只有这样，我们才可以找出这个人！”

　　一个老者闻言，皱眉说道：“如果这样做，动静会不会太大了一些？将会消耗无数人力物力！”

　　“我必须强调的是。这个人决定了一切！”

　　赵云峰立即提高声音说道：“诸位上级，你们可以想象这个人拥有的力量。经过我们再三证实，他极有可能已经把外星中的东西带回地球。所以，我们必须尽快动用一切手段找到他！即便是大海捞针，也一定要把他捞出来。要不然，后果无法预料！”

　　众位老人闻言，急忙又各自交谈了几句，满脸沉重。

　　会议室中忽然安静了下来，老人纷纷交换意见，气氛变得无比凝重。

　　也不知道安静了多久，第一个开口的老人终于说道：“如果按照你所说，那么确实应该如此！刚刚我们已经交换了意见。我们批准此事！”

　　赵云峰闻言，顿时大喜：“是！谢谢诸位！”

　　“云峰！这件事很重要，你务必要重视起来。一定要动用一切手段获得里面的东西。只要获得一件，那就是我们的胜利。我们给予你统筹安排的权利，你可以调动所有专家和学者，让他们都动起来！现在已经到了生死攸关的时刻！”

　　“不错！云峰！现在秀东实验室三十多位专家还非常少，你务必要召集更多人加入！去中科院拿多一点名单吧！各行各业都必须有！”

　　“是！谢谢诸位！”

　　赵云峰顿时无比激动，收起文件寻找朝着外面走去。

　　接下来要做的事情还有很多，权限已经有了，那么接下来，就是所有人一起动员。

　　那个人，必须挖出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第28章 那个人，必须挖出来。免费阅读。https://xs.23sk.com 