
农业银行门前，一辆黑色的桑塔纳停在了银行大门的位置，保安看见之后，慢慢悠悠的走过去，想要出声提醒，这里不是停车位置。

还未开口，就见从车中走下三个带着黑色头套的男子，两个人手持五四式手枪，一个手中拿着两个空包。

“进去，别说话！”其中一个男子将枪顶在了保安的胸口，低声的说了一句之后，推着保安走进了银行大门。

“砰！砰！”两声枪响，在银行之中突兀的响了起来，余洋刚刚从VIP室之中走了出来，听见有枪声响起之后，本能的要躲到大厅边缘的一个位置。

“钱是国家的，命是自己的！快点将钱拿出来！”没有拿枪的劫匪将手中的手提袋，直接从银行的窗口之中塞进了柜台，另外一名劫匪一把拽住来银行办理业务的人，用枪指着他：“快点给我装钱，如果你们动作慢的话，我就开始杀人了！”说完之后，对着人质的腿部就开了一枪。

尖叫声响起，银行之中来办理业务的人尖叫着不断的往后退去，全部都躲在一个个角落之中，双手抱头，低着脑袋，大声的叫喊着。

对于中国人来说，抢银行这种事情，实在是太过于遥远，也太过于陌生，几乎不可能发生，但是今天却偏偏遇到了，这种概率和中彩票差不多。

余洋躲在角落之中，暗骂了一句自己，刚刚存钱，就要到这种倒霉的事情，但是看样子这几个劫匪只是要抢银行，而不是杀人，心中也松了一口气，自己只需要躲在一旁冷眼旁观就好，毕竟现在手中没有武器，自己也不是超人，而且警察也应该马上就会赶到现场。

不过很快余洋就想到一个问题，自己这三百万来源是不明的，如果这些劫匪走了之后，警察开始调查这件事，自己该如何解释自己的三百万来源？你这边刚刚存入了一笔巨款，后面劫匪就跟了进来，怎么看都觉得有问题。

想到这里，余洋不由得有些着急，脑海之中开始寻找合适的理由，解释自己的三百万来源，总不能说自己去摩加迪沙打了一场仗，然后这三百万是自己给的佣金？而且余洋不知道自己能够透露这个杀戮之地的存在，万一自己不小心说漏嘴的话，自己下一秒就被抹杀，那自己可冤大了！

就在余洋绞尽脑汁的思考如何能够解释自己的三百三十万现金来源的时候，一个劫匪也注意到了余洋，准确的说，是注意到了余洋身旁的大行李箱，一般来说，带着行李箱来银行的，不是大笔存钱，就是大笔取款，不然谁没事的会带着一个行李箱来到银行？

劫匪拿着枪，指了指余洋：“喂，你站起来，你箱子里装的是什么？”

余洋用手指了指自己：“是空的，箱子里什么都没有！”余洋慢慢的站了起来，脸上尽量的挂着笑容，不让劫匪误会。

劫匪慢慢的走到余洋的身前不远处，指了指余洋：“你，慢慢的，将箱子打开来，让我看看里面是什么！”

余洋听见之后点了点头，慢慢的蹲下身子，轻轻的将箱子打开，箱子里的三百三十万现金已经被余洋全部都存入了银行之中，箱子之中只有一些白色的纸条，用来捆人民币的白色纸条，数量还不少，应该是刚才银行柜员数钱的时候，顺带丢进去的。

劫匪低着头看了一眼余洋的行李箱，里面是一分钱没有，但是注意到了行李箱之中白色的纸条：“你的钱呢？着箱子里装了不少钱吧，钱呢！”

余洋还没有来得及说话，劫匪的枪口指向了不远处的银行大堂经理，就是刚才接待余洋时候的大堂经理：“他的钱去哪里了？”

大堂经理看了一眼余洋，又看了一眼劫匪，想要低着头不说话，劫匪一枪打在大堂经理的身前的瓷砖上：“他箱子里的钱呢，去哪里了！”

“存起来了，不要杀我，不要杀我，我就是一个大堂经理，我是一个打工的！”大厅经理被吓得魂飞魄散，立刻脱口而出。

劫匪听到之后，满意的点了点头，继续开始逼问：“一共有多少钱！”

“三百万！具体多少我不知道！我只是一个负责接待的大堂经理啊！”大堂经理看见劫匪往前走了过来，立刻吓得往后退去，一直退到墙边才停下来。

劫匪听到三百万这个数字之后，立刻大叫了一声：“大哥，这里有个小子刚刚存了三百万，看样子这里银行现在现金不少啊，我们选对地方了！”

说完劫匪就将枪口调转对准了余洋，上下的打量了一眼余洋：“三百万，挺多的啊，看样子还是一个有钱人啊，你的卡在哪里，还有密码，说吧！”劫匪一边说一边慢慢的走向余洋，两个人的距离从三四米缩短到了两米左右，枪口距离余洋也大约只有一米左右的距离。

余洋深吸了一口气，这笔钱是自己拼死赚回来的钱，是给自己买房子给父母养老送终的，不能就这样的送到劫匪的手中，看着距离自己越来越近的劫匪，余洋心中已经有了一个办法。

用余光扫视了一眼另外一个持枪的劫匪，发现那个劫匪正在恐吓他身前的一大群人质，只是偶尔将目光看过来之后，提起的心开始慢慢的放了下来。

“卡在这里，你别杀我，我也不是有钱人，这些钱是我准备买房子用的，而且你将这卡拿走了，你也取不到钱啊，银行肯定会锁卡的！”余洋一边说着，一边慢慢的伸进口袋，将自己刚刚存钱的银行卡拿了出来，慢慢的递了过去。

“那些不用你关心，你卡的密码是多少？”劫匪看见余洋掏出卡之后，再一次的往前走了一步，同时伸出另外一只手，想要接过银行卡。

余洋虽然一直低着头，看起来唯唯诺诺，但是余光却一直锁定着劫匪，当劫匪往前走出一步之后，心中已经决定动手，这个距离，余洋有信心能够将这个劫匪的武器抢下来：“密码是90……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471792"  chaptername="第三十七章  劫匪">加入书签</a>
</div>
