    这场对决，无论是精神还是肉体，韩东全程都在承受着极大的压力。

    注意力没有任何一秒低于99%。

    最大程度激化着刚刚成王的力量，而且还在危急关头爆发出超越预期的能力控制，完美施展出作用于自身及附近空间的‘时停’。

    危机转变为契机，

    当魔剑插进头骨的那一刻。

    因受到真理的撕裂以及绝对的驱邪作用，不仅仅斩破其脑膜，甚至连包裹意识的膜层都给撕开。

    蕴藏于颅骨间数个纪元的远古脑浆，连带驱动这幅重生肉体的「死海意志」，一并喷涌而出。

    韩东对于‘脑’有着非比寻常的亲和性，甚至因黄袍的教导，有些爱上这种食物。

    这般来自于深海旧王的远古脑浆，如同绝世珍馐，散发着根本无法抵御的美味。

    韩东本能性地张开大嘴，大口吮吸。

    由于量太大，一张嘴是远远不够的~因此，于后脑长出大量的灰色触须，端头衍化出嘴的结构，协同吞噬。

    肉体的各部位也形成大量的黑涡区域，辅助吸收着这些的美食。

    确保任何一滴也不浪费。

    当然，

    韩东这位当主人的，也不会忘记某位同样有着深海属性，且需要营养补给的下属……孕育在【灵魂晶石】间的妮可。

    得到一小部分脑浆滋润的她，已有一根粉嫩的触须伸了出来。

    ……

    当吃尽这份「死海脑宴」时，一股极致的疲倦感瞬间涌上大脑。

    另外，

    韩东所具备的真实魔眼也早早瞥见藏于暗中的‘观战者’。

    不再硬撑，任由意识散去。

    刚刚成王的身体已在这场越阶战斗间被彻底「喂饱」。

    现在是急需休息的时刻，让身体好好吸收这场战斗提供的‘经验值’，让「伪王」级别得到完全的稳固。

    深眠期间

    一项韩东并不知道的巨大变化，正在脑内发生。

    【监狱世界】

    一滴纯净又蕴含着无尽死亡的雨水，于天空间滴落降下。

    落点既不是监狱区，也不是世界树所在的区域，

    而是一片尚未开发的荒原区……这里尚未被归纳进现今的《世界开发计划》，至少在近几年内都不会有人踏足。

    啪！

    当雨滴与地面发生撞击时。

    胖海星布里，以及一群很早就住进监狱世界的海洋生命，纷纷产生一种强烈的共鸣感。

    他们一个个显露出自身本态，以最快速度向这里赶来。

    当他们赶到现场时，

    眼前的景象让他们一个个陷入十分奇怪的情绪状态，兴奋不已的同时却又夹杂着些许惊恐。

    兴奋占据主导，是因为监狱世界终于衍化出‘海洋结构’。

    海洋的形成，能让他们有着更大、更宽广的发展空间，能够哺育并发展更多后代。

    惊恐却在于眼前的海域并没有湛蓝色泽，

    而是以黑色为主，每一滴海水都充盈着难以言喻的死气，甚至还感觉有什么可怕的东西正在注视着他们。

    “这是……死海！怎么可能！？”

    见识最广的胖海星布里，已识别出这片海域的本质。

    听到「死海」这个单词时，包括他在内，所有的深潜者纷纷向后退步，根本不敢与这样的海水相接触。

    然而，在大家同步后退时，却有一道造型不同且不属于深海的个体向前迈步。

    在他的眼瞳间没有半点畏惧，反而充满着兴奋。

    暴露在外的大脑、以及多个子脑都在因兴奋而跳动着。

    先是蹲于岸边，采用特制的抽水装置，装满整整十大桶死海之水。

    再从腰间掏出三枚「食尸鬼胶囊」，轻轻扔向地面。

    于数秒时间内形成体格巨大，且达到【成熟体】的食尸鬼。

    它们将桶装海水背在身上，其中一头还腾出位置，供肿胀博士进行乘坐。

    离开前。

    博士扫视着眼前的这群深潜者。

    “有兴趣的，可以与我一同前往实验室。

    我将通过最先进的‘适应技术’让你们尝试接纳海水提取物……一旦成功，你们就能自由于这片海洋间游动，提前抓住成长的机遇。”

    “我……我去。”

    “我也报名！”

    现场约1/2的深潜者都跟随肿胀博士而去，

    当然，留下的也并非懦夫，而是想要以自身适应这片死海，已经将生有蹼的脚掌向着浅滩踏去。

    ……

    不知过去多久。

    韩东的意识逐渐清醒过来，

    按照他的预想，自己应该会得到克总的特别照顾，躺在舒适的病床上，享受拉莱耶最高级的医疗服务。

    然而，

    后背所传来的根本没有床铺的柔软感，反倒硌得慌。

    同时，脖颈、手腕以及脚踝均传来一种极为疼痛的束缚感。

    均佩戴着由特殊海岩制作的链铐，

    更有针刺扎入其中，不断向韩东体内注入一种能够压制传输，使个体虚弱化的分泌液。

    韩东本身正被关押于密不透风、冰冷刺骨的囚室间。

    “嗯……我这是坐牢了？”

    某位监视者察觉到韩东这位囚犯的清醒，

    咔~一枚镶嵌于墙面的海螺，自动分离并掉落在韩东面前……短时间便生长出一位全身长满着海螺结构，面露凶相的深海狱卒。

    “瓦伦.尼古拉斯，有证据直接证明你导致了十天前发生于【深海】的气球雨，导致781位深潜者的直接死亡。

    阿泽洛斯海域、范姆海域遭到严重破坏。

    同时，你的直接活动也导致【死海】30%以上区域的完全破坏，生态系统彻底紊乱……本应该完成复生计划的父神大衮被杀。

    罪孽深重，你将在十分钟后被带往【最终海崖】，由吾主进行亲自审判。”

    韩东一脸好奇，“什么……气球雨？难道是我成王时引动的天象？”

    “十分钟，好好构思你在审判期间应该说的话，不得有一个字词侵犯吾主，玷污深海……否则，你将被提前处决。”

    海螺结构的狱卒说完这番气势汹汹的话语后，便静静站在一旁。

    谁知，

    韩东既没有表达出慌张，或是对死亡的恐惧。

    反倒主动将身体贴近对方。

    甚至不顾镣铐带来的疼痛，伸手落向这位狱卒的肩膀上。

    “不错，蛮结实的嘛~没想到深海间也设有【监狱】，而且还有如此精锐的狱卒负责镇守。

    有没有兴趣为我做事？保证待遇绝对比这里更好，囚犯也比这里更加有趣。”

