    由于精神印记的存在，当罗德回到维尔宁境内之后，便察觉到了半人马首领的位置，于是便控制着鬼龙，朝着这一位置飞去。

    在鬼龙的高速飞行之下，没过多久，罗德便来到了精神印记所示意的位置。尚未降落，罗德便看到了正在一旁等待的半人马首领，以及它身旁存在的亡灵法师。

    精神印记中传来的示意，让罗德意识到，半人马首领的实力发生了不小的提升，从自己最后见到它时，它所处在的四阶，进入到了五阶生物之中。

    实力的提升，使得精神印记所占据的精神属性，同样发生变化，这或许也是导致罗德精神属性紧缺的原因。

    注意到天空之中的罗德，半人马首领将自己的身体，朝着罗德的位置俯下，以此表明自身的态度。

    一旁的一位亡灵法师同样能够感受到鬼龙的威势，注意到半人马首领的动作后，仿佛是意识到了什么，立即将手放在身前，朝着天空之中的罗德，行了一种亡灵法师之间的礼节，用来表达自身的敬意。

    位于鬼龙之上，将这一幕看在眼中，罗德知道，自己在布拉卡达境内的这段时间内，半人马首领也在维尔宁之中，替自己立下了不少战功，存在于它身旁的亡灵法师，便是最好的证明。

    除此之外，罗德也注意到了此地正在建立的城镇，按照罗德的观察，这里所建立的，应该是一座亡灵之城。

    对于这座正在建立的城镇，罗德心中也产生了一些想法，按照罗德的记忆，这片区域，便是此前自己经过维尔宁时，所途径的巨人领地。在罗德的印象之中，存在于这片领地之中的，应该还有一具泰坦巨人的尸骨。

    此时，望着下方的这座城镇，罗德心中依然有着一些疑惑，只等鬼龙降落之后，再由半人马首领解答。

    对于死亡骑士而言，精神印记的感知是双向的，当罗德回到维尔宁之后，精神印记所提供的感知，让半人马首领瞬间意识到了这一点。

    感受到罗德的归来，半人马首领也顾不上周围正与自己商量对策的亡灵法师，立即便来到房间之外，等待着罗德的到来，于是便有了之前的那一幕。

    很快，鬼龙便降落在了半人马首领身前，罗德也随即便从鬼龙的身上跃下。

    鬼龙的到来，使得位于半人马首领身旁的亡灵法师，近距离感受到了鬼龙身上所具有的威势。

    对于这名亡灵法师来说，幽冥能量的存在，无疑超过了他所能面对的极限，亡灵法师所拥有的知识，让他能够预料到，这种独特的能量能够造成怎样的破坏。

    强烈的恐惧，充斥着这名亡灵法师的内心，他知道，自己的性命，便控制在罗德的手中。

    而在这名亡灵法师身旁，半人马首领却没有发生多大的变化，依旧是将身体俯下，没有做出任何其他的举动，直到罗德来到它的身前，半人马首领这才将头抬起。

    在精神印记的示意之下，半人马首领将这段时间，自己所做出的举动，无论是对于周边区域的袭击，还是联合其他亡灵法师，建立这座亡灵之城的事项，甚至是可能面临的法师威胁，都完整的告知了罗德。

    在这个过程中，一旁的亡灵法师将半人马首领所说的话语听在耳中。了解了这些情报后，这名亡灵法师只能在心中感到不可思议。

    在此之前，这名亡灵法师显然不可能预料到，他所归属的亡灵领主，如此强大的半人马首领，竟然是其他亡灵法师所控制的死亡骑士。

    死亡骑士一直溢散出的死亡能量，反而成为了半人马首领的掩饰，让人不会怀疑它掌握招魂术，并作为一名亡灵法师的身份。

    哪怕曾有亡灵法师，怀疑半人马首领在招魂术上的实力，认为它没有资格领导其余的亡灵法师，但在半人马首领展现出的强悍实力，以及它所控制的强大亡灵生物之下，其余的亡灵法师也只得听从半人马首领的指示。

    但在此时，展现在这名亡灵法师眼前的情况，明显告诉了他，半人马首领并非他所预想的，有着亡灵法师天赋的英雄，而是一名死亡骑士。

    这一发现，令这名亡灵法师极为震惊，他甚至来不及思索，这一情况会给原本依附于半人马首领的亡灵法师带来怎样的动荡，另一个想法，便出现在了他的脑海之中，那便是能够控制半人马首领的亡灵法师，本身该有多么强大。

    这名亡灵法师意识到，半人马首领的主人，无疑给了它极大的权限，令它能够独自在维尔宁之中，建立属于自身的势力。

    在这名亡灵法师眼中，这样的一种行为，无疑体现了半人马首领主人的自信。如果是这名亡灵法师，可不会做出这样一种选择，而是会将这名强大的死亡骑士带在身边，让其在自己的指挥之下进行战斗。

    一时间，听着半人马首领所说的话语，依然停留在原地的这名亡灵法师，无疑产生了许多思考，只等结束之后，便将这些消息从这里传递出去。

    再次感受到鬼龙所具有的威势，这名亡灵法师相信，随着这些情报的传递，整个维尔宁的局势，都会因此而发生改变。

    就在半人马首领汇报情况的过程中，罗德同样注意到了一旁所属的亡灵法师，不过却没有将其驱逐，而是任由他听得这些情报。

    罗德相信，等到交谈结束之后，这位亡灵法师便会将有关自己身份的情报传递出去，而这便省去了罗德许多麻烦，并且能够满足罗德所希望的目的。

    此时，虽说为时尚早，但罗德也需要开始做出相应的准备，应对第二个资料片的到来。

    维尔宁境内的局势，无疑给了罗德很好的机会，罗德意识到，如果自己能够整合维尔宁境内的亡灵法师，那么在即将到达的第二个资料片中，自己能够占据极大的优势。