    而就在乔治将未来的夜魔侠马修引上一条从未设想过的道路的同时。

    另一边，菲斯克大厦中。

    金并正在听着手下第一刺客——靶眼的汇报。

    良民证……

    金并也对乔治这种天马行空的思路惊为天人。

    一个警察，是怎么是能想到去收黑帮的保护费的呢？

    而且还巧立名目，将保护费说成是“良民证”。

    严格上来讲，乔治的这种行为，已经触碰到了金并的权利，作为地下世界的王，向黑帮收取保护费，是金并独有的权利。

    当然，作为地下世界的王，金并也并不是一个小气的人，乔治收的那点保护费，对他来说，只是九牛一毛而已。

    况且，金并还有自己的计划，就更不会跟乔治计较了。

    但是现在对金并计划最大的阻碍，恰好也同样是乔治。

    金并的计划是需要将乔治作为载体的，但是现在，乔治要面对的敌人可不止一个。

    除了地狱厨房中的黑帮，还有不断想要杀他的杀手。

    金并当然知道乔治的名字已经悬挂在了大陆酒店的悬赏榜上了，但是即使是他，也无法打破大陆酒店的规矩，让他们将乔治的悬赏撤下来。

    不过……

    金并琢磨着乔治的骚操作，总感觉再这么浪下去，不用等到自己考验他那一天，他就会被人套麻袋打死。

    这可不行，要不将考验提前？

    金并陷入了迟疑。

    要是这个警察被人打死了，自己还怎么退休了？

    就算是死，也得等自己退休之后再死！

    想通了之后，金并不再犹豫，决定将自己的计划提前，拿起桌子上的电话，再一次给靶眼打了过去。

    “靶眼，我需要你帮我去做一件事，那个乔治，就是那个地狱厨房的警察……”

    ……

    回到乔治这边。

    乔治将马修打发走之后，就自暴自弃的躺在了床上。

    为了方便那些不知道也许会来，也许不会来的杀手方便杀自己，他还将床搬到了窗户边，并且将窗户打开。

    只要杀手用狙击枪，在远处轻轻的扣动一下扳机，就可以干掉自己。

    不知不觉中，乔治居然慢慢的睡着了……

    这也幸好现在纽约的气候还不算太冷，加上乔治本身的身体属性已经快要接近美国队长了。

    虽然仍旧是血肉之躯，但是乔治也免疫诸如普通的感冒之类的疾病。

    乔治是睡得香了，但是其他人就不是那么好了……

    在远处的楼顶上趴着的“潜望镜”伸手揉了揉自己的冰凉的鼻尖，小声的对着耳机抱怨道，“组长，乔治现在正在窗户边，开着窗户睡觉，他到底想要干什么？他不知道这样很危险么？”

    “谁知道……这家伙的脑子不正常……”

    经过了一白天提心吊胆的尾随，芭芭拉已经渐渐被乔治的骚操作搞的有些麻木了。

    换着样的作死，这是在找刺激么？

    “潜望镜”再一次揉了揉自己的鼻尖，“组长，关于那两个被乔治放走的杀手，审问有什么进展么？”

    “他们咬的很死，一口咬死了他们就是想要盗窃，幸好出来之前跟局里面申请了吐真剂，这才有了些进展。”

    “我们猜的不错，他们两人的确是来自大陆酒店的杀手，也的确是接了任务来刺杀乔治的，其中有个人就是昨天跑掉的那个。但是有一点，我始终想不通……”

    芭芭拉的声音中透露着疑惑。

    “按照道理来说，大陆酒店的杀手在任务失败之后，必然会继续想办法刺杀目标，就算是杀手死亡，大陆酒店也会继续派出杀手……”

    “可是这两个人在并未一同从乔治的警局中出来之后，口径却统一一致，他们说都说要告别杀手生涯，回去就退休，就算是用上吐真剂之后，回答也是如此……”

    “乔治到底对他们做了什么？”

    不光芭芭拉想不明白，“潜望镜”也没想明白。

    他知道东方有句话，放下屠刀，立地成佛，难不成乔治偷偷开办一家佛祖培训班？

    随即，潜望镜就摇了摇头，将这个离谱的想法甩出了脑子，看来他们都被乔治的骚操作给传染了，

    “组长，那你打算怎么处理这两名杀手？”

    芭芭拉沉吟了一下。

    “嗯……放了吧。”

    “放了？抓到杀手还放了？”

    潜望镜惊讶的语气让芭芭拉已经可以想象他的反应了，芭芭拉没好气的说道，“你小点声！不放能怎么办？我们是神盾局，不是警察局，我们没有执法权，就算是有执法权，我们现在也没有他们是杀手的证据！没看到乔治都将他们放了么？”

    “退一万步讲，就算我们神盾局办事不需要证据，我昨天也跟局长汇报过了，局长的意思是我们暂时没必要跟大陆酒店翻脸……”

    其实芭芭拉已经省去了一句尼克·弗瑞的话，神盾局现在没必要为了区区同一个乔治跟大陆酒店翻脸，这就是特工，心中只有利益与任务……

    ……

    乔治一觉睡到了闹钟响起。

    从床上爬起来之后，乔治看着毫无异状的房间，以及安然无恙的衣服，一脸的怅然若失。

    做春梦在最后关头醒了倒是其次，主要是除了那两个“盗窃未遂”的，居然没有杀手来杀自己了？

    说好的杀手以任务为首要准则呢？

    不讲武德！

    洗漱之后，地狱厨房警察局又一次开门营业了。

    达伦还是依照惯例来警局找乔治蹭饭。

    吃过早饭之后，乔治拿来一把凳子，瘫坐在警局的门前，达伦则是坐在他身边，一脸坐立不安的表情。

    刚才乔治也在吃饭的时候，对达伦说了昨天晚上发生的事情，只是他在讲述中隐去了夜魔侠马修的身份，只是说一个见义勇为的好心人送来了两个罪名“盗窃未遂”的杀手。

    而达伦也没追问那名好心人的身份，他现在更在意的是周围可能蕴藏着的危险，说不定这时候远处就有一把狙击枪在瞄着自己的脑袋呢。

    大哥！明知道有杀手想要杀你，你还这么坦然的坐在门口，这不是玩火呢么？

    最关键的是，达伦想躲进警局内，但是乔治非得拉着他坐在门口聊天。

    局长！你这样让我很难搞啊！我可不想被人一枪爆头！

    地狱厨房警局虽然成立，但是说起来也好笑，整个地狱厨房都没有人来报警或者来警局寻求帮助，这让地狱厨房警局形同虚设。

    不出意外的话，乔治觉得自己可能会度过穿越以为最无聊的一天。

    但是，很快，就出现了意外。

    一辆商务车从远处疾驰而来，风驰电掣的闯过街道，停在了乔治的面前。

    一群带着头套，如同银行劫匪一样打扮的壮汉们从车上跳下来。

    不同于达伦的慌乱，乔治只是在饶有兴趣的看着眼前这些法外狂徒。

    嗯，不出意外的话，自己马上就要出意外了。

    “就是他！绑起来！还有他旁边那个，也绑起来……”

