    “嗬！”

    “啊！”

    独角兽试炼场中，蒂娜和教官玛格丽特展开了激烈的较量。

    锐利的骑枪刺破空气，泛着寒光的枪刃挑起一蓬蓬血花。

    两人使用的都是第二个资料片新职业【骑士】的技能，非常便于马上作战。

    【驭马冲锋】、【挥砍】、【回马枪】、【人马合一】.......一个个技能释放出来。

    在两人的全力发挥下，白色和金色的怒气不断碰撞，周围的空间剧烈震荡。

    如果不是试炼场的地面经过特殊处理，现在早就龟裂了。

    苏羽站在旁边观战。

    在战斗开始前，他打开了第一人称视角，准备把这次战斗的画面录下来发到官网上去。

    虽然这段视频发到网上，会暴露他接到两条主线剧情的事实。

    但蒂娜线后期肯定也会有千人乃至万人级别的大战，玩家们早晚会知道是他接的主线，他也瞒不了太久。

    索性现在让玩家们知道算了，还能赚点外快。

    一边看着两人战斗，苏羽一边拿出一包瓜子，津津有味地吃着。

    我最喜欢看两个女人打架了.jpg

    吃了一会儿，苏羽瞄向身边的一个小姑娘：“喂，你没吃饭吗？”

    听到苏羽的话，小姑娘跺了跺脚，气得满脸通红：“你太过分了！！！”

    小姑娘加大的输出力度，手中的箭矢一根根射出，射向苏羽的【大地护盾】，箭矢在【大地护盾】上刮出刺耳的摩擦声。

    ……

    其实不只是蒂娜在战斗，苏羽和这位小姑娘也在战斗。

    这位小姑娘名叫艾依，是玛格丽特教官的骑士侍从。

    根据这次的试炼规则，骑士和教官战斗，骑士侍从和教官侍从也有一场战斗。

    骑士如果输了，她就没资格加入独角兽骑士团；

    侍从如果输了，骑士必须更换侍从。（任务失败）

    所以在蒂娜和教官大战的同时，苏羽和小姑娘艾依也直接对上了。

    艾依和苏羽等级一样，是个26级射击专精的弓箭手。

    战斗一开始，她就接连不断朝苏羽射出一支支威力巨大的箭矢。

    但苏羽可不是一般玩家。

    战斗开始前，他就积聚魔力，释放出一个25倍厚度的【大地之盾】，还穿上了皇女线16-19环送的整套21级布甲装备，物理防御力提高了不少。

    艾依的箭射在【大地之盾x25】上只能激起层层的涟漪，根本无法击破护盾。

    所以苏羽不紧不慢地嗑着瓜子，旁观蒂娜和教官之间的战斗。

    艾依看苏羽完全无视了她，本身就很来气，现在听到苏羽一句“喂，你没吃饭吗？”更是点燃了她压抑已久的怒火。

    “你太过分了！你是在说我的实力不行连个罩子都打不破对不对？今天我一定要打破给你看！”

    艾依怒火中烧，积聚起最大的力量，继续朝【大地护盾】射击。

    “呃，你误会我的意思了。”苏羽解释：“我的意思是如果你没吃饭，要不来吃点瓜子呗？我的瓜子还有很多包。”

    说着，苏羽从背包中又拿出两包瓜子扔向艾依。

    哗啦啦。

    瓜子掉落在艾依脚边。

    其中一包瓜子的包装完好无损，另一包的包装因为被箭矢擦破，散落了一地。

    艾依停止了射击。

    她看着脚边洒落的瓜子，脸色一阵青一阵白，一种前所未有的巨大耻辱感涌上心头。

    “姑姑，我不比了，实在是太气人了！呜呜呜。”艾依心态崩了，她把手中的弓箭摔在地上，掩面跑出了试炼场。

    “呜呜呜……”小姑娘渐渐远去。

    玛格丽特还在和蒂娜战斗，她注意到自己的侍从兼侄女跑了出去。

    不过她也不敢分心，蒂娜带给她的压力太大了，她必须时时刻刻都专注于战斗，才能勉强应对蒂娜的攻击。

    苏羽这边也收到游戏提示：

    “叮，【奥兰城圣女】第五环任务已完成，获得经验值X1000。”

    “唉，现在的小姑娘啊，一点抗压能力都没有。再说了，我只是问你吃饭没有，哪里是羞辱你了？”

    苏羽走上前去捡起那包完好无损的瓜子。

    至于小姑娘扔下的弓箭，苏羽没去捡。

    这只是一把稀有级别的弓箭，苏羽看不上，而且捡的话可能会引起蒂娜的厌恶，如果好感度下降那就得不偿失了。

    ......

    不过到了现在，蒂娜和教官的战斗已经接近尾声。

    蒂娜的等级是50级，教官玛格丽特的等级是56级。

    但蒂娜毕竟是天选之女，强大的神级血脉赋予了她越级挑战的强大实力，区区6级的等级差距不是“蒂傲天”不能逾越的。

    铮——

    伴随着刺耳的金铁摩擦声，蒂娜的骑枪挑开教官的骑枪，一击命中她的腹部，把她击落下马。

    轰，教官摔在地面上，吐出一口鲜血仰面倒地。

    这场战斗以蒂娜的胜利告终！

    不过，现在的蒂娜也不好受。

    毕竟是越级挑战，现在的她几乎油尽灯枯，身形一阵摇晃，从独角兽背上摔落下来。

    “咴咴—”

    蒂娜的独角兽感受到主人掉下，急忙扭腰想接住主人。

    但苏羽比它速度更快。

    在蒂娜从马上掉下的那一刻，他就已经闪现到蒂娜的身边。

    不过苏羽并没有像电视剧男主那样伸出双臂接住女主。

    因为蒂娜一身盔甲是找【凯丽】强化过的，重达三四百斤，苏羽区区26级法师的小身板，想接也是有心无力。

    咣当—

    等蒂娜摔在地上后，苏羽“担忧”地凑了过去：“蒂娜你没事吧，你流了好多血！我来帮你清理伤口。”

    苏羽关闭第一人称视角，从背包中拿出大量纸巾擦拭蒂娜身上的鲜血。

    独角兽安娜头顶的独角也亮起白光，朝蒂娜释放【治愈术】。

    但看到这一幕，苏羽赶紧扔出刚才那包瓜子砸在它的独角上，打断了【治愈术】：

    “安娜，刚才的战斗中你消耗不轻，别再继续透支魔力了。吃瓜子吧，蒂娜的伤我来处理就好。”

    瓜子包被独角划破散落了一地。

    不过独角兽安娜不以为意，它不知道苏羽的“险恶用心”，低头吃起了地上散落的瓜子。

    “谢谢你，克星。”蒂娜柔声道。

    看到苏羽认真地帮她擦拭鲜血，蒂娜非常感动。

    “应该的。”苏羽笑了笑。

    蒂娜转头看向教官玛格丽特，神色变得严肃：“教官，这次是我赢了！”

    “唉，是你赢了。”玛格丽特半躺在地上，脸色发白。

    没想到身为教官的她居然被一个新人打败，真是了不起的新人呐！

    “蒂娜，恭喜你完成了试炼。”玛格丽特有些落寞地说道：“【试炼秘境】就在试炼场下的地下密室里，跟我过来吧。”

    苏羽收到游戏提示：

    “叮，你的主线已经更新，【奥兰城圣女（6/10）】。”

    “任务要求：陪蒂娜通关【试炼秘境】。”

    “任务奖励：根据任务完成度随机奖励。”

