    “不用担心，我会净化它！”金垂朵说道。“走，我们去下一处。”

    然而楚幽不干了，他一把抓住了金垂朵的手臂，对方的这般变化让他心惊肉跳。

    依旧是怔怔看着对方，楚幽恍然明白了，明白了为什么有些人形经验怪会出在NPC群中，会出现在城里，想来他们以前的行为就如同金垂朵这般，残杀平民受到天道反噬.....魔化了！

    一个NPC魔化了也就变成了经验怪，虽然智能不会出现改变，但是它的其他方方面面，尤其是心境等，都将会受到重大影响。

    一个NPC魔化了，尤其是一个重大NPC魔化了，那么它不光成为玩家的首要击杀对象，它还会受到统治阶级的针对！

    统治阶级是指谁？仅仅只是国家统治者吗？错了，不光包括他们，还包括顶级NPC势力，就比如那些道统，仙家势力等！总之，一切正常NPC血量槽的NPC都将会敌视它！

    魔化的NPC，它不再是道统修士，它是魔道修士！

    “朵朵，我们回去吧，我不做了，我要求你赶紧净化它！”

    这时，金垂朵身上神力涌现，楚幽抬头看向了天空，那里一道色彩斑斓地法术刹那降落下来。

    金垂朵没有抬头，她的法术直接从身旁神力波动中出现，刹那施展了出去，与那道比之前更加强力的主神法术对撞在一起，爆发出更加绚烂的光芒！

    光芒如同彗星般四散而落，在楚幽的目中，金垂朵就静静立于这般灿烂花火的背景中。

    而金垂朵的目中又何尝不是如此呢。

    不知何时，金垂朵额头上出现了细细的汗水，她似乎在极力忍耐着什么。

    此刻却是化作浅浅一笑，轻声说出。

    “幽夜，能告诉我，你的名字？”

    “嗯？”瞬间时，楚幽反应了过来。

    “我啊...我叫楚幽！”

    金垂朵听后低头轻轻笑了一声，右脸颊上虽然有着黑色蛛丝痕迹，但在楚幽的眼中，对方这一刻，极为温婉可人。

    这时楚幽目光一闪，牵着金垂朵的手顺势往自己的方向一拉。

    这一刻，对方身体彷如风筝般轻盈地靠在自己身上。

    因为，楚幽发现，金垂朵目光的很多瞬间，都落在了自己的肩膀上。

    天空中，绚烂的花火以优美地弧度缓缓向下飘落，此时黄昏还没有消失，处于天际的一边，在那天空之上的深蓝，亦是出现了星辰。

    半空中，两道身影拥抱在一起。

    “你叫楚幽，你的朋友，都是这样叫你的吗？”

    “是啊。”

    “那样真好，在无人时，我也能这样叫你吗？”

    “可以啊。”楚幽眼中闪过奇怪，仔细盯着靠在怀里的女人，“朵朵，你这是怎么了？”

    金垂朵离开了自己的怀里，那一刻，楚幽心中仿佛失落了什么。

    “因为，我在想，如何成为一个普通人！嘻嘻....”风铃般的悦耳笑声轻轻响起。

    内心忽然一动，楚幽下意识地伸出手，抚摸在对方的脸颊上，金垂朵没有拒绝，眼睛看向某处，浅浅地微笑依旧保持在脸上。

    就当楚幽情不自禁时，那只手，被气息轻轻地弹开了。

    金垂朵神力再次涌现出来，又一道法术轰向了天空，与更加强劲的主神法力对撞在一起。

    “朵朵，真不做了，我不想做了，我们走吧！”

    “楚幽，我是不是很笨？”

    “怎，怎么说话呢，要是我一开始就知道情况会是如此，说什么我都不会来。”

    “但，我又觉得现在，很幸运！哈哈哈。”

    ......

    东方要塞此时同样是星辰密布，黄昏尽失，黑夜降临了。

    楚幽与金垂朵从一道被撕裂开来的裂缝中出现在这里。

    “楚幽，我现在要闭关了，很可能一段时间你看不到我。”

    “这样吗？不需要我的元气石了？”

    金垂朵摇摇头，“这是巫浊之水，任何外力都无法清除它，只能靠自己。”

    “朵朵，我现在好难过。”

    金垂朵微笑着摇摇头，“会没事的。”

    “楚幽，你完成了任务，出力很大，战功卓越，你想要什么样的奖励呢？”

    “我现在没有心思想这些。”

    “这样吧，我想把龙月儿送给你....”

    “我不要，她是能与你解闷的伴儿，我怎么能要她，你岂不是更孤独，我不要！”

    金垂朵忽然抬头看向了天空，楚幽也跟着抬头看向了天空。

    天空之中除了美丽的银河星辰之外，什么异常都没有。

    当楚幽不再望向天空时，发现金垂朵在看着他。

    下一刻，金垂朵向自己伸出了手，张开了手掌，同时另一只手多出一样东西。

    “楚幽，在我手掌上，写下你的名字吧！给。”

    “这是干什么？”

    “别问了。”

    楚幽不明所以，茫然接过那支细细的毛笔，一只手抓住金垂朵张开手掌的玉手，微微蹙起眉头，运用拿着毛笔的手，只是当毛尖在对方手掌上还有1厘米时，停止了。

    “朵朵，我不会写毛笔字，写出来的字，看起来会很丑的。”

    “没有关系，写吧。”金垂朵还是那般神态，此刻黑发微微飘动起来。

    “嗯...”

    于是，楚幽打起十二分精力，以一丝不苟的专注，认真地在那玉手掌上，写下了他的名字。

    “哈哈，我就说嘛，写出来的字真的好丑！”

    金垂朵看着自己手掌上的名字，眼眸一闪，那墨汁顿时变干了，手掌轻轻捏成了拳头，似要把那名字紧紧抓在手里。

    “该走了，你会收到你的奖励的，下次...再见！”说道这里，金垂朵的身体逐渐淡化成虚影。

    “朵朵！”楚幽神色一慌，脱口而出。只是，不知道接下来该说什么。

    在金垂朵即将消失时，楚幽的眼眸中再一次看到了对方那，温婉动人的笑脸。

    天空中，现在就剩楚幽一人了。

    ......

    望山之上的云巅之城，它已经好久好久没有看到他的主人了。

    现在，它的主人回来了。

    传送阵出于波动，一道修长的身影出现在这里。

    楚幽在这里望了一会儿，然后来到小型移动装置边，选择了一个位置，最后身影消失在这里。

    下一刻，无名的禁忌奇迹建筑边上出现了楚幽，很快他便向里面走了进去。

    少顷，来到了中心处，这里有一个巨大的圆形坑井！

    圆形坑井的里面散发着青蓝色的光芒，内部还要更大！

    而那坑井光芒之中，有一个巨大的身体静静立于那里，其脸上的轮廓，与站在边缘看着它的楚幽，很相似几乎一模一样。

    看着看着，楚幽释放了生灵生命的数量，那是....十万颗猩红色的血珠！

    在东瀛大区最后时刻，最终还是把这道任务给做了，对此楚幽没有丝毫的办法。

    想到这里，依稀觉得耳边回响着金垂朵的轻盈声。

    “别再乱动了，做完了就好回家，”

    此时，十万颗血珠把这里照亮了起来。

    恍然之间，在楚幽的目光中，这些血珠看起来没有那么邪恶，虽然一颗血珠是一人一命凝化而成，十万颗那就是十万个鲜活的生命，这里面男女老少都有。但，或许是受到心境的影响，他觉得这些血珠是有灵魂的，他仿佛听到了这些灵魂的欢笑声。

    最后，这些血珠全都涌进在坑井的巨大身体中。

    在其头部中间位置，那里，出现了猩红色的星点，星点浸染开来，像是染色一样，异常唯美。

    “你的名字？”

    轻轻说出这句话，楚幽的身体逐渐淡化成虚影，他下线了。

    此时此刻，也只有他不知道，那世界战力排行榜上。

    他楚幽的战力，突破了百万大关！

    达到了一百二十万的惊天战力！

    这一刻，玩家世界都为之颤动......与疯狂！