    “管家大人我这边已经跟他们约好了，今天晚上3K组织和诺比家族的人会过来。”

    当孙权来到了普莱斯的身边的时候，普莱斯立刻拨通了司徒家族管家的电话。

    听到普莱斯的报告，司徒家族的管家脸上露出了满意的笑容。

    对于普莱斯的办事能力还是非常的认可的，至少如此强大的执行力，就算是司徒家族之中的一些人，也没有办法与之相比。

    甚至于管家越发的觉得，能够把普莱斯发展成自己的手下，的确是一件不错的事情。

    “你这个家伙做的很好，果然没有让我失望，如果这件事情你能办成的话，我会把你提升为我们司徒家族的直系手下。”

    电话那边传来了管家赞赏的声音，而普莱斯的脸上也露出了喜悦的笑容，他很清楚司徒家族所说的直系手下是什么意思。

    像司徒家族这种大型的家族都会有外围手下以及内部手下，而所谓的直系手下指的就是外围手下。

    这些外围手下平日里可以打着司徒家族的名号，接受着司徒家族的资金援助，但是所得到的援助也只限于此。

    不过作为四大家族之一的司徒家族能够打着他们的名号，就已经是一件来之不易的事情了，又有谁会去触碰四大家族的虎威呢？

    而一旦成为了他们的核心手下，也就是所谓的内部手下，将会得到司徒家族50%的支持。

    包括但不限于司徒家族的人脉、资金，甚至丝路家族的一些管家，也会为他们出谋划策。

    但是想要成为司徒家族的内部手下，绝对不是一件容易的事情，需要通过层层的考核，但是司徒家族的大管家却认为，普莱斯也许能够成为他们的内部人员。

    “不知道管家今天有没有时间，来看一看管家您我是没有办法相比的，所以我希望能够得到您的指导。”

    先不说普莱斯的能力怎么样，仅仅是他说话的这种方式，就足以看出是一个非常细腻的人。

    而对于普莱斯的称赞，司徒家族的管家也非常受用，在他得到了司徒炎的允许之后，立刻表示晚上也会去看一看给普莱斯站台。

    得到了管家的回答后，普莱斯对着电话不断的表示着自己的感激，并且发誓一定不会让司徒炎和管家失望的。

    “这个家伙有点意思，你替我好好的看看他，我倒要看看这小子的能力怎么样。”

    挂断电话之后，司徒炎对着管家说道。

    “难道主人是打算要好好的培养他？”

    管家的脸上露出了一丝疑惑的神情，就算普莱斯的能力不错，但也不足以让司徒炎培养。

    毕竟司徒家族的内部手下之中，还有着很多能力要比普莱斯更强大的人。

    “你不懂那些人既然是我们司徒家族的内部手下，就不仅受我自己的操控了。”

    司徒炎身旁的管家是从小陪着她一起长大的，可以说是司徒炎最信任的人。

    说句毫不夸张的话，哪怕是和自己的骨肉血脉去选择，司徒炎更愿意相信自己身边的这个管家。

    “所以您的意思是是想要培养自己暗中的人吗？”

    管家从小陪伴在司徒炎的身边，自然很清楚司徒炎是一个什么样的存在。

    虽然如今司徒家族依旧掌控在老爷子的手里，但司徒炎并不想要成为司徒家族，众多平庸的家族，掌舵人其中的一个。

    司徒炎想要改变司徒家族的现状，这就代表了他手下必须有实力强大并且非常忠心的人，普莱斯则是司徒炎的一个测试对象。

    “既然他能够得到你的认可，那么就足以证明他有着过人之处，只是这过人之处究竟怎么样我也不清楚，所以就要看看能够做到什么样的。”

    司徒炎说话的时候，脸上露出了一丝无奈的笑容，如果不是司徒家族这近乎于变态的规定，司徒炎也不想要把事情弄到这个地步。

    虽然说司徒家族老一辈人定下来的规矩，可以保证家族每一代的传承不会出现太大的问题。

    但这也造成了家族中对于信任的掌舵人的心态，会造成很大的影响。

    在接手掌舵人的时候，每个人都想要依靠自己的力量，把家族带入到更大的辉煌。

    但是家族的核心资金以及核心战斗力，依旧掌握在上一任掌舵人的手里，这就使得他们做什么事情都没有了底气。

    甚至会对于自己的掌舵人的身份出现质疑，一旦发生了这样的情况，那么想要让这样的人把司徒家族带领的更好，简直就是天方夜谭的事情。

    正是因为如此，所以司徒炎想把家族的现状进行改变。

    “不过这么做多少有些大逆不道的意思，难道主人就不担心会引起一些人的不满吗？”

    换作别人和司徒炎如此的说话，一定会被司徒炎重重地罚，但说话的人是管家，司徒炎自然也知道管家是绝对忠心于自己的。

    “就算是大逆不道又如何，难道我们司徒家族一定要成为四大家族之一吗？

    难道西区的势力就不能变成一龙戏三凤。”

    司徒炎说话的时候，脸上忽然间变得豪情万丈，这也是管家，从来没有见到过司徒炎有这种样子。

    “看来是陈友好那个家伙的出现刺激了主人，这也倒是不错。”

    管家心中很清楚，司徒炎虽然性格狂傲，但是有些优柔寡断。

    但是陈友好的出现正好刺激了司徒炎，也使得他优柔寡断的毛病彻底的消除了。

    “今天晚上你一定要好好看看，我倒要考验一下普莱斯那个家伙，究竟把那些钱花到了什么地方。”

    司徒炎话语之中的意思很明显，如果普莱斯把钱花到了正处，那么司徒家族不介意成为他的替换金；如果普莱斯只是把钱随意挥霍的话，那么他将得到司徒家族的抛弃。

    “放心吧，主人我知道该怎么做。”

    管家对着司徒炎深深地鞠了一躬，转身向着普莱斯的酒吧赶了过去。

    与此同时，在酒吧之中，3K组织的老大以及诺比家族的掌舵人，正坐在最深处的包间里。

    

