    “丑八怪傻姐姐，给你吃巧克力蛋糕。”

    痴傻的莫颜望着地上被莫小蝶踩得稀巴烂的蛋糕，连连摇头，“妹妹自己吃。”

    “你敢叫我吃这堆狗屎？”莫小蝶突然发飙，扬手甩来一巴掌。

    “啪！”莫颜被打得眼冒金星，一脑门撞到墙上。

    好疼！

    莫颜使劲揉了揉小脑袋，一种奇怪的感觉油然而生，混沌的脑子突然变清醒。

    一抬眸，莫小蝶的脸上正挂着一抹诡谲的笑容。

    “傻姐姐，你有福了，我把嫁入天城最大家族冷家的机会让给你。”

    莫颜垂下眼睑掩饰着内心的诧异，莫小蝶会放过嫁入豪门的机会？

    索性继续装傻，看她搞什么鬼。

    她天真无邪地歪着小脑瓜，“真的吗？冷家男生好帅，妹妹为什么不喜欢他呢？”

    莫小蝶嗤笑一声，“没错，冷家长孙是商界奇才，掌握冷氏集团的大权，是全城女人梦寐以求的超级男神。可惜……”

    话没说完，苏淑然匆匆跑过来，“小蝶，你爸来了，赶紧。”

    没一会儿，莫家阳台上哭闹成一团。

    “我死也不嫁植物人守活寡！”

    莫小蝶爬上阳台作势要跳下去，“爸，不如让姐顶替我嫁过去，反正她都傻了。”

    莫颜明白了，这对势力眼母女突然上演一哭二闹三跳楼，是为了逼她代嫁给植物人？

    苏淑然火上浇油，“老公，小傻子跟男人乱搞，又毁了容，早已臭名远扬没人要。我们索性废物利用换她一千万彩礼。”

    默默看戏的莫颜内心翻涌着震惊，她乱搞？为什么都不记得了？难道她失忆了？

    不能嫁给植物人！她得向父亲求助。

    莫颜将被莫小蝶打得红肿的脸颊凑到莫旭尧前，瑟瑟发抖，“冷家凶，会打颜颜。”

    但，她在莫旭尧眼里却只看到嫌弃。

    “你代替小蝶嫁给冷家也好，小蝶以后还可以联姻一个大户人家，总之这次，一千万彩礼一分都不能少。”

    望着扬长而去的莫旭尧，莫颜的心尖阵阵发疼，父亲竟然如此绝情，为了钱，任凭她被推入火坑？

    “妈，苦肉计真管用。”

    苏淑然母女喜上眉梢，哪里还有刚才痛哭流涕寻死觅活的模样？

    莫颜的眸色黯了黯，不如再套套她们的话，当年到底发生了什么？

    她拍着小手欢呼着跑向楼梯口，“颜颜要嫁人喽，嫁好多好多个人。”

    “噗嗤！丑八怪还真够水性杨花的。妈，当年是什么人跟她搞上了？

    我记得她从小就眼睛长在头顶啊。”莫小蝶八卦起以前的事来。

    莫颜悄然坐到楼梯上，唇边弯出一抹讥诮的冷弧，莫小蝶果然中计。

    “小蝶你天真了，妈是为了巩固你的莫家千金地位，才在她十八岁成人礼那天，亲手把她推下天城第一名媛的神坛，变成人人唾骂的不良少女。”

    莫颜的五指倏地曲拢，紧紧攥成拳头，竟然是苏淑然害的她！

    “当年她小小年纪就成为全城男人追逐的对象，占尽风头，哪里还有你的机会？我还顺便把她卖了个五百万，她还傻傻替我数钱呢。”

    “哈哈~~妈，原来是你把她送上男人的床。她变得又丑又傻，也一定是妈的杰作喽？”

    “那件事之后她大受刺激，神经衰弱，我就趁机让人在她脸上动了手脚。

    还以治病为借口，每天喂她吃慢性毒药，她就变成人不人鬼不鬼的丑八怪小傻子了。”

    莫颜听得头皮阵阵发麻，她被卖，中毒，失忆，变丑变傻，所有的一切，竟然都是拜苏淑然所赐！

    怒火犹如波涛骇浪般在胸腔里不断翻滚，久久不能平息。

    嫁给植物人，她的人生还能有将来？但她必须尽快摆脱恶毒母女的迫害。

    呵！既然老天让她清醒过来，她自然不能辜负上天的厚爱。

    她要寻找机会改变命运，让迫害她的人跪地求饶！

    嫁！明天就嫁给植物人！

    但她失忆了，现在一无所有，只能暂时继续装傻。

    第二天。

    身穿大红礼服的莫颜被送到冷北晨的私人庄园。

    对于冷家没有准备像样的婚礼，莫颜一点都不意外。

    见众人的眼神里透出各种惊悚，她摆出一脸纯真，

    “大家好，我的名字有很多，丑八怪，小傻子，小傻子丑八怪，你们喜欢哪一个呢？”

    自我介绍后，莫颜甜甜地咧嘴，等待着他们跳起来。

    果然，愤愤不平的佣人们连忙拉来陈宇寰告状，

    “陈总助，刚才冷夫人突然通知说要让少爷结婚施法，但送来的新娘不但奇丑，还是傻子？太气人了！”

    陈宇寰上下打量莫颜，眉头越揪越紧。

    她皮肤亮白，五官精致，但右脸颊上那块斑块像贴了一块膏药似的，显得极为扎眼，丑陋不堪。

    “少爷出车祸成了植物人，秦桂月就随便找阿猫阿狗来欺负他，太过分了！”

    莫颜心头一喜，既然嫌弃她，那就放她走，痛快点。

    陈宇寰绷着嗓音，“我带新娘进新房。”

    “啊？”莫颜嘴角的甜笑僵了僵。

    明明个个都很生气，却没有一个人要赶她走？

    莫颜只好跟随其后踏入新房，目光不经意掠过豪华大床上躺平的男人。

    “天！”她的眸底划过一抹不可思议。

