    整个武斗场只剩下林阳一人站在上面，没人敢去挑战他！

    开玩笑！

    连天玄宗和仙鹤门都退了，无极门更是损失了一位‘接班人’谁还敢去虎嘴上拔毛？

    会场一度冷清下来。

    主持人见状只好硬着头皮回到武斗场中央，扫视四周一圈，朗声问道：

    “这位狐族的林小友，可有宗门弟子愿意挑战他？”

    “......”

    无人应战！

    主持人看了林阳一眼，苦笑道：“既如此，此次新秀大赛，狐族的林小友大获全胜！”

    “哇！林大侠牛逼！”

    “汪汪汪！”

    火鼠和莫四海高兴极了，一鼠一狗相拥跳脚！

    至于接下来的比赛，都是一些小宗门弟子间的比试，相比之前就要逊色多了！

    等到比赛后，各门各派的宗主也纷纷赶来恭贺、巴结璃月。

    “狐王，恭喜狐族在新秀赛夺得头筹！”

    “狐王，我灵剑门愿意与狐族缔结千年盟约！”

    “灵剑门宗主，你也太心急了吧，我五行宗才是狐族最坚实的盟友！”

    “......”

    各大宗主纷纷表态，有的甚至表示愿意将本门灵丹妙药献给狐族，只为能成为狐族的朋友！

    璃月满脸笑容，与各位宗主谈笑风生，直到众人渐渐散去！

    “母亲，林大哥赢了，太好啦！”双眼蒙着纱布的胡媚，得知林阳获胜同样高兴不已。

    “嗯，没想到林阳连无极门的绝学都能破开，此子确实了得！”

    璃月微微额首，不过她很快又皱起了眉！

    林阳为狐族赢得了荣誉，璃月本该高兴，可他毕竟不是狐族中人，万一哪天要是走了，其他宗派还会像现在这样恭维狐族吗？

    恐怕不会了！

    那么自己就要想个办法把他绑在狐族了！

    就在这时仙鹤门宗主青霄走了过来，璃月看到他顿时灵机一动，主动迎向青霄莞尔笑道：

    “青宗主，正好我有话想跟你说，不知你是否方便，咱们借一步说话？”

    “没问题，狐王说了算！”

    青霄一愣，他本是来祝贺璃月的，没想到这个女人居然还主动要跟自己说悄悄话？

    璃月刚走，林阳就回来了。

    “咦，狐王呢？”

    “狐王和仙鹤门的宗主去别处了，应该很快就会回来！”狐族大长老说道。

    “林大侠，你真牛逼！”

    火鼠的‘彩虹屁’及时送上，笑吟吟地说道：“这一战，整个苍玄界都记住了林大侠，以后是人都得给你三分薄面！”

    “别说这些了，枪打出头鸟不懂吗？”林阳皱了皱眉，木秀于林风必摧之，这个道理他还是懂的。

    不过今天也是没办法，被璃月逼到这份上，所以就算得罪两门一宗，也只能硬着头皮往下走了，眼下赶紧拿到解药才是正途！

    “不会吧，刚才各门派还来讨好狐族呢！”火鼠不解道。

    “你懂个屁！”

    林阳说完走到胡媚跟前，她听到林阳的声音激动道：“林大哥，谢谢你救了我！这辈子你都是我的好大哥，我胡媚一定会报答你的！”

    “傻丫头，别说这些了，你好好养伤吧！”

    林阳淡淡一笑，他对璃月保持着警惕，但是胡媚不像她妈，没那么多心机！

    而且让林阳不解的是，璃月似乎对胡媚感情很淡，自己的女儿都伤成这样了，她却不在身边守着，还有时间去应酬别人？

    一旁的火鼠听到林阳叫胡媚‘丫头’，不禁缩了缩脖子。

    胡媚最少也有上千岁了，叫丫头合适吗？

    “相公，你的主人好厉害啊！”

    “对啊官人，你也要努力，成为像林公子一样的高手哦！”

    阿萍和阿果走过来，抱着自己的‘男人’嗲声嗲气地说道。

    “......”

    火鼠和莫四海相视一望，都从对方眼中看到了绝望的泪水......

    就在这时璃月和青霄走了回来，两人看似有说有笑走到林阳身边，青霄率先对林阳说道：

    “林小友，祝贺你在新秀赛上拔得头筹！”

    “林阳，这位就是仙鹤门宗主，青霄！”璃月似笑非笑地介绍道。

    “哦，请宗主你好，我朋友中了寸骨散的毒......”

    “林小友不必担心，此时狐王已经跟我说过了！”青霄微微一笑，直言道：“区区一份解药而已，我现在就可以将它给你！”

    说完，青霄将一个木匣子交给林阳。

    林阳喜出望外，可他刚想接过木匣的时候，青霄却按住了他的手。

    “青宗主，你这是？”林阳皱眉。

    “林小友，解药可以给你！不过我听说莫四海跟你在一起？”

    “......”

    “此人毁我门派名声，调戏他师兄的夫人，只可惜后来让他侥幸逃脱！”

    “如果林小友愿意将莫四海交给我，这份解药就拿去吧！”

    青霄淡淡一笑，说完看了看蹲在林阳身边，浑身瑟瑟发抖的莫四海！

    林阳听到青霄这么说顿时眉头紧锁，这段日子莫四海也帮过他，可以说两人多少有些感情了，现在为了解药就要把莫四海交给青霄吗？

    “林小友，千万不要把我交给青宗主，不然老夫死定了！”莫四海壮着胆子说了句。

    “住口！莫四海，你再敢多说一句，我就让你死无全尸，信不信？”青霄狠狠一瞪眼，浑身散发出一股滔天的杀意。

    “青宗主，你真的要杀老莫？”林阳皱眉道。

    “我也是想结交你这位少年英雄，所以才没动他，不然此刻莫四海已经死了！”青霄坦言道。

    “......”

    林阳沉默了，他低头看向莫四海，这货早已吓得瘫软在地，像死狗一样！

    “林大侠，不如找狐王说说情吧，之前她不是说自己和仙鹤门关系挺好吗？”火鼠小声道。

    “狐王！”

    “之前我们说好的，只要我为狐族出战，你就会帮我求得解药的是吧？”林阳点头道。

    “没错！我带青宗主过来，正是给你解药啊！”

    璃月莞尔一笑，解释道：“可我当时只答应了你，并没有说莫四海吧？”

    “更何况，莫四海侮辱师门，我也不好介入呀！”

    “你......”

    林阳听到这话不禁火冒三丈，心说老子还救了你女儿呢，感情你丫都忘了？

