    周主任的脸更黑了，用着领导人高高在上的口吻质问道：“你们农村人就是这么待客的吗？”

    他从来都是被人奉承讨好的，什么时候被人这样说过？！

    结果来了江家不到十分钟，就被两个人这么指着鼻子骂了，简直是气得七窍生烟。

    江长海可不怕他的黑脸，挑着眉大刺刺道：“我们农村人欢迎的是上门的客人，不是来找茬的！”

    说得好！

    江绵绵在心里拍着小手替她爸鼓掌，觉得她爸在这一刻霸气极了。

    周主任气是脸红脖子粗：“我可是县里服装厂的主任，你这样不尊重人，我要跟你们镇上的领导反映去！”

    闻言，张桂花瞬间就紧张起来，赶紧道：“周主任您别生气，我这个大儿子从小就混账，又没上过学，您大人不记小人过千万别跟他一般计较。”

    生怕他真去找领导反映了，毕竟大儿子是个偷懒耍滑的，小辫子一抓一大把。

    二房两口子也是一脸的慌乱不安，同时心里还多了一丝抱怨，大哥也真是的，对着领导也不知道收敛一下脾气。

    见他们这样怕自己，周主任得意洋洋道：“不计较也行，让他给我倒茶认错，再——”

    不等他说完，郁丞就冷冷地打断他：“摆什么臭官架子，不过就是一个靠关系爬上去的酒囊饭袋。”

    “你说什么？”周主任怒目而视。

    “我说你是靠关系爬上去的废物，没有那个女人的裙带关系，你这样的蠢货能当上主任才怪。”郁丞慢不紧不慢地又重复了一遍。

    他的语气和眼神傲慢又不屑，看得周主任牙痒痒的，因为他的确是靠着堂姐的关系才从一个普通的工人爬到主任的位置。

    但没人敢当面拆他的台，除了眼前这个兔崽子！

    偏偏他姓郁，是郁家的大少爷，自己一点不能拿他怎么样！

    周主任只能咬牙切齿道：“郁丞，你不要太过分！怎么说我也是你的长辈！”

    郁丞冷笑：“长辈？回去问问那个女人，你配吗？”

    他一看今天周民的所作所为，就知道他后妈打的什么主意。

    能这么心甘情愿配合他后妈的家伙，也不会是个什么好东西。

    “你，你……”周民看着这个打不得，骂不得的大少爷，一口气差点没能提得上来。

    “我不和你个不懂事的小孩计较。”

    他深吸一口气，把心里的怒气压下来，指着桌子上一堆高档礼盒对江家人道：“这些儿都是我堂姐给你们的谢礼。”

    闻言，张桂花一张老脸瞬间笑成了一朵老菊花，嘴上客套道：“哎呀，带这么多东西我们怎么好意思收呢？”

    但她一双眼睛却是眨也不眨地盯着桌子上的东西，心里早就乐开了花！

    大儿子这次救人救得实在是划算啊！

    其他人也都不由地把视线看过去，毕竟包装这么高档洋气的东西他们都是第一次见着。

    江绵绵眼睛亮晶晶的：她好像看到巧克力啦！

    见他们一副没见过世面的样子，周主任眼里露出鄙夷之色：“除了这些儿东西以外，还有五百块钱。”

