    而那些临时的劳力因为都是黑风城原来的百姓，所以对这个吩咐，十分疑惑。

    “这个绿柳山庄，之前不是有个阵法，谁也靠不近吗？”其中一个十分好奇地问了一句。

    苏言初听了，淡淡地说：“那个阵法已经被我撤了，你们只要按照要求去做就行了！”

    听了苏言初的话，其中一个人走过要去，小心翼翼地走进了那做山庄，随后欣喜地开口说：“真的！那个阵法竟然没有了，太神奇了吧？”

    有了这么先进去的人，后面的人都开始跟上。

    “真的耶，这阵法存在了这么多年，无数五行八卦阵的研究者都来挑战这个阵法，都败兴而归，现在竟然没有了，太令人惊讶了。”

    那些人纷纷说。

    最后，第一个走进去的人看着苏言初开口问：“这位姑娘，你是绿柳山庄原主人的后人吗？”

    苏言初嘴角勾了勾：“算是吧！不过……”

    苏言初顿了顿，继续说：“我觉得，你们不应该将关注力放在这件事上面。你们应该关注的是，怎么能尽快将这庄子打扫修葺完成。”

    那些人听了，连忙说：“姑娘你就放心吧，交给我们，待会儿就可以给你一个焕然一新的庄子了。”

    苏言初听了，只是笑了笑，没有说什么。

    -

    苏言初和云北寒坐在一旁休息了一两个时辰，绿柳山庄果然全部修葺打扫完成了。

    当他们进去的时候，已经看不出来是一个几十年没人烟的地方了。

    而，经过了那些临时劳力的宣传，绿柳山庄的阵法解开了，并且迎来了新主人的消息，很快就传遍黑风城！

    但是因为时间太久远，已经很少人知道这绿柳山庄原来的主人是谁了。

    并且当年知道绿柳山庄原本的主人的身份的人，其实也不多。

    所以大家也只是当一个茶余饭后的话题，并没有太大的反应。

    如果有人知道当年绿柳山庄主人的身份，这时候知道绿柳山庄迎来了新主人，肯定会十分震惊的。

    -

    苏言初和云北寒来黑风城的主要目的，是找到那个专门研究血脉觉醒的老者，白鹤。

    所以，他们住进了绿柳山庄之后，并没有轻举妄动。

    而是派出了暗卫去查询。

    这一天，云一有了消息，就直接来找了苏言初和云北寒。

    云一见到苏言初和云北寒的时候，苏言初正坐在书房的矮几旁，不知道在写什么。

    而云北寒在一旁盘腿修炼。

    云一看了一眼云北寒，最终还是决定不打扰云北寒。

    所以他看向了苏言初，开口说：“见过王妃，属下有事汇报。”

    苏言初看了一眼云一，开口问：“何事？”

    “已经有白鹤老者的消息了。”云一开口说。

    苏言初听了，稍稍挑眉：“他在哪？”

    云一听了，开口说：“白鹤老人有一个只有，叫楚怀信……”

    苏言初眉头微蹙，开口说：“望舒佣兵团的团长，楚怀信？”

    云一有些惊讶，没想到苏言初竟然还知道这么一个人。

    “就是他！”云一认真地说，“写信让白鹤老人，来黑风城的，正是这一个叫楚怀信的。只不过……”

    苏言初看着云一，等着他的下文。

    云一言语顿了顿，才继续说：“楚怀信是写信让白鹤救他！楚怀信应该是遇到了什么危险了。如果，白鹤老者没有将他救出来，只怕两个都……”

    苏言初：……

    她明白云一的意思。

    如果白鹤没有将楚怀信救出来，只怕白鹤跟楚怀信，都死了！

    “派人往望舒佣兵团的驻地去暗中寻访！”苏言初抬头看向了云一，吩咐了一句。

    云一听了，稍稍垂头，随后有些愧疚地开口说：“虽然我们已经知道望舒佣兵团的势力范围，但是他们的本营在哪里，我们尚未查出来。”

    苏言初听了，沉默了片刻，随后伸出了白皙好看的手，拿起了一旁的笔。

    她站起来之后，在身后的黑风城地图中的城郊群岭中，圈出了一个山峰。

    “流云山。”苏言初回头看向云一，一字一句地说，“就往这里找。”

    云一虽然不知道苏言初到底是怎么知道这一点的。

    但是，苏言初说的话，他觉得，肯定是对的！

    就算有什么不对，那也是他们不对。

    “遵命！”云一认真跪地说了一句。

    苏言初笑了笑，随后嘱咐了一句：“注意安全，如果有危险，可以放弃行动。”

    云一怔了怔。

    随后认真地点点头，就飞身离开。

    成为王爷的暗卫已经很久了，从来都是任务优先，性命靠后的。

    倒是第一次听到说安全优先，如果有为危险，是可以放弃运动的。

    关键的是，王爷在一旁修炼，肯定也是可以听到这样的话的，但是王爷也没有开口反对。

    或者说，只要是王妃说的话，王爷都是不会反对的吧？

    有了王妃的王爷，果然是很好说话的。

    所以说，苏言初能成为他们的王妃，真是他们的幸运。

    云一离开了绿柳山庄之后，就吩咐手下的人隐藏在苏言初圈出来的流云山附近，开始仔细寻找。

    虽然果然找到，望舒军团的驻地。

    但是并没有找到白鹤或者楚怀信。

    按照一些知情的百姓和一些佣兵的讨论，现在望舒佣兵团当家的，应楚怀信的干儿子楚思远。

    至于，佣兵团的团长楚怀信到底去了哪里，根本没有人知道。

    云一将这个消息告诉了素苏言初之后，苏言初在书房之中，对着窗户外边的湖站了许久，才开口说：“你让你的人都撤了吧，我亲自走一趟。”

    云一听到这个吩咐之后，看向了云北寒，眼眸之中带着询问之意。

    虽然他知道自家王爷肯定会同意王妃的话，但还是意思意思地跟看了一眼王爷。

    云北寒抬眸，眉眼之间没有任何的情绪。

    他只是冲着云一点了点头。

    云一见状，就立即告退。

    云北寒见云一离开之后，才站起来，来到苏言初身边，低声说：“初初，你合适去流云山？我陪你吧！”<!--over-->

