    走出这种六亲不认步伐还活到现在的……绝对是顶尖的存在。

    要不是道子手中还在控制着‘炼狱世界’，全力压制不朽属性的漆黑太阳的话，在看到这匹马儿那拽拽的走路姿势时，说不定就会忍不住一拳轰过去。

    在这个已经成为道子‘天道降临领域’的夹层世界中，却有一道身影能强行闯入，还走出拽拽的姿势，无论怎么去面对都属于谨慎范围！

    哪怕是直接一拳糊上去，都不为过！

    况且，道子现在可是‘天道之躯’，浑身上下充满了不朽信息——普通的修士，哪怕是长生者境界，一见到天道的本体，直接就会被‘不朽信息’冲击，陷入永眠都算是好的了，运气不好直接被不朽信息冲击崩溃都属正常。

    但眼前的这匹白马，直面‘天道之躯’竟然丝毫不为所动。

    “白马前辈！”好在同步入梦状态的宋书航，那一声欣喜的惊呼声，让道子稍稍放下了些戒心。

    不过，这尊出奇不意的白马，似乎又是霸宋道友的好友？

    嘶～霸宋道友交友之广阔，真是令道子震惊。

    总感觉，随便拉个‘诸天万界顶尖大佬’出来，似乎都认识霸宋，还和霸宋很熟的样子。

    就连自己的师父圣人，也和霸宋之间有着诸多的因果。

    现在全儒家还死死认为霸宋就是儒家圣人转世呢！

    不愧是研究出‘修聊系统’的男人，本身就拥有强大的交友能力，自带大佬人物友好值＋100的属性。

    “道友你好，我也是霸宋的好友。”道子面对白马，面无表情道。

    对面，白马人立而起，露出人性化的笑容。

    【道子师兄，我这就去联系白前辈……师兄，你让白马前辈在这里等我们一会儿。】宋书航急忙道。

    道子点头道：【好的。不过这白马，是什么来历？】

    【他和上上任天道，有非常直接的联系。】宋书航回道。

    道子：“……”

    虽然在看到白马不受‘天道信息’影响时，道子内心就已经有所猜测。

    但从宋书航口中得到肯定的回复后，他依旧不由自主‘心中一动’了下。

    这白马，果然也是天道退役后的暗手。

    “白马道友你稍等片刻，霸宋有事情想请你助他一臂之力。”道子用远古语言出声道。

    也不知道对面的白马道友讲的是哪种语言？远古语言能不能交流？

    对面，白马四蹄落地，微微点头。

    看样子能交流……道子暗暗松了口气。

    毕竟，他可不懂马语。

    ……

    ……

    另一边。

    宋书航则飞快联系白前辈道：【白前辈，天道白马也到场了。现在，白前辈你＋九幽阿白＋未知白1-33号，就都齐了！】

    白前辈端起茶杯，喝了口仙茶，咽下嘴里的食物。

    有点噎到了……

    缓了片刻后，白前辈对别雪仙姬传音道：“别雪仙子，下道菜什么时候上？有没有几分钟的空闲？”

    “有的。”别雪仙姬回道。

    “好～”白前辈依依不舍的放下茶杯，望了眼一桌子丰盛的《过年宴》。

    又片刻后，白前辈闭上眼睛。

    他身形淡化，消失于虚空中。

    “咦？白前辈？”边上的白鹤真君瞪大眼睛，看着消失不见的白前辈。

    我的白前辈呢？我边上坐着的白前辈，那么大的白前辈呢？

    心痛。

    好不容易，她这次占到了白前辈旁边的位置啊！

    ……

    ……

    白前辈的身形在淡化的同时，还通过‘修聊系统’联系了白幽幽和那1-33号的未知白。

    未知白的世界，如今已经化为‘霸界’的一部分。

    他们维持的封印阵法还保留着，不过短时间内派个‘未知白’离开一下，不成问题。

    数息时间后。

    梦界夹层世界中。

    ‘道子’特意留了一个通道入口。

    然后，白前辈的真身、一条幽幽的大腿＋仓鼠号组合、未知白中最小的第33号，纷纷从这通道中踏出现身。

    幽幽白的大腿进入夹层世界后，其上有柔和的力量轻轻一卷，将仓鼠号裹住，化为一个球状，封闭它的五感——因为这次直面的，是‘道子’的天道之躯！

    直面不朽天道之躯，对仓鼠号来说冲击就太大了。

    仓鼠号和霸宋号之间还是有区别的，它可没霸宋那种忍耐痛苦的天赋能力，对‘天道不朽信息’的承受能力也有限。

    处理好仓鼠号后，幽幽白的大腿又微微顿了顿。

    稍稍有片刻的僵硬后，他就适应了这种‘天道数据’特殊力场。

    也对……他的这条大腿可是被当初的‘天道白’切走，进行了诸多的实验，自然不惧天道信息干扰。

    边上，道子瞄了眼幽幽白，心中暗叹——不受天道信息影响者＋2

    白前辈two在确认自身无恙后，意识又扫过边上的现世白和未知白，不知道他们俩会不会受到影响？

    ——未知白33号一脸呆萌状，似乎还没有睡醒。但他同样不受‘天道信息’的影响。他们本身就如同‘道器’一样，是天道白鼓捣出来的。

    边上的道子内心：【不受天道信息影响者＋3。】

    ——至于现世白，他反而是三者中唯一受到天道信息影响的阿白。

    但他受到的影响，却是良性方面的！

    在直面道子的‘不朽之躯’后，现世阿白双眸闪烁，进入‘走神’状态。

    这种‘走神’状态，并不是受到过大冲击，单纯只是白前辈在计算一些数据。

    而白前辈计算的，正是道子身上的‘不朽信息’数据！

    同时，白前辈身上开始渐渐浮现出一缕缕‘长生者气息’。

    他在接纳‘不朽数据’，然后当场核算推演属于他的‘长生之道’雏形！

    道子：“……”

    不受天道信息影响者＋4。

    白道友非但没有被不朽信息冲击到‘陷入永眠’，反而当场破解数据，演绎自己的‘长生之道’。

    果然，这是比霸宋更强的怪物。

    霸宋鼓捣《向死而生长生之道》时，还是道子主动配合，辅助推演的。

    但白仙长是看了他一眼，直接自己推演长生之道来。

    我身上的长生者信息，是不是注水，假的？

    这时，道子都开始怀疑自我起来。

    