    谁都没有注意到，到那个乞丐走到门口要饭的时候，长寿几乎一下子用大碗盖住了脸。

    要饭的人居然就是长寿和小蝶经过水泊梁山边上时遇见的酒店老板！

    好好的不在水泊梁山那里开酒店跑到这里干什么？

    再把刚才听到的小乙哥的话加进去，答案不言自明。

    看来江州城马上就会有一场大的风雨了。

    “不过也不用再等多久就有好戏看了！”小乙哥笑着说道。

    “杀人！”

    这两个字老板脱口而出。他眼睛里冒出兴奋的光。

    其他人也是兴致高昂的看着小乙哥，等着刚才的那两个字从他嘴里说出来。

    “对！就是明天正午三刻！在江州街中心。”小乙哥说道。

    “这种事情谁会错过？反正我是要去看的！”食客说道。

    “哎，看来到那时候我这店铺也不会有人来了。到时候我也关门去看看！”老板说道。

    其他吃饭的人也都是跃跃欲试的样子。

    长寿心里一声哀叹。

    他吃完饭后就去买了一个斗笠戴上。现在他不仅是要提防让英姑先认出来跑了。还要提防可能从水泊梁山来的强人。

    这一整天长寿就在江边逛游，看着来来往往的船只和上船下船的人们。

    临近旁晚又有一只大船靠在码头上。这分明是从大江下游来的船。

    几十个精壮汉子身边是几辆独轮车等着上岸。

    一个只有三尺高的汉子骂道：“明知道爷爷长得矮，还要爷爷推车！”

    身边一个面皮白净的汉子笑道：“这些人里只有你推车最合适。别人都需要弯腰，你不用。你不推车谁推车？”

    “老子宁愿扮成玩蛇的或者乞丐也不愿意卖苦力！”三尺高的汉子不满的说道。

    长寿在码头上看见这个人马上就躲进人群里。果然这些人都来了。连在清风山要抓小蝶上山做压寨夫人的三寸丁也来了！

    看来明天江州城一定有一场大戏要上演了。

    长寿一直守在码头上等到天彻底黑了才回到江州城找客栈住下。

    第二天清早起来，长寿草草的吃了些东西就往码头上赶。

    可是当他经过江州城十字路口的时候被彻底惊呆了。

    卖各种吃食糖果的小贩把十字路口围出一个圆来。看来今天正午杀人就是在这个圆心了。

    而这些小贩不能放过这个大好的赚钱机会，要赚今天来看杀头那些人的钱了。

    已经有几张椅子和条凳摆在离圆心不远的地方。从角度和距离上说，一看就知道是看杀人的好地方。不知道摆椅子的人是想留给自己和家人到时候看热闹用还是拿来卖钱。

    看到这些，长寿感觉浑身毛骨悚然。

    他饶过人群向码头走去。

    越来越接近正午，十字路口处聚集的人也越来越多。很多人是从江州附近的地方听到消息后特意赶来看热闹的。

    上千人聚在这里像赶庙会一样。

    正午时分，一阵铜锣声响。众人纷纷扭头看去。

    “来了，来了！”

    看热闹的人都兴奋的喊道。

    只见两个衙役敲着铜锣开道。有两百左右的官兵一左一右走在两边。中间两辆牛拉着的囚车咕噜噜的向十字路口走来。

    众人纷纷分开道理，让囚车和官兵进去。后面的人看不见就伸长脖子点起脚尖，像是被一只无形的手提住了脖子。

    队伍走进圆心。两百名官兵迅速围成一圈，手拿兵器护住两辆囚车。

    差役上来用钥匙打开囚车把里面的两个犯人拖了出来。把两个人按跪在地上后，差役在他们的后颈处插上了绝命牌。

    两名头扎红巾赤裸上身怀抱大刀的刽子手走进来用轻蔑的眼神看着跪在地上的两个披头散发满身伤痕的犯人。

    看热闹的人都津津有味的看着。他们也有时抬头看看日头估算一下时间。

    他们既想让时间过得慢一些让自己看个够。又想时间过得快一点，让自己早一点看到高潮。

    两个犯人跪在地上一语不发。

    刽子手转头看了众人一眼。这些人的脖子伸得真长，正是下刀的好时候。

    忽然，一名官员站起身喊到“午时三刻已到，行刑！”

    两名刽子手站起来缓缓向犯人走去。

    就走这时，半空中突然响起一声炸雷！

    “直娘贼，你黑爹来了！”

    然后在十字路口旁边的茶楼二楼跳下来一个赤裸上身手提两把斧子的黑大汉！

    那大汉跳下来后面对挡在面前看热闹的众人毫不犹豫的挥起了板斧！

    霎时，在人群中翻开了红色的浪花。然后就听见一阵哭爹喊娘的叫声。

    那黑大汉瞬间就穿透了人墙冲到了刽子手面前。

    就看见他手起斧落，两斧子把两个刚才还是气宇轩昂不可一世的刽子手砍翻在地上。

    “铁牛，是你！”一个犯人惊喜的喊道。

    在这一过程中，其他地方看热闹的人和官军都像杀了一样，就愣愣的看着那个黑煞神从天而降杀入人群。

    这时候大家才反应过来，有人要劫法场！

    “兄弟们，别傻站着，快动手！”人群中一声大喊。原来人群中推小车的，玩蛇耍把戏的还有要饭的纷纷抽出藏在身上的兵刃向法场内冲去。

    那些原来看热闹的人吓得魂飞天外纷纷逃命。可是那么多椅子条凳小车挡住了他们的路，许多人摔倒在地上。后面人的脚毫不留情的踩在他们身上。

    刚才还趾高气昂的两百个官军现在也加入到逃命的队伍里。这是从哪里来的不要命的主？爷爷这条命宝贵的很，还是跑路为先。

    几个腿长的已经来到两个犯人面前，他们熟练的解开绑在身上的绳子，架起两个人就跑。

    这两百来人，人人面目狰狞，一副人挡杀人神挡杀神的样子。

    其中一个人向现在兀自在人群中抡斧子的黑大汉喊道：“烧炭的！收工了，赶紧走吧！”

    这些人手执兵器向码头奔去。

    突然一声女人的尖叫响起。只见跑在最后面的三寸丁肩膀上扛着一个身穿小厮衣服的人。

    那人帽子掉在地上，满头青丝披散下来露出一张秀美的脸。分明是一个女孩子！

    “救人啊，强盗抢人拉！”

    三寸丁一边跑，一边美滋滋的说道：“这一趟江州没有白来。回梁山娶老婆喽！”

    