    乔诗蔓本身就是用毒专家，如今却被秦渊用毒气算计了。

    这简直是奇耻大辱！

    “果然不应该跟秦渊那个王八蛋讲道义！”乔诗蔓一拳锤到了旁边的树上，怒不可遏道：“王八蛋，以为毒气我不会用吗？我要是用起毒来，绝对比那群王八蛋们更狠更专业，但我是个善良的好人，所以我没用。”

    “我跟他们讲诚信，讲道义，他们居然用这种下三滥的手段来阴我，太不是东西了！”

    “欺负善良的好人，罪无可恕！小五，把无人机调到战斗模式，然后开始扫射，突突死他们！”乔诗蔓恶狠狠的下令道。

    白少卿汗颜：……师父，您这好像也没太善良。

    不过对付秦渊这种人渣，也没必要太善良，白少卿噼里啪啦的按动电脑，把无人机调到了战斗模式，准备反击。

    反正无人机又不怕毒气！

    魔高一尺，道高一丈，他们好人，永远不会输！

    在白少卿的控制下，空中的无人机开始变形，非战斗的部件一件件被收起，左右两侧打开，探出一排排扫射枪。

    白少卿正准备大开杀戒，凌子霄突然叫住了他：“等一下，不能扫射！”

    “你说得对。”乔诗蔓叹气：“不讲道义的是秦渊那龟孙子，他的手下不过是在奉命行事，罪不至死，刚才是我太冲动了，说了气话，小五，取消战斗模式吧。”

    “呃……”凌子霄一脸尴尬，他指了指电脑上的监控画面：“其实我想说的是，念雪小姐又被抓回去了，如果扫射的话，请注意一点，不要误伤到念雪小姐。”

    乔诗蔓：“……”

    凌子霄，也是个狠人呢！

    “师父，他们好像在写什么东西！”白少卿突然指着电脑屏幕大喊道。

    写东西？乔诗蔓皱眉，脸上写满了匪夷所思：诡计都成功了，秦渊的手下们不该立刻撤退，防止被反杀吗？

    怎么还悠哉悠哉的写起东西来了？

    怎么着？难不成还像出个书，纪念下今晚的大获全胜？

    有病吧！

    乔诗蔓和秦煜城对视了一眼，然后两人同时走到电脑屏幕前，打算看看秦渊的手下们到底在搞什么鬼。

    秦渊派了秦十四带领手下们过来跟秦煜城他们进行交易。

    用毒气毒晕秦煜城的手下们后，秦十四先是派出一支小分队，把林天明护送走了，然后他取出一块儿巨大的白板，在上面写着些什么。

    很快，秦十四写完了，他高高举起了白板，并命令手下用照明灯照向白板。

    看完秦十四的举动后，乔诗蔓摸着下巴道：“看来他们知道我们在用无人机监视交易，写字应该是想跟我们交流，小五，让无人机靠近些，看看他们都写了些什么。”

    “想交流就直接说话呗。”白少卿小声吐槽着：“我们的无人机上装着监听设备呢！这么费劲儿干什么？对着天空大喊一声不就得了？”

    虽然这么吐槽着，但白少卿还是按乔诗蔓的吩咐做了。

    无人机缓缓靠近，白板上的字也逐渐清晰了起来：“如果想让秦念雪活命，就用乔诗蔓来换！”

    “操！”白少卿第一个骂出声来：“居然敢打我师父的主意！都别拦着我，让我突突死他们！”

    然而，不待白少卿开枪突突，监控里，秦渊的手下们已经用枪对准了秦念雪的脑袋！

    第二块白板也被举了起来，上面赫然写着：“十分钟后，乔诗蔓不来，我们就开枪。”

    秦渊好毒的计谋。

    他竟想利用秦念雪，挑拨离间秦煜城跟乔诗蔓的感情！

    如果秦煜城不换，他唯一的妹妹就会死。

    而如果秦煜城换了，乔诗蔓一定会对他失望透顶，秦渊就能趁虚而入，虏获乔诗蔓的芳心。

    奢华的房间里，秦渊坐在巨大的欧式沙发上，他对面有一个超大屏的液晶电视，此刻，液晶电视上也正同步播放着弃野岭的一切。

    望着白板上的字样，秦渊薄唇勾起一个阴狠的弧度。

    秦煜城，你会怎么选呢？

    要妹妹，还是要恋人？

    你答应过你母亲，要好好照顾小雪儿的。

    所以，不要让你母亲伤心，救小雪儿吧。

    至于蔓儿……

    放心，我会代替你，好好照顾她的！

    弃野岭这边，秦煜城的脸色瞬间变得无比可怕！

    秦！渊！

    这个老不死的，他想对蔓儿做什么？！

    其实，白天在香山府跟秦渊对峙的时候，秦煜城就隐约察觉到，秦渊可能对乔诗蔓抱有肮脏的想法。

    真是老不知羞，都多大年纪了，居然还敢惦记他的蔓儿？

    还用念雪威胁他，挑拨他和蔓儿的关系！

    这一刻，秦煜城的怒气值达到了顶峰，他甚至恨不得抛枚氢弹过去，把秦渊连着整个秦家全部核平了！

    “用我去换秦念雪？”乔诗蔓倒是很诧异：“呦呵，他们还想绑架我？”

    很有胆量嘛。

    乔诗蔓是不害怕被绑架的，她会逃脱术，这世界上没有她逃不出来的监狱！

    对她来说，被绑架倒也挺好。

    可以打入秦家内部，摸清敌方情况，运气好了，说不定还能找到她母亲被关在哪儿，然后顺势把她母亲也救出来。

    一举三得，不错，很不错！

    “天堂有路你们不走，地狱无门你们偏来闯。”乔诗蔓叹气：“既然如此，那我就去换……”

    她话还没说完，就被秦煜城厉声打断：“不行！”

    乔诗蔓扭头看向秦煜城：“你别那么紧张，我又不会出事，我被绑架，你们应该担心绑架犯，而不是担心我。”

    “不行！”秦煜城又重复了一遍，语气不容反抗。

    就算知道，她强大到无所不能，他也无法容忍，因为他，而让她置身到危险的处境里。

    “我不去换那怎么办？”乔诗蔓有些生气了：“难道让他们开枪打死你妹妹吗？”

    秦煜城脸一沉，脸上布满阴霾。

    母亲临终前，他答应过母亲，会好好照顾念雪的……

    当初，他没能救下母亲，眼睁睁的看着母亲死在了他怀里。

    如今，唯一的妹妹被人用枪指着脑袋，他却什么也做不了……

    为什么会这样？他明明已经比十年前强大很多了，为什么还是保护不了他想保护的人？！

    看到秦煜城痛苦的表情，乔诗蔓也有些于心不忍，于是她放软调子，安慰秦煜城道：“秦煜城，我知道你是担心我，但是完全没有必要，我不是过去白白送死的，我有计划的！”

    “他们不是耍诈用毒气吗？我们也用！以其人之道，还治其人之身！我的药箱就在车上，我可以立刻调配出超级迷魂散，把秦渊的手下们全迷倒！”

    “就算不用迷魂散，我也可用银针，或者用催眠……总之，我有无数个可以脱身的办法，你就别担心了。”

    乔诗蔓艺高人胆大，所以完全不带怕的。

    可秦煜城还是拒绝了，他没有任何的犹豫，以不容置疑的语气拒绝道：“不行！”

    秦念雪是他的妹妹。

    为了秦念雪，他可以让自己置身到任何危险中去，但他无法忍受，让乔诗蔓因秦念雪而置身险境。

    如果秦渊的条件，是让他去换秦念雪，他会立刻同意。

    但乔诗蔓……

    他不会让乔诗蔓去的，身为一个男人，他应该保护好她，让她充满安全感，而不是让她置身险境！

    “你这人怎么这么固执？”乔诗蔓耐心耗尽，不打算再跟秦煜城废话了：“真是的！你又不是我老板，我没必要征求你的意见！小五，去把我的药箱拿来！”

    “好的师父。”

    白少卿转身就往车那边跑去。

    “不准！”秦煜城厉声喝道：“敢去我废了你！”

    于是白少卿又灰溜溜的跑了回来，还委委屈屈的向乔诗蔓告状：“师父，他要废我……”

    乔诗蔓气不打一处来：“秦煜城，你够了！秦念雪命悬一线，你能不能不要再意气用事了？”

    “我没有意气用事，我只是不想让你冒险。”秦煜城冷声道：“我知道你很厉害，可秦渊也不是泛泛之辈，他既然知道你的闺蜜和你的徒弟们都是谁，那他肯定也知道你会用针，会用毒！他八成已经想好了对策，就等着你过去自投罗网！”

    秦渊明显调查过乔诗蔓。

    他在知道乔诗蔓实力的情况下，还敢提出“用乔诗蔓换秦念雪”这种条件，足以说明，他已经做好了对付乔诗蔓的手段。

    ——别忘了，这个男人可在公海上建立了个专门培养杀人机器的伊甸园！

