    接下来安北就老实多了，但小话痨秉性又暴露无遗。

    “妹妹，等会儿你想吃什么？”

    小团子认真的想了想，“是不是我想吃什么四哥就能找出什么？”

    安北无比自信的拍着自己小胸脯，“当然了，这个山里的每一个角落长着什么我都清楚，妹妹只要说得出名字来，四哥就能带着你去寻到。”

    安北说完了还送给小团子一个，看你四哥我多厉害，快夸我的眼神。

    小团子精致白净的脸儿笑出了小狐狸模样，“那好，四哥，我要求不高，就想尝尝龙肉是什么味道？”

    龙，龙肉？

    安北傻眼了。

    “不，不是，我说妹妹，哥哥说的是这个山里存在的。”

    “可四哥不是说无论我想吃什么都能找出来么？”

    安北囧了！俊美的小脸红扑扑的。

    “噗嗤！”不单小团子，就连苏知忆都笑喷了，安南更是摇头，他这个傻弟弟没救了。

    “四哥哥，开玩笑的，再好吃的东西也不比妈妈做的好吃，咱妈妈可是有一双神手，无论做什么都好吃。”

    这个其他人也赞同。

    “嗯，妈妈做的超级好吃。可我觉得妹妹做的更好吃。妹妹，你什么时候下厨？我馋。”安北是真的馋，想起妹妹做的菜的味道，他都想流口水了。

    “啪”安北后脑勺直接挨了一掌。

    “谁，谁这么不要命了，竟然敢打小爷？”

    安北愤怒了，当着妹妹的面怎么能损毁他形象呢？简直罪大恶极，可等对上安南面瘫的模样，安南什么话都说不出来了。

    “哈！是三哥啊！三哥请，三哥走前面带领弟弟。”

    安南懒得理他，但有些事必须提醒这个憨憨。

    “你是忘记妈妈的话？小团子才多大点？那天她炸酥肉被油烫了你忘记了？妈妈做的不好吃？那好，晚上回去我就跟妈妈讲，说你不喜欢她做的饭菜，以后都不吃了。”

    安北：“……”

    “三哥，我错了！别，你要怎么罚我都行，可别跟妈妈讲啊。”那他还不被馋死，不，是饿死？

    安南看四弟的怂样，摇了摇头。

    “想要我不告状，你就长点记性，以后不准支使小团子去厨房，不但不能支使她去，你还要阻止她去，否则……”

    “好，我答应就是！妈妈做的也很好吃。”

    一旁被苏知忆牵着的小团子无语得很，“我说那是个意外，你们不要大惊小怪，哪个进厨房掌勺的人不被烫个几次？你们看，我现在的手上已经没疤了对不对？”

    “没疤也不行，妹妹，以后我会看着你，不许你进厨房。”

    小团子：“……”她还有没有点人权了？

    “咦！那不是靳逸哥哥么？”

    众人回头，就看到后面跟着一人一猫。

    小团子囧，她把人忘记了。

    靳逸哥哥说回去换衣服，然后……她就忘记等他了。

    知道错了的小团子立马狗腿的跑过去，“哈，靳逸哥哥，我腿太短了，怕哥哥等得烦，就先走让靳逸哥哥来追，靳逸哥哥你好厉害，这么快就追上了。太好了，接下来也不会无聊了。”

