    “我的意思，难道你真的不明白？”

    夏美琴眸绽冷电，美艳妖娆至极，高贵而冷艳，红唇微微张合，含着一股霸道之气，“什么事情都有一个等价交换，我们萧统领，还有夏茜、采湄为了你们村人而战，虽无大碍，但跟神谕一战何其凶险，你们难道真的不知道么？若不是我们萧统领有无敌的战力，恐怕自身难保，夏茜和采湄也有可能阵亡，就算现在我们赢过了神谕，同时被神谕严重关注，背负你们的债，相比之下上官家族的人情债，根本不算了什么大不了的事情。我们萧统领不开口讨要报酬，那是仁义，有心助你们蜀山村，当然他也许想获得某些人的心意，不想显得太过于小家子气，在乎他自身的风度，可是我们不是萧统领，我们只在乎利益，除非你们蜀山村真忘恩负人，自私自利，那你们当然可以厚着脸皮待下去。”

    说着最后一句话的时候，夏美琴艳若桃花的脸庞有着一抹讥讽鄙视。

    “我们……”

    聂倩倩和郭小静俏美脸庞涌上羞耻至极的惭愧血红，仿佛只差找一个地缝钻下去，忍受不了夏美琴那鄙视她们的目光，特别她们听到木萧可能对自己两人有意思，才有这样的大方。

    那南区不就是给她们的聘礼？

    两女想到了这里本来羞愧的神情，又变得娇羞万状，心神乱成了一团，不知道如何来应答夏美琴的说话。

    夏美琴很轻易地掌握了这一场谈话的节奏主动权。

    “他的女人没有一个是简单的家伙，以后倩倩和小静真做了他的女人之一，不知道是福还是祸。”

    灵鸟看着聂倩倩和郭小静的娇羞又惭愧地看过来，顿时明白了这两妮子心软，恳求自己给出秘典。

    说实在，灵鸟也不是不通情达理，她有人类的性情，明白什么恩义，木萧这样的恩情，就算蜀山村按照一般情况去归顺别墅区，也无法还清这样大的人情，除非有非常最大的报酬。

    那就是整体把一个势力的战斗力量，提升几个档次，才能够还得了这一份救命恩情。

    但木萧魔化的事情，灵鸟耿耿于怀，只是夏美琴的说话已经挑明，如果继续再不去表态，那真意味蜀山村就是一头无情无义的白眼狼，有意占取别墅区的好处。

    “我可以给你们古老蜀山的传承秘典，但你们能领悟多少就要看你们个人的悟性。”

    灵鸟琉璃珠子一样眸子，宁静有神，干净利落，有了一个极大决断，“其余古老秘典我们用来换取奉献值和功勋，提升倩倩和小静两位主人的地位。还有上官家族算计我们村人，理应我们可以不给予理会，但我们不想欠下他们这一个有预谋的人情。因此，他们昨晚消费的奉献值和功勋，我们只归还一半，其余一半是他们自己的责任。最后，我们蜀山村可以接受管辖，但我们只听从你们萧统领的命令。这就是我们的答复，不知道你能不能做得了主意？”

    很明显灵鸟对于上官家族有了隔膜，不想如他们所愿，让蜀山村归入上官媛馨的管辖之中，同时灵鸟依然想给蜀山村争取更大特权。

    夏美琴知道灵鸟最后那一句说话，有意挤兑自己的权限，这一个事情牵涉了木萧和上官媛馨两位的关系，以自己的地位又如上官媛馨，确实无法下得了这样的决策。

    不过，蜀山村愿意归入别墅区的体制之中，又愿意奉献出秘典，那基本成功了一大半，灵鸟有意的挤兑，显得不是那样重要的事情。

    这样小小的丢脸，夏美琴还是丢得起。

    她准备大大方方承认自己权限不够，下不了决策的时候，有一把优雅而端庄的声音，柔情似水响了起来。

    “那我替萧，批准这一件事情了。”

    安蓉茹含笑传送而来，她一如以往有着款款风情，丝盘着高髻，秀颀的脖子露出些雪白的肌肤，明媚温柔，成熟端庄，雪白精致的凝脂脸庞，像是用春水将柔媚与魅力融合在一起地秀雅绝伦。

    她玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，气度雍容，身段柔美修长，象牙玉雕般的纤手柔若无骨地交叠在腹中，胸前一对**饱满硕大，图纹全被撑裹得满溢，莲步婀娜走来，浑圆肥嫩的**，摇曳生姿，胸前那对巍峨高耸、硕大雄伟的**，沉甸甸，颤巍巍，望之令人目眩神驰。

    一个成熟丰腴到骨子里的尤物。

    “蓉茹主母。”夏美琴低眉顺眼，微微欠身，恭敬地道。

    在别墅区无人不敢不敬安蓉茹，所有人都非常清楚，安蓉茹在木萧的心里地位有多高。可以说，除去木绚音之外，安蓉茹绝然是最得木萧喜爱的女人，她名副其实的正宫。

    所以，安蓉茹绝然有话语权代表木萧行事，她甚至不用经木萧的同意，直接就可以把蜀山村的人驱赶出去。而且木萧也不会怪责她，只会直接把诡计用在蜀山村的人身上。

    其实安蓉茹才是最大权限的人，只是她不争不斗，温柔恬静的性子，才获得木萧如此宠爱。虽然，她不管理事情，但不代表没有决策能力。这一件事情，可以说真正定下来了。

    “见……见过主夫人。”聂倩倩和郭小静看着这样仪态万千，温柔成熟的秀雅贵妇，有些局促不安，神情娇羞滴滴的。

    “见过夫人。”灵鸟不亢不卑地欠身道。

    “以后都是一家人，你们叫我蓉茹也可以。”安蓉茹温柔笑颜给人亲和好感，淡雅香风微弥漫，她走来聂倩倩和郭小静面前，有意打量这两个灵秀清丽的少女，看得两女不胜娇羞，她才轻轻亲切握过两女的柔荑，笑道：“你们有空多过来走走吧。绚音，嗯，就是萧的妹妹，她平时没有太多的同龄人玩伴，你们过来她很会高兴的。”

    “嗯嗯。”聂倩倩和郭小静真切感觉到安蓉茹的柔情和善意，本来不安心情松弛了下来。

    安蓉茹这一句说话，无疑可以让聂倩倩和郭小静在中央大堂畅通无阻地进出。这一刻，幻境大系统的玄冰和银芒，瞬间把安蓉茹这一句说话记录下来，当成了一个命令。

    别人可能奋斗一生都无法进入中央大庭，但以安蓉茹在别墅区的地位，她一句说话就能免去重重难关，犹如恩赐。

    “今天我准备过去学校看望的小孩，然后安排你们村中的小孩子入学，你们愿不愿意跟我去一趟？”安蓉茹想了想，又道：“如果你们村中的人方便，可以跟我一起去。至于待遇的问题，若不太过困难，我可以为你们安排一下。”

    “我们……”聂倩倩和郭小静看了一眼灵鸟请示。

    “麻烦蓉茹主母了。”

    灵鸟对安蓉茹有真的好感，可以感觉得出安蓉茹每一句都出自真心，没有半点虚伪阴谋的成份，或者说她不想参与太多斗争，同时在她身上有一种母性温软，一个真正温和善良的女人。

    灵鸟一下子明白为什么木萧身边这么多女人能和平共处，原来有这样一个温柔女人坐镇，如同一个皇后，有着母仪天下的品性。

    “美琴，这里的事情就交给你了。”安蓉茹柔声跟夏美琴说了一句，握住聂倩倩和郭小静的小手，直接传送到外面。

    “有蓉茹主母亲自为你们解围，你们很快就没有什么压力了。”夏美琴也有点意料不到会惊动安蓉茹，但很快又收拾了情绪。

    “她很少出来？”灵鸟察觉到了夏美琴的异样。

    “一般蓉茹主母只在中央大庭，她只负责管理孩子的事情。其实她很爱孩子，只是萧……”

    夏美琴收住了嘴巴，不去继续深谈这一个问题，回到正题上，“你们什么时候兑换奉献值和功勋？因为兑换要评定价值有多大，那才有一个兑换标准，以你们秘典的重要性，可能要萧统领亲自评定，所以请你定一个时间，让我好告诉萧统领。”

    “可以随时而来。”

    灵鸟很利落地应了下来，顿时心灵有一种莫名放松。她认为自己可能有太多东西没有看清楚了，其中安蓉茹给她有太大的影响，让她有一种想深究下去，这里的人，到底有着什么样的性情？

    有安蓉茹的到来，蜀山村加入别墅区的事情，总算真正定了下来。

    ……

    这一天是一个多变的气氛，本来居民冷漠对待蜀山村的人，但安蓉茹亲自出来中心圈为蜀山村安排一系列事情之后，别墅区的风向顿时有了一个极大变化，居民收回了冷漠，只是也不至于很热情，算是有了一个和平共处的态度。

    然而，蜀山村的人无比感恩安蓉茹的帮助，尤其那些有孩子的父母，感激万分，因为多得了安蓉茹的安排，他们的孩子才可以最快进入学校。当得知了安蓉茹在别墅区的身份之后，他们真正感觉到受宠若惊，本来心中有的怨气，也荡然全无了。

    到了夜晚的时候，上官媛馨去了一个命令给家族，亲自压下了他们自作主张的事情，至于奉献值和功勋花销的问题，他们自行去解决，而这次有关人员全部封口，不得再提。

    意思就是蜀山村归还多少奉献值和功勋，上官家族只能接受。