    

    第51章

    关春燕好不容易积攒起来的信心，一中午就被李建设给打击没了。

    “你爱学不学。”关春燕撂挑子不干了。

    李建设看了看气呼呼的关春燕，低头去看本子上的字，说来也是奇妙，这么细小的一根东西居然能写字，还有这纸，明明质量一点都不如他上学时候用的纸。

    背面居然能写东西，还有这个橡皮擦，也不知道是什么东西做的。

    李建设再次感叹这个世界的东西新奇，一抬头就见关春燕瞪着他，李建设不解，“你看着我做什么？”

    关春燕闷闷道：“没什么。”

    看能不能把你给瞪穿。

    ...

    李淼淼和李小鹏醒来后，就觉得屋里的气氛不对劲，她爸妈谁也不搭理谁，李淼淼是谁啊，观察力仔细着呢，这不看了眼他们俩，就过来问了。

    “爸妈，你们是不是吵架了？”

    关春燕是个疼女儿的，被李淼淼这一问，肯定不承认，“没有。”

    李建设跟着摇头。

    李淼淼狐疑道：“要是没有的话，你们干嘛不说话啊，还有妈你臭着一张脸干什么？”

    关春燕捏了捏李淼淼的脸，“就你看得仔细，还不是你爸，我教他认字，还老说我...”

    关春燕巴拉巴拉告起状来，李建设不甘示弱道：“你还好意思提，十个字你错五个，你还说你认真了，我看你这妇联干事还不如让我来当。”

    关春燕道：“行啊，你能耐那你来当啊。”

    李淼淼一脸无奈，“爸妈，你们别吵了，要是奶听见了，指不定多幸灾乐祸呢。”

    李小鹏一听，忙道：“我去守着门，绝不让奶偷听。”

    李建设夫妻俩：“...”

    那倒不必。

    被李淼淼姐弟俩这一掺和，李建设和关春燕果然不吵架了，下午关春燕在家学写字的时候，李建设还在那看了半天。

    李建设脑子本来就是好使之人，看过一遍基本的都认识，还知道怎么写，反过头来给关春燕指正。

    就算关春燕不服气，也不得不佩服，李建设脑子是真的好使，这种聪明的人，当初咋就没考上状元，而是跟她一块传过来了呢。

    李建设不知道关春燕思绪飘远，看了看外面的天色，带着李淼淼姐弟俩出门采草药去了。

    现在李建设下午不上工在老李家那都是常事了，李老头和李建党他们还说过李建设几回，奈何李建设和以前不一样，脸皮厚着呢，对李老头说的话那是聪耳不闻。

    那怕李建党说难听的话，李建设依旧我行我素。

    李老头看他说不听，索性随他去了。

    李老太不服气啊，上工的路上还在跟李老头念叨分家的事。

    李老头看了看跟在后边的俩儿媳，“有什么话你不能在家说啊，在外边说你不嫌丢人啊。”

    现在大队大部分家庭都是一块吃住的，不分家那就说说明这家子人和善，是个有福气的，要是真分了家，外边人会以为，这一家人关系不好。

    所以一般不到万不得已，李老头都不想分家。

    “我嫌什么丢人，要嫌丢人那也是老三，他那么个大男人不上工，一天到晚游手好闲的，别人不得戳脊梁骨啊。”自个老头子乐意丢这个人，李老太可丢不起。

    李老头不在意道：“嘴长在他们身上，他们要说就说。”反正他就是不乐意分家。

    “你说的好听，小兵他们都那么大了，再过几年就要说亲了，要是老三的事情传出去，谁乐意跟咱们家结亲。”

    李老头斜视了她一眼，“你不是说小兵将来长大了是吃商品粮，要娶城里媳妇的吗？”

    李老太一噎，“那咱们家要是名声不好，人城里姑娘能嫁过来吗？”

    走在后边的徐桂芬，一脸的神秘莫测。

    张桂月扯了扯李建党的袖子，“听见没，妈同意分家呢。”

    “听见了，回头我就和妈说，让她把老三一家子给分出去。”以前李建党可能不乐意分家，毕竟干大头的是老三俩口子，但现在不一样了，现在老三俩口子都不干活了。

    要是不把老三俩口子给分出去，那不得拖累他们吗？

    李建党可没那么好心，给三房俩口子养孩子。

    这边的事情李建设他们自然是不知道的，这会儿李建设已经带着李淼淼姐弟进山了，李小鹏运气好，他们进山没多久就看到了一大片金银花。

    既然遇到了，李建设和李淼淼肯定不会放过，全部采回家。

    别看采的多，实际上晒干的金银花就只有一点点，加上之前晒的，李淼淼和李建设道：“爸，家里采的草药也够多了，咱们是不是可以拿去收购站换钱了？”

    “现在不能去，等双抢完了的。”双抢还没完呢，他要是去收购站李家的人肯定会知道，到时候要是问他要钱那就不好了。

    李淼淼想了想也是，现在一大家子住着，要是李建设这时候去了，李老太估计没多久就知道了，说不定回头就问他们把钱交出去。

    他们忙活这么些天，可不能轻易把钱给让出去了。

    “爸，你去收购站的时候，带上我呗。”原主长这么大，还没去过公社呢，她想去看看，这时候的公社是什么样子的。

    李建设想也不想的点头，“行啊，到时候爸带你去。”

    李小鹏也道：“爸，我也想去。”

    李建设笑呵呵的看着他，“你也想去啊，不行，你得在家里。”

    “对，你得在家里看家，等我们回来了给你买吃的。”就是不知道这时候的供销社卖什么东西了。

    李小鹏有些失望，“那好吧。”

    不去就不去，不过有东西吃的话也是好的。

    不得不说李小鹏运气是真的好，等他们摘完这一片的金银花，还采了不少重楼回去，回来的路上又捡了几个鸟蛋。

    李淼淼一脸羡慕，李小鹏这运气，真的是绝了，李淼淼现在都有些怀疑，她的好运气是不是都给了李小鹏，不然为什么他这么幸运，她就这么倒霉啊？

    这个问题，李淼淼自然是得不到回答，捡到的鸟蛋，李建设自然是带回去煮了，并且赶在李老太他们回来之前吃了毁尸灭迹。        

