    古怪在哪里？

    那就是热度高低起伏的问题，只要是和能源相关的企业拿出来拍卖，竞价热度就会非常高。

    相反其他的并没有多少人过问。

    期间，前面有一个小伙子轰动了全场。

    为啥这么说？

    因为这小伙子用七千万米元拿下了俄气百分之二十股份，比现场给出估值高出了两千米元！

    不但如此，后面他还狂扫了一波跟能源、矿有关的企业。

    整整一个小时过来，他这一波下来竟然直接撒出了1.5亿米元！

    控股的公司达到了五六家，可以说，成为了现场最大豪客！

    可当所有人目光凝聚在这青年身上的时候，这青年却是那么的其貌不扬。

    穿着打扮，更像是那些普通的学生。

    他哪里来的这么多钱？

    这是所有人心里最大的疑惑。

    拿下了这些企业后，这个普通的俄国青年继续沉默，不再开口。

    流程继续。

    又一波下去后。

    终于到了道格银行，那边坐着的艾尔一直在警惕柴进。

    艾尔心情很是不爽。

    不爽的是什么？因为他们刚刚也参与了好几家公司的拍卖，结果都被别人从中作梗把价格炒高后就撤离。

    他们预算了三亿米元过来收购企业，现在好了，预算在前面收购其他企业当中被耗空了两亿。

    现在他们手上就握着一亿米元的预算。

    而那个华夏人呢？

    目光平静，坐在那里更像是过来看热闹的，从头到尾没有竞价过任何一个公司，实力一直在保存着！

    而且，如果到了道格银行的时候，这个华夏人反悔的话，他肯定要吃亏。

    这回，艾尔的额头冒出了汗水。

    主持人在台上终于开口。

    这明显就是收了道格家族米元的人，主持人在报别的公司时，并不会做任何介绍。

    而唯独到了道格银行，竟然足足介绍了四五分钟。

    听得下面的人一阵皱眉头。

    最后，一声：‘请竞价。’后。

    现场气氛诡异的令人难以置信，因为没有一个人出价！

    贪婪无度的老道格傻眼了，赶紧扭头看向了边上的艾尔。

    “先生？”

    艾尔心里忐忑，但表面很平淡，怂了怂肩膀表示我不会出价。

    老道格典型的老毛子性格，感觉被人耍了，但强忍着。

    “该死的，你会后悔的，我现在就去和华夏人合作。”

    然后吩咐了边上的一个手下。

    手下赶紧小跑到了柴进这边。

    在老黄面前讲了些什么后，手下面部焦急了。

    还想劝说，但被老黄给呵斥了一句：“你们出尔反尔，认为我们真一定非要你们银行不可？”

    “你现在可以回去告诉你们道格先生，我们耐心早就被你们给折腾全无，对你们家族企业，将毫无兴趣！”

    “你们企业现在外面亏损达到了三千多万米元，而且业务转型更加失败，我们不过想要借助于你们的执照进入到银行业。”

    “但你们一次又一次的捉弄我们，真踏马当自己是香馍馍啦？爱哪里待着哪里待着去！”

    最后这句话是华夏话，但因为前苏联和华夏的关系，所以也有些人是听得懂的。

    声音特别大，很多人回头看向了这边。

    贪婪的老道格也傻眼了。

    这是我认识的黄先生吗？

    黄先生不是从来不红脸的吗？

    怎么脾气忽然这么暴躁了？

    说实话，艾尔心里此刻也非常解气。

    贪婪的道格家族反复无常，总是出尔反尔，谁不来脾气？

    这一刻，看老黄情绪很激动，声情并茂，感觉如果还稍微刺激一下，甚至于冲过来暴揍这个老道格的模样，他心里忽然升起来了一片光明。

    现场没有一个人竞价，道格银行肯定要流拍！

    而现在，对面的华夏人已经彻底撕破了脸皮，老道格是个非常要面子的人。

    你这么侮辱他，估计也不会再搭理华夏人，他可以趁着这阶段迅速出击，拿下这些股份。

    所以，又坐回到了火山要爆发般的老道格身边。

    很是虚伪的笑着讲了句：“道格先生，不管怎么样，我们之间永远是朋友。”

    “也不管今天拍卖会什么情况，我们之前交谈的价格，依然有效。”

    老道格气的浑身发抖，望着老黄那边：‘华夏人太狂妄了！’

    “你艾尔才是我的老朋友，如果你们能够按照原来的价格……”

    “五千万！”

    就在老道格话还未讲完的时候，前面那个已经一鸣惊人的年轻人，终于又开口了。

    立时哗然！

    老道格也差点从凳子上跌下来！

    为啥？

    按照公拍规则，他已经把道格银行的股份全都质押在了拍卖会。

    这是为了保证拍卖保证双方顺畅交易。

    如果一旦有人出价了，那他这些股份就不能私自撤回，必须要强制交易，除非是出价人主动放弃。

    “有病啊，这破公司亏损那么严重，连个盈利的业务都没有，你花那么多钱买干什么！”大家都一头雾水的时候。

    老黄又忽然站起来望着前面的那个青年。

    那个青年火气更大，唬的起身，阴沉的望着老黄：“该死的华夏人，你最好给我闭上你的臭嘴巴，不然我要从西波利亚拉一车牛粪过来往你嘴巴里灌！”

    “来啊，我们像个男人一样打一架！”秦小舟边上也控制不住火气，竟然直接冲过去要打人。

    两人说着，还真冲向了那个青年。

    柴进一时“头疼”无比，马上起身叫住了他们两个：“行了，能不能别在这里丢人现眼。”

    “这么多人看着呢。”

    两人这才冷静。

    而那个青年还在疯狂的挑衅。

    老黄破口大骂：‘这孙子放国内，我分分钟灭了他。’

    柴进皱眉，声音很大：“搞什么你，这么大脾气干嘛，算了，收拾下东西，我们准备走人，这里待着没意思。”

    边说着，几个人真开始收拾东西了。

    很快，柴进带着这几个家伙离开了现场。

    而那一直站在他们背后的道格家族之人，在他们走了后，迅速的跑到了老道格的面前讲述了起来。

    他没有注意到，不知什么时候，边上的艾尔起身去了边上，正在和一个不认识的交谈。

