    两三万人？

    变成两千人了？

    那九成甚至九成以上的人哪去了？

    拿着虎符，李承乾苦笑道：“为啥我只能统御两千人？”

    李纲嘿嘿一笑：“还能如何？肯定是你父王把兵权收到他手里去了呗。前些年，你以为为什么你父王对李建成投鼠忌器？就是因为他掌握着太子六率。两三万人啊，堪比十六卫之一了！而且这些兵力还都是长安周边的。一旦打起来，你觉得长安得变成什么样子？”

    听完李纲的话，李承乾突然不知道说什么好了。

    他现在的感觉，就像朋友说过的，小时候被爸妈把压岁钱收起来的感觉一样。

    “明明是我的兵力啊！”

    看着懊恼的李承乾，李纲恨铁不成钢道：“你懊恼个什么？在老夫看来，太子六率整合到你父王手里，对你只有好处。”

    “好处？”

    “废话，太子六率其实就是太子用来傍身的东西，这玩意儿，也只有多子夺皇储的时候，有一定的威慑力。如今你父王受到手里，就说明你的太子地位就是铁打的。更何况，围绕京城的两三万兵力，与其说是力量，不如说是祸乱之源。你父王凭什么敢发动玄武门事变？就是因为他对军方有很强的掌控力。要是等你父王晚年，你的弟弟们对皇位又有非分之想的时候，就算你不想发动，你手下的人为了荣华富贵也会行动起来。而作为太子六率掌控者的你，到时候不臭都是臭的了。懂了没？”

    李承乾若有所思的点了点头。

    明白了，太子六率对于太子来说，就像是老爹手下的军方将领和房玄龄等人。虽然是力量，但是也会不由自主的被裹挟着行动起来。

    可是....

    太子位是铁打的了？

    不对啊，我得想办法把这个太子位弄没啊！

    老子上辈子就是个苦逼的外卖小哥，操劳了好几年，如今重生了，干嘛要做那个朝五晚九的皇帝？当个逍遥的王爷它不香吗？

    也就是老先生不懂读心术，否则估计他会气的把轮椅砸到李承乾的身上。

    老夫费心费力的教导你，结果你的目标就是一个闲散王爷？

    推着轮椅往外走，李纲边推轮椅边说：“小子，考虑事情不要计较一时的得失，塞翁失马，焉知非福？吃亏未必就一定亏啊！”

    见老先生要出去，李承乾赶紧把三角木板垫到门槛前后，让老先生能不费力的跨越门槛。

    本来，他是打算把书房和老先生卧室的门槛给锯掉的。结果，倔强的令官刘正道直接发狂了。

    “皇宫各处，莫不谨遵祖宗典制，今世子欲不孝乎？”

    说这话的时候，他还趴在门槛上，大有“你们要锯先把老子锯了”的意思。

    没办法，跟这种迂腐的人，实在没什么好说的。但是老先生的进出却要想办法，于是李承乾只能让将作监的工匠制作出了两个斜面，让老先生能轻松出入。

    刚出书房，刘正道就跟到了李承乾身后。

    所谓令官，在李承乾理解来就是“挑刺的”。这个混蛋，连早晨跑步的时候喘息太大都要管，简直烦死个人。

    不过，他再强势，也不敢进入书房。

    老先生说了，除了长孙宝庆能进来通报外，别的人不经传唤进入直接把腿打折。

    推着老先生出来透气，是李承乾的特权，到现在为止，老先生也不允许第二个人推他的轮椅。

    说起轮椅，李承乾就忍不住偷笑。

    将作监制作了轮椅，但是却几乎没什么人买。听到阎立德抱怨的李承乾，就让他回去打着“李太子太师就坐着这个轮椅”的口号卖。结果，不管是不良于行的，还是老来想要嘚瑟的，都买疯了。

    一时间，长安到处都是“残疾人”。

    “殿下，漫步的时候不要随意偷笑，这会让臣工觉得您没有威严，以后不许。”

    吃菜吃到半截子蛆，好汤混进一颗老鼠屎，就是李承乾的心情了。

    该死的刘正道，挑刺简直烦人，连他走路的时候发笑也要管？

    “本！王！知！道！了！”

    恨恨的说完，李承乾只能收起笑意。

    这个混蛋不止烦人，还恶心人，只要犯错，他就会写成报告送到宫里去。李承乾可不想哪天老爹或者老娘到他的东宫来。

    现在的东宫看似没太大的变化，实际上变化的都在暗处。要是让这对虎爸狼妈知道他开始享受起来了，再让他睡硬褥子怎么办？

    感受到了李承乾的咬牙切齿，刘正道非但没有担心，反而充满了犯颜直谏的光荣感。

    看着他得意的样子，李承乾就想一脚踢在他小腿上。

    没办法，身高不够，只能干他小腿！！

    推着老先生绕过廊柱，进入花园，李承乾指着被宣得软软的一片土地说：“李师，您不知道，礼部祭天用的韭菜，就是被叫断肠草的那个，其实是难得的美味。昨日弟子种了一些，等它们长出来了，弟子就给您包饺子吃。”

    尝过猪肘子和猪蹄子的李纲，对李承乾鼓捣吃的能力充满了期待，不由得点点头：“虽然不知道你说的饺子....”

    老先生还没说完，跟在李承乾身后的刘正道却又跳了起来：“殿下！您怎么能在东宫花园种祭天用的韭菜？这不合规矩啊！赶紧清除掉！赶紧清除掉！”

    “法Q—”

    李承乾终于忍不住，一个回旋踢踹到了刘正道的小腿上。

    这段时间的锻炼，还是很有成果的，李承乾全力的一脚，直接把刘正道踹的惨叫出声，抱着小腿原地单腿蹦起来。

    跳了两下，他就踩到了衣摆上，摔倒在地。

    走到刘正道面前，李承乾怒道：“这个也管，那个也管，这个东宫是本王的，不是你家的吧！种韭菜怎么了？本王就是种麦子关你何事？本王七岁亲自耕种作物，只能是美谈！该死的，再多说一句本王把你踹到掖庭宫当差去！”

    看着暴躁的李承乾，李纲摸了摸胡须，笑了：“呵，小兔子还蹦高咬人了。”

