
　　女人终于开口，声音婉转动听，带着女性特有的温柔。

　　可是话却不是温柔的。

　　她甚至略带讥讽地瞥了一眼神情激动的男人，“什么代价，说来听听。”

　　莫名山，“……”

　　他咬了咬牙没吭声。

　　不过语气就缓和下来。

　　然后他的目光就有些狐疑，看着坐在那里似乎云淡风轻的女人,他发现他越来越看不透她了。

　　这个女人突然出现在他的生活中，一直到现在他都不知道她从哪里来，她做的事，他也觉得莫名其妙，可是对于这个女人，他也有着他的忌惮。

　　他从她这里，得到了莫大的好处。

　　他有些恍然的道，“你让我将瓶子摔碎，该不会就是为了引出能修这个瓶子的人吧？”

　　女人正在修剪着玫瑰花,她好像没有听到男人的话。但是手起刀落，却将玫瑰花整只剪了下来。

　　暗红色的玫瑰花上面还沾着露水，此时掉在了地毯之上。

　　水晶高跟鞋的鞋底轻轻踩上去碾了碾。

　　瞬间，美丽的玫瑰花就成了一堆花泥。

　　她朝远处看了一眼。

　　一个仆人迅速的过来，跪在地上给她擦鞋底，擦完之后，又马上开始清理地毯上的花泥污渍。

　　清理完之后又迅速的离开了。

　　而她放下手里的剪刀，转过头去看恼羞成怒的男人，开口说道，“如果真有这样的修复大师，那我们的神鼎岂不是有可以修复的可能，你想要的长生不老不就能实现了？”

　　莫名山眼神闪了闪，“可我已经和他们翻脸了，就算是我请他们来修,他们也未必来吧。”

　　“那你知道是谁修的吗？”

　　莫名山眉头皱的死紧,“不知道,我已经托人打听了,现在还没有给我回信。”

　　“那你先将你们录的东西放我这里，我看一下，这事不急，这么高水平的修复大师，华夏那边为了保护他的安全，肯定不会对外公开，等我再想想办法。”

　　莫名山又和她说了几句话，留下了两盘录像带就也急匆匆的离开了。

　　等他走之后，看似优雅温柔的女人，突然之间站起来，眼睛放着光，神情有些癫狂，比刚才的莫名山还要激动和兴奋。

　　她双手紧紧攥在一起，想了想就急匆匆的朝着她的密室而去。

　　密室的中央有一个桌子，上面放着一个紫檀木架，紫檀木架上有一个白色的圆球状的东西，她将手放在上面，声音都带着颤抖，“告诉我，是不是修复空间出现了,它在谁的身上？是黎显之吗？”

　　这人就是现任黎家老爷子的夫人。

　　名字叫上官柔。

　　也是黎赫的母亲。

　　她说完这番话之后,几乎是屏住呼吸，目光灼热，死死的盯着那个白色的球状东西。

　　时间一点点的过去就在上官柔，失望的时候，有淡淡的光芒从石头上散发出来。

　　她的手依然放在上面，惊喜的一颗心扑通扑通的狂跳着。

　　石头上面因为有光芒闪烁，就好像笼罩着一层淡淡的云雾，透过云雾，她看到了两道身影。

　　一个她当然知道，就是她那便宜孙子黎显之。

　　另一个身影很淡很淡，几乎是透明，但是可以肯定的是，那是一个年轻女子的。

　　就在她要仔细看这年轻女子是谁的时候，眼前一道白光闪过，刺激的她眼睛不由得闭上，等她再度睁开的时候，光芒已经消失了，白色的球状物体又恢复了原本的样子。

　　上官柔陷入了思索之中，难道修复空间在两个人的身上吗？

　　怎么可能呢？

　　那不是一个完整的空间吗？

　　难道还会一分为二？

　　她死死的皱着眉头，不过却缓缓的松开了手。

　　这到底是怎么回事儿呢？

　　难道她也要去华夏一趟吗？

　　……

　　发生在异国他乡的这一幕，沈浅菲自然是不可能知道的。

　　她早就开了学。

　　只不过赶上元宵节放了一天假。

　　今天她又该回学校了。

　　过了元宵节这个大年基本上就过完了，所以沈浅菲再回来，最少要半个月。

　　要带一些酱肉咸菜。

　　东西收拾到一半的时候，于村长竟然亲自过来，他告诉沈浅菲，省城博物馆的柳馆长一会儿给她打电话。

　　罗家人都在家里，罗丰就问于村长，“可说是什么事儿吗？”

　　于村长摇摇头。

　　沈浅菲想了想就猜测道，“没准是青青，有什么事找我吧。”

　　到底是不是去了就知道了。

　　沈浅菲穿上羽绒服戴好围巾和帽子就跟着于村长去了大队部。

　　在那里等了有五分钟的时间，电话果然就打过来了，接电话的房间就只有她一个人。

　　来的路上，沈浅菲其实也在想到底什么事呢，因为几天前她刚见到青青。

　　然后就听到柳馆长告诉她一件事儿，竟然是关于沈建明的。

　　昨天发生的。

　　他给沈浅菲打电话是让她有个心理准备。

　　沈浅菲还真的没有想到沈建明竟然厚颜无耻的准备去撬她家房门的锁，话说，他怎么知道她买了房子呢？

　　但这些已经不重要，知道又能怎么样？

　　只是没想到的是门锁没有撬成，竟然被沈家老爷子尾随着给抓住，随后大义灭亲给送进派出所去了。

　　据说老爷子极力要求要好好教育他，最少要关他半个月。

　　到底关多长时间谁也不知道，反正现在人还在里面。

　　柳馆长又说了一下他打听到的消息。

　　“……菲菲啊，你知道博物馆的老久吧，他家正好与沈家住的不远，说是老爷子今天上午的时候将沈琴赶走了，然后让刘美丽带着沈小强搬到了沈中家……”

　　“菲菲，和你说这些，就是让你有个思想准备，我担心明天你开学的时候，你的爷爷奶奶会来找你。”

　　沈浅菲谢过了柳馆长，说道，“柳爷爷，我不怕，他们想要找我尽管来找吧，我有的是话说给他们听，就看他们好不好意思听了。”

　　柳馆长笑了，在那边悄悄松了一口气，小丫头伶牙俐齿的，他也是知道的。

　　说了几句话之后就挂了电话。

　　沈浅菲回去之后就和罗丰说了这件事儿，罗丰气得脸色铁青，这人不要脸，可真是天下无敌啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第193章 修复空间在哪里？免费阅读。https://www.23sk.com 