    第8章 王大碗

    “所以为什么在最后对贾总说那种话啊。”

    穆罕默德有条不紊地在厨房做着蛋挞，边做边吐槽着杜绝疑刚才的挑衅。

    把时间调回到十几分钟前。

    杜绝疑挑衅完贾总之后，贾总也没有什么反应，直接把原来那个广播员换回来了。那个广播员慌忙宣布解散，好像是遇到了什么紧急的事情。

    大厅重新归于安静之后，莫妮卡立马趴在了圆桌上，随即提出了肚子饿的抗议。

    “啊~十二点了，午饭啊午饭，我需要午饭！”

    然后约翰也跟着提出了肚子饿的抗议。虽然柳纯没有说什么话，但是她肚子发出的响声却说明了一切。

    柳纯捂着自己的肚子，满脸通红地低下了头。

    看来刚才那些食物已经被消化的差不多了。

    “看来是午饭时间到了。”穆罕默德温柔地笑着，将椅子往后移，准备前往厨房。

    “欸，等等。”杜绝疑抬手拉住穆罕默德，发现他居然惊人地瘦弱。

    “怎么了？”

    “我可以进厨房帮忙吗？”杜绝疑脸上挂上了微笑，“我也会做几道菜。”

    “哦！当然可以。”穆罕默德有一点吃惊，但是随即就答应了。这个时候王大碗也立即站了起来，想张嘴说话又一时语塞。

    “我我，我也能帮，帮忙。”王大碗带着一嘴的口吃，看着略微慌张地表达了自己的想法。

    于是大家决定让这三个人一起在厨房做菜，然后其他人就在厨房的那张小饭桌上等待吃饭。

    “毕竟那个组织的种种行为真的很让人气愤。”杜绝疑也打开了冰箱，随即愣住了。

    冰箱里确实是没有太多能做成中国菜的材料，而且他刚才也到处找过了，没有看到大米这类食物，看起来确实是偏向于西方的食物原材料。

    而且，并没有看到中国充满特色的餐具：筷子。

    在这些细节不是原住民故意留下来的前提下，杜绝疑首先排除了八个人中那三个中国人。

    当然，如果这是原住民故意留下来迷惑杜绝疑的可能性也不是没有，所以要收集更多信息。

    “怎，怎么了吗？”

    站在一旁排队等着拿食材的王大碗疑惑地问，还是带着他那奇怪的口吃。

    “哦，没事。”杜绝疑随即拿出了几个土豆，他打算做些炸土豆饼。杜绝疑拿完土豆之后，就转身去了切菜板旁边。

    “哦对了，大碗。”杜绝疑还是提出了他在意了很久的一个问题，虽然这个问题无伤大雅。

    “嗯？”王大碗拿了一大块排骨肉出来，准备解冻。

    看来他是想做些炖排骨吃。

    “你这个口吃，是天生的，还是......”杜绝疑问到一半突然感觉自己这样问没礼貌，“......后来才有的。”

    王大碗愣了一下，杜绝疑立马挥挥手道歉说：

    “啊啊，如果不想说也可以不说。”

    “没，没事。”王大碗肥硕的脸上挤出了一道稚嫩的笑容，“这个，我可，可以说。”

    “哦，这样啊......”

    杜绝疑边削着土豆，一边好奇地扭头聆听。

    “我之前，是个小，小偷。”王大碗慢慢给水池子里倒上了水，准备用来泡排骨，“说起来，做了几年的小，小偷，偷东西还，还挺熟练的。”

    王大碗可能是想开个玩笑，但是好像效果不太好。王大碗尴尬地笑着，杜绝疑和穆罕默德也相视一笑。

    “直到有一天，我被一个，人，捉住了。但是他并没有，没有带我去派出所。”

    “嗯？那他干嘛了。”穆罕默德很识趣地问道，希望他继续往下说。

    “他打了我一顿，拿走了，我所有的钱，然，然后给我做了三个小时的思，思想教育。”

    “啊？三个小时的思想教育？”杜绝疑听得有点迷惑，“为什么要这么做？”

    虽然没有去派出所，但是打了一顿，拿走了所有的钱还做了这么久的思想教育，好像更难受。

    再说了，拿走所有的钱不就是抢劫吗？

    “我，我也不知道。”王大碗继续说道，“只知道他把我，说话的地方打坏了，我，现在说话总之一愣一愣的了。”

    “原来是这么来的吗......”穆罕默德有点不敢相信，感觉他遇到的那个人的行为太不符合逻辑了。

    又像是小混混，又像是强盗，又像是老师，完全不知道那个人这么做的目的是什么。

    “然后我就决定，不，不做这种事了。”王大碗继续讲着，“决定去安心卖，卖肉养活自己。”

    “原来你改邪归正也是因为他啊哈哈哈哈，我也不知道是好是坏了。”穆罕默德哈哈大笑，王大碗也陪着一起笑。

    杜绝疑也笑着看着他们，但是心里却莫名在意那个行为奇怪的男人。

    但是很快，王大碗的表情慢慢地凝固了。

    “我是，是真的想做一个好人了。”王大碗的脸上有点悲伤，“但是，这个世界上有别人坏人，会，会欺负好人。”

    穆罕默德和杜绝疑不约而同地凝固了笑容，安静听他诉说。

    “我，我对面的王寡妇，死了丈夫，一个人在，卖卖菜，已经够可怜了。”王大碗突然有点咬牙切齿地说，“他不过是仗着自己，有有个好爹，有点臭钱，就，就随意糟蹋人家，还，还tm在大街上！”

    杜绝疑注意到王大碗的面部表情极其扭曲，颇有一副杀人犯的嘴脸。他青筋暴起，双拳握的越来越紧。

    突然，他仿佛被抽走了全身力气，愤怒的表情变得委屈和痛苦。

    “我，我真的，没做错。”王大碗的声音带着哭腔，“他，就就是该死！总是欺负我们，我们这些人。不能让从来就是干净的，街坊邻居动手，那就让以前，也也是坏人的我动手吧！”

    王大碗不再往下说了，低着头凝视着马上就要溢出来的水池子。穆罕默德连忙把水龙头关掉，避免了惨剧的发生。

    后来怎么样了？

    杜绝疑没有问出口，只知道王大碗应该是得罪了那个富二代。当时的王大碗带着大家的期待，把那个禽兽一样的富二代狠狠地教育了一顿。

    于是也就有了被送到这里来的故事，与他们相遇。

    你问杜绝疑怎么看待这件事？他只觉得王大碗愚蠢，为了帮助被欺负的人而把自己委屈到这里来了。

    但是不得不说，他非常佩服王大碗信念，真正改邪归正的信念和舍身保护他人的信念。

    这是杜绝疑很可能这辈子做不到的事情，为了他人舍弃自己什么的。

    但是如果说，在接下来的游戏中，什么人值得存活下来......

    杜绝疑温柔地看着王大碗。

    他虽然有着略微丑陋凶狠的面庞，却有着一颗温柔的心嘛......

    那肯定是王大碗这样的人。

    (本章完)

