    看到莫千一的实力之后，哪怕是宫本道一，脸上也不禁黯然失色。

    对武者来说，罡气凝实虽然简单，但要将杀气凝实的话，就必须要是神境巅峰的境界了。

    哪怕是华夏武道榜排行第三的夏侯战，也没有如此实力。

    “老东西，藏得可真够深的啊。”一旁，夏侯战忍不住狠狠骂了一句。

    以莫千一此时的实力，已经完全可以替代夏侯战此刻在武道榜上的地位了。

    “十几年前，莫千一曾经败给莫清风。现在十几年前过去了，到底谁强谁弱？”这时，夏侯战忍不住在心里猜测道。

    正犹豫时，却发现老仆人已经被玄武和朱雀逼入了绝境。

    另一边，莫不凡也没有顺利的刺杀成功。就在莫不凡的剑要斩杀黄振东的时候，忽然一个黑衣持刀女子猛然冲了出来。

    女子肤若凝脂，但眉宇间却带着一股凌冽的杀气。

    她一入场，就和莫不凡厮杀了起来。

    “该死，变故一个接一个。”夏侯战并不认识楚幼微，只能用目光看了一眼玄武和朱雀，然后说道；“莫老头的实力，未必弱于陈九龙。也罢，就让老夫出手击杀陈九龙的这两个属下，以及黄振东等人！”

    说完，夏侯战直接就朝着玄武和朱雀扑了过去。

    当务之急是救老仆人。

    至于莫不凡的生死，夏侯战才不在乎，最好让莫不凡被那个持刀的黑衣女子和黄振东联手杀死，这样才能削弱莫千一的实力。

    “受死吧！！”

    想到这里，夏侯战再也不留任何余力，直接一拳朝着朱雀打去。

    而就在夏侯战即将碰到朱雀的时候，忽然一个黑影猛然冲了过来，手中的弯刀如流星一般，直接朝着夏侯战的脊背处刺去。

    “偷袭？”

    这个黑影的动作实在是太快了，连夏侯战也是吓得出了一声冷汗，

    慌乱躲闪的时候，只感觉背后有一道冰冷的触感划过。

    正是蝰蛇手中的弯刀。

    好在夏侯战身经百战，跳跃出去之后，立刻用罡气护住了命门，然后一脸冷漠的看向蝰蛇，冷冷的说道：“原来，螳螂捕蝉黄雀在后啊！”

    蝰蛇一直没有出手，就是为了等像夏侯战摸莫千一这样的高手。

    “还真沉得住气，连我都上当了。”夏侯战又说道。

    蝰蛇能忍到现在才出手，可见其定力之强。更何况在这里，除了夏侯战之外还有莫千一、宫本道一、诺埃尔、阿修罗这样的强者。

    他们居然谁都没有感应到蝰蛇的存在，可见其实力并不亚于众位强者。

    面对夏侯战的夸赞，蝰蛇没有任何表情。

    他直接将手里的弯刀握的更紧了一些，然后双目紧紧的盯着夏侯战。他，在寻找夏侯战的破绽！

    而夏侯战，也打气了万分警惕。

    ………………………………

    却说陈修，他根本没有看周围的情况。

    而是，将所有注意力都放在了莫千一身上，而且，宫本道一得以喘息之后，很快又加入了战场。

    为了避免诺埃尔刚才的悲剧重演，宫本道一几乎不仅摸莫千一的攻击范围。

    而是一直找刺杀的机会！

    这时候，莫千一已经出了第一件。

    显然，他的实力已经超越了大剑修，成为了剑皇！

    剑皇的级别，只有玄境宗师才可以比拟。

    剑皇之上，便是剑仙，可以气御剑、御剑飞行。其实力，和武道中的地仙一个级别。

    至于剑皇和剑修的寿元，也分别与玄境宗师、地仙一样，分别是三百载和五百栽。

    “陈九龙，你再厉害，也只是大剑修而已。”莫千一冷笑几声，“第一次见面时我不出手，并不是不想趁人之危，而是你在我眼里，只是蝼蚁一般。留下你的性命，只是让你清理更多碍眼的蝼蚁，仅此而已。”

    说完，莫千一又提起了手中的长剑。

    剑气呈紫黑色，但剑芒却又锋利无比，仿佛有一层诡异的血气在周围围绕般。

    “现在，你且试我一剑。”

    莫千一狂笑着，将手中的轻轻的往空中一抛，说道：“看清楚，让你见识一下剑皇的实力。让你知道，什么是一剑定生死！”

    说完，那长剑居然直接在空中暴涨起来。

    几乎是眨眼之间，已经长成一条帆船的大小，在空中漂浮着。

    剑气肆意，连宫本道一看到这实力之后，声音都开始发颤了，“这，这是御剑术！你……传闻华夏有剑修可御剑，你……你是剑仙？”

    莫千一冷笑一声，根本不想解释。

    其实，在剑皇的境界已经可以御剑了，但只是范围有限。

    真正的剑仙，可御剑百里之外。

    莫千一还差得远呢。

    但剑仙之名虚无缥缈，莫千一这几十年周游世界感悟剑道，也曾阅尽各类的古书籍。

    这世间哪有什么剑仙存在？

    现在，剑皇境界，就足以让莫千一傲视天下了。

    “无知的浪桑国蝼蚁，等我斩杀陈九龙之后，下一个就是你。”莫千一冷哼一声，眼里散发出异样的光芒，“只要石门内的宝物归我所有，说不定，我莫千一就能修成剑仙！如果，这世上存在剑仙的话！”

    闻言，宫本道一面色如土，那表情就好似直接生吞了十几只苍蝇一样。

    早知道会这样，他刚才绝对不会多嘴。

    只见莫千一冷冷扫了他一眼之后，目光又落在了陈修身上，然后双掌聚过头顶，慢慢的合起来。

    这一刻，他的身体，就好似一把锋利的利剑般。

    “给我破！！！！”

    随着莫千一的一声大吼，空中悬浮着的巨大长剑，立刻朝着陈修斩了过去。

    这一刻，哪怕是陈修也不得不提起十二分精神来应付这一剑。

    哪怕是陈修都没有想到，莫千一居然是这场恶斗里的最强黑马。

    剑皇，剑中皇者。

    陈修虽隐约有突破的迹象，但，没突破就是没突破。

    失之毫厘，差之千里！

    哪怕是大剑修巅峰，也不足以接下剑皇的全力一剑！！！

    这一刻，所有人的目光，都被莫千一吸引住了，甚至连蝰蛇和夏侯战都停止了打斗。

    只见夏侯战面色苍白道：“剑皇临世，此行，我们必死。”

    然后，在众人目光复杂的，看向那斩向陈修的一剑！

