    嘶......

    众人倒吸一口凉气，太变态了，一拳把教皇的半边身体给打没了。

    教皇嘴角抽搐，不甘心的倒在地上，喃喃的说：“主......是不会放过你的......”

    砰！

    宁凡一脚将教皇的头颅踩爆：“真是废话多。”

    其余几人面容终于凝重起来，他们八个竟然都死了两个，深知不能够再继续托大下去了。

    “一起上，他的力量已经消耗得七七八八，不可能还那么强。”

    “上！”

    忍者和夜叉王消失在众人的眼中，异能王几人冲了上去。

    “哼！”

    宁凡咆哮而起，这天罡拳果然强大，渐渐地发现这其中的秘密。

    每打出一拳就会翻一倍的战斗力，要是打出三十六拳就是三十六倍的战斗力。

    这完全是不可想象的，但宁凡现在才打出第五拳，要想战胜这一次的战斗起码要打出第六拳和第七拳的战斗力。

    宁凡感觉到棘手，面对四人的进攻还要防备两个顶级刺客的杀招。

    嗤！！！

    忽然，一刀从宁凡的面前杀来，忍者出手了。

    武士刀从宁凡的脸划过去，留下了一道伤口。

    “滚！”

    宁凡愤怒的打出一拳，可这样就给了其余人进攻的机会，身体挨了吸血鬼几人的拳头。

    噗——

    尽管宁凡再厉害，也得吐血，身体倒退十米勉强的稳住身形。

    “天罡拳第六拳！”

    宁凡将血唾沫吐出去，开始演化第六拳。

    但很快发现自己的身体极限根本不足以运转第六拳，全身的骨骼咯咯作响，皮肤出现了多处的裂痕。

    还是自己太弱了，难以打出第六拳。

    可要战胜这些人，只有第六拳。

    “啊......”

    第六拳被宁凡强行演化出来，伸手的冰山轰然的倒塌，恐怖的拳压降临。

    全身的经脉和皮肤已经出现了破裂，鲜血直流。

    这就是强行演化第六拳的代价，但战斗力已经再次翻倍，需要尽快的解决战斗。

    “怎么可能，他的气息上升了这么多。”

    “不管怎么样，现在还有的选择吗，他们八个还干不过一个千面神，日后有何颜面在这世界上面混。”

    “杀！”

    激烈的碰撞导致冰层断裂，海水掀起数十米，随着战斗的进入了白热化。

    观战的每个人都感受到那刀锋一样的风在他们脸上冷冷的划过。

    “哪怕千面神输了，这一战也足够他成名，太强了。”

    “但千面神不会轻易的输的，他到现在的爆发出来的力量还在不断的持续飙升。”

    一名男子手中拿着仪器，正在检测宁凡身上的力量数值，就一直在不断的升高。

    反而是其余的人达到了一定的巅峰值后就没有任何动静了。

    轰隆隆！！！

    大夏国的高层也在注视着战斗，其中护龙山庄的龙王也在。

