
　　秦非也无视餐厅服务员的欢迎，慢慢的走到了秘书的面前，此时的秘书穿得非常的漂亮，玫瑰色长裙。

　　不但如此，而且还露出大片肌肤，这也让秦非感到有些不太适应，下意识的把目光瞥向别处。

　　秘书看到秦非这个样子，也只是玩味的笑了一下，随后用两个手指勾起一杯酒。非常悠闲的喝了起来，同时也把另外一杯酒递到了秦非面前，接着开口回答，“可以的话就和这个吧。”

　　秦非看了眼酒，只是摇了摇头，因为他想起来上次发生的事故就是因为一杯酒所造成的，秘书看着秦非喝着酒，目光之中多了更多的爱慕

　　秦非也在这个时候才注意到原来桌子上还摆有几个蜡烛，蜡烛旁边是食物，所以整的来说可以算是中国晚餐了。

　　秦非看到秘书这个样子，长叹一口气，接着开口回答，“不如……”

　　但是这两个字并没有说出来，秘书的声音反而响了起来，脸上带着笑意接着开口说道：“我知道你想说什么，你是想说咱们两个的关系就这样算了，对吧？”

　　秦非听到秘书这么说，没有回话，过了几分钟之后才抬起眼睛看着秘书，目光之中多了许多的认真神色，声音听起来也更加的冷，“我想说的就是这个，我希望咱们两个的关系就这样。”

　　秘书听到秦非这么说，反而是摇了摇头，看样子并不愿意。用看起来非常好奇的目光打量着秦非，接着开后回答，“但是，你觉得可能吗？不管怎么说你都算是我第1个男人，我怎么可能会轻易的让第1个男人，什么都不做的离开呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非有些不耐烦，双手拍在了桌子上，同时站了起来，声音也有些高的开口询问：“你到底想怎么样。”

　　秘书听了他这句话之后，反而是声音非常轻的像流水一般，其中也带有一些玩味的味道，用略带勾人的目光看着秦非，开口询问：“你对我做了那样的事情，你还问我想怎么样，真是好没有理由啊……”

　　听着秘书略带撒娇的声音，秦非感觉更加烦躁了，下意识的准备离开，但是秘书也在这个时候注意到了秦非的动作。

　　看着准备离开的秦非接着开口回答，“如果你想离开的话，那么我就把咱们两个人的关系告诉你跟你女朋友，这样的话让你们两个也不过好……”

　　听到秘书这么说，秦非又强行压下了内心想走的冲动，因为他觉得秘书真的有可能会把这件事情告诉给陈萧娅，现在的秦非，脑海之中对陈萧娅的印象是非常模糊的。

　　但是，他觉得既然两个人是夫妻，他就不能做出对不起妻子的事情，至于之前跟秘书发生的事情纯属是巧合，或者说纯属是意外。

　　他绝对不能让这种意外，看起来像是自己有意而为之，秦非定了定神，又坐回到老位置上，没有再说其他的话，只是看着面前的那杯红酒，看着红酒里倒映着自己的影子，长长的叹了一口气，似乎是在为自己感到非常的无奈。

　　秘书看到秦非这个样子，反而感觉非常好笑的笑了，出来接着开口：“瞧瞧你这个样子倒好像是我在逼迫你一般。”

　　秦非突然很想说就是秘书在逼自己，但是他并没有把话说出口，而是看着周围店里面的其他人，秘书也不再开口说话，而是专心的吃着面前的食物，刀叉碰到盘子的声音在秦非耳边不断的响着，秦非感到更加的烦躁与不耐烦。

　　但是一时间却没办法离开，因为他还是有些担心秘书的，秦非也把目光落到了自己面前的食物上，却并没有动刀叉，只是看着秘书。

　　秘书也注意到秦非这个表，却也并没有多说什么，看到之后就像没看到一般的继续吃着自己的东西。

　　许久之后，秦非看了下时间，同时也注意到秘书吃完了，于是秦非下意识的想要离开这里，他对秘书说道：“如果没什么事的话我就先走了。”

　　秘书听到秦非这么说，声音接着响了起来，“就这么一走了之吗？”

　　秦非听到秘书这么说，感到更加的无语，回过头眼神中多了些愤怒：“这里的饭我请怎么样？还有你想要什么你可以直接说，没必要藏着掖着，你只要说了，只要我有能力的话，我绝对可以帮你完成的。”

　　这么说秘书笑的更开心啦：“既然这样，那我就告诉你我喜欢的东西好了，我想要你，我想要你做我的男朋友，这样的话可以吗？”

　　听到秘书这么说，秦非不断的摇了摇头，说：“不行我现在都已经有45了。”

　　秘书听到秦非这么说，只是不屑的笑了一下，随后微微偏头，用好奇并且略带嘲笑的目光看着秦非，“但是不管怎么说，现在我和你有了实质性的关系，难道只是这样，你还是不愿意离开那个女人吗？”

　　秦非就是因为这一点没有办法，把自己想要说出来的话给说出来，一双眼睛看着秘书，不过却是愤怒的怒火。

　　两人就这样一时间将僵持住了，秘书看到秦非的样子，有些不耐烦的，把目光瞥到了一边接着开口回答：“我叫你过来并不是让你过来跟我瞪眼的，我是想让你过来负责的，听懂我的意思了吗？”

　　秦非并没有做任何的回答，只是保持着站在那里的姿势，秘书看到秦非这个样子也有些生气了，不过也还是什么也没说。

　　两个人一时间就这样僵持在这里，仿佛两个人所产生的效应把时间也变得慢了下来了，但是秦非知道并非是时间缓慢，而不过是两个人所散发出来的尴尬，并且伴着沉默的气氛，让周围的一切显得比较缓慢而已。

　　不过秦非也不在乎这些，他现在想的最多的是想办法离开这里，因为他有种预感，自己如果在这种地方，而且还跟还跟秘书在一起，被陈萧娅看到的话，有很大的可能会被误会的，秦非这么想着，但是事实也果然朝着秦非这么想的方向发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第398章爱慕免费阅读。https://xs.23sk.com 