    领头的男子最为凶悍，正是九纹龙史进！

    包括史进在内，这群人在过去的几天里，经受了武植非常严格的训练。

    虽然大家无怨无悔，都卯足了劲想要为自己争一口气。

    但是时间久了，心里多少都有点气愤，而这一股气，现在可以肆无忌惮地散发出来！

    武植的手，对着前方刘明正轻轻一指，淡淡地说：“干掉他们。每个人卸一只手脚，然后丢到定王府的大门前。”

    九纹龙史进突然发出一声怒吼：“给我上！分左右两翼包抄，一个不留！”

    顿时，这几十号人就化身成为饿狼，嚎叫着扑向这群打手！

    场面顷刻间颠倒了过来！

    九纹龙史进所带的这帮人，实在是太凶狠！

    近乎是一个照面，刘明正带来的打手，纷纷就被撂倒在地！

    而且史进这群人在扑上去的同时，也发现了近段时间训练出来的效果。

    一般人打架，特别是打群架，肯定是各自找对手，错乱当中甚至还有可能会被自己人给踹上一脚。

    可现在史进这批人无论是动手、还是踹脚，动作非常整齐一致，这样出去的拳头就越硬，踹出去的脚也就越狠！

    扑上去的时候，更是前仆后继，哪怕对方会点武功，也会顷刻间就被这汹涌如海浪般的其实压倒！

    哀叫！

    惨嚎！

    求饶！

    甚至还有哭声！

    很快，在史进的带领下，每一个人都是拖着一个打手的脚，把他们当废物一样沿街直接拖拽，很快消失在拐角处。

    路边众人纷纷驻足观看，在知道是定王府的人被打了之后，各个私底下暗暗叫好，但同时也在担心，这位敢于跟邪恶势力斗争的武侍郎，接下来会遭受到定王的侵害。

    而武植，则是双手负背，阔步而行。

    他的嘴角微微上翘，淡然一笑。

    武植也是在心中呐喊，苦了这么些日子，总算是有点盼头了！

    嘿嘿，这一出好戏，终于他娘的要开场了！

    第二天早朝。

    当武植独自一个人慢慢悠悠地经过阙门，朝着大殿所在方向走过去的时候。

    一路上，那些本来这三三两两而行的大宋官员，一见到武植，那就跟碰到瘟神一样，赶忙拔腿就跑。

    很多官员，隔着老远看着武植，不是幸灾乐祸，就是摇头叹气，显然都已经猜到武植接下来即将面对的噩运。

    种师道也是急匆匆的走过来，这老将军丝毫不在乎别人对他的看法，面色紧张且严肃地对着武植问道：“听说，昨天你把定王府的人给打了？”

    武植笑着说：“这消息走漏得还挺快啊？”

    种师道皱着眉头：“你糊涂！那定王向来是一个非常护短的人！”

    “听说被打的还是一个他很仰仗的管事，现如今你自己的情况已是非常紧急。那暗处不知道有多少双眼睛在盯着你！”

    “你任何一个细枝末节的动作，都会被他们看在眼里。但凡只要有一丁点的马虎，就会被他们告到官家的跟前！”

    武植哈哈一笑，对着种师道说道：“老将军，您就放心好了，今天您就好好看看我是怎么表演的！”

    那定王赵桓跟高俅二人阔步而来。

    赵桓一见到武植，两眼怒瞪，摆出一副要吃人的表情！

    他伸手指着武植破口大骂：“武植，你这不知天高地厚的下贱乡民！你竟然敢打我的人！”

