    四皇子今日难得早早回府，主动和李湘如一起用了晚膳。虽然话语不多，不过，四皇子的好心情显而易见。

    素来冷凝的眉眼，竟浮着一丝微不可察的笑意。

    李湘如既欢喜，又有些惴惴不安。

    今日的四皇子，似乎有些不太对劲……

    林微微早产之事，她也有所耳闻。虽说一直不太对盘，到底同窗一场。四皇子和陆迟又是知己好友，自己也该登门看看才是。

    可四皇子回府后，对此事只字不提，半分去陆府的意思都没有。

    “殿下，”李湘如忍不住出言试探：“听闻林微微早产，不知现下情形如何。我们是否要登门看上一看？”

    四皇子瞥了李湘如一眼，淡淡道：“陆家眼下一片忙乱，不必去添乱了。有什么消息，待到明日，自然便知晓。”

    只字未提林微微，态度异常淡漠。

    李湘如心中愈发觉得异样，面上半分未露，柔顺地应了声是。转而说起了谢云曦：“谢侧妃孕期已有六个月。前两日，我暗中请了一位擅长诊脉的名医进府，为谢侧妃诊了脉。”

    “这位名医说，谢侧妃肚中的孩子九成都是皇孙。”

    说起此事，李湘如满面喜色。

    四皇子神色也柔和了几分，主动张口道：“待孩子出生，你便养在自己膝下。”

    李湘如显然没料到四皇子竟会这么说，既惶惑又欢喜，鼻子不争气的酸了一回，明眸中浮起薄薄的水汽：“殿下……”

    四皇子性情冷如寒冰，从不会放下身段说句软话，更别提哄人了。之前那一句，已是极限。

    四皇子未再多言。

    李湘如心中一片滚烫。

    她无怨无悔的付出，到底还是打动了四皇子。他口中不喜多言，心里却是有她的……

    “启禀殿下，”安公公快步而入，神色有些异样：“陆公子来了。”

    陆迟来了！

    四皇子反射性地站起身来：“领着他去书房。”

    话一出口，才觉得不对劲。

    林微微今日早产，陆迟没在林微微身边守着，怎么跑到他这儿来了？莫非林微微已经一命呜呼，陆迟悲恸过度，特意来找好友寻求支持安慰？

    不对，林微微若真的出了事，陆迟绝不会随意离开陆府。照此看来，林微微是侥幸躲过了这一劫，已经平安生下孩子。陆迟是来报喜了……

    真是可惜！林微微竟然没死！

    四皇子心里颇为遗憾，却也没太失望。想要一个内宅女子死得无声无息，不是易事。一次不成，以后再寻机会动手便是。

    ……

    四皇子迈着轻快的步伐去了书房。

    一身天青色锦袍的陆迟沉默而立，神色绷得极紧。

    四皇子心念电转，张口喊了一声：“子毓……”

    一道绿影飞了过来。

    四皇子一惊，下意识地闪避。那块绿影未能碰触他，紧贴着他的胸膛飞了出去，重重砸在门上。然后摔落在地上。

    咣当一声脆响！

    碧绿的玉佩砸得粉碎，赤金镶嵌的如意倒是安然无损。

    四皇子心里直直往下沉，飞快地抬头看向满目愤怒的陆迟，一时摸不清陆迟到底知道了多少，索性来了个恶人先告状：“子毓！你这是做什么？为何砸了我送你的玉佩？”

    陆迟满面寒意，声音如霜雪般冰冷刺骨：“盛灏！你是皇子，我只是臣子，奈何不得你。我明知你故意谋害我妻儿，亦无处申冤。”

    “我不能让人知道，堂堂四皇子，不喜女子却喜男色，相中的还是当朝陆阁老的嫡长孙，自己的同窗知己好友。”

    “天家丢不起这个人，陆家也同样禁不住这等丑闻。”

    “这口气，我陆迟不得不咽下。”

    “是我对不住微微，对不住刚出世的儿子。是我太过重情重义，太过轻信他人，身边有虎狼环伺而不自知。差一点就害了母子两人的性命。”

    “从这一刻起，我陆迟和你恩断义绝！”

    “以后，我再不会踏足四皇子府半步。你也别再出现在我眼前。”

    陆迟的眉眼间，流露出浓浓的厌恶和憎恨。

    四皇子前一刻有多愉快自得，这一刻就有多慌乱懊恼。他大步上前，伸手握住陆迟的胳膊。

    手刚触摸到陆迟胳膊的刹那，便被狠狠甩开。

    陆迟一个字都不愿再多说，快步离开。

    四皇子四肢冰冷，脸上血色全部褪去，心跳紊乱不定。便是立储当日，他也未这般慌乱无措：“子毓！子毓！你别走，你听我和你解释……”

    陆迟没有停下，头也不回地离去。

    四皇子追到了书房外，又颓然停下脚步，脑中纷乱如麻。

    为什么会变成这样？

    到底是哪一环出了差错？

    陆迟一直对他深信不疑，那块玉佩的机关做得更是极之巧妙，怎么会被察觉？陆迟怎么会这么笃定是他做的手脚？

    以后，他该如何才能令陆迟消气，和他恢复如初？

    ……

    微凉的夜风，吹不熄陆迟心头的怒火。

    陆迟只恨自己瞎了眼，这么多年来，竟未察觉到四皇子异于常人的癖好和对他与众不同的心思。

    好在林微微母子平安，若真有个三长两短……陆迟不敢再想下去，一路策马疾驰，回了陆府。

    林微微依然昏睡未醒。躺在她身侧的孩子瘦瘦小小，哭声颇为细弱。

    陆迟小心翼翼地抱起儿子，哄得孩子停了哭泣，然后定定地凝视着昏迷不醒的妻子。心里阵阵泛酸，温热的液体不时从眼角滑落。

    长随在门外轻声禀报：“公子，老太爷要见你。”

    长随口中的老太爷，正是陆迟的祖父，大齐首辅陆阁老。

    陆迟嗯了一声，将孩子给了奶娘，俯身低头，在林微微的脸颊上轻轻一吻。然后才起身走了出去。

    祖孙见面，没等陆阁老张口发问，陆迟已扑通一声跪了下来，哽咽着将事情的来龙去脉说了出来：

    “……祖父，一切都是孙儿的错！是我心盲眼瞎，看不清四皇子的真面目。将他引为知己好友，差一点就害了妻儿！”

    “求祖父，为孙儿讨回公道！”