    泥菩萨也有三分火气，更何况这小子一开口就含枪带棒的，显然是很有些针对我的意思，我也懒得再跟这跟前两个人废话，略有些不耐烦的说道

    “因为缺钱我才辞职下海的，辞职之后在西南那边做酒店生意，最近是因为家庭缘故我才回来找个位置上班……让我来你们公司上班就一个条件，年薪二十万以上，否则我实在是对贵公司没有兴趣。”

    “这什么态度！不想找工作那你自便吧！”一见我被他的话气炸了毛，这姓孟的反倒是脸上喜色一闪，将我那一叠简历猛地往桌上随手一扔，似乎拽得没边儿的样子说道。我也算是看明白了这小子的套路，他这是故意想要把我弄走来着。虽然我也不曾得罪过这么一号人，但看得出来，他刚刚在吴麻子那儿丢了很大的面子，这会儿就是想要从我的身上找回场子来了。

    我的简历被他这么一扔，顿时就散落在了他们的办公桌上一大片，我正打算让他给我将简历收拾好然后大摇大摆离开，却没想到这个叫做慧姨的女人又站了出来，将孟经理给摁了下去，不轻不重地批评了一下，然后和颜悦色地冲我说道。

    “哎，小孟！我们公司真是在招贤纳才的时候，怎么能随便就将别人拒之门外呢？”

    “小伙子，二十万年薪，我估计还真给不了你，不过我觉得你还是应该脚踏实地的从基层做起，怎么样？先来我们公司干一个医药销售吧，你毕竟学历和社会经历都挺符合我们公司要求的，年薪十万，很对得起你了，我也好跟你那朋友有个交代。”

    “呵呵，交代就不必了，我跟吴升其实并没有太多的交情，不过萍水相逢罢了……”我说到这里，却陡然发现这个叫做慧姨的女人却是看了桌面上我那散落四处的简历一眼，陡然激动地大喊了一声。

    “等等！”

    我被这一惊一乍的女人吓了一跳，然后表情不善的看着她，看她有什么话想说。却不料这女人竟然是突然看着我笑了起来，笑得我浑身鸡皮疙瘩都掉一地，让我浑身上下乃至头发指甲都不自在。毕竟这女人这么大年纪了，这样神经兮兮的笑着实在是让人感觉有些惊悚。

    “你是叫……游坤……对吧？”她又低下头，然后在桌面上我的身份证复印件处又看了两眼，这才抬起头带着一丝似乎“谄媚”的笑容问道。

    “是我。”我瞥了她一眼，轻哼了一声冷冷说道。

    “游先生，对不起，实在对不起，您看，我们这毕竟每天都要面试这么多的应聘者，又忙又累的，难免会有些疲劳，所以有的时候说起话来，的确是有些急躁，我代表我们公司就刚刚的态度向你致歉。”这个慧姨突然就开始收拾起桌面上的简历和文件，一边收拾一边跟我道歉。

    这反而是弄得我很尴尬很莫名其妙了。莫非我走错了人才市场？可这地方看起来实在不像精神病医院啊！可没想到接下来，我险些以为这中年妇女是在跟我胡闹了，却见她将一旁的孟经理完全挤到一边，然后热切地跟我说道：“这样，我们公司是非常欢迎您这样的人才加入的，年薪方面，也完全可以按您说的来……”

    你大爷的，逗我玩呢？我听得云山雾罩的，险些以为自己是得了癔症，如果不是看她为人还比较友善聪明，我几乎就要冲着这个慧姨破口大骂了。从这孟经理那一脸惨白的愕然的眼神中我又陡然发现，这地方是人才市场，并不是开玩笑的地方，这女人完全没必要犯失心疯。

    “那……请问是什么职位呢？”我认真的看着这个慧姨，小声问道。

    “呵呵，要不您先去总裁助理部门？”她一愣，在招聘的岗位表上随便扫了一眼，然后更加小心翼翼地看着我问道，那意思很明显，就好像随便哪个部门都可以让我选一样，只要我能进她的公司。

    “额……我能不能跟刚刚那吴麻子一样，去所谓的中药质管部门，我在这方面，也有些专业能力的。”我算是明白过来了，事出反常必有妖，这女人似乎是看到了我有与众不同的东西，所以这会儿突然就开始大力招揽起来，只是我又有什么地方能值得她看重的呢？莫非还是因为自己长得格外英俊的缘故？

    “可以可以！中药部的质管经……噢，经理已经是给刚刚那位小同志了……那给你暂时安排副经理……如何？”

    “没事，我就随便搞个什么职工就好了，不是说年薪都能满足么？”我也不跟她客气，反正如果是跟吴麻子一个部门，那起码也算是多了一个熟人商量着，也没有那么容易被坑。

    “呃，那要不，就当质管部副经理吧！？呵呵，好了好了，就这么说定了，海东医药集团股份有限公司欢迎你，小游同志！明天我们就会同你电话联系，到时候还请您准时来公司报道……”

    “呃……呃啊？谢谢……谢谢。”我还是有些昏头转向的，只觉得稀里糊涂就被弄进了这家公司里面，都不等我细细理解这里面究竟有什么猫腻，她就已经是冲我伸出了手，我也只能是从善如流地同她将手一握，然后浑浑噩噩地走出了人才市场。

    “怎么样哥们！你应聘上了吗？”还不等我抬头寻找吴麻子的踪迹，这小子就不知道从什么地方钻了出来，一脸憨厚朴实的模样看着我殷切地说道。

    “聘……聘上了……就在你那个什么劳什子中药质管部，给你当副经理。”我尽力地回想着这其中会不会有什么陷阱，但终究还是没有发现任何问题，唯独就是那个姓孟的人事经理看起来很不开心而已。

    “啊！？真的么？哈哈哈，我就说了，那个慧姨肯定是会给我面子的！这不，立刻就把你安排到我手下来了，兄弟，这样最好不过了，以后一切都有我罩着你！你放心好了！”吴麻子听我这么一说，顿时喜出望外，接连在我胸口擂了好几拳笑着说道，得，这傻孩子把应聘上的功劳全都归究于他自己身上去了，不过这样也好，以后或许我还真得靠这小子帮我罩着。

    “其实你身体内的毒，完全可以找金蚕蛊来解。”虎爷冷不丁提醒了我一句，这却让我眼睛一亮。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，原本还以为自己身上的毒还得大费周章的，只是没想到身旁这吴麻子就给我带来了一条捷径，就是不知道该如何跟他说明让他出手帮忙。

    “以后就跟着你混了哥们！时间也不早了，那我就先回去了，咱们明天见。”我客套了几句，想到家里还上有老下有小的，所以也不多废话，婉拒了他想要一起吃个饭的要求，径自钻进了公交车，只留下这小子一脸郁闷地在风中凌乱。

    交朋友有时也不是瞬间头脑一热就称兄道弟的，适当的与人保持着一定距离也是我个人的习惯，或许也只有这样才能够找到更加可靠可信的朋友，毕竟我对这吴麻子的品性还需要多多了解。

    公交车很挤，不过我还是找到了一处立锥之地，刚好是贴在公交车上的广告牌边上，这广告牌上目前并没有什么广告，而是挂着一张招商信息，显然是承接各种类型广告的意思，看到这里，我又连忙将那个招商信息留下来的电话号码给记了下来，虽然不知道诺琪会不会来到这个城市，但我总归是要在这个城市留下寻找过她的痕迹。

    默默地回到家，将手中的一堆证件放进杨黛紫的书柜里面，然后里里外外走了一圈，除了依旧躺在小床上呼呼睡着大觉的老杨教授，我并没有看到小袋子和小阿蛮，这俩孩子应该是出去玩了吧。我站在院子里想了想，还是决定出去多买点菜，顺便去找一找他们，毕竟现在家里人口多了两个，尤其是加了一个大胃王阿蛮，晚上刚好也挺值得加餐的，毕竟找到工作了，虽然有点诡异，但终究还是值得庆祝的。

    帮老杨掖了掖薄被子，然后将院门用铁链锁好，在四通八达的巷口扫了一眼，点上一支烟，然后往卖菜的地方走去。这种居民区虽然很穷困，但该有的基础设施一样都不差，没多时我就找到了人员聚集的菜摊，菜摊嘛，平日里都是挺热闹的地方，只不过今天这热闹得似乎有些过头，我只听到一声惊叫，却见一道硕大的人影突然从人群飞了出来，我连忙闪身躲过，却见这道人影却是重重地砸在地上，发出一声另所有人都心寒的闷响。

    我低头一看，这个被扔飞出来的家伙我认识，似乎是中午我出门的时候在某个小巷里不怀好意看着我的混混，我连忙踮起脚往人群里看，刚好看到小阿蛮一个人正将杨黛紫护在身后，独自狂揍着六七个比他大好几岁的小混混们！

    也就是在这一踮脚的瞬间，我竟也在看热闹的人群中看到了一个熟悉的身影……那不是王云聪那小子么？

