    被磕破额头的TS在肉鸡的陪同下被送往医院检查治疗，陈御则是回到俱乐部，开启了人生中的第一次直播。

    IG与直播平台是有合作协议的，旗下的职业选手每个月必须要直播一定时间才行。

    陈御的合同里也有了这一条。

    作为今天比赛的主角的之一，又是第一次直播，平台紧急制定了宣传方案。

    【“条件辅助”空降鲨鱼，去看看他对你们提了什么条件吧】

    巨大的横幅推广在每个直播间炸开，陈御一打开摄像头，便有数以万计的观众涌入直播间。

    【好家伙，终于等到你直播了！还接陪玩吗，我给你下单！】

    【陈御哥哥比下午比赛的时候还要帅！爱了爱了！】

    【即将拥有人鱼线的PDD送给主播超级火箭*10】

    【老实敦厚的笑笑送给主播超级火箭*5】

    【WXZ送给主播超级火箭*50】

    【陈御大学后援会小芳送给主播超级火箭*1】

    【陈御大学后援会小惠送给主播超级火箭*1】

    ......

    一连串的弹幕，以及刷屏的超火，让陈御有些目不暇接。

    尤其是在PDD，笑笑，王校长等几位与IG有关的人来送礼物捧场之后，自己的直播间便被ID前缀为【陈御大学后援会】的许多观众刷屏。

    陈御知道，这肯定是唐元和杨裕搞的鬼。

    自从自己加入IG之后，杨裕脱掉了RNG的粉丝牌，换成了IG的狗牌，与唐元一起在学校里组织了一个【陈御大学粉丝后援会】，自号会长，大肆招收会众。

    风头远超学校里的各大社团。

    利用陈御的名头，吸引了众多女同学的加入，成了学校男生们梦寐以求的圣地，宛如邪教一般。

    今天自己的第一次直播，他们不出所料的前来捧场。

    “大家好啊，我是IG的辅助陈御。”

    陈御笑着跟直播间的观众们打招呼。

    两世为人，让他在面对数以万计的观众时并不露怯。

    【接陪玩吗？我想试试小孩到底有多爽！】

    【主播，我也是打AD的，辅助我上韩服第一要多少钱？】

    观众们立即做出回应。

    没有任何一个ADC会不喜欢陈御这样的辅助。

    “不好意思，以后不接陪玩了。”陈御略带歉意地摇摇头。

    进入职业队以后就不方便继续做陪玩了，只有在俱乐部偶尔举行粉丝活动时，才有可能跟粉丝们一起玩玩。

    “小孩，你韩服第一被顶下来了，要不要再打回去？”陈御转头对身边的小孩发出双排邀请。

    下路组合双排，天经地义。

    谁知这次小孩竟没有屁颠屁颠地进房间，而是跟陈御说道：“御哥，微笑说想跟你玩两把，你愿意不？”

    就在刚才，已退役的前WE王牌AD微笑联系到小孩，想要跟陈御双排几局，体验一下小孩的感觉。

    作为多年的苦主，小孩自然不会放过这个炫耀的机会。

    我虽然没有你叼，但是我的辅助比你叼啊！

    于是就答应下来，前来征求陈御的意见。

    “微笑？”陈御闻言也是一愣。

    人称大王的微笑是LPL第一传奇AD，是为AD加上C的男人，曾经战无不胜的WE队内第一核心。

    同时也是陈御最喜欢的选手之一。

    哪怕是现在退役了，依旧保持着国服最顶尖的分段。

    有人说，就算他现在重新复出，也能与如日中天的乌兹抗衡。

    能跟他双排几场，陈御自然是乐意的。

    从小孩那里拿到了微笑的联系方式，商定在国服双排。

    登录账号的时候，他冲小孩挑了挑眉毛：“孩子，我要跟别人走了，你舍得吗？”

    “我总不能阻止你奔向比我更好的人吧。”

    小孩故作惆怅。

    直播间的观众们被他俩逗得喜笑颜开。

    【哈哈哈，没看出来你两还挺有喜剧天赋的】

    【孩神一直愁眉苦脸，自从遇到陈御之后，居然还会开玩笑了】

    【可以可以，听着像被抛弃的怨妇一样】

    ......

    陈御被微笑要走了，小孩则是拉来阿水给他打辅助，美其名曰：让哥哥教教你陈御辅助的细节，好让你提前适应与他的默契。

    “喂？陈御，让我来体验一下木偶式AD是什么感觉。”

    语音那头，传来微笑温和的声音。

    外界传言，IG的下路是陈御一个人同时操控两个英雄，小孩只是一个提线木偶罢了。

    虽然这是一个不大好听的调侃，但小孩本人却并不在意，反而推波助澜。

    所以大家都乐于带这种节奏。

    “没问题啊，你只要听我的，绝对给你飞一般的享受。”陈御也是笑着回应。

    娱乐双排和上分双排不一样，微笑毕竟是名声在外顶级ADC，自己正愁不知道怎么要求他做自己加BUFF的工具人呢。

    既然微笑主动提出来，他自然是不会拒绝。

    国服人多，排位时间也不长，很快就进入了BP阶段。

    国服的高分段都是熟人，微笑的名号响亮，一进房间就有队友认出了他。

    这把陈御这边上单是PDD麾下小马，打野是螳螂人柱力杰克，中单则是泽拉斯人柱力王继超。

    在得知自家辅助是最近人气火爆的陈御之后，也纷纷友好地打着招呼。

    大家很快选定了自己使用的英雄。

    上单小马选择了自己常用的诺手，杰克和王继超自然不用多说，毫无悬念地选择了自己人柱力英雄。

    微笑则是在陈御的要求下选择了VN，只是辅助璐璐被对面抢走了，陈御只能退而求其次选一个风女。

    在进入读取界面的时候，陈御发现对面五人也都是让人耳熟能详的名字。

    上单剑姬是炫神，打野是自家的宁王，选了个盲僧，中路是浪子彦的亚索。

    对面的下路则是老干爹的冠军组合imp和平野绫，选择了老鼠加璐璐。

    “嚯，高质量对局啊！三个绝活哥，四个职业，还有两个全能王。就我这把老骨头拖了后腿。”

    看到对面的阵容，微笑忍不住调侃一番。

    虽然国服高分段的人大多都比较熟悉，但是一局比赛排到都是知名玩家，其中更有数个现役职业选手的，倒是非常少见。

    如此高质量的对局堪称屈指可数。

    直播间的观众们也都期待起来。

    【这把下路压力比较大啊，对面imp可是拿了自己的冠军皮肤老鼠，这个香炉版本还非常适合老鼠这个英雄，不知道陈御和大王能不能干得过】

    【中路泽拉斯被亚索完克，宁王的瞎子不知道猛不猛，杰克撑不撑得住啊？】

    【好像只有上路小马有点优势吧。】

    【？？？】

    【懂不懂什么叫含金量啊？不会真有人觉得小马能打得过炫狗吧？】

    【我已经很久没有听过S6第一个王者的故事了】

