    米婆婆点了点头，走进厨房。

    其他人则去找衣服和毛巾，想处理掉身上冰凉的雨水。

    江夏看了一眼厨房门，非常在意——在他的印象里，一枝隆会对煮好的咖啡动手脚。

    一枝隆采用的杀人手法的关键点，就是利用定时杀人装置，让自己拥有不在场证明。

    ——刚才四井丽花上楼换衣服的时候，一枝隆仗着自己存在感低，溜过去截住了四井丽花。弄晕目标后，他用胶带把四井丽花固定在了浴缸里。

    之后，一枝隆把喷头放进浴缸，调小水流，控制放水的速度。这样，四井丽花就会在特定的时间，被没过口鼻的水淹死。

    而根据一枝隆的计算，在四井丽花死亡的时间点，他正好跟其他人待在一起。之后，只要找机会把死掉的四井丽花从浴缸里挪出来，放在浴缸旁边，假装她也是像二阶堂一样，被人按住头溺死的，一枝隆就能拥有不在场证明。

    在这套手法当中，有一点非常重要——必须利用其他人的思维惯性，让他们认为四井丽花是被按头溺死的，也就是假装四井丽花死的时候，凶手在她旁边。

    一枝隆思来想去，觉得如果只有二阶堂这一个例子，说服力会有些欠缺。

    所以他决定再制造另一个例子——他打算在咖啡里下药，随机药倒一个人，然后把那个倒霉蛋按进水里淹一次，这样，其他人就能从被淹的活口那里，得到“我被人按着头往水里淹”这样的证词。

    江夏想起一枝隆这个招数，觉得不行。

    虽说要想让一枝隆放心大胆的把计划进行下去，最好不去阻止他骗证词的行为，但淹水这种事不好控制。

    一枝隆又不是杀人老手，到时候万一他一紧张，被淹的人又足够倒霉，那个倒霉蛋甚至有可能在短时间内直接呛死。

    江夏数了一下：目前在场的一共有九个人，去掉清楚哪杯咖啡里有药，肯定不会中招的一枝隆，还剩下八个。

    这八个人里，江夏他们足足占了一半，被随机到的可能性并不算小……

    江夏想了想，觉得淹水这么危险的事，肯定不能让他珍贵的命案吸引器们去做。当然，珍贵的本体也不可以。

    好在这件事不难解决——对拥有几个鬼探子的江夏来说，很轻易就能区分出药被下在了哪一杯咖啡里。而下过药的咖啡只有一杯。

    也就是说，只要有一个人百分之百中招，其他人自然就安全了。

    厨房里，咖啡还没煮好。

    ……这倒是正好，想蹭到咖啡，有必要提前采取行动。

    这么想着，江夏靠坐在沙发上，选了一处没人的地方把式神散过去，让傀儡在那边凝聚。

    ……

    柯南上完洗手间，遇到六田将司，从他那里领到了几条用来擦雨的毛巾。

    柯南回到餐厅，把毛巾发给同伴，发到江夏的时候，柯南一抬头，心里咯噔一声——来了，又是这种丢了魂一样的自闭状态。

    刚才池边的尸体，竟然对江夏有这么大的影响？难道是因为这一次的死者是男的，比起上一次浴室里的黑长直姐姐，能让江夏更有代入感，所以他被干扰的程度也更深？

    柯南在心里叹了一口气。

    损毁的车辆、水、甚至爆炸……在东京的杀人案中，这是经常出现的元素，江夏这种情况，无疑会在很多案件里受到影响。

    想到这，柯南突然觉得某一句话还挺有道理——果然上帝打开一扇门，就会关上一扇窗。

    这么看来，就算是神，面对破案时开了挂一样的江夏，也只能用身体上的不适限制他……江夏的推理天赋到底有多可怕啊。

    话说回来……按照这套理论，他工藤新一惨遭变小，莫非也是因为推理太厉害，被天意制裁了？

    ……也就是说在神的眼里，工藤新一竟然跟江夏是一个等级嘛。柯南散发了一下思维，心情微妙的变好，诡异的有一种得到了认证一般的骄傲。

    一秒后，柯南啪一巴掌糊在自己脸上。糟糕，思路跑偏了，竟然开始相信神学……

    柯南对刚才的自己发出谴责，并继续干正事。

    本来，柯南想用毛巾帮江夏薅掉身上的水，但对比一下高度……除非他爬到沙发上，否则根本够不着江夏的头。

    柯南叹了一口气，放弃了，他转而看向旁边的毛利兰和铃木园子，然后迅速划掉掉毛利兰，走向铃木园子，打算把毛巾给她，让她帮忙。

    但这时，铃木园子却忽然发出一声惊呼。

    餐厅里的其他人一惊，警惕的顺着她的目光看过去，发现走廊里不知何时多了一个小孩。

    小孩躲在高大的盆栽后面，露出小半边身子，正在偷偷看他们，一副很想过来但又不敢的模样。

    看清了这一幕，其他人才后知后觉的反应过来——铃木园子刚才那一声惊叫，并不是受到了惊吓，相反，那好像是纯粹的惊喜。

    ……这倒是也可以理解，盆栽后面的陌生小孩虽然出现的时间比较诡异，但他的外表一点也不像鬼故事里常有的鬼娃娃，反而怪可爱的，让人一看就心生好感。

    在一片无声的“好感+1”的氛围中，唯一一个岿然不动的就是柯南。

    ——他一眼就就认出来了，那可不是什么可爱的“孩子”，那是疑似和佚名一伙，能变成大人……或者说，从大人变小的假小孩！

    柯南正想提醒毛利兰和铃木园子不要被表象迷惑。

    结果还没出声，旁边呜一阵风刮过。

    等柯南回过神，毛利兰和铃木园子已经瞬移似的跑到了小孩面前，她们一边轻声询问小朋友的情况，一边蠢蠢欲动的伸手，想把人抱起来。

    其实，靠近之前，毛利兰和铃木园子担心吓到这个陌生的小孩，并没想伸手，而是打算先问问情况，套一套近乎。

    但是不知道为什么，一到小白旁边，两个人顿时控制不住自己的手。

    柯南脸色都变了：“别抱他，他……”是变小了的大人啊！

    ……可是不能说。

    否则自己的马甲肯定也要跟着掉。

    柯南话到嘴边，只能又硬生生咽了回去，险些把自己噎到吐血。

