    第419章 以后你我就是兄弟了   

    唐宇嘴上骂，心中也在骂。

    

    想让盲僧就坡下驴？

    

    没门。

    

    也没窗户。

    

    宝剑拄地支撑着身子，他用另一只手指着周勇，“你这辈子做过多少违背江湖道义的事情？

    打家劫舍、欺男霸女、杀人越货、草菅人命的事情，你敢说你没有做过？”

    

    不等周勇狡辩，他就亮出钱夹子上的捕快徽章。

    

    “老子是六扇门捕快，比你自己还要了解你做过多少血案，抓你有错吗？”

    

    占领道德的制高点，才能掌握主动权。

    

    周勇给盲僧台阶，他就毁掉台阶。

    

    现在抖出周勇的老底，就算盲僧想要袖手旁观，也得考虑一下佛祖的态度吧。

    

    “你……”周勇脸色极为难看。

    

    可他刚开口，盲僧就点头道：“没有错。”

    

    “大师慧眼。”

    唐宇有些意外，没想到盲僧竟然接了自己的话茬，急忙抱拳行礼，而后就挑衅的看向周勇，“听到大师说什么了吗？

    大师说我抓你没错，错的是你，你才是罪大恶极的败类。

    你这种人活着就是祸害，快点自裁吧，不然还得脏了大师的手。”

    

    这次没等周勇说话，盲僧就双手合十道：“周施主，你的大名，贫僧早就略有耳闻，滥杀无辜，罪孽深重，贫僧是出家人，不便破杀戒，你还是自裁吧。”

    

    唐宇不由得多看几眼盲僧，而后就冷笑着看向周勇，继续拱火道：“姓周的，求求你做个人，快点自裁吧。”

    

    “老子先裁了你个秃驴。”

    

    周勇愤怒至极，挥剑就斩向盲僧。

    

    他也无法确定盲僧是什么境界，但有一点可以确定，那就是盲僧比他强。

    

    既然没有活路了，他就只能放手一搏。

    

    “大师，小心。”

    

    唐宇惊呼一声。

    

    可他心中却是给周勇点个赞。

    

    他一直拱火的目的就是逼周勇出手。

    

    毕竟他不了解盲僧，不知道盲僧会不会主动出手。

    

    可要是周勇先对盲僧出手，盲僧怎么也得给周勇点教训吧。

    

    盲僧要是将周勇打死就再好不过，哪怕打伤也行，他可以上前补刀废掉周勇。

    

    总之，不干掉周勇就得废掉，不然后患无穷。

    

    “有时，自裁才是最好的解脱。”

    

    盲僧叹息着摇了摇头。

    

    他根本不理会斩来的法剑，上前半步探掌拍在周勇的胸口上。

    

    砰……   

    周勇顿时吐血倒飞而去。

    

    盲僧向后退半步，脚掌蹬地骤然发力，身形如炮弹般激射，后发先至，追上倒飞中的周勇，探手抓住头发，一记膝撞撞在周勇的小腹上。

    

    咔嚓。

    

    周勇的气海被击碎，瞬间就昏死过去。

    

    他一身修为消散的干干净净，从此就是个废人了。

    

    盲僧神色始终保持平静，没有再出手，像是拖死狗般将周勇拖到唐宇面前，双手合十道：“贫僧不便破杀戒，只能将此人交由施主处置。”

    

    唐宇早已被盲僧的一番骚操作惊呆了。

    

    盲僧身上自始自终都没有泛起真气波动，出手的整个过程都是依靠强大的爆发力。

    

    身形虽然看似消瘦，可体魄强横的发指。

    

    闻言，他才惊醒过来，连忙闭上大张的嘴巴。

    

    而后他郑重的拱手抱拳道：“多谢大师为民除害。”

    

    “阿弥陀佛。

    酒肉之恩已报，施主自便，有缘再见。”

    盲僧双手合十欠身施礼，而后转身对着一旁伸手一招，插在不远处的竹竿自行飞入手中。

    

    他就像是盲人一般用竹竿探路，跌跌撞撞的走出山谷。

    

    “大师慢走，有缘再见。”

    

    唐宇双手合十对盲僧的背影行礼。

    

    直起身的时候开启无妄之眼，他再一次查看盲僧的境界。

    

    结果和之前一样，依然没在盲僧身上看到丝毫真气。

    

    看着盲僧的身影在视线内消失，他才暗暗的松口气，等真气又回复一些，他就来到谷口处，开启无妄之眼四下张望几眼，而后想远处飞掠而去。

    

    很快，他就提着被自己扒光衣服的那个青年折返回来。

    

    在谷口处撒下致命的剧毒药粉，他才提着青年走进山谷。

    

    看了眼昏迷未醒的李宾和杨迪等人，他脸上浮现几分思索之色。

    

    全都杀了？

    

    有些丧心病狂。

    

    只能都带回去交给桥城执法队处理。

    

    不过他一个人带十多人回去，保不准路上会发生什么意外。

    

    想到这里，他嘴角就浮现一抹森然弧线。

    

    他突然闪身上前，一口气将所有人的气海都击碎，断绝他们的修炼之路。

    

    带着这一群废人上路，绝对不会出一丁点的意外。

    

    搞定一切后，他扭头看向始终苟在水潭里的小白。

    

    “小白，还记得我吗？

    我来给你送丹药了。”

    

    唐宇笑着拿出瓶丹药摇动几下，发出哗啦啦的声响。

    

    盯着唐宇的小白，竖瞳双眼中先是浮现人性化的疑惑之色，上上下下打量唐宇一番后，也不知是认出唐宇了，还是分辨出唐宇的声音了，总之眼中的疑惑之色被欢喜之色取代，继而上岸来到唐宇的面前。

    

    “啊，张嘴。”

    

    唐宇笑着做示范，等小白张开嘴后，他将一整瓶丹药都倒入小白的嘴里，而后壮着胆子去摸小白的脑袋，不出所料，小白戒备的向后缩了缩脑袋。

    

    不过让他意外的是，随后小白就配合的将脑袋探过来。

    

    唐宇试探的伸手，没想到小白竟然真的没躲。

    

    他抚着小白脑袋上的细密鳞片，笑着说道：“小白，虽然你我不是同类，可刚才你我并肩作战，结下的是同生共死的情谊，以后你我就是兄弟了，怎么样？”

    

    阳光照耀下，小白身上细密鳞片烨烨生辉。

    

    世间撸猫者众多，可有几人能撸巨蟒？

    

    虽然手感并不是很好，可唐宇心中满是成就感。

    

    “？

    ？

    ？”

    小白明显不懂唐宇话里的意思，用疑惑的目光看了看唐宇，而后就舒服的眯起双眼，继续任由唐宇抚摸脑袋。

    

    唐宇眉头一挑，嘿嘿笑道：“不说话，我就当你默认了。”

    

    给小白处理完身上的伤口，唐宇扭头看向躲在瀑布旁的孙华。

    

    带杨迪等人来到山谷，孙华就被敲昏过去，因为倒在瀑布旁，距离谷口最远，他反倒没有被毒雾波及到，早早就醒了过来，全程目睹了唐宇和周勇的战斗。

    

    现在见唐宇看向自己，孙华心头不由得一颤。

    

    我命休矣。

    

    

