    正当林跃放弃抓人，在野区等待升六时，他就迎来了当头一棒。

    妖姬和皇子在野区埋伏他，两人一套组合拳后，人头由妖姬拿到。

    中路Scout以为妖姬是回家还没上线，没想到补完装备之后，Yagao直接TP到自家的野区。

    这种级别的入侵真是很难防守。

    这时候，林跃也明白了草食打野的苦衷。

    接下来的峡谷先锋团，林跃和Scout配合，先行逼出了妖姬的闪现。

    林跃这次大招预判了妖姬闪现的位置，可还是稍微有点歪。

    “我的，预判错了。”林跃觉得很可惜，这是为数不多能抓到妖姬的机会。

    “没事，继续打峡谷吧。”Scout安慰道。

    上路Jinoo清完线后过来一起帮打，EDG的下路双人组也在赶来的路上，似乎这个峡谷势在必得。

    这时JDG三人站在一旁骚扰。

    705大招关住猪妹，领域之内的猪妹又有什么战斗力，只能疯狂走位躲技能。

    除了肉一无是处。

    领域外，皇子和妖姬集火鳄鱼。

    Jinoo开出大招回复血量，尝试抵挡，可惜铁男大招结束后，鳄鱼直接被一锤子敲死。

    出了海克斯科技左轮枪的铁男战斗力就十分惊人。

    林跃丝血Q过墙，失去战斗力。

    皇子则闪现大招框住沙皇，Scout并不急，大招推走后，漂移过墙，也是顺利脱身。

    此时双方下路双人组都赶到，失去战斗能力的EDG放弃峡谷的争夺，JDG前期就拉开了两千的经济差。

    拿到峡谷后，JDG回家休整一波。

    双方陷入僵持状态，互相拉扯。

    妖姬等级起来开始疯狂游走，入侵野区做视野。

    皇子和锤石也跟着一起动，三人的战斗力在现阶段很强。

    可是JDG几人并不知道自己已经完全暴露在视野之中。

    林跃远处甩出大招，定住锤石。

    Scout灵车漂移，EQ闪R推回三人，而且打断了皇子的大招。

    “恕瑞玛，你的皇帝回来了！”

    女枪隔墙放出“哈哈哈哈”，枪林弹雨中清场，一波完美的团战配合让EDG这边缓了一口大的。

    没有闪现的皇子和被控制链衔接的锤石当场毙命，人头被沙皇拿到。

    妖姬过于灵活，打出被动后，魔影迷踪顺利逃生。

    “EDG这个抓机会的能力真的强，如果不是成功找到这波机会，接下来的十分钟内视野会很难做出去。”爱萝莉惊叹于这支EDG强大的抓机会能力。

    随后，EDG犯下决策的失误。

    猪妹和鳄鱼在上路伺机而动，准备动手抓铁男，结果705龟缩在塔下吃塔刀，手中有大他丝毫不慌，EDG这边不敢硬越。

    河道处本想帮着越塔的Meiko听到撤退的决定后返回中路。

    韦鲁斯和沙皇两人在守中一塔。

    下路空无一人。

    JDG这边皇子招出峡谷先锋拿到一血塔。

    随后三人看EDG没有回防，继续推掉二塔。

    回去的途中再将小龙收下。

    一波打完又将经济差给拉开了。

    “怎么EDG刚打回来就出现这种失误的决策？”爱萝莉没太想明白EDG这波在干什么。

    既不回防下路，也没有反野，在对方空荡荡的野区犹豫是否要越塔。

    这直接导致下路外塔告破。

    “这种转线的失误应该是沟通问题，现在这支队伍的磨合做得还不是很好，碰到体系成熟JDG自然显得迷茫些。”雨童说道。

    “确实，不过两塔一龙换个蛤蟆，老实讲，有点亏。”爱萝莉强行憋住自己的笑意。

    就情感来说，这已经不是他认识的EDG了。

    现在转型为解说的他得是中立的存在，亏了就是亏了。

    游戏进行到十六分钟，妖姬孤身在带下路线，没有防御塔后，Yagao就将线带得很深，利用兵线进行拉扯。

    Scout现在已经有了纳什之牙和水银鞋，面对妖姬无脑地带线，他想从蓝Buff处，绕过去尝试击杀。

    EQR飘逸推到妖姬。

    牙膏觉得妖姬灵活根本不慌，魔影迷踪跳过沙皇用沙兵组成的人墙。

    Scout操控沙兵进行平a，硬生生打出了妖姬的被动。

    紧接着牙膏大招复制，再次使出魔影迷踪拉出沙兵的范围，成功溜掉。

    反正推线的目的也达到了，他完全不急。

    “可惜！”Scout愤愤地说道，他这次就是想尝试一下自己的伤害。

    可惜，现在的装备还远没有成型，要是再好一点，他有把握直接一套将妖姬秒了。

    “Scout，蛤蟆、三狼都给你吃了，我直接抓人去。”林跃开口说道。

    他现在也没时间刷野，倒不如让Scout吃了。

    这样下一轮的野怪也能早点刷新，合理利用资源。

    ……

    双方的节奏再次缓和下来，一座外塔都没推掉的EDG开始向上路一塔发起进攻。

    猪妹走正面和鳄鱼带着一大波兵线进塔。

    铁男还想尝试守下，可是Meiko的泰坦也出现在正面。

    无奈之下，705用大招关住最好杀的泰坦。

    Meiko为了保证自己不被换掉，交出大招，身上还有一块秒表，成功拖到大招结束。

    人头最终被鳄鱼拿到。

    此时Jinoo已经做出破败，现在单挑能力完全不需铁男。

    身上还有一个水银鞋，哪怕队友不来，他这次也想推完塔后将其越掉。

    随着上路铁男的阵亡，EDG又得到一波发育时间。

    双方经济拉近，EDG和JDG基本五五开。

    22分钟，拖不下去的JDG看到鳄鱼在下路带线尝试偷大龙，韦鲁斯有羊刀，真要打的话速度不慢。

    不过Hope蓝色饰品照去，JDG几人瞬间就放弃了偷龙的想法。

    过了一分钟，EDG突然发难，JinooTP到JDG的下半野区，绕后包夹。

    猪妹丢出大招，逼出韦鲁斯的闪现。

    鳄鱼借助小兵两段E上去，红怒W配合破败，一个Q技能收掉韦鲁斯的人头。

    铁男和妖姬看情况不太妙，双TP落到中路EDG五人后方的眼位。

    皇子EQR框住EDG三人，铁男闪现大招拉到猪妹。

    JDG这边韦鲁斯先行被秒，然而正面的团战并没有结束。

    被关住的猪妹一对一不是铁男的对手。

    林跃闪现过墙的F6藏着，暂时躲过。

    大招结束后，残血的猪妹被皇子一发EQ收掉。

    EDG的四人则击杀没闪的铁男。

    1换2，EDG这波赚了。

    随后再将JDG的中二塔拆掉，可惜打野不在，不然拿下大龙，局势就真翻了。

    解说看着刚刚的回放，“LokeN的反应很快，闪现躲过了猪妹盲视野的甩狙。”

    “可惜，还是吃到了减速，而且鳄鱼就在附近，闪现也是必死的，出破败的鳄鱼单切AD就一套技能。”

