    苍猫睡着了，方平却是皱起了眉头。

    强者复苏了！

    其实从复生武者出现，方平就知道，想灭绝一位强者，很难。

    除非是碾压性的，将对方的精神力、不灭物质、金身全部击溃，要不然，搞不好若干年后就有人会复苏。

    可现在这个时间点……

    方平再次凝眉！

    当年天界一战，死了很多人，按照他的猜测，大部分人都是被波及罢了，从而覆灭。

    三十六圣中，不少人就是被波及斩杀的。

    皇者和极道天帝开战，这些人插不上手的。

    现在看来，这些人果然没死透。

    还有苍猫……

    方平蹲下身体盯着苍猫的大脑袋看，这猫……到底什么来路？

    还有个护猫队？

    听它这意思，它那护猫队的队长实力不弱，苍猫都要去找人避难了，对方最少也是帝级实力，甚至更强。“能拉到人类这一方吗？”

    方平心中盘算了一番。

    苍猫还是很给力的，龙帝、公涓子这些人帮人类，都和苍猫有极大的关系。

    要不是苍猫，这些人怎么可能会帮人类抵挡强敌。

    “苍猫……天狗……”

    方平忽然觉得，自己真的有必要去邪教一趟了。

    邪教的尸体是天狗的吗？

    按照苍猫话中的意思，天狗要不就彻底死了，要不有尸体留下，很可能就是没死。

    天狗可是极强的那种强者，不过天狗好战……

    方平心中有些怀疑，哪怕天狗真的没死，愿意帮人类吗？

    苍猫这家伙，哪怕不帮人类，也不会和人类为敌，可天狗就难说了。

    “也不见得……狡不是天狗的后代吗？也许该去找狡……”

    方平心中想着这些，开始盘算接下来的计划。

    时间紧迫，他还有很多事情要做。

    ……

    魔武。

    方平再次回到了魔武。

     23号的一战，魔武的强者们出尽了风头！

    狂狮，武无敌，小枪王……

    这些近期崛起的强者们，在和地窟斗将过程中，打出了魔武的威名，打出了人类的威名。

    同阶无敌！

    每战必胜！

    魔武武道社。

    方平对武道社，现在已经不算熟悉了。

    一些老人们陆续离开了武道社，离开了学校，当年方平担任社长时期的一些武道社领导，现在几乎都卸任了。

    当然，武道社这边，陈云曦并未卸任社长一职。

    不过快了！

    陈云曦实际上已经不太管武道社的事了，之前就和方平商量过换人的事，却是迟迟没找到合适的人选。

    现在的魔武，人才济济，不缺社长人选。

    ……

    武道社，社长办公室。

    方平迈步走了进去，还是和以前一样的布置，自从他担任了社长，陈云曦接班之后，原封不动，办公室的摆设都和之前一样。

    此刻，办公室中有人。

    不止一人。

    方平踏步而入，几人看向方平，神色都有些复杂。

    陈云曦，傅昌鼎，赵磊，杨小曼……

    这些人，都是方平的同班同学，不过进入武大之后，方平其实也没上过几次课。

    除了这些人，还有一些新冒头的精英学员。

    方平没看他们，也没管他们，朝陈云曦点点头，很快，视线投向角落处一人。

    孤零零地坐在一角，冷漠，凌厉……

    这就是赵雪梅！

    这就是这一次在东林地窟走出的赵雪梅！

    一人一棍，以七品中段的实力，棍扫同阶，独占三位七品，斩杀之！

    真正从腥风血雨中走出来的七品强者！

    哪怕此刻，刻意收敛，还是带着掩不住的煞气。

    赵雪梅在大战的时候，忽然杀出，这些天，到底经历了什么，没人知道，也没人去问。

    比起当初，现在的赵雪梅孤僻了不少。

    哪怕场中的这些人，和她都很熟悉，可现在接触，还是不由自主地避开了一些，杀气很重，血腥气很浓郁。

    方平看向赵雪梅，赵雪梅也在看他。

    看到方平，微微点头。

    方平也点了点头，开口道：“很不错，可还是想说一句，人类强，强在团结，强在一体！一个人独自行动是好，可也容易离群。

    这人离开了群体久了，就不把自己当成群体中的一员了，雪梅，明白我的意思吗？”

    赵雪梅微微点头，也没说什么。

    方平笑道：“别学秦凤青，对他……我现在已经不抱太大的希望，他离群久了，再回来，还把不把自己当人类，当魔武人，我都不确定。”

    “不过那是他，你……是我同门，同学，朋友，我倒是希望你能一直保持下去。”

    方平简单说了几句，没有再继续说下去。

    赵雪梅以一次淬骨的境界，迅速进入七品不说，还进入了七品中段，反超了比她更早突破的几人，不得不说，这很让人意外。

    当然，意外也不意外。

    打破了资质的限制，比别人更努力，更奋斗，站在了同一起跑线上，她走的比别人更远，方平是可以理解的。

    方平坐了下来，看向众人，感慨道：“魔武的新生代很强，三界之大，我想应该没有任何一方势力，新生代比魔武更强大的！

    这其中，因素很多，我不否认有我的功劳，这也是事实。

    可我也不会否认你们的努力，你们的付出，任何一位高品境武者，光靠资源是无法堆上去的。

    能走到这一步，你们让我觉得一切的付出都很值得！”

    傅昌鼎笑呵呵道：“今天召集我们来这，不会就是为了说这些吧？方平，我还急着消化这次的收获呢，你有话直说便是了。”

    “急什么！”

    方平笑了一声，又道：“谈几件事。”

    “第一，武道社社长的位置，该变一变了！”

    方平笑道：“现在虽然人类各方势力汇聚一体，站在我的角度，大家都是一样的。可人有亲疏远近之分，对魔武，我还是有不一样的感情的。

    所以武道社这边，还是要继续强大下去，给魔武学生们带个好榜样。

    再过几个月，新生要入校了。

    今年没暑假一说，5月份考试结束，6月份新生便入学！

    现在也是所有人的机会，地球能量复苏，魔武更是武道圣地，强者如云，不灭物质、本源气都弥漫在魔武，学生们天天生活在这里，对武道帮助很大。”

    傅昌鼎几人点头，很快，赵磊笑道：“这选武道社社长，也轮不到我们。我们也不想当这个社长，方平，干脆点，要不让你们家方圆当社长算了。”

    “扯淡！”

    方平没好气道：“少给我出馊主意！”

    方平看向人群中有些紧张的几位非同届学员，忽然看向唐雯道：“唐雯，你马上大三了，宗师在即，也有资格担任武道社社长，有想法吗？”

    唐雯紧张道：“方……方部长……”

    “叫师兄！”

    “师兄！”

    唐雯舒了口气，急忙道：“我不行的，而且接下来我事情也很多。我爸说了，7月份之前我再突破不了七品，他就和我断绝父女关系，所以这段时间我要好好修炼的……”

     7月份之前！

    这个时间点……那是很特殊的。

    方平就是在7月份突破的宗师！

    方平闻言，失笑一声，“你爸那是死要面子活受罪！当然，是你受罪！非要选择7月份之前，不问我都知道他要干嘛。你告诉他，有能耐让他自己来和我比，压迫女儿算什么本事。”

    唐雯讪讪，这话我可不敢说。

    再说了，我爸能和你比吗？

    方平笑了笑，又看向另一处角落的两人。

    这也是这一次年纪最小的两人。

    张安，张雪。

    张涛的孙子和孙女！

    老张孙子孙女有几个，张鹏最出色，如今担任阳城总督，八品五锻。

    剩下的就是当初丢到魔武的这两位。

    这两人在魔武，因为方平在，也没几个人在乎他们的身份，武王的孙子孙女，这搁在其他地方，搁在地窟，搁在天外天，那都是帝子一级的人物。

    可在魔武，没几个人在乎这个，方平当时没离开魔武的时候，没少折腾这两人。

    当然，付出必有回报。

    这两人本就是中品境入校，如今入校快一年了，两人也提升到了六品巅峰境。

    比方圆还要强不少。

    方圆现在是五品巅峰，方平也没太指望她变强，对方圆，他是比较放任的。

    不过对这两位……方平看了一眼，笑道：“张安张雪，按辈分说，你俩要叫我叔……”

    “……”

    办公室瞬间安静。

    张安和张雪微微张嘴，欲言又止，面露无奈之色。

    这话说的！

    怎么就该叫你叔了？

    “你们呢，是老张的孙子孙女，武王之名，三界无人不知！可说实话，你们老张家，除了张鹏现在还有点名气，也没人撑起老张家下一代了。”

    方平感慨道：“你们俩来了魔武，那就不能给你们老张家丢人！你们俩，距离高品还有点距离，现在也才大一，刚好，社长的位置……张安来当吧！

    干的好，那是应该的！

    干不好，你俩就是老张家的耻辱，我不在乎，你们爷爷出来了，也得收拾你们！”

    两人苦笑，这话说的，什么叫干好？

    这两年，魔武强大的可怕，谁还能再超越。

    可方平都这么说了，那社长的位置，是不接也得接了。

    张安有些紧张，咬咬牙道：“方……师兄，那我来当这个社长！不敢说超过师兄……”

    “废物！”

    方平忽然骂道：“这点志气都没？超过我怎么了？我当社长的时候，就想着以后吊打你们爷爷，就想着取而代之，当部长，现在不是做到了吗？有点志气，我连帝级都不是，超过我没问题！”

    方平这话一出，众人再次苦笑。

    这话说的……得了，不说什么了。

    “社长就这么定了！如今魔武也成立了魔武军团，主要就是交给武道社来管理，我希望魔武的军团，能成为三部直属军团那样的军团，而且还要更强大！”

    方平笑呵呵道：“难度应该不大，魔武人杰地灵，超越武安军这些军团还不是轻而易举？”

    不等他们开口，方平按了按手道：“这是小事，咱们就谈到这！第二件事，主要和云曦、雪梅几人有关，也顺便看看你们有没有机会更强一些。”

    方平看向陈云曦和赵雪梅，缓缓道：“你们回来也有两天了，之前我在魔武布下了本源大阵的事，你们知道了吧？”

    两人点头，这事她们听说了。

    “之前你们不在，也没有得到任何反馈，我想试试，你们能否借此机会，更强一些。”

    赵雪梅眼神微动，缓缓道：“我也行？”

    “当然！”

    方平笑道：“不过也有前提，我觉得你们应该没问题！你们能成为高品境，我想问题都不会太大。”

    其实他已经感应到了两人有吸纳自己能量，回馈她们的意思。

    不过方平并未给出能量，他现在有点别的想法。

    本源世界中，那些投影一旦出现，就有反馈的趋势，当然，这是方平主动释放能量去回馈，并非被动的。

    如今，阳城的人，魔武的人，是可以得到回馈的。

    不过也有几个例外，老王几人都不行，也不知道是不是有什么问题。

    陈云曦和赵雪梅一踏入魔武，其实方平就有这种反馈的感觉，不过一直忍了下来。

    这时候，方平沉吟道：“最近我在做一些试验，喊你们来，其实是想给我当个小白鼠。本源大阵还没完善，我想继续完善一下，看看有没有什么不同之处……”

    众人都眼巴巴地看着他。

    方平的本源大阵，不得不说，这开创了三界之先河。

    居然可以让人无阻碍地提升实力，而且还毫无突兀感，这对所有人而言，都是不可思议的。

    现在还有改变？

    方平笑道：“是这样的，我想，大阵的布置，也许不是均衡的那种！也许在某一地，你可能会获得更大的提升，或者说，提前做一些准备，你也可以更强。

    甚至……二次提升，三次提升都有可能！”

    方平在考虑一个问题，魔武的人提升，其实是他的大道反馈，和什么大阵无关。

    按照他的理解，这个大道，是你强我也强的那种。

    既然如此……真的就一次提升吗？

    若是这样的话，其实效果不算逆天。

    一人一次，一些一品武者提升到了二品，如果以后都没机会再次提升了，这算是共同变强吗？

    所以这一次，方平也做个试验看看。

    到底有没有机会进行二次提升了！

    几人眼热的不行，还能提升？

    真的假的？

    一次就已经够意外的了，居然还能再次来！

    傅昌鼎迫不及待道：“那还等什么，试试看啊！”

    “那就走！”

    方平起身，边走边道：“我查看了一下，要说魔武最适合提升的地方……应该是南区墓园！”

    众人有些意外。

    方平却是扫了一眼自己的本源空间，他发现了，魔武和本源世界融合，并非均匀的那种。

    包括阳城也是！

    都是有些地方虚幻，有些地方凝实。

    说是融合，其实并未彻底融合。

    方平寻思着，在不同的地方，也许获得的反馈力量极限是不同的。

    “另外，我准备尝试一下内外一起加速……”

    方平说的这些，大家不是太懂。

    不过很快，大家明白了他的意思。

    ……

    南区墓园。

    方平直接用精神力制造了一个固化的圆球！

    在圆球中，方平填充了大量的不灭物质，包括一些他们看不到，却是隐隐感觉有些不一样的东西。

    本源气！

    这些人没进入九品，是看不到本源气的，可本源的气息，他们可以感应到一些。

    方平想试试看，内外一起提升，是否效果更好。

    不但如此，之前他回馈给武者，回馈的都是气血之力。

    可这一次，方平想试试，能否回馈不同的力量。

    破灭之力可以吗？

    精神力可以吗？

    本源气可以吗？

    他都没尝试过！

    之前他也没想那么多，现在倒是有时间去想了，去尝试了。

    “你们俩进去，调整状态，精气神合一，我看看状态调整好了，能否不同。”

    两人对视一眼，也没多说什么，纷纷进入圆球。

    傅昌鼎啧啧嘴，笑道：“区别对待啊！方平，我们提升的时候，你可没提这么多注意事项。”

    方平瞥了他一眼，笑眯眯道：“嫉妒了？”

    “有点。”

    “嫉妒死你！”

    “……”

    傅昌鼎哭笑不得，得了，不说了。

     方平也不管他，看着两人坐定，调整状态，自己意识也沉浸到了本源世界中。

    ……

    本源世界。

    此刻的本源世界，比之前更大了。

    而本源世界上，魔武和阳城的存在，并非相连在一起的，而是分成了两部分，扎根在了本源世界中。

    此刻，迷你的小城中，有一些人影晃动。

    方平想了想，意念一动，陈云曦和赵雪梅的虚影出现在了魔武，出现在了最为清晰的南区墓园这边。

    两道虚影呈现出来，隐约间带着一些吸力，好像想吸纳方平的力量。

    虚影，就是一条通道。

    沟通了方平和这些投影在自己本源世界中之人的本体。

    方平回馈力量，也是通过虚影进行中转。

    方平看着两人的虚影，想了想，手中凝聚出了一股精神力，很微弱。

    他从未尝试过回馈别人精神力，因为虚影的吸纳力，主要就是吸纳气血之力。

    可今日，方平想尝试一下。

    也许有危险，可方平自认就算危险，也不会太大。

    武者，提升自己，不外乎精神力和肉身强度。

    提升肉身，方平有办法，不灭物质就是最好的宝物。

    可精神力，哪怕人类学会了脑核的具现法，精神力依旧增长缓慢。

    不止人类，包括那些古武者也是！

    以前方平总觉得古武者精神力强大，提升速度极快，现在却是知道，精神力法门也许有用，可效果没那么强大。

    一缕精神力被投入两道虚影中，方平默默观察着变化。

    精神力被缓缓吸收。

    方平眼神微动，可行！

    方平很快睁眼，看向现实中的两人，两人精神力好像没出现任何变化，肉身强度也没任何提升。

    方平微微挑眉，太少了吗？

    很快，他再次沉入本源世界，继续回馈。

     100赫，1000赫……

    精神力一般武者都不会太强，哪怕到了绝巅，也是万赫左右。

     1000赫精神力投入进去，连个水花都没起。

    方平凝眉不已，这回馈不是无限制的，吸引力在慢慢降低，一旦不在有吸纳的趋势，那代表就饱和了。

    “精神力无效吗？”

    方平刚想着，外界，陈云曦脸色微变，额头上青筋毕露，下一刻，脑核具现出来。

    一枚水晶般的晶化体，呈现在她眼前。

    陈云曦破境不久，精神力也就千赫左右。

    此刻，晶化体却是凭空变大了一圈。

    在傅昌鼎几人惊讶的眼神下，脑核不断开始旋转，吸纳圆球中的不灭物质和本源气。

    陈云曦原本精神力和气血之力被灼烧之后，都降到了最低，甚至连脑核都无法具现出来。

    可此刻，气势却是不断变强，精神力几乎很快恢复到了她的巅峰状态。

    不但如此，她还在不断吸纳不灭物质，淬炼自己的肉身。

    陈云曦率先出现了变化，紧随其后，赵雪梅的脑核也具现了出来。

    这和其他人截然不同！

    傅昌鼎这些人看的呆滞，直接提升脑核强度？

    这也行？

    几人看向方平，瞬间眼热的不行！

    方平却是顾不得许多了，当两人出现变化的瞬间，方平发现吸纳力又变强了！

    此刻，方平眼神也是雪亮。

    精神力不要钱似的涌出，非但如此，方平低喝道：“注意了，我要尝试一下别的，你们小心！”

    方平这次不再提供精神力，而是直接回馈本源气！

    当本源气涌入的瞬间，两人身体剧震！

    下一刻，两人口中喷血，方平见状急忙收手，微微蹙眉，有些了然。

    本源气……也许可以回馈给九品境，她们好像吸纳不了。

    既然如此，方平不再尝试，再次涌入精神力。

     2000赫，3000赫……

    方平精神力消耗的极快！

    万赫，几乎在眨眼间被吸纳了。

    换一个人，这时候想恢复精神力都难，也没机会再回馈了。

    可方平没这个顾虑，精神力瞬间恢复，再次涌入。

    而外界，两人精神力越来越强，越来越强！

    就在此刻，陈云曦脑核忽然传出咔嚓一声，众人却是不惊反喜，脑核晋级了？

    是的，晋级了！

    在众人注视下，脑核外表层脱落，再次吸纳大量能量，愈加雪亮和庞大起来。

    陈云曦气血还没恢复到巅峰，精神力却是增强了一大截，达到了七品中段的地步。

    七品中段，那可是精神力2000赫的标志！

    她这边变化了一阵，那边，赵雪梅紧随其后，居然也出现了脑核龟裂声！

    非但如此，赵雪梅肉身可是处于巅峰状态。

    几乎是瞬间，赵雪梅肉身气血爆发，精神力爆发，直接晋级了，七品高段！

    众人看的更加傻眼了！

    这提升速度……比他们怎么快那么多？

    方平这是开小灶啊！

    ……

    大概过了10分钟。

    方平停下了一切动作。

    而此刻，赵雪梅脑袋上已经泛现出一抹金色，颅骨在金骨化！

    一旦金骨化完成，她就可以踏入八品境了！

    而陈云曦，则是到了七品中段的巅峰。

    此刻，气血也恢复了，可比起之前，感觉完全不同。

    之前的陈云曦到了七品境，虽然也很强大，可给方平的感觉，气势有些虚浮，可现在，极为凝实。

    这就是九长老煅烧她之后产生的效果！

    两人看似提升的不多，方平却是隐约间发现了一点不同！

    果然，可以二次提升，甚至三次！

    当陈云曦突破到了七品中段，赵雪梅到了七品高段，方平发现，她们之前快要停止的吸纳能力，再次恢复了一些，这意味着，她们提升实力之后，是可以再次得到回馈的。

    而方平，也意识到了一点，他实力强大之后，好像可以回馈的更多。

    “原来如此！”

    方平了然了，自己提升或者其他人提升，都是可以获得更大程度的提升和回馈的。

    而他们强大了，给自己供应的本源气就更多了，虚影也更强大了。

    这才是大家一起变强的大道，而非一次性作用的本源大道。

     这一刻，方平也是欣喜万分，这样一来，那融合其他地方，就很有必要了。

    这可是长久的买卖，可不是一锤子买卖。