    “朕是谁？”

    “朕为何在这里？”

    “朕想要干什么？”

    李逵虽然走了，被皇帝赵煦赶出了大殿。可这会儿功夫，章惇几个竟然不评卷子了，反而兴致盎然的讨论如何对付西夏和辽国。

    怎么虐西夏才痛快？

    用什么办法削弱辽国的实力？

    北线的几个要塞，有哪几个可以成为一锤定音的决胜力量？

    皇帝赵煦双眼迷茫，他不过是刚刚亲政，想要风光的主持一次尽善尽美的科举，为他的亲政造势。但是，看如今这情况，似乎已经完全背离了他当初的设想。而造成这一切的始作俑者，还被他赶出了大殿。

    不得不说，之前将李逵赶走，确实让赵煦很爽。

    他做皇帝的年头已经不短了，可在大宋大殿之上做出这等爽快的事来，还是头一次。尤其是看到范纯仁和苏辙惊愕的目光，赵煦很想高声大笑几声，抒发内心多年来积攒起来的怨气。将程颐安排在皇帝身边，并且任命为皇帝的老师，这是宣仁太后和司马光等人的决定。目的就是将皇帝教导成为一个老成的君子，但这一切，就在刚才，宣告了保守派们的彻底失败。

    而章惇等人根本就不在意李逵的离去，反而饶有兴致的说起发动战争起来。

    “大理国道路不便，真要是发动战争，即便将大理国打下来，也是遗祸无穷。”

    “没错，很可能大宋将处于三面对敌的境地，空耗国力。但也不是不能打，要是能够将西夏打下来，大理国就没有为大宋抵挡吐蕃威胁的必要了。只要我中原人口源源不断地迁移到大理国，吐蕃的骑兵也威胁不到大理国的城池。”

    “西夏顽疾，不除我朝将如鲠在喉，宜早不宜晚。”

    ……

    皇帝亲政，变法派受重用，章惇等人一开始被召入京城，突兀的参与到将变法再次施行的繁重公务之中，都有点不习惯。

    好像总觉得似乎缺点什么？

    但是缺什么，他们却根本没想起来，因为千头万绪的公务，实在太忙了。

    可被李逵提醒之后，他们终于后知后觉的想起来，到底缺什么，打仗。

    也不是说打仗，就是变法之前，总要有点东西祭旗。这西夏的铁鹞子的头颅似乎就很不错。这是变法派的传统，范仲淹变法之前，揍了西夏；王安石变法之前，还是揍了西夏；如今章惇恢复变法，不派兵揍西夏，总觉得心里空落落的，有种不安稳的别扭。

    没错，就这么决定了，打西夏。

    赵煦傻眼的看着章惇、李清臣几个讨论地火热，张商英在边上茫然一片，他不知道是否改请命出战，好彰显大宋文臣的勇气。

    不过，章惇根本就没有给他机会，抬头看了一眼左右，问：“李逵呢？叫他进来。”

    李逵被皇帝赶走，按照大佬的心思，就该出殿门外候着。可是李逵根本就没有这觉悟，反而溜溜达达的快出宫门了。

    郝随在大殿外左右打量，没有发现李逵，顿时急了起来，对高俅询问道：“李逵呢？”

    “不是陛下让他走了吗？”

    高俅撇着嘴毫不在意道：“咱家不让他走，他怎敢擅自离开宫掖？还有没有点礼数，都是国之冠士了，还这么是街头行事？”

    高俅早就不待见郝随了，要不是这货在宫里头地位颇高，高俅早就不给他面子了。

    可郝随指桑骂槐了一通，却将高俅激怒了，尤其当他知道郝随还跟着大臣往来紧密，就更轻视了对方的人品。出卖皇帝的宦官，那是奸臣，高俅不敢说自己忠义无双，但也做不出背主求荣的腌臜事来。于是乎，他指着郝随道：“我等都是街头的帮闲出身，又没有受过礼部礼官的训导，哪里知道该走还是该留？要是等天黑了，滞留宫中，这可是大罪，我等可吃罪不起。”

    郝随吃惊的瞪眼看着高俅，他怎么也想不到，连高俅这等落魄户也敢在他面前嚣张，这简直让他难以容忍。

    正想要喊来殿前司的武士给高俅点难堪，却没想到，高俅却幽幽道：“郝公公，你要是再不追出去，保不准我家兄弟出了宫你又要找半天？”

    满京城的找李逵，郝随摊上这样的差事已经不是一两次了，这才警觉起来，撒丫子就追了下去。

    “拦住他！”

    “快拦住他！”

    宫门口的禁卫不明所以的看着郝随张牙舞爪的举动，但是太远，听不清郝随在喊什么。远远的似乎想要让禁卫拦住准备出宫的李逵。得亏是在宫中，李逵也不敢迈开大步走。毕竟，宫中很多路都是给特定身份的人走的。

    文臣，武臣还都需要选择不同的条石甬道走，错了轻则丢脸，重则可能丢官。

    即便禁卫守门士卒没听清郝随说来什么，不过毕竟他们在宫中也是配合多年，多少能够猜到些。拦住正准备出宫的李逵，告罪道：“李大人，我等得罪了，还请稍后片刻。”

    “我可不是什么大人。”

    “早晚，早晚的事。”

    看守宫门的禁卫，大部分都是京城禁军军官子弟，寻常人家，根本就不可能进入殿前司这样的重要衙门。当然，要说比战斗力，还是得看西军，左右翊卫的军队，除了像模像样之外，战斗力一直都是个谜。

    “李逵，随咱家去见驾。”

    李逵虽说心头不乐意，可没办法，谁让天大地大皇帝最大。他还是在宫中，更不敢造次了。跟着郝随去了集英殿，刚进入大殿，章惇虎视眈眈的盯着李逵，想要把李逵看心虚了。

    可李逵是什么人？

    一个眼神就吓倒？

    玩闹呢？

    威胁失败的章惇只好先开口，这种挫败，让章惇心头有种隐隐的不悦：“李逵，说说攻打西夏，怎么打？你可有准备？”

    西夏在哪里李逵是知道的，但是西夏周围的地势，兵力，甚至部落的实力，他一概不知，怎么能提供建议？

    章惇有种搬回一局的得意，看向李逵的目光多些不屑，似乎在对李逵嘲讽道：“小子，有你学的，啥都不懂，还敢说治平三策？”

    李逵原先根本就不想和章惇争，没意义。

    他明白章惇这老家伙心野着呢，西夏根本就不是他的终极目标，他的终极目标是辽国。大宋和辽国自从真宗以后，差点就爆发国战就是章惇主导的。可是，最后因为阻碍太多，不得不放弃。西夏再厉害，能和辽国比？

    李逵想了想，腆着脸道：“章相，学生有三策可用。”

    说你胖，你还真喘上了。章惇哪想得到李逵这厮还真的去想怎么灭西夏。这种国战的问题，他自己都没闹明白呢，你个没做过官的小子难道还有办法不成？

    可是章惇大话说出去了，不得不听李逵说什么三策？

    “收买被西夏王庭打压的部落，这是其一。要是能够扶持一个傀儡王庭，用不了多久，西夏又能回到我大宋的版图。”

    “停止榷场，西夏出产的牛羊皮草，甚至青盐，在我大宋能卖高价，但是在西夏，都是无用的物资。西夏没有了财富来源，加之西北土地贫瘠，少则三五年必然国内困顿，不得不出兵攻打我大宋边塞。”

    “组建骑兵，规模只要能够袭杀西夏小部落即可。不断消耗西夏部落的实力，让部落对王庭不满。”

    ……

    章惇听完之后，顿时笑了，指着李逵嘲讽道：“你说的这些，老夫都想到了。”

    章惇是有过带兵经验，甚至还是战绩非常不错的文臣。他做枢密使的时候，还平定过西南的叛乱。能力肯定不差，可惜章惇和王安石相比，他缺少了一样东西，气量。

    按理说，章惇的眼光，才干，甚至经验都要胜过王安石很多。但唯独这位一肚子小肚鸡肠，受不得一点气的小心眼，限制了他最终的成就。

    这也是为什么大宋在章惇的执掌下，党政越来越激烈，甚至到最后已经拖累了大宋的安稳。要不然，章楶三次西夏之战，都快将西夏打得没脾气了。没想到，大宋自己出昏招，将章楶调离了西北。又给了西夏喘息的机会。

    只要章惇再接再厉，在他手里收复西夏绝对不是没有可能。

    可惜，最后因为他的避嫌，将自己的族兄从掌握一方雄兵的封疆大吏，升了个无关紧要的官职，却将西北大好局面给葬送了。

    但此时的章惇根本就没有这个觉悟，他固执的认为，西夏就是软柿子，他想什么时候捏，就能什么时候捏。

    见李逵吃瘪，章惇得意的捋着胡须，告诉李逵：“你可以走了。”

    李逵觉得章惇这老家伙多半是因为之前《治平策》把他们吓了个半死，故意来找回场子。才整了这么一出。

    不过李逵临走的时候，章惇还挺给面子，对李逵道：“三日后看榜，二榜之内，必有你的一席之地。”

    李逵不太相信章惇，扭头看了一眼皇帝。

    赵煦无奈道：“李逵，朝堂诸公都被你给惊动了，要是这科不取了你，岂不是科举之丑？”

    李逵这才春风得意地迈开大步离开了皇宫，重生第一个小目标终于完成，他觉得应该找个人高兴高兴。

    