
　　听到小阳这样说，赵岩的心里顿时有些不是滋味。

　　这小雪和赵岩是在流云宗的小世界中相遇的，当时的赵岩只感觉这小雪很是可爱，并没有想太多。

　　即便那个时候冷凝霜向赵岩介绍了关于“大地之灵”各种能力，可是赵岩并没有指望小雪在以后的修行之路上能给自己多少帮助。

　　不过，后来随着小雪的能力一次次的被赵岩发现，赵岩反而对小雪有着一些期待。

　　毕竟，控制和收服各种带有灵性的东西，这能力的确是有些不可思议。

　　赵岩知道，自己所走的是一条极其坎坷的路，自己将来所要面对的敌人，极大可能是帝级的存在，甚至还有可能超越帝级的存在。

　　试想一下，能够让梓澜仙帝那样的巅峰大能人物都疯掉的存在，那是什么样的强者？

　　因此，身边能够有小雪这样有着神奇能力的小家伙陪伴，对于赵岩来讲自然是一件好事。

　　可是，此刻听到这个呆萌可爱的小家伙，将来有可能被“万灵之灵”给夺取肉身，赵岩的心里就很不是滋味。

　　“主人？”小阳好像感觉到了赵岩的心理波动，于是喊了一声，想要引起赵岩的注意。

　　“呃……你说有没有办法不让那万灵之灵得到小雪的肉体？”赵岩反应过来的第一句话居然就是这个问题。

　　“啊！”小阳收到了赵岩的信息之后，回复了一个吃惊的讯息，然后却有传来了一阵笑声。

　　“嘻嘻，主人一定是不舍得小雪大人吧？”

　　“小阳能够理解主人现在的心情，可是主人还是没有弄清楚状况。”

　　“或许主人认为小雪就是小雪，而那万灵之灵就是万灵之灵，两者根本不是一个个体。”

　　“可是主人不知道的是，在那万灵之灵没有进入小雪的体内的时候，小雪不过只是一个不具有灵智的灵体罢了，就是给小雪无数岁月，她也不可能成长到现在这个样子，更不要说将来成为万灵之灵的存在了。”

　　“正是因为有万灵之灵大人的进入，小雪才成为了现在的小雪。”

　　“其实，现在的小雪就是万灵之灵，只不过她现在只有万灵之灵的灵智，却没有万灵之灵的前世记忆。”

　　“也就是说，现在的小雪大人所表现出来的一切，都只是如同幼年的万灵之灵大人。”

　　“这样说，主人能否明白？”

　　小阳可真是用心良苦啊，为了让赵岩打开心结，他几乎用尽了所以的记忆和智慧。

　　毕竟，小阳也只是个灵体，不过是一个比一般灵体更具灵智的灵体罢了。

　　如果将来有机会，赵岩赐予了他肉体的话，他才有机会真正的成为一个生命体。

　　赵岩听了小阳的话之后，陷入了沉默。

　　他的心里还是倒不过这个弯了。

　　赵岩看向已经将那些黑暗之力吞噬掉大部分的小雪，眼神仍旧复杂。

　　而这个时候，小雪似乎感觉到了什么，她回过头来，冲着赵岩憨憨的一笑，那一笑要多萌有多萌，简直将赵岩的心都要融化了。

　　可是一想到将来这样的笑容再也看不到了，而且很可能会面对一个高冷的上位者万灵之灵的时候，赵岩的心就有些刺痛。

　　“真的没有办法吗？”赵岩心中想到。

　　赵岩看着小雪，而小阳和小月以及小火，则关注着赵岩的气息。

　　他们都能够感觉到赵岩的内心，毕竟，他们是赵岩体内的灵体，是借助于赵岩的能量存活和提升，赵岩的思绪他们虽不能完全知道，但能够大体感觉到。

　　赵岩沉默，他们也跟着沉默。

　　没多久，吞噬了黑暗能量的小雪蹦蹦跳跳的回到了赵岩的身边，直接一下子扑到了赵岩的身上。

　　她的小脑袋不断的在赵岩的胸口蹭啊蹭，活像一个调皮还爱撒娇的孩子。

　　赵岩看着小雪，没有说话，但是心里却在想：小雪，我不会让任何人将你从我身边抢走的。

　　这是赵岩给小雪的承诺，也是给自己的承诺。

　　虽然不知道怎么做，但是赵岩不会让这样的事情发生，他要在那件事发生之前，将其扼杀在摇篮之中。

　　感觉到赵岩此时想法的小火和小阳他们，没有再和赵岩交流，因为他们说什么都无法改变赵岩的决定。

　　于是，他们直接进入了赵岩的身体，只留下赵岩和小雪在房间里嬉戏。

　　外面焦急等待的君悦城，感觉到房间停止了摇动，似乎是结束了。

　　但是她还是不放心，于是，正准备去敲门，这个时候，房门打开了，赵岩微笑着抱着小雪出来，对着君悦城说道：“城城，以后让她成为我们之间的一员好吗？”

　　君悦城闻言出现了刹那间的呆滞，不过随后便明了。

　　她想到了，可能这小家伙在赵岩度过这次危机的过程中，肯定给予了很大的帮助，否则赵岩不会如此感性的说出这样的话。

　　“好！”君悦城直接答应了。

　　其实，君悦城早就知道小雪的存在，并且知道小雪和赵岩的一切经历，这些事情赵岩不会瞒她。

　　其实就算是赵岩不这样说，君悦城也会将小雪视为家人。

　　君悦城答应之后，立即伸出手来，示意先要抱抱小雪，这个时候，还不等赵岩将其交给君悦城，小雪自己就一下子窜到了君悦城的怀里，同样的，就想在赵岩怀里一样，她紧贴着君悦城的胸口，贪婪的享受着，好像比在赵岩怀里的时候还要陶醉。

　　而此时的赵岩看到这一幕的时候，却感觉怪怪的，总有一种要看看这家伙是公是母的冲动。

　　彼岸世界，某一处荒山之巅。

　　不仅是整座山，就是周围辽阔的土地上，都见不到一根野草。

　　这种现象也不仅仅只出现在这里，整个彼岸世界，全都是这种地容地貌。

　　这就是当年那场灾难带来的后果。

　　而这光秃秃的高山之巅，却有一处极点奢华的建筑。

　　这建筑看起来比龙都的至尊宫殿还要豪华宏伟，一看就是非凡人物的所在地。

　　荒山之上有一条山路，山路并不想一般的山路那般的蜿蜒崎岖，而是一条设计精巧，缓慢上升的环形山道。

　　路面平整光华，每一块石头都是经过精心打磨的，上面还镌刻着各种各样的符文，看上去更像是阵法。

　　此刻在这山道之上，正有几个人在上山，他们没有飞行，因为整座山是禁飞的。

　　哪怕是皇者大圆满的强者，来到这里，也只能是步行山上，甚至连交通工具都不能用。

　　这是对此山主人的尊重。

　　此时此刻，那四个上山之人，已经是汗流浃背，很难想象，这登山之人都是皇者的存在，而且其中还有一名皇者巅峰强者。

　　四人一路走来，承受着这山中阵法给自己带来的巨大压力，但是他们的脸上除了疲惫之外，却没有任何的怨言。

　　因为不敢。

　　这山的主人，容不得任何人不敬，否则后果会很严重。

　　其中一名皇者中期的强者一边擦汗一边问道：“这山主真的愿意和我们合作吗？我们和人家可不是一个级别的势力！”

　　“问那么多干什么？既然人家邀请我们过来，必定有所安排，我们只需要按照人家的想法行事就好了！”

　　“可是，我可是听说，那赵北辰强大无匹，连四绝宗的宗主都不是他的对手。”

　　“切，四绝宗宗主，谁不知道，那不过是一个虚有其表的皇者大圆满，要不是看在当年四绝宗曾经代表颜率星派了大量的强者前往域外战场，为我们玲琅宇宙做出过巨大的贡献，其他几个宗门早就讲他吞掉了！”

　　“还有这事？”

　　“那是自然，也正是那一次之后，四绝宗从此就没落了，再也不复当年的威势了。”

　　“我也听说了，那一次四绝宗四绝去了三绝，而那三绝却全都死在了域外战场，可仅剩下的一绝，却也在得到这个消息之后黯然伤神，最后因心思郁结而走火入魔，最终为了不为害世间，自绝而亡！”

　　“哎呀呀，这说起来，四绝宗的先辈们还都是英烈人物，可怎么就出现了肖郢熊这样一个货色？”

　　“没有办法，肖家是四绝宗的老牌家族，他们的家族在四绝宗根深蒂固，和四绝宗内部的一些高层人物关系更是破案根错节。”

　　“最终，有实力的那一个宗主候选人以零票落选，黯然离去，就是后来面临着灾难降临的时候，他都没有回来。”

　　“啧啧啧，没想到，四绝宗还有这样的过去！”

　　“别说了。赶紧赶路，我怎么感觉，我们是不是迟到了，怎么整条山道之上，就只有我们几人!”

　　“说的也是，那就赶紧赶路吧！”

　　其实，和他们有着同样想法的人很多，在这条山道之内的人也很多，诡异的是，这些人虽然相互直线距离很近，却谁也看不到谁。

　　要是他们知道是这种情况的话，一定也会被这种事情吓着吧？

　　其实，这也是一种空间之道的运用，这叫空间平行折叠术。

　　这种术法，是利用空间之道，将同一空间的两个活着多个位置进行折叠，使得这些在同一个空间的人，相互之间根本看不到对方。

　　这也可以叫做空间隔离隔离，只不过这并不是真正的隔离。

　　此山之巅，有一座宫殿，宫殿之内，已经被各路强者站满了大半的位置。

　　在那宫殿的上位，端坐着一个容貌富态且高贵的中年男子，那男子宝相庄严，眼神深邃，却面带笑容。

　　每一个人看到他的是后，都好像是在和他对视，这种能力，也是十分惊人的。

　　就是不知道这种能力叫做什么名字。

　　此人看向下方的所有人，虽然脸上带着微笑，心里却是很不悦。

　　他让人下发的通知已经很长时间了，可是直到现在人都没有来齐，这在以前是不可能出现的事情。

　　“不知道是不是封印被破的缘故，那些人全都跑去另一半了，好像这边的事情已经无关紧要了？”

　　中年人开玩笑似的说了这么一句。

　　但是下方之人却并不觉得这是开玩笑。

　　这可是为高人，他说的每一句话可都时候有含义的。

　　也就在他刚刚说完这句话，他身边的一名老者开口了：“从此刻开始，还没有到的人，就不用来了!”

　　“报……”这个时候，门口跑来一个皇者初期强者，那人一边跑一边喊道：“山主，山主大人，三位老祖发来的了通知！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0974章 老祖的通知！免费阅读。https://xs.23sk.com 