    西班牙马德里。

    弗洛伦蒂诺起床的第一件事，就是穿着睡衣直接来到客厅，翻阅早晨新鲜出炉的报纸。

    从阿斯报到马卡报到国家报，甚至包括了加泰罗尼亚的每日体育报和世界体育报，几乎全西班牙所有大大小小的报纸，今天一早的焦点新闻都是关于欧洲金球奖。

    杨阳击败克里斯蒂亚诺·罗纳尔多原本并不叫人意外，可昨天，从英国曼彻斯特传出，法国足球杂志总编丹尼斯·肖米尔抵达曼彻斯特的新闻，引导了所有人都想到了葡萄牙人，结果反而让今天新鲜出炉的结果令到举世震惊。

    这是一场偶然事件，但效果却出奇的好。

    几乎所有报纸都对杨阳成功卫冕欧洲金球奖报以极高的肯定，他们都觉得，杨阳配得上这样一份荣誉，因为他不仅是上个赛季欧洲足坛表现最好的巨星，同时也是本赛季到目前为止，欧洲足坛最具攻击力的杀手。

    用伊布拉希莫维奇的话来说，他不拿奖，瑞典人第一个不服！

    试问，连狂妄的瑞典中锋都服气，还有谁敢不服？

    各大报纸纷纷报道法国足球杂志官网的这一则新闻，对杨阳很是赞赏，又是一番吹捧，不外乎就是说，他成为了范巴斯滕之后第二个成功卫冕的传奇之类的芸芸。

    反正杨阳这次拿奖，所有歌功颂德的话一定会听到耳朵起茧。

    但真正引起弗洛伦蒂诺注意的却是德国图片报的一则报道，杨阳两次都是全票当选。

    也许很多球迷都不知道，去年法国足球杂志总编热拉尔·埃尔诺在刊首语里面说过，欧洲金球奖经历过三个历史阶段到底是怎么一回事，而很多人也无法区分，但最明显的一条就是看评委人数。

    最早的欧洲金球奖仅仅只局限于欧洲，评委只有三十人，九四年开始扩大到了五十人，随后十几年仅仅只增加了两名评委，一直到去年进一步扩大到了九十六人。

    可以说，这是一次全球化的信号。

    根据评选规则，九十六名评委可以各自给出五名候选人。

    法国足球杂志除了统计球员总得票数外，还会统计球员的得票率，也就是说，到底这名球员在所有评委当中，能够得到多少的选票。

    去年，杨阳是得到了九十六票，也就是说，九十六个评委全部都选择了杨阳，唯一不同的是，有的把他列在了第一位，这一票抵得上五分，有的选择在最后一位，这一票值一分，但无一例外，所有评委都认为，世界前五里面有杨阳。

    这样看也许觉得没什么，可如果倒推过去看历史，上一次得到全票的欧洲金球奖得主是帕潘，当时只有二十九位评委，而且都是欧洲媒体。

    所以，从某种程度上来说，杨阳连续两年得到全票，不管是从难度，还是从含金量来看，都要比当年的帕潘更为难得。

    而且，在这九十六位评委当中，今年有高达八十五位评委，把杨阳列为第一选择，也就是给了他五分，比例也是创下了历史新高，比去年还多了一点。

    所有的种种迹象都在表明，杨阳表现得越来越好，也越来越得到了全世界媒体和球迷的认可与肯定，更重要的是，他始终保持着相当高的水准。

    不仅德国图片报是这么认为，法国队报也同样认为，杨阳能够蝉联成功，得益于他超强的实力，惊人的自制能力，以及他长期而稳定的表现。

    法国队报根据法国足球杂志公布的排名，对比去年的那一份榜单来进行分析，最后得出，今年的欧洲足坛由杨阳、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西担任主角，三名年仅二十出头的年轻球员开始独当一面。

    几家欢喜几家愁，杨阳三人占据了前三，排名无可动摇，自然就有人往下掉。

    在两份榜单里面，跌幅最大的当属切尔西的德罗巴。

    队报认为，曾经呼风唤雨的科特迪瓦象王，在过去的欧洲金球奖和世界足球先生的排名都非常靠前，基本上都是占据前五，让整个欧洲足坛都谈德罗巴而色变。

    可到了本赛季，德罗巴的表现明显下滑了很多，如今更是在切尔西沦为替补，这固然是有伤病的因素，但自身的低迷也同样是问题所在，而这体现在今年欧洲金球奖的榜单里，德罗巴只得到了区区三分，排在第二十一位。

    同样令人唏嘘的还有效力于AC米兰的皮尔洛，这名意大利中场一度也是非常靠前，风头一时无两，但今年他甚至连前三十的候选名单都没有进，一方面是受到AC米兰成绩的影响，还有就是他也同样遭遇到了伤病。

    而在这一份榜单里面，随着西班牙夺冠和欧洲杯的大放异彩，托雷斯、卡西利亚斯、哈维、阿尔沙文、比利亚和塞纳等西班牙国脚都纷纷冲进了榜单靠前位置，这也很大程度分流了其他球员的选票。

    在杨阳连夺两年的欧洲金球奖之后，再夺世界足球先生的呼声也是非常高，甚至已经开始有媒体在猜测，未来三年内能有谁来冲击杨阳的王位。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西当然是最热门的人选，随后卡卡、里贝里、托雷斯等欧洲成名球星也赫然在列，再往后就是鲁尼、罗比尼奥、本泽马、法布雷加斯和范佩西等天才球星，都被视为潜力股。

    ……

    弗洛伦蒂诺轻轻地合上了报纸，嘴角泛起了一抹自得的笑意。

    他现在觉得，自己半年前的操作实在是太明智了。

    如果任由杨阳加盟巴塞罗那，那皇家马德里将不可能再找到一个挑战巴塞罗那的巨星。

    可现在，杨阳将属于他的皇家马德里。

    “现在外面是什么动静？”弗洛伦蒂诺随口问道。

    曼努埃尔·雷东多就坐在他对面的沙发上，看到了弗洛伦蒂诺脸上的笑意，猜得出他此时此刻心情是何等的美好，于是也笑了起来。

    “一片大好，杨阳几乎得到了所有人的赞美与肯定，哪怕是葡萄牙媒体都有不少认可他，西班牙就更不用说了，加泰罗尼亚的媒体都有些埋怨球队没在夏季拿下杨阳，正在紧锣密鼓地‘策划’着今年夏季再动手。”

    弗洛伦蒂诺听后，终于忍不住哈哈笑出声来，“他们没有机会了！”

    “可他们自己并不知道。”

    这让弗洛伦蒂诺更加开心，他喜欢这种运筹帷幄，又胜券在握的感觉。

    “皇马内部反应如何？”

    “我跟布拉斯他们一起去了解了一下舆情，会员们普遍都非常不满，球迷的反应也是非常大，你也知道，我们一向都是只要最好的，但卡尔德隆今年夏季却放弃了最优选，选择了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，偏偏还引援失败了，这无疑让他形象大损。”

    提起自己这位竞争对手，弗洛伦蒂诺就忍不住摇头苦笑，“他根本就玩不转欧洲职业足球，既没有这样的眼界，也没有这样的魄力，更没有这样的手段。”

    曼努埃尔·雷东多心有同感，连连点头。

    皇马一直都是一支与众不同的球队，尤其是在弗洛伦蒂诺入主之后，更是给这支球队带来了全新的品牌效应，让他在欧洲足坛鹤立鸡群。

    就算是这些年来，皇马在足球场上的成绩一落千丈，可这支球队创收能力依旧是世界一流，如果不是卡尔德隆和米贾托维奇乱搞，削弱了皇马的品牌价值，这块金字招牌一定能够成为全世界最赚钱的俱乐部。

    只要有钱，皇马就能够引进更强的球星，进而带来球场上更多的胜利，形成一种良性循环。

    但前提是，作为皇马的掌舵者，必须要有足够的眼界、魄力和手段。

    这些，卡尔德隆明显都没有。

    “布拉斯等人都在问我，是不是应该趁此机会发动计划？”曼努埃尔·雷东多关心问道。

    对于如何重返皇马，弗洛伦蒂诺和他的团队都已经有了非常详细，同时可行性极高的计划，同时也做足了绝大多数的准备，现在就差弗洛伦蒂诺这位将军大手一挥，大举压上了。

    弗洛伦蒂诺琢磨了一下，摇了摇头，“还不是时候。”

    “还不是时候？”雷东多有些讶异。

    现在不就是最佳时机吗？

    杨阳拿了欧洲金球奖，要是这时候弗洛伦蒂诺的人在背后一造势，推波助澜一番，那不仅卡尔德隆的日子会非常难熬，皇马球迷期待弗洛伦蒂诺的呼声也会越来越高。

    “一月份还有一座大奖，等杨阳把那座奖也拿了，我们才开始！”弗洛伦蒂诺信心十足地笑道，仿佛他对杨阳一月份拿世界足球先生充满了期待似的。

    “告诉布拉斯，既然已经等了半年，那就别着急，再等这一个月，我们的对手从来都不是卡尔德隆和他背后的那些跳梁小丑。”弗洛伦蒂诺淡定地说道。

    以他的实力和眼界，卡尔德隆从头到尾都没被他看在眼里。

    要知道，当年他出来竞选，卡尔德隆只是他的律师团队之一。

    “另外，再告诉布拉斯和我们的人，杨阳虽然还在利物浦，拿下世界足球先生也应该是十拿九稳，但我们也应该适当表露一下诚意，就当是提前欢迎我们这位世界足坛第一人吧。”

    曼努埃尔·雷东多明白弗洛伦蒂诺的意思，当即点头答应了下来。