    “江尘！”

    王岳等人均是一惊。

    卫子璧急忙问道：“你真的找到证据了？”

    江尘道：“当然！”

    王岳脸色大变，喝道：“你能有什么证据？”

    江尘冷笑：“你想看吗？”

    他正要取出留音石，却被林焱打断。

    “根本不会有什么证据！”

    “即便有，那也是天武院不择手段，伪造出来的！”

    林焱一把推开青雀，冷笑着走了过来。

    江尘看着满院狼藉，看着金雨乔受伤，青雀受辱，眉宇间闪过一抹杀机。

    石剑鸣冷笑一声，目光锁定林焱。

    “在我面前，你敢说这种话，含血喷人！”

    “简直没把我天武院放在眼里！”

    说着，石剑鸣身周杀气激荡，凝如实质。

    林焱一惊，色厉内荏道：“你是堂堂天武院长，难道想恃强凌弱吗？”

    卫子璧道：“你敢在天武院胡说八道，这叫讨打，不是院长以大欺小！”

    江尘一抬手，说道：“杀鸡焉用宰牛刀！”

    “死胖子，你闯入我的院子，胡作非为，还污蔑天武院的名声。”

    “今日，我要亲手宰了你！”

    说着，江尘走到了林焱的对面。

    林焱心中一宽，只要不是石剑鸣亲自出手，他可不怕。

    “小杂碎，你莫不是老寿星上吊，嫌命长了？”

    林焱一声狞笑，身上气息暴涨。

    他是罕见的火焰系灵武者，灵气发动之下，火焰暴涨，形成一个护体火球。

    石剑鸣沉声道：“江尘，不可大意！”

    江尘微微冷笑：“土鸡瓦狗，不堪一击！”

    林焱大怒，喝道：“要不是天监院定要抓活的，我现在就弄死你！”

    一声狂吼，林焱抬手就是一个火球向江尘猛击过去。

    剑光，瞬间出鞘！

    凌厉的剑芒，将火球切得粉碎！

    “林家只有你这种废物吗？”

    江尘冷笑。

    石剑鸣和卫子璧见江尘一出手，就破掉了林焱的火焰攻击，均是十分欣慰。

    石剑鸣心想：“难怪聂八极长老说，江尘此子是百年难得一见的奇才！”

    “他的功力虽然稍弱于林焱，但当真动手，林焱必败！”

    林焱受到江尘的嘲讽，顿时怒发如狂。

    “小杂碎，别忘记你爹是怎么死的！”

    林焱双拳齐出，火球狂风暴雨般向江尘倾泻过来。

    “狂魔七绝斩！”

    江尘一剑挥出，剑芒陡然间一分为七。

    轰！

    暴雨般倾泻的火球，霎时被剑气尽数轰碎。

    “狂魔断魂斩！”

    江尘中宫直进，挥剑刺来。

    恐怖的剑劲，将林焱击出的火球尽数震飞。

    林焱大叫一声，胸前中间，鲜血飙射！

    他满脸震骇，捂着胸口暴退。

    江尘没有追击。

    “我留你一条狗命，将来好给林清风收尸！”

    江尘森然一笑。

    若在平时，有人言辞辱及林清风，林焱必然会发声痛骂，甚至出手击杀。

    但是，此时此刻，他被江尘的杀气和武技，彻底震慑了。

    王岳见江尘和林焱打起来，原本十分高兴。

    江尘和林家的关系越紧张，王家就越有机会坐收渔利。

    不料，江尘竟会在瞬息之间，击败了气焰嚣张、不可一世的林焱。

    “这个小杂碎，实力什么时候变得这样厉害了？”

    王岳心中犹如涌起了惊涛骇浪一般。

    石剑鸣古井不波的脸上，露出一抹莫测高深的微笑。

    “现在，你们可以看证据了吧？”

    江尘冷笑一声，将留音石拿了出来。

    这留音石本就是侯野为了防止王家杀人灭口，悄悄录下的。

    里面王龙宇的声音异常清晰，甚至就连龙腾谷中特有的风声，都十分真实。

    留音石中的声音一字一句的响起。

    王岳的脑门上，汗珠不断渗出。

    石剑鸣和卫子璧，却是越听脸色越发阴沉。

    “你们王家干的好事！”

    留音石中的对话完全结束之后，石剑鸣一声冷笑。

    王岳一脸冷汗，颤声道：“你们……你们含血喷人！”

    江尘冷然道：“这留音石，乃是一名被你们王家所害的灵武者所有。”

    “你们王家为了获取龙腾谷中沉埋的古龙之力，几乎杀绝了天炎王朝的灵武者！”

    “这件事，已然是铁证如山！”

    王岳身为天监院的长老，自然知道这件事的严重性。

    为一己之私，杀戮数千灵武者。

    即便王龙辰身为当朝相国，那也是死罪！

    江家被诛九族的下场，历历在目。

    石剑鸣和卫子璧眼中神光炯炯，显然不容王岳逃避。

    “你们……你们天武院为了脱罪，简直无所不用其极！”

    “这件事……这件事，没完！”

    王岳神色慌张，一甩袖子，狼狈离开星辰阁。

    林焱面色如土，急忙跟在王岳身后离开。

    金雨乔望着江尘，神色复杂。

    “留音石……是真的吗？”

    江尘点头：“当然是真的！”

    “我还不至于和他们一样下作，伪造证据，陷人于罪！”

    卫子璧笑道：“这下可好了！”

    “有了这留音石的证据，王家已然是秋后的蚂蚱！”

    石剑鸣缓缓点头：“不错。”

    ……

    帝都，王家。

    最机密的会议厅内，坐着王家家主，王龙辰。

    王家老祖，王家八大长老，都坐在一旁。

    大厅内，落针可闻。

    “事情已经到了这一步，诸位，难道一句话也没有吗？”

    王龙辰脸色阴沉，冷冷说道。

    八大长老均是一言不发。

    王家的消息十分灵通，天武院中发生的事情，他们已然全部知道。

    王青庐哼了一声：“现在，只有一个办法！”

    八大长老齐声道：“请老祖宗明示！”

    王青庐霍的站起，目光凌厉。

    “所有的祸事，都肇始于江尘一人。”

    “只要杀了他，天武院没有理由继续和我们王家为敌！”

    王龙辰道：“可是留音石……”

    王青庐摇头道：“那个不重要。”

    “石剑鸣那个老东西，狡猾的很。”

    “只要我们能给出更高的筹码，他高兴还来不及！”

    八大长老闻言，纷纷点头：“不错！”

    “帝都已经没有了江家，要是再没了王家，马上天下大乱。”

    王青庐眼中闪烁着恐怖的杀机：“所以，江尘那个小杂碎，决不能让他活着回到帝都！”

