    Biu！

    大龙处。

    趁着女枪被厂长盲僧踹，iboy的烬丢出W。

    然而，却打中了蜘蛛。

    小花生E技能飞叶一修，挡了一枪！

    厂长：“修神你先杀寒冰。”

    呵！

    厂长盲僧E技能拍下，A死女枪。

    后头，叶一修也暂时不管蜘蛛了，反手就是锤寒冰。

    虎牙那边，选择先集火厂长。

    “敢抢我大龙？”

    小花生凭着自己的性子，所有技能灌在厂长身上，干掉盲僧。

    叶一修一看，道：“怎么就剩我们两个了？”

    iboy：“操作一手，可以赢。”

    烬有伤害。

    叶一修的机器人要是等到第二套技能，可以爆发瞬秒一个。

    唰！

    因此，点燃给残血的寒冰后，叶一修便是往iboy那边跑。

    Rita：“蜘蛛没技能，修神应该能跑，烬的E再炸一下减速，nice！”

    大屏幕上显示，叶一修的机器人靠着被动的盾，成功跑到edg蓝buff的墙壁背后。

    技能，马上就好。

    在此期间，叶一修点燃也烫死了寒冰。

    Iboy的烬不敢太冲，只能是雨露均沾，将蜘蛛、三只手都打成半血状态。

    笑笑：“修神杀人书六层了，蜘蛛能不能再杀一波？没飞天的。”

    蜘蛛的飞天冷却时间巨长。

    如果能逮到，有机会一套秒。

    嘟嘟噜。

    此时，叶一修也是开着W反追击了。

    冲回河道，随便抓一个都能赢。

    我就不信了，抓不到！

    “白银之拉！”

    叶一修伸出了手，看这个位置，可以抓到小花生！！

    厂长：“nice，翻盘了！！”

    叶一修也准备跟上E技能的重锤了。

    然而在机械手臂即将碰到小花生的一瞬间，一个戴着绿帽子的家伙闪现过来了。

    咯嗤！

    Xin满血的剑圣，被叶一修拉了过去。

    “我靠！iboy跑。”

    叶一修按下E技能想击飞。

    然而，为时已晚，阿尔法突袭已然袭出！

    落点是，叶一修的机器人！

    哈！

    无极剑道的真实伤害亮起，三刀，xin就干掉了叶一修。

    AP机器人太脆了，扛不住的。

    而剑圣击杀之后，技能刷新70%。

    Iboy的烬装备还不够好，跑不过开着R的剑圣。

    xin又是一发阿尔法突袭，追着A了两刀。

    唰！

    你的队友已被击杀。

    ACE！

    听着团灭的声音，叶一修感觉大脑嗡地一下。

    我这是抓了个什么东西过来啊！

    不好，要输了。

    好不容易，厂长抢到了大龙，却被虎牙打成了团灭。

    “iboy，我……”

    叶一修的声音微微发颤。

    “修神，兵线！”厂长大叫道：“还有机会，没有远古龙，我们卡住兵线发育，远古龙再抢他一波！”

    Iboy：“可惜了，没保住修神你的杀人书。”

    小学弟：“要是我再稳一点，走位躲寒冰大招就好了。”

    妹扣：“还没有结束，基地不爆炸，我们就没有输！”

    “你们……”

    叶一修一阵感动。

    而虎牙，确实没推进。

    笑笑：“小花生的蜘蛛……绕后？他干嘛？edg没人他绕什么？”

    西西卡：“剑圣也一起过去了，等等，三只手也去了！”

    虎牙剩下的三个人绕过edg中二塔，直接顶着高地塔上edg高地。

    然后，还在继续前进。

    “虐泉？？？”

    “批纳特，你！！”

    笑笑站了起来，怒目而视。

    西西卡跟rita姐也出离愤怒了。

    打赢团战，不推塔，三个人过来虐泉？

    Xin：“xiu，桀桀桀，敢跟我们lck作对，这就是下场。”

    小花生：“抢我大龙？我要你们享受黑屏游戏！”

    Eu解说：“虽然没有违规，但是这个时间点就虐泉真的不要紧吗？”

    Lcs解说：“lck积攒了一个赛季的怒火，在此刻全部发泄出来。”

    Lck解说：“这就是我们大lck的霸气无双，我们的实力，允许我们这么浪。”

    笑笑：“妹扣给爷上！！”

    唰！

    巨魔率先复活。

    妹扣当即就杀红了眼，吃了大红药就冲过去。

    结果，被风筝了！

    先是三只手冰杖减速，然后xin的剑圣故意给机会。

    结果妹扣即将碰到剑圣的时候，蜘蛛的E晕住。

    瞬间，三个表情亮出来。

    “虎牙！！”

    饶是厂长都没法冷静了，道：“小学弟，跟他们拼了，”

    唰！

    小学弟发条复活，E技能给巨魔套盾。

    然后，W加速一手，让妹扣回来。

    可是，小花生顶着泉水上了！

    蜘蛛形态Q技能咬死巨魔后E飞自家的三只手，残血逃生。

    在泉水，被虎牙击杀了！！

    叶一修虽然还没复活，也还是急得狂按Q技能。

    此时，厂长盲僧复活。

    “杀！！”

    厂长的盲仔怕自己Q不中人，直接摸眼出去E拍中三只手跟蜘蛛。

    确保减速后，才是Q技能丢出。

    库！

    打中三只手了。

    可惜，他一直挡在蜘蛛面前的。

    那就杀三只手吧。

    厂长特意先等小学弟输出，他的盲仔才二段Q踢，好打出最大伤害。

    终于，三只手死了。

    可就在这一瞬间，啪！

    厂长的盲僧掉了一半多的血！

    蜘蛛的伤害就是这么不将道理，紧接着，剑圣Q技能杀来。

    唰！

    没打死厂长。

    不过，xin不打算走了，开着幽梦追着厂长砍。

    叶一修：“快，盾！！”

    小学弟也知道啊，问题是发条的盾需要CD。

    刚才挡了一波蜘蛛的伤害，现在没法挡剑圣的了。

    除非，用伤害灌死剑圣。

    发条QW一撞。

    结果，打在念经的剑圣身上，伤害很低！

    小学弟瞳孔一缩，道：“xin能有这个实力？”

    不存在的——

    Xin：“花生哥，多谢提醒了。”

    小花生：“其实我们可以跑的，你这是要干嘛？”

    Xin咧嘴一笑，道：“我们跑不跑，什么时候由edg说了算了？必须虐这波泉！”

    鼠王：“说的好，诸葛修敢淘汰三星，跟我们打决赛，注定会是这个结果。”

    小花生：“行，等会带你们也来虐一手。”

    虎牙，竟然还不想结束？

    而此时，厂长已经快死了，一咬牙，道：“别打剑圣了，我跟他换。”

    嗯？

    这什么意思？

    叶一修的表情一滞。

    紧接着，小学弟极不甘心地咬着牙，买下杀人书！

    哦！

    叶一修明白了，厂长要等自己的机器人复活，好攒层数。

    可是……咯！

    这种眼看着队友阵亡，却无可奈何的感觉！！

    虎牙！

    Xin！！

    叶一修抬头，撤回了卖掉杀人书的操作。

