    听见这句话，皇帝猛地回头看见一个人向着自己走来。

    对方音容样貌，自己再是熟悉不过，这分明是自己的师尊，诸葛神我啊。

    “老师。”皇帝惊喜说道：“老师，您回来了啊。”

    诸葛神我负手走进来，听见这两个字，说道：“陛下的老师，我真是愧不敢当。”

    “老师，您误会了，其实，我也想保住六扇门，但实在是心有余，而力不足啊，楚王那个狗贼，叛变了，第一供奉，又是基本上不听从命令，我真是恨不得我自己亲身来到六扇门，与无心并肩作战啊。”皇帝不愧是一个很好的演员，这一位，三言两语就将自己责任扔到一旁，而且眼睛都红了。

    “如今老师回来了，那就不一样了，我相信，你我联手之下，一定能再次建立六扇门，到时候，我想无心他们在天之灵，也会欣慰的。”皇帝看向诸葛神我说道：“我相信，一定会的。”

    “一定会？”诸葛神我自语一声，说道：“其实我当初就知道，你肯定不会让六扇门脱离你的掌控，所以，我摆出一副弱势的姿态，甚至任由你往六扇门安插人手，我都是选择不闻不问，无心几次找我，想要我亲自出手威慑你，但我都选择放弃。”

    “因为，我只想要你明白，六扇门，其实一直都是对你最忠心的，但如今看来，是我做错了。”诸葛神我淡淡地说道：“这一切都错了。”

    “一个人犯错，应该让他承受错误，而不是老师犯错，弟子买单，我的四个弟子，为了这个，已经买单了。”

    “所以，我想应该终结这个错误，当年我扶你当太子，就是我这一生最大失误。”

    皇帝听着这些话，心里无比冰冷，他猛地爆发出来，说道：“是，没错，你是诸葛神我，你是如同神一般的人物，你是整个朝廷镇国公，你是朝廷的定海神针。”

    “你是朝廷上最重要的人，甚至连朕，这个皇帝，都要对你尊敬有加，不敢有丝毫不尊敬，甚至，稍微对你有些苛刻，我都会招致满朝大臣的非议。”

    “但是，你知不知道，朕才是皇帝，朕才是这个九五至尊，朕是天子，朕即天下，而不是你，朕不允许有人地位能超过朕，而且当年你能轻松扶起我，也能将朕的儿子，随便扶起来一个，到时候，百官，太后，军方都会赞同你的提议，你的存在，就是对朕最大的威胁。”

    “这个朝廷之中，你对于朕的威胁是最大的。”皇帝恶狠狠地看着诸葛神我，说道：“诸葛神我，你太出色了，你这样的人，朕怎么可能掌控。”

    “在这个朝廷之中，朕最大的敌人就是你，因为你是诸葛神我。”皇帝说到这里，猛然发觉自己说的这一番话，都是自己心里话，他惊悚地看着诸葛神我，说道：“不，不，这不是我说的。”

    “诸葛大人，我没想如此说没想如此说。”皇帝忽然发觉自己这么说，简直就是将自己的心里话都给说出来了。

    诸葛神我表情不变，说道：“原来如此，难怪你对我如此大的敌意，很好。”

    诸葛神我说道：“看来真是我犯了一个最大错误，将一个白眼狼提到了这个位置。”

    诸葛神我伸手一指，皇帝表情上露出恐惧，他想要大声呼喊，他想要求饶，但是这些话没等他说出口，他就失去了意识。

    皇帝顿时化成一片飞灰。

    诸葛神我表情凝重的说道：“可惜了我的四个弟子。”

    六扇门被毁了，他不在乎，

    他可以重新建立。

    但是四个弟子被毁了，他知道他再也无法找到这样出色的弟子。

    如果我。

    诸葛神我眼中出现一丝后悔，但随即消失不见，有些事情，做了就做了，还管什么。

    他当即消失不见。

    第二日，皇城震惊了，皇帝被人击杀了，因为皇帝命灯灭了，但是谁也找不到皇帝的尸体。

    陈总管在皇宫之中对着诸位皇子，说道：“世上只有一门武功，有如此威力。”

    “什么武功？”三皇子问道，目前来说，他有着最大可能当皇帝。

    “破虚指。”陈总管脸上带着一丝惊骇，说道：“如果真是如此，那代表着诸葛神我并没有死，而是在养伤，等到大人养伤出来之后，发现六扇门被灭掉了，大人盛怒之下，击杀了陛下。”

    众人皆是面色大变，谁都没有想到，事情竟然会是这个样子，如果真是如此，那代表着事情简直就是恐怖了啊。

    陈总管沉声说道：“除了破虚指，没有任何武功可以如此，更何况除了诸葛大人，没有人可以进入皇宫之中如履平地，因为皇宫之内阵法，就是他一手设计的。”

    “这？”三皇子脸色难看说道：“这么说来，镇国公不，诸葛大人，还会不会对下一任动手？”

    他这句话，立刻打消了其他皇子争夺皇位的念头。

    如果真是如此，诸葛神我想要杀一个人，估计天下间没有人可以阻挡。

    因为他是诸葛神我，天下第一人。

    举世无双的诸葛神我，这样的人，几百年，就出现这么一个。

    “应该不可能，诸位皇子，其实与六扇门这件事情牵扯不大，诸葛大人应该不会追究了。”陈总管说道：“诸位，这就是最大的原因了。”

    诸位皇子你看看我，我看看你，突然觉得皇位不香了，这一个皇位，看起来，还不如不要了。

    因为要了，等于就是要命啊。

    他们可不想要把自己命给丢了。

    三皇子脸色也有些难看，如果真是如此，他们的性命，简直就是不知道该说什么。

    这样一来，三皇子沉吟了一会说道：“算了，这件事情，不要追查下去，就说父皇得了急病而死。”

    “至于皇位。’三皇子看向其他皇子。

    马上有人开始说道：“三哥，这个位置只能是你来，没错，我们其他人都不行。”

    “没错，这件事情，就看你了，三哥，小弟几人，真的不行。”

    “三个，你若是不继承皇位，我们谁都没有资格继承这个皇位，只有你有这个资格，我们都不行。”

