    缓缓深入了这片丛林，

    似乎是侵入了其他领带，

    又似乎是早就已经预谋已久的妖兽开始苏醒。

    四周以迅不可挡的急切速度，

    开始出现无数妖治的花朵，

    褐色的花茎高高胖胖，肥大的叶子边沿都是划伤人的锯齿，硕大的花瓣似乎是鲜血染就的红色，森森牙齿折射出阴森的光影，那牙齿一张一合，流露出鲜血以及一些恶心的液体。

    四周似乎都充满了这种生物。

    而血色藤蔓阻断了一切出路，缠绕在周围。

    皇甫轩等人的脸色“唰”的一下惨白。

    食人花！

    食人花是植物类型妖兽最凶猛残忍的妖兽！

    因为她活生生的把人嚼成碎片，连骨带肉。一丝不剩。

    而被食人花盯上的人，没有任何逃离的可能性。

    所以，

    食人花，

    也称之为死亡之花。

    而且，

    食人花一旦出现，那就是成群。

    单独的食人花的等级在王兽，那么居多的食人花出现，密密麻麻，就可以等于上几个圣兽了！

    而且，食人花的外貌十分恶心！

    显然，

    染白他们的运气很差，差到遇到了成群的食人花。

    堪等于圣兽级别的妖兽，而且还是成群成群。

    在场的人，怎么能敌过？

    不过没关系，

    熟知剧情的染白知道。

    很快，

    女主就会来到这片食人花之上，

    手持神器，骑着神兽，血虐食人花。

    就像是英姿飒爽的女王闯进了这里，拯救了所有人。

    更加让无数公子哥倾心不已。

    而且，

    还收复了食人花之王，当做宠物。

    皇甫轩握紧了手中的剑，脸色极差。

    他怎么也没有想到，居然会遇到食人花！

    更加悲哀的是，

    就算是让所有人当他的垫背，他都不可能逃的出去，

    而皇甫佑神情阴沉，嘲讽道，“皇兄，要是出不去，你的储君之位，恐怕也是别人的了。”

    皇甫轩脸上温润的笑意显得有些变态，“你闭嘴！”

    诸君之位，只能是他的！

    周围的食人花已经张开了阴森锐利的獠牙，缓缓向众人逼近。

    帝之寒眸色深了深，牵紧了染白的手。

    他不会让她有事。

    染白感受得到手心之中的热度，唇角微勾。

    染白单手覆上精致纤巧的手腕之上，化作手链的暗血绫现在显得蠢蠢欲动。

    染白轻声喃语，“乖呀，这一次，让你吸个够。”

    暗血绫，除了杀人以外。

    还有一个功能，

    吸食血液。

    吸食所有的血液，让暗血绫本身变得更加强大。

    配合染白的暗魂之力，解锁更多种攻击方式。

    而这一次，显然，暗血绫可以安心的吸食了。

    染白从来不会在明知道的情况下，将机会留给别人。

    就在众人想要竭尽全力的反抗，食人花开始瞄准目标的时候。

    染白，出手了。

    白皙精致的手腕之上，暗血绫以惊心动魄的美感展现而出。

    帝之寒看到染白出手，微微垂眸，莹白如玉的指尖出现幽蓝色的火苗，护住染白和他的周围。

    不让鲜血飞溅到染白和他的身上一丝一毫。

    染白抱住帝之寒，凌空而立。

    一袭黑衣神秘危险，矜贵风华。

    墨发飞扬，修长瓷白的手中握着银白色妖娆彼岸。

    暗血绫盘旋在天空之中，倾泻向所有的食人花。

