    听了我的话尅呼吁微微停顿了几秒，不过很快就平静了下来。

    接着尅呼吁对我说道：“我们北漠人在大王没来之前，被称为被神遗弃之民，我们不用像土民和水民一样，向神之城进献税贡，自然也就不会得到仙河之主的福佑。”

    “那个时候，我们的生活，不，已经不能用生活二字了，我们那个时候根本就不像是在活着。”

    “我们期盼得到神的护佑，期盼神的光照亮北漠大陆。”

    “直到大王的出现，是他带着我们脱离了苦海，他在北漠称王，带来了仙河之主的恩泽，我以为是仙河之主的恩泽，我们这些所谓的奴隶终于可以堂堂正正地活着了。”

    “可没想到今天奴隶主反扑的时候，神之城来的人却不是站在我们这边，而是站到了奴隶主那边，我今天总算明白了，原来我们真的是被神遗弃之民。”

    “既然神不佑我，我亦不再信神。”

    “凡是挡我者，神来亦杀之！”

    听到尅呼吁的话，我心里有点震撼，他不过是北漠王手下的一员普通的统领而已，竟然会有这等气魄，将来他的修为上去了，必将是北漠王身边的一员猛将。

    不对，他的命理和北漠王的关系不大，他要辅佐的人，不是北漠王，而是北漠王的儿子！

    在看到尅呼吁的命相之后，我就“哈哈”一笑说：“属于你的时代，还要晚个几十年，不过影响不大，这些天我就让你先出一次风头。”

    又和尅呼吁说了两句，我就让他去做我吩咐的那些事儿了。

    至于我也没有回婆罗城，而是让人在这片空地上，临时搭起了一座营帐。

    这营帐里面东西很是齐全，兵器、盔甲，以及指挥的地图，休息的床榻，还有茶点，甚至还有酒菜。

    我对那些东西都不感兴趣，只在床榻上缓缓坐下，开始闭目养息。

    这些天我的修为虽然没有提升，可每一次感知本源之力，我体内的力量的质上都会提升，盘古世界的灵力在这里已经被替换了很多，准确的说不是替换，而是被封了起来。

    在本源世界中，我体内的力量形成了一个新的运转系统。

    包括我意识星海中的力量，也是如此。

    而我也很清楚，盘古世界的灵力并没有消失，而是在意识星海中沉寂了下去，等我回了盘古世界，它自然会苏醒的。

    一转眼便到了第二天的清晨，尅呼吁跪在帐外道了一句：“先生，盔甲已经改好了，阵法的口诀，手诀，也已经教给众兄弟了，只是在下有所不解。”

    我让尅呼吁进帐说话。

    尅呼吁起身进来，身上的铜甲“咔咔”作响，听起来十分的气派。

    进来之后，尅呼吁还要再跪，我一抬手，一阵轻风吹过，直接将尅呼吁给扶了起来。

    我道了一句：“说说看，你有什么地方不解？”

    尅呼吁道：“阵法我也研究了一下，可并没有什么特殊之处，包括那一套口诀，我也试着用了一下，可完全没有任何的反应，我自恃资质不好，可也不至于半点的反应都没有。”

    我“哈哈”一笑说：“我给你们的阵法和口诀，都是配合我身上的力量使用的，你们现在用自然是用不出什么名堂来，这样，你找人也给我打造一套铠甲来，今日中午我和你们一通操练，我让你们领略一下，这一套阵法的无敌之处。”

    尅呼吁立刻躬身道了一句：“是，先生。”

    尅呼吁离开之后，本来我以为他需要很长时间才能给我准备好盔甲，没想到不到一盏茶的工夫，他就带着两个手下抬着一套暗金的盔甲进了我的营帐。

    我见过北漠王的盔甲，而尅呼吁抬来的这一套盔甲，要比北漠王的还要气派。

    我皱了皱眉头笑道：“这盔甲怕是早就准备好了吧！”

    尅呼吁也是点头道：“是的，我们大王听说你要亲自出战的时候，就已经让人打造了，您一说要穿，我就给您送来的，这是用的我们仙河小世界最好的材质打造的。”

    我这个时候已经用心境之力在探查那套盔甲了。

    我发现，在盔甲里面有淡淡的本源气息在流淌，而这古朴的本源气息至少是数万年前的力量了。

    尅呼吁则是继续给我说：“这种材料，相传是仙河小世界诞生之初，真正的仙河之主的头骨部分。”

    “我们称之为，神之材。”

    我笑了笑说：“很拗口，我看着像是发暗的金子，不如以后就叫暗金吧。”

    尅呼吁点了点头，也不与我争辩。

    我则又问了一句：“你也知道真正的仙河之主的事情？”

    尅呼吁道：“一点点而已，反正我只是知道，现在的仙河之主，其实只是仙河之主意识的一部分而已，并不能代表真正的仙河之主。”

    我点了点头说：“这一场北漠的决战打完之后，很多秘密就会揭开。”

    尅呼吁有些不解，他不知道北漠的战争和仙河之主的秘密有什么关系。

    我也没有在废话，在尅呼吁等人的帮助下就穿上了那一套盔甲。

    不得不说，这真是给我量身打造的，穿起来格外的舒适。

    这暗金的材质，防御力不错，加上我的修为加持，就算是硬吃九十星的高手一击，也不再话下。

    除了盔甲以外，还有一把暗金材质打造的长刀。

    我善于剑，所以长刀拿到手中后，我便暗暗用力，不一会儿的工夫，暗金的长刀就在我的手中变成了一把长剑。

    一旁的尅呼吁直接看的目瞪口呆：“这，这暗金材质可是需要数十位锻造大师合力才能将其成型，您竟然只用意识就给它……”

    我笑了笑将刀鞘也给变成了剑鞘。

    长剑入鞘，我就对尅呼吁说了一句：“好了，让我去看看你们对阵法的掌握程度如何了。”

    尅呼吁躬身做了请的手势，我便缓缓出了营帐。

    每走一步，我都能听到身上盔甲“咔咔”地摩擦声音，让我觉得自己好像真正成了大大统领似的。

    在盘古世界的时候，我可没有这么风光过，也没有指挥过万人的军团。

    话又说回来，我那徒弟倒是有这个命，他的行伍生涯可是很长的。

    出了营帐，看着已经在营帐外列队的劫城军精锐，我微微点了点头说：“我知道，你们中有很多质疑我这阵法是做什么用的，这会儿，我就让你们看一看！”

    说罢，我便把体内的本源之力缓缓运转了起来。

    而这又不是单纯的本源之力，而是被我用黑暗元心力量修改过的本源之力，他们拥有独立的规则，是我专门给那支极北神之城的军团所准备的。

    我取名为——屠神！！！

