
　　沐清漪笑道：“无忌于容瑾和我都有救命之恩，异姓兄弟册封为郡王，也不算过分吧？”

　　闻言，魏无忌神色一动。看着他微变地神色，沐清漪但笑不语。掐人死穴素来都是她擅长的事情，魏无忌无怨无悔地提容瑾鞍前马后这么久是为了什么？不就是他将容瑾当成自己的亲弟弟，也是容璋死后魏无忌在这世上唯一的亲人么？说起来，世人眼中潇洒卓绝，富可敌国的魏公子也不过是一个想要家人的孤家寡人罢了。

　　“这段时间，我是有些力不从心了。等到这孩子出生了……无忌难道不打算听他唤你一声伯父，就要离开么？”

　　魏无忌心中一动，如果没有二十多年前的事情，他和容瑾都是在循王府长大的，想必他们也会成为如南宫家两兄弟一般和睦亲密的好兄弟。容瑾的孩子自然是要唤他一声大伯的。只是现在……

　　良久，魏无忌终于长叹了一声叹气头来道：“清漪，你确实是很会说服人。”

　　沐清漪嫣然笑道：“这么说……”

　　“我同意。”魏无忌道。

　　这一年，西越朝堂上的权贵们依然过得水深火热，不过有了先皇在世的那二十多年，大家也习惯了自己命苦遇不到一个宽厚和蔼的君主，也就没什么太大的怨念了。而奴役他们的皇帝陛下日子却过得从未有过的顺利如意。虽然西边仍然在打仗，虽然西越和北汉的边境上依然时不时的起一些小冲突，但是这些小事情丝毫不能影响到皇帝陛下的心情。23sK.com

　　所有碍眼的人都在这一两年消失了，清清有了宝宝，很快他就要做父亲了。大部分烦人的政事都甩给新上任的皇帝的结义兄弟恒景郡王魏公子和皇帝唯一的亲兄长庄亲王容瑄去处理了。有这两个人相互制衡，容九公子连担心一人独大都省了。唯一有些让人烦恼的事情就是，原本应该返回南疆的秀庭公子在听说自家小妹有了身孕之后，抛下慕容熙又跑回西越皇城来了。

　　“清漪。”六月天正是西越最炎热的时候，沐清漪坐在书房里也难免有些心浮气躁。圆滚滚的肚子已经大到一个很吓人的程度了，即使怀孕期间被迫天天进步，沐清漪比起从前来已经显得不那么消瘦了，但是比起她的肚子还是让人觉得她实在是太瘦太不让人放心了。所以，刚进了五月开始，容九公子就时不时一脸恐惧地盯着她的肚子，神色僵硬，脸色一会儿绿一会儿紫，让沐清漪深切的肯定最好还是不要问某人心里到底是在想什么。

　　回过头，顾秀庭一身白衣风姿卓然的从外面走了进来。看着她俊眉微皱，“怎么又在看折子，这些容瑾不是处理完了么？”沐清漪无奈地道：“就是因为什么都不让我干，才只能看折子啊。”将手上的折子递给顾秀庭，顾秀庭翻了翻也不由笑了起来，果然都是早已经批完了甚至是过了好些日子的折子。清漪产期将近，就算真有什么事容瑾也不可能拿来烦她。

　　“看这个，还不如看点话本放松一些。看来你真是闷坏了。”秀庭公子笑道。虽然这么说，但是看得出来秀庭公子对容瑾的所作所为还是十分满意的。

　　沐清漪有些哀怨地望向自家大哥，“原来生孩子这么无聊。”

　　秀庭公子莞尔，“生孩子能有多有聊？你啊，这两年玩得心都野了，哪个女子生孩子不是如此？”秀庭公子好歹还记得自己小时候看到娘亲怀着小妹和小弟的模样，虽然辛苦却也没见有清漪这般哀怨不已。可见，是这几年忙着在朝堂上翻云覆雨，顾家大小姐早忘了作为女子最重要的事情了。想到此处，秀庭公子也对容九抢了自家小妹没有那么不满了。如果不是容瑾死皮赖脸的巴着不放，可以想见就算自己再过十年说不定也抱不上外甥。

　　沐清漪眨眨眼睛，叹气道：“我算是明白了，为什么女子不能上朝堂呢。你说，朝堂上风云瞬变，这要是生完个孩子再回去，黄花菜都凉了。”而且这世道讲究个多子多福，生一个肯定是不行了。于是……那个皇帝也受不了臣子隔三差五就要回家生孩子啊。秀庭公子无奈地抬手拍了拍她的头顶，笑骂道：“胡思乱想些什么。”

　　沐清漪莞尔一笑，可不是无聊到胡思乱想了么？低头轻抚着宝宝，叹道：“宝宝，你什么时候才出来啊。”

　　顾秀庭道：“莫问情不是说过了么，就这今天的时间了。你自己也小心一些。”因为沐清漪怀孕的原因，药王谷主也并没有离开西越皇城，而是住进了皇宫里暂代御医之职。如今偌大的皇宫里就容瑾和沐清漪两个主子，随便拨一座宫殿给莫问情住着正好可以就近替沐清漪看诊。宫中的御医们也是乐坏了，这天下的神医除了偶尔一个天赋异禀自学成才的，从来就只有两个来历，御医世家或者药王谷出身。偏偏这药王谷的大夫大多数清高的很，不仅不乐意给跟皇家人打交道，同样也不乐意跟御医打交道。如今莫问情自然没有这个规矩，于是一帮子年纪都能做莫问情的父亲和祖父的老御医成天跟前跟后，跟的莫谷主本就冷峻的容颜更加宛如冰雕也依然不亦乐乎。

　　沐清漪浅笑道：“他们生怕我一碰就化了，还能怎么小心。”

　　“西越第一个皇子么，小心一些也是自然的。”对于这个，秀庭公子可不同情自家小妹。因为他也觉得越小心越好啊，如果不是南疆没有比西越更好的名医，只怕秀庭公子也要送一堆大夫过来。

　　所以，沐相之所以遭遇如今这样的待遇也是情有可原的。一大群能力卓绝呼风唤雨的人关心着，但是……这些人没有一个知道怀孕到底是怎么回事？！总之就是……看起来就很危险，当然必须要小心了！即使御医一再的告诉他们其实可以不用那么小心也完全没用。御医又没有自己怀孕，当然站着说话不腰疼！

　　看着沐清漪无奈地笑颜，秀庭公子皱了皱眉还是没说什么。

　　“大哥，有什么想说的？”沐清漪自然足够了解自家大哥，轻声问道。顾秀庭摇摇头道：“没什么，就算有事也要等你生完了孩子再说吧？”虽然清漪总是埋怨说被管得太紧了，但是这样的埋怨其实也是一种幸福吧？看着她清丽的容颜上淡淡的光彩和笑容，秀庭公子心中也高兴起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第941章 宝宝降生(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 