    “公子，可否让老朽看看…看看那个铜牌？”

    忽然，七公子隔壁的房间传来公孙南阳的声音，艰难晦涩，伴随着一阵阵哗啦啦的声音，腹泻不停。

    七公子顿时颤颤巍巍的将铜牌塞到外面，道：“将这东西给公孙先生看看。”

    门外那人顿时点头，双手接过，向着隔壁房间走去，将铜牌透过门缝，塞了进去。

    公孙南阳艰难地接过铜牌，手掌婆娑起来，闭目感受。

    刹那，他脑海奔腾汹涌，一张张画面浮现出来。

    幽森街道，黯淡无光。

    一个身穿宽袖大袍，头戴青铜面具的神秘人影，眼神冷漠，如同古井深潭，气息不可揣度，手掌一抖，一面铜牌击在地面之上。

    刷！

    画面到此，忽然结束。

    公孙南阳再次张开了双目，脸色变幻，道：“那人…那人带了面具，无法看清脸庞，但是他的眼睛…他的眼睛是淡金色的…”

    “什么？淡金色的？”

    七公子吃惊问道。

    “不错，我看到了一双淡金色的眸子，高高在上，实力深不可测。”

    公孙南阳艰难说道。

    腹部再次咕噜噜作响，浊黄之物往外狂喷。

    “淡金色的眸子，这…这从未听闻过。”

    七公子眼神变幻，道：“那个人还在巨鹿城吗？”

    “不知道有没有离去，公子可让人暗中观察。”

    公孙南阳闷哼道。

    “好，乌神丸，你带人给我去报复城内的各大帮派，我要让他们统统死绝，同时给我留意淡金色眸子的人。”

    七公子声音断续的说道。

    哗啦啦！

    腹部再次往外狂喷浊黄之物，舒坦爽快，让他浑身毛孔都在舒张。

    “是，公子。”

    门外之人双拳一抱，就要退出，就在这时，外面再次冲来一人，屏住呼吸，抱拳说道：“公子，新消息！”

    “讲！”

    公孙南阳低沉道。

    “城外发现巨型古墓，地下蕴养一尊千年尸妖，即将苏醒，现在已有诡异混入城内，城内即将大乱。”

    门外那人开口说道。

    “什么？”

    七公子、公孙南阳、乌神丸全都脸色一变。

    千年尸妖？

    “消息可曾确定？”

    公孙南阳急忙问道。

    “属下已经去城外几处关键之地仔细查过，阴气浓郁，封锁天穹，同时城内已有大量血食丧命，巨鲨帮全部灭绝，黑虎帮损伤惨重，幕后势力无忧府和神天府的强者正在赶来。”

    门外那人说道。

    七公子、公孙南阳心头震撼，迅速汹涌起来。

    “好机会，公子，这对我们是一个绝好机会。”

    公孙南阳语气艰难，一边拉一边开口道：“若是能趁机出手，扰乱巨鹿城，绝对能令巨鹿城乱上加乱，若是能彻底毁灭此城，当属大功一件！”

    毁灭宫的教义就是毁灭一切，于毁灭之中寻找精彩。

    他们之所以之前支持金钱帮，就是想利用金钱帮与城内其他势力博弈，继而制造混乱机会，引发城内大乱。

    可现在情况却超乎预料。

    有一千年尸妖即将苏醒！

    这是什么概念？

    千年尸妖的实力可怕到难以想象，毫不客气的讲，就算横推整个赵国也不是什么问题，一旦出世，各方势力都要逼退。

    就算有神器在手，也无法保证能绝对力压他。

    “是个好机会，不错，先生说的对。”

    七公子眼神中露出丝丝光芒，腹部哗啦啦作响，开口道：“乌神丸、木天狼，你们两人带领其他毁灭者，分开行动，一人去城内趁机屠杀，制造大乱，还有一个人给我去扰乱神天府、无忧府和幽冥教，让他们无法顾忌城内变故。”

    “是，公子！”

    门外二人顿时抱拳。

    他们转身迅速退出此地。

    小院中哗啦啦作响，恶臭冲天，很快两个马桶再次拉满。

    七公子的话语艰难传出。

    “来人，快换马桶。”

    …

    巨鹿城城外。

    齐云他们一路从小路本来，临到城门的位置，忽然齐云心生所感，脸色一动，回头看去。

    官道开阔，远处群山连绵。

    朦胧月光下，一股股难言的阴气波动在远处群山酝酿。

    阴气并未连绵，而是成斑点状分布，星星散散，从各地冒出。

    齐云眼神变幻。

    这些阴气是从古墓中发出的？

    “二爷，怎么了？”

    李青疑惑问道。

    “走，进城！”

    齐云低沉道。

    他们驱马向城内奔去。

    守城的衙役根本不敢阻拦，直接放他们奔了进去。

    对于齐云身侧的铁尸，天色太暗，他们根本没有看清铁尸长什么样子。

    时间不久，很快，齐云便已经赶到武帮。

    刚一进入院外，阿大便带领十八血鹰、三十六血将迅速迎了过来。

    “二爷，有情况，之前闯入了一批诡异，进入到你的院子，与大魔缠斗起来。”

    阿大开口道。

    当注意到齐云身侧一具身躯魁梧，皮肤靛青的魁梧人影，顿时心头一骇。

    这是什么东西？

    “诡异？”

    齐云眼睛一闪，向着院子走去。

    阿大、十八血鹰等人全都跟在身后。

    他们越看大魔，越是觉得心头惊骇。

    这…这不是人吧？

    破损的院子，毁灭气息弥漫，到处是雷光击过的痕迹。

    大魔如铁塔般屹立在院子之内，双目闭合，一动不动。

    觉察到齐云走来后，可怕目光豁然张开，躬身拜下。

    齐云眼神凝重，扫视着院子，问道：“阿大，那些诡异你们杀了？”

    “被我们以雷符击杀了四五头，但是有几头逃掉了，融入黑暗，难以追捕！”

    阿大开口道。

    齐云心头再次涌动起来。

    诡异！

    怎么会出现诡异，还过来袭击了大魔？

    他们不会也是从古墓中出来的吧？

    “好，阿大、李青，晚上看好武帮，有任何情况第一时间汇报，还有，打听一下城内最近的动向！”

    齐云低沉道。

    “是，二爷！”

    两人顿时抱拳。

    他们带着十八血鹰、三十六血将躬身退出了此地。

    大魔、二魔还留在原地。

    齐云目视着大魔，低沉问道：“他们来找你做什么？”

    大魔口中嗬嗬作响，双手比划。

    齐云眼神眯起，再次施展了变天击地神功。

    嗡！

    大魔脑海中的残留记忆很快再次浮现，被齐云迅速读取。

    很快，齐云眼神深邃，收了变天击地神功。

    果然是从古墓中出来的！

    他们是感受到了大魔的气息，想要来联络大魔？

    齐云心头愈发沉重。

    情况比想象的糟糕。

    这些诡异居然已经大量的混进城来了。

    …

    一晚上时间迅速度过。

    朝阳升起，霞光璀璨。

    昨晚没有再发生过帮派火拼的事，人们庆幸着昨夜的安宁。

    不过他们不知道的是，偏僻的角落却发生着比帮派火拼还要可怕的事…

    黑虎帮内。

    仓库位置燃烧起冲天大火，浓烟滚滚，一群帮众却顾不得仓库内的宝物，每个人都脸色煞白，充满惊恐。

    房间中，帮主王天豹更是一脸焦急，看着床榻上的年轻公子，来回走动，一身冷汗。

    那年轻公子双目紧闭，脸色青紫，像是中邪了一样，牙关紧咬，浑身抽搐不停。

    消息已经发出了，怎么还不见神天府的高人过来！

    他满心苦涩。

    无论如何，他也没想到昨天下午来回来的那一车古董字画中居然蕴含了诡异。

    昨天一夜，他们黑虎帮直接遭遇了惨烈的屠杀，死伤过半。

    这位使者亲自冲出，对付诡异，虽然杀死了不少诡异，但也落得昏迷不醒的下场。

    王天豹就算再不明白，也知道了那处古墓有问题。

    昨天夜里消息已经发往神天府总部了，可惜到现在不见回应。

    “千万不要出事，千万不要出事…”

    他来回走动，心头祈祷。

    …

    房间内。

    齐云打开面板，看着眼前的抽奖一栏，眼神闪动，再次点了下去。

    嗡！

    积分瞬间减少了100点，眼前浮现出一个诡异罐子，剧烈旋转起来。

    七八秒之后，砰的一声，罐子炸开。

    一个洁白色的玉瓶浮现在了眼帘之中。

    【高等的筑基丹三粒】

    来自修真世界的无上丹药，神秘莫测，蕴含大道之力，可令筑基概率提升至百分之七十以上，千金难求，世所罕见。

    “筑基丹？”

    齐云眼神一闪，将那个白色玉瓶抓在了手中，心头涌动起来。

    居然是筑基丹。

    他脸色变幻。

    现在他有了法宝，又有了筑基丹，可是唯独缺少了最关键的。

    修真秘法！

    “该死的，这面板到底是不是在坑我！”

    齐云暗骂。

    没有修真功法，不管筑基丹也好，还是法宝也罢，全都是不可能动用的。