    两人不知拥抱了多长时间，好像已经忘却了时间，忘却了身在何处。

    路鸣原本只是想安慰一下杜鹃，给她一些温暖，让她可以不要这么自己虐待自己。

    不经意之间，他却发现紧紧抱着的，不只是杜鹃骨瘦如柴的身体，而是她出生以来全部的苦难和悲伤。

    每一个长三公寓的姑娘都有一个悲惨的身世，无一例外，哪怕这一行看上去无限风光，但是好人家的女孩谁愿意进这个行当，都是被卖进来的，或者是被人贩子，或者是被自己狠心的父母。

    每个长三公寓的姑娘往往都会向客人叙述自己悲惨的身世，不过多数时候她们只是在编故事，为的是博取客人的同情，让客人在同情之余敞开自己的腰包。

    这些故事会有好多版本，而她们真实的身世却永远埋在心底，绝对不会对任何人说起。

    路鸣的眼睛湿润了，他似乎不只是在感受杜鹃的苦难和不幸，而是在感受着所有中国女性的苦难和不幸。

    在中国，像盛慕仪、燕小徽、袁明珠姐妹这样幸运的女孩子实在太少了，哪怕是像他这样幸运的男人，同样为数不多，这个民族有过盛世和辉煌，但更多的却是战乱和苦难。

    在这一刻，他似乎更加理解妥斯陀耶夫斯基了，他承受的是俄罗斯民族千年来的苦难和不幸，汲取着整个民族苦难的乳汁，酿造成了他一本本令人心碎的名著。

    原本在国内长大，他从未感受到这些，但是他出国后，尤其是在富有的美国生活了几年，又周游欧洲各强国。回国后，令他感触最深的是整个底层社会在苦难和不幸中苦苦挣扎的命运。

    这些苦难实实在在，就在眼前，凝聚成了若干个体，那就是怀抱里的杜鹃。

    “谢谢你。”

    不知过了多久，杜鹃挣开他的怀抱，很满足地笑道。

    “也谢谢你。”路鸣低头在杜鹃的额头上吻了一下。

    杜鹃猝然间好像触电一样，浑身都在颤抖，倒是让路鸣有些后怕了，他没想到杜鹃的反应这么强烈。

    “我知道你是同情我，怜悯我，可是我……我真的好喜欢啊。”杜鹃颤抖的声音说道，禁不住流下泪来。

    “这不是同情，也不是怜悯，我没有资格这样做。其实我真的喜欢你，真的。”路鸣苦笑道。

    “你说的是真话？我不是在做梦吧。”杜鹃有些不敢相信。

    路鸣用力点点头，用一只手轻抚着杜鹃的头发。

    他的确很喜欢杜鹃这个女孩子，漂亮知性而且非常善解人意。

    如果是一个长相丑陋、而且性格鲁莽的女孩子这样纠缠他，他应该早就想出办法甩脱对方了。

    这既是人性的真实，也是人性的弱点，没有什么好隐藏的。

    杜鹃知道她和路鸣可能没有任何结合的希望，袁明珠是一道无法逾越的坎。她甚至愿意给路鸣做妾，不争名分也不争脸面，只要能跟路鸣在一起。

    可是路鸣却是坚定的一夫一妻的拥护者，决不接受纳妾这一套陋习。

    路家也有祖训，儿孙后代凡是四十尚无子嗣者才可以纳妾，路鸣现在连妻尚未娶，当然谈不上纳妾了。

    以后怎么办呢？

    路鸣知道，过了今天，他跟杜鹃之间就是一种新的关系了，可是进一步又不可能。

    算了，走一步算一步吧。

    现在最紧要的事还是找到线索，救出张子扬，天大地大都没有这件事大。

    绑架张子扬，在客观上对他侦查盛慕仪的案子产生了干扰，这或许是绑匪的目的之一。

    但是他没办法，哪怕明知道这样，也只能跟着对方的步调走，先将盛慕仪的案子搁一搁。

    盛慕仪失踪的时间太久了，生还的希望越来越渺茫，张子扬可是还好好活着啊。

    他难以承受失去盛慕仪的痛苦，但他更无法承受失去张子扬，那是不堪承受之重。

    路鸣把杜鹃领到盛慕仪喜欢的那家八大碗饭馆，他也不知道杜鹃喜欢吃什么，就把袁紫苑和慕仪经常点的菜肴全都叫了上来，摆满了一大桌子。

    “吃不了这些，会浪费的。”杜鹃不停地拦阻着，可惜没用。

    “你现在好好吃饭，以后也要好好吃饭，先把身体恢复过来，要听话。”路鸣命令道。

    “嗯，我听你的。”杜鹃乖巧地点头。

    其实路鸣这两天也没有好好吃饭，实在是被张子扬这件事弄得吃不下去，现在为了给杜鹃做做表率，他也大口喝酒，大口吃菜。

    杜鹃也很想喝酒，路鸣却让她先吃了一碗米饭后才让她喝酒。

    两人喝的都是陈酿黄酒，虽然没有家酿得好，却也是市面上难得的好酒了，这种酒是八大碗自己酿造的，而且只能在饭馆喝，绝对不外卖，但是客人可以多要两坛子，喝不完的带走。

    杜鹃得偿所愿，此时胃口大开，吃喝的速度让路鸣叹为观止，两人开心得一塌糊涂。

    “慢点吃，慢点喝。”路鸣不得不劝她把速度放慢一些。

    他点了一大桌子菜，只是怕有些菜不符合杜鹃的口味，让她挑着吃，并不是都要吃完。这当然有些浪费，不过他现在有这个经济实力，更是想借此表达一种态度。

    “对了，你们下午在采莲姐那里商量得怎么样了？姐夫的事有下落没有？”吃喝的差不多了，杜鹃突然问道。

    “目前还没有任何眉目，不过是个好兆头。”路鸣无奈道。

    他拿出那封信，然后简单说了下这件事。

    “咦，在堂会上收到的信？让我想想呢。”杜鹃看到那封信，好像想到了什么。

    “你看到有谁把这封信塞到采莲包里了吗？”路鸣急忙问道。

    “我好像看到了，当时虽然人很多，场面也很乱，可是我心情不好，就坐在一边发闷，有个人走到采莲姐的包跟前，往里面塞了什么东西。”杜鹃回想着说道。

    “你真的看到了，还能想起是谁塞的吗？”路鸣腾地站起，不禁激动起来。

    “嗯，好像是……我再想想啊，这事很重要吗？”杜鹃狡黠地道。

    “当然重要，非常重要，你赶紧想，这封信究竟是谁塞的？”

    “嗯，刚才想起来了，你这么一问，我又忘了，等我想起来再告诉你好不好？”杜鹃笑道。

    “好了，杜鹃姑娘，别玩了，这事人命关天啊，你说吧，有什么条件我都答应。”

    “真的？”杜鹃睁大了眼睛，一下子露出少女调皮的表情。

    “真的。”路鸣道。

    “那好，今晚带我回去吧。”杜鹃笑道。

    “这个……换一个，别的什么都行。”路鸣苦笑，他真的做不了主，就算能做主也不能这样做。

    “我逗你玩的，看把你急的，我知道自己配不上，哪怕给你当姨太太。”杜鹃苦涩地笑了。

    “那你做我妹妹吧。”路鸣忽然说道。

    “哦，算了，我知道自己几斤几两，不逗你了，你为我做得够多了。以后多请我吃饭喝酒就行。”杜鹃低下眼帘道。

    路鸣只能苦笑一声，他倒是真想把杜鹃收为妹妹，让她离开这个吃人的行业，可是杜鹃真的愿意这样做吗？

    这些都是以后慢慢再说的事，现在最要紧的还是张子扬的事。

    如果杜鹃真的坚持拿这件事做交换，他恐怕也只能答应，哪怕是违背了祖训。带她回去，然后向袁明珠罚跪求饶。

    “其实当时我也是没事，就到处看，还真看见一个人走到采莲姐的包跟前，我就注意了，以为她是拿采莲姐包里的钱，谁知她打开采莲姐的包后没有拿任何东西，反而是塞进了一张纸，对，就是你手里这张纸。”杜鹃说道。

    “那个人是谁？”路鸣一字一句问道。

    “这个人我们都认识啊，就是春月啊。”杜鹃说道。

    “郑春月？”路鸣也怔住了。

    郑春月和采莲还有杜鹃都是同行，不过她的名气没有这么大，但是脾气却特别大，很少出堂会，大家有时也会背后议论她的钱哪儿来的，有人说她是被人包养的，因为有人看到经常有男人出入她的宅子。

    郑春月性格比较孤僻，跟采莲、杜鹃这些姑娘不怎么合群，路鸣见过她几次，印象不是很深，记忆中她长得还算漂亮，只是不愿意说话。

    “你知道她住在哪儿吗？”路鸣问道。

    路鸣知道采莲的住址，杜鹃的也知道，长三公寓其他姑娘的住址他就不知道了。

    “我也不知道，不过采莲姐应该知道。”杜鹃道。

    “杜鹃，你这次可是帮了我大忙了。”路鸣兴奋得直搓手，很想再拥抱一下杜鹃，不过含义跟刚见到杜鹃时的拥抱不一样。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    他研究那封信大半天了，还是什么都没发现，却不料在杜鹃这里有了大收获。

    杜鹃也笑了，她很高兴自己能帮上一点路鸣的忙，比路鸣请她吃饭喝酒都高兴。

    路鸣马上结算账单，准备离开，这时才想起来问杜鹃：“你吃饱了吧？”

    杜鹃笑了起来：“早吃饱了，就是不舍得离开你，才硬吃的，这会有些撑的难受了。”

    两个人出去后找了一辆出租汽车，直奔采莲住处，他让司机在楼下等着，自己和杜鹃上楼。

    见到采莲后，他把这事说了一遍，采莲不敢相信：“郑春月这个狐媚子干的？枉我平常什么事都照顾她，看我这次不撕了她。”

    “你先别发火，她只是给你包里塞了这封信，还不知道具体什么情况呢。见到她你先别发火，让她把事情的经过好好说明白了，这才是最重要的。”路鸣急忙劝道。

    “你放心吧，轻重我拎得清的。”采莲说道。

    “那就好，事不宜迟，咱们这就过去。”路鸣催促道。

    三人匆匆出门，坐着出租车赶往郑春月家里。

