
唰唰唰……

两刻多钟的时间，两个人的身前就堆了一堆长短厚薄完全一致的木板，还有被削成四四方方的柱子和横梁。

盖房子就更简单了，两个人规划好了之后，扛着柱子往地上一竖，然后身形一纵，一张排在了柱子上端，那柱子就被拍进了地里。

“砰砰砰……”

都是五气境的修士，力量掌握都达到入微，柱子拍击得一般高。然后就是上梁，硬木做成的楔子，将一块块木板钉成墙，每面墙都是双层木板，中间有着空隙。朱龙取出一个储物袋，一边往空气中倒着红色的泥土，一边说道：

“这是炎土，保温而且令昆虫畏惧，不敢靠近。这是之前盖房子剩下的，很快将墙体中央的空隙都倒满了炎土，之后就是屋顶，门窗。修炼的人干这些活太轻松，不到两个小时的时间，一个二层木楼就成功完成。”

朱龙又取出了一个大坛子，里面装的是树胶，掐动法诀，树胶便冲坛子里流泻而出，只是十几息的时间，便均匀地在木屋上，不落死角的全覆盖地涂抹了五层。

“成了！不过得凉几天，这几天你就住在我的木屋客房里面吧。”

“多谢师兄！”

“走，吃饭去！”

饭桌上，张九龄吃得很痛快，果然是道宫的食材，不仅味道好，而且蕴藏着浓郁的灵力，米饭也是和他之前吃的不同，是灵米饭，张九龄只是吃了两碗灵米饭和一些菜，便感觉到体内灵力鼓胀，吃不下去了，立刻在椅子上盘膝而坐，开始运转功法炼化。

一个多小时后，轰然一声，心脉最后一个穴窍被打通，七窍完全打通，连成心脉，也叫火脉。

“恭喜小师弟！”唐诗诗笑眯眯地向着张九龄恭喜。

张九龄也心中欣喜，没有想到自己第一天加入道宫，就打通了一个穴窍。

“咳咳……”朱龙咳嗦了两声，将张九龄的注意力吸引了过来，神色认真道：“小师弟，修炼越往后越艰难，说实话，如今你已经二十六岁，距离三十岁只有四年。四年的时间，想要打通其它四脉，非常艰难。不要骄傲自满，不要懈怠。”

张九龄心中苦笑，我不就是心中稍微高兴了一下嘛，我哪里敢骄傲，哪里敢自满，哪里敢懈怠啊？

“你今天好好休息，明天我传你道法。”

“多谢师兄！”

“呼啦……”

张九龄从枫叶谷中的小湖中跳了出来，浪出一片水花。

这一片小湖被唐诗诗起名为枫湖，张九龄洗去了赶路的风尘，换上了衣服，回到了朱龙给他安排的客房。

他没有去打扰朱龙，大家还都不熟悉。而且张九龄心中有鬼，便有些虚。修炼了一番，便上床睡觉。

次日，在唐诗诗那里一起吃了早饭，张九龄很喜欢现在这种气氛，很像他在老兵典当行，和自己的弟弟妹妹一起吃放时候的气氛。

不过，那个时候他的老大，而在这里他是老小，虽然唐诗诗的年龄比他还小两岁，但是那也得叫师姐。

“看来二师兄和小师姐性格不错，就是不知道大师兄的性格如何？”

吃完饭，唐诗诗在房间里不知道是在修炼，还是在鼓动什么。张九龄随着朱龙来到了枫湖岸边，两个人盘膝坐在草地上，朱龙望着张九龄道：

“九龄，我们道宫的主流功法，便是乾坤一气诀。道宫内所有的修士八成都修炼的是这个功法，只有两成的修士或是因为个人的原因，或是因为觉得又更适合自己的功法的原因，修炼的是别的功法。

乾坤一气诀是道家最为正统的功法，威能也至强，而且直通大道。所以，如果没有非常的原因，道宫是不允许弟子修炼其它功法的，都要修炼乾坤一气诀。如果想要修炼其它功法，需要向道宫报备，经过道宫审查，才能够决定是否允许你修炼其它功法。

乾坤一气诀之所以称之为乾坤一气，便是因为它能够容纳任何功法，化为一气。也就是说，不管你之前修炼的是什么功法，都可以接着修炼乾坤一气诀，而不发生丝毫冲突。只不过，如果你之前修炼的功法不如乾坤一气诀的话，乾坤一气诀会再次压缩你体内的灵力，让你的境界跌落。

但是，即便是你的境界跌落了，实力却不会有丝毫跌落，反而有增长，这就是我们道宫乾坤一气诀的霸道。”

张九龄闻听，心中不由大喜。如此自己就不用散功重修了。

“我现在口述乾坤一气诀，你背下来。”

“是！”

朱龙开始背诵乾坤一气诀，张九龄用心记忆，如此三番之后，张九龄已经能够背得一字不差，朱龙这才开始给张九龄讲解乾坤一气诀。

如此一上午过去，朱龙对张九龄道：“你先自己修炼，改修功法。明日我检查，如果有不明白的，明日也可以问我。”

“多谢二师兄！”

朱龙站起来，摆摆手道：“你既然是师父选中的，你便是我的师弟，这些都是应该的。”

话落，便背着手离开。

张九龄静下心来，刚开始准备修炼，便听到枫叶谷谷口传来唐诗诗的怒吼声，吓了张九龄一跳，他真不知道自己这位小师姐，小小的身体力怎么能够爆发出如此隆隆声音？

但是，自己的小师姐什么时候从房间里出来，离开枫叶谷了？

转头看，便见到二师兄已经向着山谷口飞掠而去，张九龄也站了起来，奔掠而去。

来到山谷口，便见到唐诗诗正面对一个青年。那青年此时眼中也浮现出一丝丝羞怒。而此时唐诗诗正在向着那个青年咆哮：

“狄临，我和你说过多少次了，我不可能成为你的道侣，你别总缠着我好不好？”

赶到的张九龄神色就是一阵尴尬，这是感情的事儿，自己是不是应该离远点儿？

别下参呼？

但是，看到二师兄站在那里没动，而且眉宇间还浮现着厌恶，心中便是一动，难道别有原因？于是便也站在的原地。

那青年目光落在了张九龄的脸上，眼中闪过了一丝意外：

“他是谁？”

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521282"  chaptername="第72章  乾坤一气踏道途">加入书签</a>
</div>
