    赵押司看着这封信是百感交集。

    他抚着自己半是花白的头发，不由想起了他此生。

    从年幼时父母被胥吏逼死，他就坚定了入衙门当差之心，不求欺人但求不被人欺。他求学苦读掌握了写字刑名之道，最后入了公门。他一开始不过是牢狱里一个节级，因不肯配合上官对犯人敲诈勒索，被打发去乡里当一名小吏，又因办事一丝不苟，不肯鱼肉乡里，朦胧账目，而被同僚们排挤。

    按道理他应该一辈子如此郁郁不得志的沉沦下去，直到有一日他遇到了还是县主薄的陈襄。

    那日陈襄留他谈话言他是众多县吏中最出淤泥不染之人。赵押司记得那一日他是多么诚惶诚恐地听着陈襄拉着他闲话家常。

    自从那一日后，赵押司的人生也就改变了。他成了陈襄最器重的官吏，一路升迁上去最后抵至一县胥吏官职的巅峰押司。

    对于陈襄的知遇之恩，他也是全力报答，不仅没有与县里的胥吏们同流合污，还与陈襄揭发击打县里的官吏不法之事。

    一直到陈襄调走后，赵押司的命运急转直下，他在县衙里得罪过的人不少，陈襄一走即没了靠山。为了站得稳，唯有努力攀附新来的县令，并在县里州里经营自己的势力。结果县里州里一些不愿意办的棘手事，他都接过来办，甚至还违心害了不少良善。

    如此赵押司地位倒是稳了下来，不仅左右逢源，还经营了一番势力，并给女儿说了一门得意的亲事。若说此时此刻唯有遗憾的是他办了那么多亏心事，怕遭了报应，这也是他仍有良知的缘故。

    但一切自未来女婿逃婚起，一切都变了。

    赵押司细看书信，但见上面写着他生平最大的一件把柄，此事不知为何却为对方所知晓……此事一旦揭破不仅自己要死，还要被抄家，甚至妻女都要下教坊司。

    而自己既压不住此事，也结果不了对方，对方是新进士，他在州里的后台也不如他，他若往有司递一封书信，那是谁也按不下的。

    宋朝杀个官难上加难，但杀个胥吏也只是一句话的事。平日赵押司在县里要风得风要雨得雨，那是因为没有地位比他更高的人要为难他。

    赵押司一看信上日期，呵，竟是礼部试之前送的，说不定章二郎君那时还在苏州至京师赴解的路上。他怎有如此信心，这进士一定会中？十拿九稳不成？

    但他如今中了进士，赵押司最担心的事也就在了眼前。

    读书人不可以惹啊！

    这是当初他初入县衙时，一位老吏与他说得话，赵押司明白又不明白。

    赵押司自觉自己进衙门时，是一个正直的人，与那帮逼死父母的胥吏不同，但日后又干了无数的亏心事。赵押司又信奉衙门里以牙还牙，以眼还眼的一套，觉得自己够狠，别人就会怕自己，不敢与自己为难，但章二郎却不怕自己，竟敢逃婚。

    他不杀大郎君，三郎君怕得是万一有一日二郎君报复，但他诱使大郎君赌博，不许三郎君入县学，又怕章家有一日翻过身来。

    他自觉把握住了分寸，但为何自己还是落到如此田地呢？

    他真是想也想不明白。

    但如今已不容他再想了。

    赵押司将家里存了多年的美酒取出，他本待是要等女儿出嫁那一日拿出来喝的，眼下是如何也等不到了。

    喝了半坛子，还剩半坛，赵押司将之打碎，又将剩下几坛一并打碎，最后他将嘴边一抹笑道：“痛快，痛快！”

    第二日，县衙里。

    县令与学正正商议县学录试的名单。

    县令道：“胡教授，我听人议论章二郎君改籍之事，确是瞒着家里的，不过也无妨。”

    “下官……下官。”学正不知如何说。

    县令笑道：“反正贺与不贺都是一般，不过走一趟或不走一趟罢了。但话说回来，章二郎省试名次如此之高，进头甲也是不难。”

    “若为头甲，就算释褐之后入不了京朝官，也是选人，官位官阶都在我之上，还是要谨慎才是。”

    宋朝有知县，县令两等，京朝官到地方称知县，选人到地方则称县令。这浦城县令自然是选人。

    在宋朝官制中京朝官与选人可是天壤之别。县令乃选人三等五阶更不能与京朝官相提并论了。

    “其实章二郎君惦记不惦记着家里都无妨，但若本县作得不好，那么他面上就会难堪。至于这章三郎我看是实诚人，就算将来当了衙内，也不失本色。此子本官亲眼看上了，将来错不了。”

    学正也是笑道：“县令慧眼识才，如今早在县里传为佳话。”

    县令又道：“还有那师兄郭林本官看去也是个正直之人，这一次虽介于录于不录之间，但好事成双，总没有拆散他们师兄弟的道理，你看如何？”

    学正大喜道：“令君着实高明，那郭林之父乃乌溪的村塾先生，教书育人十数年，家风极正。若是取了郭林入县学，必然令本县士心为之一震啊！”

    “哈哈！”县令抚须大笑，“既是教授都这么说了，就录了吧！抄了名单盖了印，明日即行张榜！”

    “令君为国举贤，又添人才，实在是可喜可贺啊！”

    当即学正又是一番高帽送上。

    正是一名衙役进来禀告道：“启禀令君，昨夜衙门里的赵押司悬梁自尽了。”

    “什么？”

    县令，学正都是吃了一惊。

    县令先是吃惊又露出些许喜色道：“也罢了，死了倒干净。”

    “但可知他为何突然自尽？”

    来人禀告道：“这尚不知，但听他夫人说，是昨日京里给他一封信，说是中了进士的章二郎君送的。”

    “哦？”

    县令抚须道：“这章二郎君真有手段千里之外，竟能杀本县一押司！他日若登朝堂，不为名臣，也是个奸雄啊！”

    县令转过身对学正道：“我听闻之前建阳的陈公欲招揽章家二郎三郎，为他侄儿伴学，以益名声，为科考之用。但是他们兄弟又岂是甘于人下之辈，纵使出身寒门，也不是一个门客可以招揽的。”

    “陈公一贯有识人之名，这回可是走了眼了。”

