    

    第206章京城秦家

    叶氏影视，在刚刚成立的新公司总部，迎来了一位尊贵的客人。

    贵客的名字叫秦明，他的年纪不过三十出头，浑身散发着与生俱来的贵族气质，儒雅温和却又不随便与人亲近。

    秦明来自京城秦家，而且是秦家年轻一代中的佼佼者。

    他在社会上的一举一动，都被授权可以代表京城秦家的态度。

    所以，今天秦明出现在叶氏影视公司，依旧代表着京城秦家。

    叶氏公司迎接秦明的阵容，除了叶蓉自己之外，连秦丽兰和云薇薇也到场了。

    与叶蓉的满脸笑容、云薇薇的兴奋雀跃不同，秦丽兰心情复杂至极。

    她收到叶蓉邀请时，只当是要自己参观新成立的叶氏影视。

    毕竟，秦丽兰是正在筹备拍摄的电影《九凤》的重要投资人。

    秦丽兰没想到，她会在叶氏影视见到秦家的代表人秦明。

    “姑姑，您好。”

    秦明主动对秦丽兰问好，语气神色恰到好处，像个教养极好的晚辈。

    “……秦明，多年不见，你长大了。”秦丽兰点点头，目光却落在脚下的地板上。

    她与娘家已经断绝往来多年，眼前的侄子秦明，秦丽兰只记得他多年前孩童时的模样。

    没想到，如今再见面，已经是一表人才的青年俊杰了。

    秦丽兰心中惊讶，没想到叶蓉创建叶氏影视，居然能从京城秦家拉到投资。

    自己虽然投资了《九凤》电影，但秦明此刻的身份竟是叶氏影视第二大股东，仅次于作为公司总裁的叶蓉。

    “我可以叫你秦明表哥吗？”云薇薇像一位优雅的淑女，谈吐温婉乖巧，很容易让人心生好感。

    秦明笑着点点头：“当然，薇薇表妹，我经常听秦柔堂妹提起你。”

    云薇薇欢喜不已，当场就和秦明通过了微信好友验证。

    一旁的叶蓉只是看着，笑而不语，仿佛对眼前其乐融融的一切早有预料。

    联络京城秦家给新公司投资，叶蓉这么大的动作，事先完全没有和自己的好闺蜜秦丽兰打过招呼。

    但一切如她所料，秦丽兰并没有因此生气恼怒自己，只是默默的忍下了一切。

    而秦明那边，他显然很满意能见到秦丽兰，几次向叶蓉投去赞许的目光。

    秦明的态度，也就是京城秦家的态度。

    “可惜龙山有事去了外地，否则你们一家人就都来齐了。”叶蓉笑道。

    秦明很有礼貌的点头：“我代表家族在S城驻留一段时间，一定有机会见到姑父的。”

    秦丽兰心中惊讶！

    她与云龙山的婚姻，当年家族是强烈反对过的。

    今天秦明居然说愿意见一见云龙山？

    这是他个人的态度，还是代表秦家……有意和自己缓和关系？

    “我给爸发个消息，让他忙完公事早点回家，咱们全家人一起吃个饭多好？”云薇薇笑着拿出手机。

    全家？

    秦丽兰听见这个词，立刻意识到还少了一个人：云汐！

    同样是养女，云薇薇都能喊秦明一声‘表哥’，难道云汐就没这个资格吗？

    如果……自己有生之年真的能与娘家和好，娘家连云薇薇都接纳了……秦丽兰希望，他们也能接纳云汐。

    秦丽兰有些紧张的说道：“秦明，其实你还有一个表妹，她叫云汐。”        

