    众人休息了一会儿，刚准备动身返回阿尔巴那，罗文的电话虫忽然响了。

    布噜布噜布噜……布噜布噜布噜……

    咔夹！

    ……

    “……”

    “嗯，我知道了。”

    ……

    咔夹！

    电话虫挂断，罗文转头对身边的众人说道：“鱼人村那边有情况，我要去看看。”

    其余人刚想点头跟随，却被罗文拒绝了。

    “事情比较急，我自己会更快一些，你们先回阿尔巴那吧。”

    所谓更快，就是利用沙沙果实的能力在沙漠中实现的超高速移动，其速度大约是水陆接送龟的十倍。

    但让罗文没想到的是，克洛克达尔点了点烟灰，突然开口道：“我跟你一起去。”

    罗文一愣，“你不是去空岛么？”

    “飞艇三天后才会起航，来得及。”

    克洛克达尔随口敷衍了一声，却发现罗文依旧在看着自己，只觉得浑身难受。

    得了，这老东西不就是想听实话吗？

    克洛克达尔颇为“耐心”道：“首先，那个憨憨海军还留在油菜花，我可不想在海军的注视下待三天；其次，能让你觉得着急的事，一定很有意思。”

    罗文听到了正经的理由，点了点头，“你说服我了，跟上来。”

    唰！

    罗文整个人化作了砂砾，随风飘散。

    克洛克达尔点了点烟灰，身体同样如此，化作一阵沙暴，紧紧跟随着罗文。

    ……

    几小时后，元素化的两人远远看见了鱼人村的轮廓。

    两人先后结束了元素化，重新恢复了身体，而后迈步走向鱼人村。

    快到了。

    鱼人村里到底发生了什么事？

    克洛克达尔眯了眯眼睛，忽然听见不远处传来了一阵引擎的轰鸣。

    “谁？”

    他转头望去，看见了一位满脸皱纹，却身材纤细的鹰钩鼻婆婆，穿着一身的紫色运动装，骑着一辆沙地摩托，自远方疾驰而来。

    呜……呜！轰！

    引擎轰鸣，沙地摩托进一步加速，在一座小沙丘前一跃而起，随后在空中转了个漂亮的半圆，最后落地刹车。

    全套动作一气呵成，沙地摩托被稳稳地停在了罗文和克洛克达尔的面前。

    那位新潮无比的婆婆，正是磁鼓岛的“魔女”，医生库蕾哈！

    “哈哈哈，沙地摩托操控起来跟雪地摩托没两样嘛！”

    库蕾哈抬起了太阳眼镜，散发着精光的瞳孔瞥向罗文和克洛克达尔。

    “怎么啦，你们想要知道我永葆青春的秘诀吗？”

    罗文微微点头，“不需要，谢谢。”

    克洛克达尔的眉头皱了皱，低声嘟囔道：“做作的老太婆……”

    唰！

    一枚酒瓶划破半空，直接砸中了克洛克达尔的脑袋。

    克洛克达尔的脑袋半边沙化，酒瓶没入了沙砾之中，而后穿过沙子，掉在了地上。

    扔酒瓶的，无疑就是库蕾哈。

    “哈哈哈哈哈，鳄鱼小鬼，开个玩笑，别总皱眉头，会长皱纹的！”

    库蕾哈将沙地摩托车停好，大笑着拍了拍克洛克达尔的肩膀，迈步先鱼人村走去。

    见状，克洛克达尔的眉头皱得更深，却没有动手反击的意思，只有无奈。

    库蕾哈毕竟是己方的医生，虽然性格更像是海贼，但无疑她的医术是极为高超的，而这也给了她率性而为的本钱。

    医生——尤其是船医，是这片大海上最为宝贵的资源之一。

    不过……

    为什么库蕾哈医生要来鱼人村？

    而且看罗文的意思，显然早已知晓这件事了。

    这么说，鱼人村里有人受伤了？

    不，普通的受伤不太可能让库蕾哈亲自出手，一定发生了什么事情！

    怀着疑问，克洛克达尔跟着罗文和库蕾哈走进了鱼人村。

    一进去，他就看见一群鱼人和人类正围着一大一小两位风尘仆仆的旅人。

    一个成年男人，和一个小男孩。

    而在小男孩的脸上，清晰可见数块斑驳的白色半点。

    克洛克达尔瞪大了双眼，心底一惊——

    铂铅病？！

    ……

    “让让！”

    库蕾哈大喝一声，让众人让开了一条道路。

    而后她走上前去，掀开小男孩的斗篷，捏了捏他的脸和脖子。

    “不会错的。”

    库蕾哈的脸色由轻松变得严肃了起来，最后下了诊断：

    “是铂铅病。”

    “嘶！”

    此言一出，周围的一部分人类顿时倒吸了一口凉气，甚至还有人接连后退了几步。

    见此情形，那位画着小丑装的男人立刻做好了上前动手的准备。

    因为他见过太多次这样的情景了。

    接下来，那群人想必会惊呼什么“传染病”，然后慌乱地跑开吧？

    更有甚者，还会攻击他们！

    无知的蠢人……

    果不其然，立刻就有人高喊道：“是传染病啊！”

    “住嘴！”——

    那个成年男人本想这么说，但话还未出口，便听见了有人和他说了一模一样的话。

    是那位看起来很新潮的医生婆婆。

    库蕾哈望向那个惊呼的人类，厉声呵斥道：“铂铅病没有传染性，把你那些道听途说的蠢话收回去！”

    “可大家都这么说……”

    “世界政府说你们是奴隶，你们就是奴隶了？”

    库蕾哈极为辛辣的一句话，将在场所有的议论声都压了下去。

    是了，鱼人村的居民们大多都有着不愿提及的过去，更何况最为可靠的医生就在这里，何必要相信那些传闻呢？

    “别怕，孩子，让我仔细检查一下。”

    库蕾哈摸了摸男孩的脸，让表情略显阴厉的男孩有了些许的迟疑。

    多久了？

    这一路走来，他有多久没有被人这么抚摸过了？

    真是一位温柔的医生婆婆啊……

    虽然有酒气，但那大约是酒精的味道吧。

    ……

    唰！

    库蕾哈一把抓住了男孩的脚踝，然后将他倒立着抬了起来。

    男孩：“？”

    想吐……

    本就虚弱不堪的男孩被如此粗暴的对待，反胃的感觉渐渐涌了上来，库蕾哈顺势握住了男孩的手腕，而后猛地一拉。

    皮肤下，有明显的的“异物感”。

    库蕾哈了然，而后将差点把午饭吐出来的男孩重新放回了地面。

    她才懒得解释，那是最快验证铂铅病感染者染病程度的方法！

    一旁的男人见状连忙询问道：“医生，怎么样了？”

    库蕾哈重新戴上了墨镜，脸色平静道：“没救了，大约还有一个月的生命。”

    “……嗯？”

    男人有些不敢相信自己的耳朵。

    头一次见到了不惧怕铂铅病的医生，男人本以为终于有希望了，却没想到会得到如此残酷的答案。

    他不甘心地试探道：“您……您一定有办法的吧？”

    “我说了，没救了。”

    库蕾哈给自己灌了几口酒，沉声道：“铂铅病，无药可医。”

    “是……是这样啊，谢谢您……”

    男人愣了愣，正打算拉着男孩离开，却被库蕾哈一把拦了下来。

    她强调道：“病人在我眼前消失只有两种情况：一种是疾病痊愈，第二种是死掉！”

    唰！

    此言一出，男人的脸色立刻变得愤怒了起来。

    他从腰间抽出了一把匕首，瞄准了库蕾哈的肩膀刺去。

    男人并不想伤害眼前这位医生，但正如这位医生所言，男孩已经拖不起了，不能被留在这里进行所谓的“保守治疗”。

    看来，必须去找寻那唯一的希望了！

    男人本以为眼前这位弱不禁风的医生婆婆会躲开，但出乎他的预料，库蕾哈并没有任何动作。

    而更令他没想到的是，自己的动作竟然被迫停了下来。

    因为一口锋利的黑色利刃，已然架在了他的脖子上！

    “咔沙沙沙……”

    男人的背后，黑色的“士兵”转动着脖子，发出怪异且渗人的声响。

    不远处，那位身穿金色轻甲的男人迈步上前，来到了库蕾哈和男人的身边。

    罗文微笑着说道：“看病的时候，要听医生的话。”

    而后，砂砾禁军的刀刃逼近了男人的脖子。

    罗文的声音缓缓传来，“做客的时候，要听主人的话。”

    男人的眼睛动了动，他从未想过能在伟大航路前半段碰到如此可怕的高手！

    那个黑色士兵的动作之快，连自己都没反应过来！

    男人皱眉道：“你要我做什么？”

    罗文笑道：“首先，做个自我介绍如何？”

    男人想了想，说出了一个称呼，“克拉松。”

    “不。”

    罗文摇了摇头，“初次见面，要说全名。”

    他首先自我介绍道：“我是莱恩·罗文，来自四海联盟。”

    一边说着，砂砾禁军一边收起了刀，重新插回自己的腰里。

    男人正了正领口，重新打量起了眼前的人。

    他就是新闻报道里说的，八百年前的【金色黎明】莱恩·罗文？

    既然如此……

    男人张开右手，一股薄膜似的特殊立场笼罩了他、男孩、库蕾哈、以及罗文。

    这道薄膜可以保证其余人听不见他们的声音。

    那是恶魔果实的能力之一。

    男人摆正神色，掀起了自己的兜帽，露出了一副带有小丑妆容，却显得严肃异常的脸。

    “我叫罗西南迪——唐吉诃德·罗西南迪。”

