一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰指望邵怀明改了他这幅大爷模样，是改不了的。

    从小骨子里刻下来，邵三爷名号都响当当的一位爷，怎么可能说改了就立刻改了？

    许星辰对此真的是完全没有指望了。

    被许星辰压着亲了会儿，她还是推开邵怀明，眉目还是带着不高兴。

    “邵怀明，你大爷的性子是改不了了，我也不勉强。但是，日后我也不会迁就你。就是你大爷，我还是小公主呢。”

    她冷哼了声，下床，去了浴室。

    而邵怀明则躺在床上，无奈一笑。

    许星辰下楼吃早饭的时候，邵怀明才刚换了衣服出来，精英派头，严肃冷峻，头发一丝不苟。

    衬衣西裤的样子，许星辰总是容易着迷。

    不过这会儿，她迅速收回目光，心里还不痛快呢。

    邵怀明走过来，坐在她身旁，安静的吃着早餐。

    这会儿，两人都没有说话，许星辰边看着手机，边吃着饭。

    这要是平常，邵怀明就该阻止她这样的不当行为了，可今儿倒是也容许她这么做。

    等吃过了早饭之后，许星辰直接起身，去了客厅，她今儿要好好休息，自然也不会上班的。

    而且她还要跟柳安宁去查一查，最近这些人议论她跟苏曼的事情，这其中是否还有别的阴谋之类的。

    只是，刚坐下，在手机上跟柳安宁聊天，身旁邵怀明已经坐下来，伸出胳膊，圈住了她的肩膀，将她往怀中带。

    许星辰抬头，看着邵怀明。

    “你干嘛啊？还不去上班？”

    邵怀明捏着她的下巴，逼近，“小公主，还要继续生气吗？”

    许星辰撇撇嘴角，“我要跟你生气，我都气不过来。”

    邵怀明亲了下她的嘴唇，“乖！以后我会尽量改。”

    “我不相信了。”

    他能改成什么样子？最多，也就短暂的哄一下人，但是他哄人都不会哄的。

    许星辰是不指望了。

    现在想想自己以前傻乎乎的，他那么个大爷要人伺候的样子，她还惯着，还心甘情愿的伺候。如今想明白了，干嘛要那么委屈自己？

    委屈了自己之后，难受的的不得了，偏邵三爷还完全并没有多心疼她。

    这次，许星辰就明白了，管他邵三爷如何呢，她也得让自己痛快了，干嘛委屈自己？

    她一副无所谓的样子，邵怀明倒是心里不得劲了。

    他不禁抱紧小女人，强迫她看着自己，微冷的眸子不自觉的就透露出命令和强势来。

    许星辰也是直接怼他。

    “你看，你看，你就是这样的，稍微有点不顺心，脾气就上来了。”

    邵怀明一顿，琢磨了下小女人的话，似乎就是如此。

    他的人生里，很少有人敢反对她，或者不顺着他，邵怀明已经习惯了，所以稍微不顺心，自然是不高兴的。

    而且骨子里的高高在上和强势，让他就是如此容易的表现出来。

    许星辰直接指出来，邵怀明也知道了，但是，却并不觉得这是问题。

    他笑笑，“你若是不喜欢，我不对你如此就是了。不过，我若不是这样的性格，你又喜欢吗？“

    许星辰想了想，邵怀明若是那么个百依百顺，或者是会油嘴滑舌的哄她，她还真是不能喜欢的。

    见她神色如此，邵怀明就知道自己说对了。

    他继续说着，“我不能改变我的性格，但是对你，我还是会尽量的迁就，改变。”

    许星辰觉得是有道理的，一个人的性格真的很难改变，所以，她似乎要改变邵怀明，也可以说是太勉强了。

    在自己思量琢磨的时候，邵怀明已经亲了亲她的嘴唇。

    “以后有什么，你直接告诉我，嗯？能改的我尽量改……”

    许星辰读了嘟嘴，“行了，我知道了。”

    邵怀明又按着她的后脑，加深了吻，吻的许星辰脸红心跳了，他才作罢，离开了家里去公司。

    在邵怀明离开之后，许星辰就跟柳安宁聊天，她打听了最近这些圈子里的八卦，想要从中得到点线索之类的，或者是否有更不好的言论出现。

    这种事儿，其实找不到源头，但是却能从中，知道些更多的，或者知道是谁说的多，那一拨的……

    许星辰是不太知道这其中的门道，但是柳安宁却明白。

    她就静待柳安宁的结果。

    而两人闲聊的时候，许星辰也问了柳安宁是否知道苏曼。

    柳安宁也没有隐瞒，直接说，“听说过，也见过。但是很不熟悉，看表面，不面善。我肯定她不是个善类。”

    “不面善啊？我看着还挺漂亮的。”许星辰也不是客气，这是实话实说了。

    “你就傻吧。她有你漂亮吗？而且那是你老公的前任呢。我跟你说吧，前任这种事情，绝对是有毒的。你自己当心。你瞧瞧，这位前任才冒出来不久，就有这么多对你不利的谣言了。你可长点心吧。”

    许星辰忍不住的笑起来，“我知道，我没那么傻。只是，没有相处过，到底不能随便下结论的。而且谣言这事儿，还不一定是不是有人借着她来捣乱呢。能做这事儿根本没有成本，谁都能随便说一说。”

    “行了，反正啊，这事儿也告诉你，你这个邵太太可是时刻都有人要找麻烦的，看不顺眼的，甚至想要取而代之的。怎么样，邵太太，有没有感觉到压力？”

    许星辰也不在意，“别人想费尽心机呢，我有什么压力，该有压力的是他们。因为我这个邵太太会一直一直的做下去的。他们这辈子都没有指望了，难道不是他们最难受？”

    “嘿！许星辰，你这真是厉害了啊，以前没这么想得开呢，还这么自信。这是受什么刺激了？”

    许星辰否认，“没有什么刺激，就是突然觉得，干嘛要让自己不舒服？高兴了别人？不行，我自己都过的不痛快，那也太对不起我自己了。”

    有时候人不一定要碰到什么格外刺激的事情，才会茅塞顿开，豁然开朗。

    许星辰也不过是最近忙极了累极了之后，邵怀明都没有安慰一下她，忽然觉得自己太傻了。

    如果自己都不心疼自己，还要指望别人？

    虽然她一直都渴望人爱，但是其实最不可靠的就是别人的爱，重要的还是要自己爱自己。