
直到许久，这幅美到极致的画卷都没散开，仿佛定格在时光中。

“你不是都走了吗？为什么还要回来！”

凤七捎带着怨妇的语气问。

夜冥渊笑：“回来是因为舍不得我们家七七。”

“谁是你家的！我有答应吗？！”

她伸出粉嫩的拳头捶过去。

男人顺势握住她的手抓在掌心里揉搓，“不是我家的还是谁家的？谁敢要你，我会杀了他！”

说这句话的时候，夜冥渊眼底一闪而过的速杀寒冷之意。

凤七到嘴的话一僵，转头不去理他。

“七七……你只能是我的，谁也抢不走。”

他喃喃自语般说出这样一句话，心里像是在立下誓言。

“七七，不生气了，嗯？”

夜冥渊凑近她的耳边，撩人的嗓音直激起凤七一身鸡皮疙瘩。

“那这次回来了你还走吗？”凤七问。

“不走了，陪你。”

夜冥渊伸出大掌抚摸着她的脸，细细密密的思恋映衬在凤七眼底。

“夜冥渊。”

“嗯。”

“夜冥渊。”

“嗯。”

“夜冥渊。”

“干什么？”

他笑。

凤七叹了口气，不好意思的把脸扑进他的怀里，猛吸一口他的气息：

“没什么，我就是想确认你到底在不在。”

夜冥渊笑着摸她头：“在，以后一直都会在。

只要我们家七七想要。”

他在后面加了个条件。

凤七好笑道：“你这么不要脸皮，我不想要你的回缠上来吧？”

“你啊，胆子越来越大。”

他伸手一刮她精致小巧的琼鼻。

凤七连忙从他怀里探出脑袋：“话说你之前到底干什么去了？为什么会从突然玉佩里冒出来呢？”

这是她心底的疑问。

“那玉佩是我偶然之中无意得到的，一对空间玉，能够承载人一半的肉体和灵魂力量。”

“这么逆天？那岂不是……”

凤七惊讶。

夜冥渊一眼就看穿了她心中的想法：“想什么呢你，这是一次性的东西。”

“唉，这样啊……”

凤七语气颇为叹息。

还以为遇到了什么绝世逆天的宝贝呢，原来只是一次性消耗用品。

不过即便是如此，也很逆天了。

不对！

凤七瞬间反应过来，又把重点他刚才说的话上面来：

“你说它能承载人一半的灵魂和肉体？那你现在到底是人是鬼？！”

一半的灵魂和一半的肉体，听起来就很惊恐，有木有？！

“嗯，我现在就只有半个灵魂和半只肉体。”

“什么？！那你另外的一半呢？去了上面？！”

“嗯。”

夜冥渊点头。

“天，这个信息点有点爆炸，你让我缓缓。”

凤七稍微被震惊到了，不过没多久她便适应起来。

只是听上去可怕，他摸起来和抱起来都是有温度有实体的，也不是什么怪物。

“你以这样的状态可以待多久呢？会不会对你的身体有什么影响？”

“没什么问题，现在可以一直陪着你，直到你成长起来。”

听他这么一说，凤七顿时失落了。

好像自从夜冥渊离开以来两人的差距就越来越大了。

当时能够一招轻易击败她的黑衣男子，却在夜冥渊一半力量下一个回合都接不下。

“我好弱啊！”

凤七戳戳他的胸肌吐槽，心中步伐几分焦虑。

不行，她必须得赶快提升起来，否则只会被夜冥渊越甩越远。

“这不是你的问题。”

夜冥渊道。

“嗯？”

凤七不解，示意她继续说下去。

“还记得之前在那口棺材里得到的书吗？”

“这一本，有关于混沌圣体的？”

凤七转身就从空间里掏出一本古朴到发黄的书本。

她一拿出来，整个空间都弥漫着一股浩瀚古朴的气息。

泛黄的纸页和独特的气味，显示出它历史悠久且来历不凡。

上面模模糊糊可以看清楚这几个字——混沌圣体

“你是说混元珠？！”

夜冥渊没说话，但眼神已经给了她肯定的答案。

“是啊！这段时间忙来忙去都把这事忘了，明明只要找到混元珠就能开启我的体质了，我真是个猪脑袋！”

凤七抬手正准备拍拍她的头，却被夜冥渊给阻止了。

“笨，等会儿越拍越笨。”

凤七正苦恼：“可我根本就没有关于混元珠的任何线索啊，那到哪里去找？”

下一秒，凤七脑门上就吃了一个暴栗。

“小傻瓜，难道你不知道一把特定锁跟一把特定钥匙都只有一种关系吗？”

特定的锁跟特定的钥匙……

凤七思忖，她突然恍然大悟：

“哦！我明白了！你的意思是，我就是那把锁，而混元珠就是钥匙，锁跟钥匙是有一定的特性与感应的。

只要我遇到了自己的钥匙，就一定会有感觉对吗？”

之前她遇到那两个混元珠时，也有过类似的反应。

“聪明。”

夜冥渊夸赞。

凤七直接翻了个白眼：“之前不还骂我笨吗？你这人转变也太快了。”

“不过在没有遇到之前，空让我感觉也没用啊，你知道吗？”

“我很久之前派人去打听过，有一座岛上好像藏有一颗这样的珠子，但却没人见过。”

“传说吧应该是。”

“啾啾啾啾！”

就在此时，凤七感觉到空间里的小花叫声剧烈情绪突然十分激动起来。

她用神识一扫，原来是两个小家伙在抢东西。

她直接把它们两个拎出来放到地面上：“都在干什么？！”

“呜啊啊啊唔哦额……”

团子用它圆乎乎的小肉手比划，嘴巴里急切地说出一些乱七八糟的东西，凤七一句也没听懂。

“你说！”

凤七扶额，让小花说，她好歹也还能听懂一部分。

“啾啾啾啾……”窝不是，它坏，它不要……

结果小花也跟被传染了一样，说的话，语气什么的都不着调，她想听懂都难。

两个小家伙就这么叽叽喳喳的吵了起来，凤七伤都没恢复完全，被吵的一个头两个大。

“够了！都给我站好！”

她厉声一喝，两个小家伙立马老实起来，团子两只莲藕般的小手默默背到后面，脑袋低垂跟认错一样。

小花同样不甘示弱，没有手它就把两只翅膀背起来，只不过动作看上去颇为滑稽搞笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531158"  chaptername="第321章二人时光">加入书签</a>
</div>
