    

    这可把潘进吓坏了，网线上怎么能挂着一个人，这怎么回事？

    “你……你谁啊？”潘进哆嗦着问道，房间里突然进来一个人，潘进吓得话都不利索了，他有点奇怪，这人是怎么进来的？

    门窗都锁得好好的，就算是小偷进来，他在房间里应该都会知道，更何况这人太奇怪了，哪不好呆，进来居然挂网线上。

    那个男人看见潘进走近，立刻火冒三丈的骂道：“狗贼，还喷我不？老子现在顺着网线过来找你了，垃圾！”

    说着一巴掌把潘进扇倒在地，那男人手非常冰凉，扇在潘进的脸上，好像被冰雹砸了一样。

    “你，你谁啊？你怎么打人，我……我报警了。”潘进又唯唯诺诺了起来，跟在网上的时候截然不同。

    要换了我，半夜有人进我家打我？哼，老子立刻去厨房拿菜刀剁了他。

    “打你又怎么了？不是你让我顺着网线过来打你的吗？老子一辈子没见人提过这么奇怪的要求，老子打死你，死喷子，敢喷我。”男子越说越气，又给潘进扇了一巴掌。

    这一次力气更加大，那潘进弱不禁风的样子，直接被扇飞了，他人撞向了电脑，只听见轰的一声，电脑摔在了地上，电源断掉了，电脑立刻黑屏。

    等潘进再次害怕的站起来后，发现刚才那个男子居然消失了，什么时候走的他都不知道，可真奇怪。

    潘进感觉到这事有点邪门，也不敢再开电脑了，直接蒙上被子缩里面，直到天亮。

    第二天的时候潘进才检查了一番电脑，幸运的是，电脑没有事，还可以正常使用。

    潘进打开了电脑，然后找到了昨天和自己对喷的那个人，他看了一下那个人的资料，发现这个人已经很久没有更新了，上一条更新的内容时间还是三年前，里面有一些照片，潘进发现照片里面的一个男人，就是昨晚爬自己网线的那个。

    就在这个时候，那个突然给潘进发消息了，他说：“昨晚我已经顺着网线去打你了，你说的诺言什么时候兑现？”

    潘进曾经说过，只要那个人能顺着网线过去打他，那他就吃十吨奥利给。

    潘进想起昨晚的事，立刻感到无比的邪门，他打了个哆嗦，终于怂了，不敢再回那个人的消息。

    可那个人好像能看见他一样，连忙回消息道：“怎么？想赖账？那可不行，你不是挺豪横的吗？喷起人来天下无敌，键盘在手，天下我有，今晚老子亲自去喂你吃奥利给，臭弟弟。”

    潘进害怕了，直接屏蔽了这个人，可奇怪的是，他还能给潘进发消息，潘进只好退出账号，将电脑给关了。

    到了晚上，潘进为了避免昨晚一样的事情发生，他直接就将电脑的电源给关了，这才安心的去睡大觉。

    可到了半夜的时候，潘进又醒了过来，这时候他发现自己的手机屏幕居然透着幽绿的光芒，非常邪乎。

    这时候潘进才想起来，那个平台有个软件，潘进手机上也有安装，他急忙起身拿起手机，想将那个软件给删掉，可是……已经来不及了。

    突然有一个人出现在他身后，还是昨晚的那个男人，他脸色苍白，嘴唇有些发青，看着潘进发出了一身诡异的微笑。

    “你，你想怎么样？”潘进吓得缩进了被窝里，可那没有用，那个男子力气很大，没两下就把潘进拖了出来，然后整个人都拖到了厕所里。

    厕所里很臭，那里多了一坨奥利给，可潘进记得，明明自己冲了厕所，怎么会多了一坨这样的东西？潘进想按水冲掉，可没有用，马桶根本不出水。

    那个男人又露出了渗人的一笑，接着拿起了潘进的手机拍摄着，然后强行给潘进喂了奥利给。

    潘进晕过去好几回，那是给恶心的，等他醒过来的时候，吐了一天，那已经是第二天早上了。

    等他再拿起手机刷的时候，发现自己吃噢力给的视频传到了网上，还有几千万点播量，潘进一下子就火了，不过是以这样的方式，他辞职了，因为不敢再去公司，也不敢再出门，他怕给人认出来。

    “你到底是谁？是人是鬼？”潘进给那个男人回了一条信息。

    “你说呢？臭弟弟！怎么，玩不起啊？死喷子，现实中只敢唯唯诺诺。”那个男人回道。

    潘进怒了，不管是人是鬼，害得他如此出丑，甚至连活着的勇气都没有了，他要报仇！

    拿起键盘后，潘进感觉自己又行了，又是跟那个男人一顿喷，在网络世界潘进还是牛x的，居然把那个男人喷赢了。

    那个男人怒了，说今晚又去找他，看潘进还豪横不豪横？

    潘进又慌了，那男人再来，他自己又得受辱了，他得想办法。

    冷静下来后，他觉得那个男人肯定是鬼，不然无法做出如此诡异的事情来，电脑亮，他出现了，还跟个没事人一样挂在网线上，手机亮，他又出现了，这不是鬼是什么。

    潘进检查过自家门窗，根本没有损坏，如果是人，他怎么进来？

    确定男人是鬼后，潘进觉得应该想办法请个道士或者和尚来对付他，可这玩意神棍多，万一请了个饭桶，潘进那是又损伤又损面子。

    这时候潘进想起了自己加过的一个群，那正是矮子兴的鬼纹群，听说这鬼纹挺厉害的，还有辟邪驱鬼的功能，潘进于是就打定主意纹个鬼纹，因为他已经打听过了，鬼纹虽然小众，但确实有口碑，群里做过的都说好。

    这些做过的别说潘进，连我都不知道是不是托，因为我刚来不久，应该没有多少口碑和人。

    后来我问过矮子兴，他说是以前的老主顾，给塞了红包后，就帮忙在群里宣传宣传，毕竟他们身上是真有纹身，那是爷爷以前给纹的。

    潘进说完后，我皱了皱眉头，说你这个事有一个大问题，就是那个男人到底是个什么玩意没弄清楚，要是只鬼好办，我给你纹个驱鬼的纹身就妥，可万一是别的玩意，那就不好整了，驱鬼的纹身不一定好使。

    如果是人的话，那就没必要了，就算阳纹也得上万起步，浪费钱可不好，我是良心老板，万一是人整蛊你的怎么办？        

