
　　赵进然已经准备好了如果杨淇也像李思杰那样阴阳怪气的话，就是系花他也不会给面子，非得狠怼两句不可。结果人家只是这样轻飘淡然地应了一下，让赵进然反倒不知道说什么好了。花容战队的选手，王者级的段位总是有的吧？这样的高手竟然一点都不跋扈？赵进然可以负责任的表示，如果是自己，断然不会这样。

　　“咳……那就好。”赵进然微咳了一下，说了点废话。此时最尴尬的自然要数李思杰了，用力地去跟杨淇找话说，而且也是真从花容战队的角度帮着分析浪7，结果被赵进然突然燃起的真火吓到不说，杨淇那边显然对他所说的一切都不以为然。

　　他张着嘴，还想说点什么，却已经压根没有人再看他。几个男生簇拥着赵进然，再没给二人接触的机会。杨淇随在队伍中继续安静地走着，也并没有要理会他的意思。只剩下几个和他相熟的朋友，此时站在一旁不尴不尬地看着他。

　　然后班级活动终归还是要继续，到了饭馆，赵进然和李思杰这二位自然是被分到了两桌上。让他们的班长好生叹息。原本还想着借这次班集聚餐，看有没有机会帮这两位化解一下，却不料饭都没吃呢就触发了一次矛盾升级。这让他也不敢再去强扭这瓜了，只盼着这两人离得越远越好，别再生出什么事来。

　　至于杨淇，没等被安排呢，自己就跟女生桌坐下了。她虽然跟大家走得不近，但也不至于招人嫌，坐在桌上安安静静地也不会多说什么话，倒是不怎么影响气氛。

　　聚餐就此开始，过半后，那气氛都是要分成两波的。一波是喝酒的，一波是不喝酒的。喝酒的这会才要往下一个阶段进行，不喝酒的以女生居多，这时却已吃得差不多了，开始起身准备先行撤离。这都是例行聚餐的固定套路了，大家早都娴熟得很。只是这次不少目光朝杨淇这边聚集了一下，一看她也跟着不喝酒的同学准备先走，所有人都露出失望。不过酒精催化下，不少人都会勇气倍增，当即就有人跳出来大喊：“杨淇同学难得参加一次，不再跟同学们一起多热闹一会吗？”

　　所有人，尤其是留下来的男生眼中顿时再现期待，杨淇回头，迎着所有人期待的目光，微笑了一下说：“不了，谢谢。”

　　再然后，转身，走人。

　　所有人目送，都有些茫然若失。这时候唯有班长还是冷静清醒的，杨淇什么的他也就略略关注了一下，他重点注意到的是：李思杰没走，赵进然也没走。

　　而到这个阶段，剩的同学都会尽可能地拼成一桌，酒劲之下，让这两人凑到一起？

　　班长还要照顾留下喝酒的同学，不能随便离开，立即连使眼色给体育委员。体育委员心领神会。左右观察了一下，赵进然神情自若，而李思杰看起来要不痛快一些，于是果断走向赵进然。

　　“进然你跟我来，有点事找你商量一下。”体育委员过来说道。

　　“啥事啊？”赵进然不是心机之辈，就被体育委员搂着肩便出去了，再也没有回来。

　　这些李思杰全都看在眼里，心里不知怎得更加堵得慌了。满腔的怨念，重点是冲赵进然，其次也有他身后的浪7战队。可是这学期的校际联赛他已经没资格再参加了，东林王者杯是院系为单位，材料学院人少，王者玩家相对也少，院队名额的竞争并不太激烈，赵进然跟他搞不好还会成为队友，更是没有在场上手刃的空间，心里这团火全无地方发泄，只能端起啤酒杯自己咣咣咣一杯浇了下去。桌上人面面相觑，却也都是看破不说破，结果李思杰自己却是站了起来，将那空杯朝所有人示意了一下说：“各位，我还有点事，就先回去了啊！”

　　“有啥事啊？”

　　“还早呢啊！”

　　“再坐会吧？”

　　“还没怎么喝呢呀？”

　　所有人都在劝阻，李思杰却是执意要离开。班长生怕他这是要去找赵进然，赶紧给体育委员那边去了个电话，叮嘱他一定要盯好接近赵进然的所有生物，发现李思杰一定要全神戒备。

　　“我跟他已经分开了啊……”不想电话里传回的却是噩耗。23sk.Com

　　“他去哪了？回去了？”班长忙问。

　　“我看他是往理学楼去了。”体育委员回答。

　　“去战队了。”桌上有赵进然的熟友，知道他跟浪7战队经常是在理学院的学生会办公室训练。

　　“这小子这次真这么认真吗？”班长狐疑着挂断了电话。在座这些跟赵进然熟或不熟，那也是一起朝昔相对两年多的同窗，接触王者荣耀之前，真没见赵进然对什么事特别上心过，哪怕是追求女同学都三心二意。

　　可这一次，仔细想来，每天去训练他比上课还要准时。

　　每天闲暇的时间也都是花在游戏或是研究攻略上。

　　刚刚被李思杰戳到时，那样的怒火更是大家从来没有在赵进然身上看到过的。哪怕是大二那年的某次例行聚餐，他们酒喝多跟隔壁桌起了争执干起架，赵进然被酒瓶砸破额头缝了七针，都没有在他身上看到这样的火气。

　　他对王者荣耀，对他那支战队的在意程度，真是很高很高啊！

　　最熟悉最了解赵进然的一群人，此时都在默默想着。理学院学生会的门却被赵进然一脚踹开了。

　　“我来啦！”赵进然大声宣布着，酒气喷发。

　　高歌看了他一眼，皱了下眉，却还是先顾手中正在进行的对局。那边赵进然则在继续嚷嚷：“下轮比赛可千万不能输啊！牛逼我都已经帮你们吹出去了！”

　　什么情况？

　　大家再专注对局，也忍不住扭头看向他，想他多解释一下。结果赵进然此时坐进一旁角落的空位，趴到在桌，瞬间鼾声如雷，竟是秒睡了。

　　“这是受啥刺激了吗？”所有人面面相觑着。

　　“李思杰？”周沫揣测。这两位原本都是他拉来的，他当然知道这二位是同班同学。

　　“那是谁？”祝佳音不知道这段故事，好奇问道。

　　“赵进然的同学，跟他一起加入了浪7，结果一次比赛里赵进然数据很漂亮，他有些一般。赵进然很兴奋，他很不屑一顾，就直接退出了。大概是这样。”周沫很娴熟地概括道。那天他并没有亲历这一幕，这反倒让他描述得特别不假思索，就是复读一下自己听过的版本而已。

　　“如此赤裸裸的嫉妒？太挫了吧！”祝佳音惊叹。

　　“你说得对！”角落传来一声，众人惊，结果转瞬就又是鼾声。

　　“到底睡没睡啊？”周沫忍不住起来了，跑去看了看，推了推，没反应。

　　“先不管了吧。”高歌说道。

　　“好吧。”周沫无奈地坐了回来。

　　“他们的同学里，还有一个人呢。”高歌这时说道。

　　“哦？哦！”周沫先是怔了下，但马上恍然，显然也是想起：“杨淇。”

　　“是的。”

　　“杨淇嘲讽他了？”周沫说出这个猜测的时候，头就已经在摇了，满脸写得都是不信。

　　“那大概不会。”高歌说。

　　“是花容战队的那位上单吗？”祝佳音问道。花容战队的选手，都曾当面给她逐一介绍过，她全都算是认得的。

　　“是她。”高歌点头。

　　“她好像不怎么说话。”祝佳音记得那天。她坐下，到她离开又回来，杨淇仅有一句针对她节奏很平静地评论：没怎么来过上路。

　　这一句是祝佳音无法反驳的实情，所以对杨淇她真没有什么不好的印象。

　　“她很强。”高歌说道，跟着看向莫羡：“会是莫羡你下一场比赛的对手。何遇你也要多留意。”

　　“好的，上路兵线带一下。”何遇应道。

　　“蓝可以偷。”莫羡说。

　　“来了。”何遇说。

　　所有人都忍不住聊起题外话了，只有何遇和莫羡的注意力依然集中在比赛。这一刹那，特别强调游戏态度的高歌都忍不住羞愧起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十九章 没有过的上心免费阅读。https://xs.23sk.com 