    苏云今天很忙。

    拎着前些天装修，拆下来的破铜烂铁，跑到铁匠铺，说什么也要让打铁的欧阳大叔给自己打一把绝世宝剑。

    打了一辈子铁的欧阳，还是第一次听到这么无礼的要求。

    世上闻名的绝世宝剑，哪一把不是由那些堪称宝贝的材料铸炼而成的。

    再者说了，他虽然打了一辈子铁，让他打上一把菜刀，或者是农具，欧阳绝对是手到拈来。

    可是铸剑这玩意，他不太专业啊。

    最关键的是，你苏云好歹也是个掌柜，拿着一堆破铜烂铁来铸剑，这真的合适吗？

    看着欧阳大叔那一脸鄙夷的目光，苏云只能放弃，不过依旧用那些破铜烂铁换了二十枚铜板回来。

    难道自己的剑道生涯，还未开始就结束了吗？

    苏云拿着二十枚铜板，站在杏花镇的街头，一脸的沮丧。

    作为一名剑客，就得有一把绝世好剑才对。

    现在苏云非常后悔当初在襄阳的时候，为何要把倚天剑还给灭绝，自己顺走不好吗？

    就算灭绝不同意，她当时还能为难一个武皇强者不成？

    看看现在，连把像样的剑都没有。

    想要练成百分百被空手接白刃剑法，首先也要找一把剑才可以啊！

    街角处几个孩童，拎着树枝跑来跑去，张二嫂家门口种的月季花，被那些淘气的孩童用树枝劈断了不少。

    苏云突然眼前一亮。

    百分百被空手接白刃，只说了挥剑，但没说是必须用铁剑啊。

    苏云急匆匆跑回了客栈，在黄蓉不解的眼神下，拎着一把菜刀冲出了厨房，疯狂的砍着一截枯杏树干。

    “掌柜的你在干嘛？”

    黄蓉走到苏云身边蹲下来不解的问道，连一旁拿着踏月登仙步练习的周芷若也是满脸的好奇。

    “造剑！”

    苏云头也不抬，疯魔般的砍着树。

    “掌柜的要学剑？”

    黄蓉脑海中突然回想到在襄阳之时，苏云手持倚天剑，一剑将数十位天人境的高手逼退的场景。

    不过后来苏云也解释了，他根本不会什么剑法，当时只是用秘术提升了实力，更没有什么剑术章法。

    苏云抬起头来看着黄蓉有些好奇的眼神嘿嘿一笑道：“本掌柜从今天起，要修炼一门极为霸道的剑法！”

    “呃...”

    黄蓉有些无语，修炼一门剑法，连剑都不舍得买上一把，还真是节省啊！

    “掌柜的，木剑太轻，根本练不出什么的！”

    黄蓉吐槽的说了一句。

    苏云微微一笑道：“轻一些好，要的就是轻一些，不然练剑不得累死啊！”

    黄蓉看了看神神叨叨的苏云，微微摇了摇头。

    虽然不清楚苏云在做什么，但是掌柜的总能搞出一些奇奇怪怪的东西。

    随着时间的流逝，一把歪歪扭扭，剑身之上还带着清微裂痕的木剑，闪亮登场。

    苏云手持木剑，嘿嘿的傻笑，然后对着空中劈砍了一下，紧接着笑得更傻了。

    不出他的所料，木剑果然能够增加劈砍的进度。

    太阳逐渐升高，杏花客栈的院子里，难得的看到一向懒惰的苏云，手持着一把木剑，来来回回的只做一个动作。

    “接剑！”

    “接剑！”

    “你特么给我接剑！”

    院子里正在修炼踏月登仙步的黄蓉以及周芷若，从开始的迷茫，变成一脸嫌弃。

    而武松早就嫌弃苏云的练功方式太过吵闹，拉着个小脸跑到了客栈大堂。

    干了半天杂活的司空摘星一脸好奇的跑了过来，对着周芷若和黄蓉问道：“掌柜的这又是在修炼什么功法？”

    黄蓉嘴角一阵抽搐，摇了摇头说道：“不清楚，反正这门功法比较费嗓子，不过别理他，他脑子今天有问题，等邀月姐姐和东方姐姐回来，自然会说他！”

    远在千里之外的东方不败和邀月，此刻正在与一个神秘人对峙，忽然没来由的一同打了个喷嚏。

    只见那神秘人眼睛猛地一缩，趁此时刻，手腕翻转之间，一道凝练的真气向着二人而去。

    邀月反应迅速，明玉功运转周身，产生一个个旋涡，瞬间化解那神秘人的攻势。

    “相传移花宫至高武学功参造化，今日一见果然名不虚传！”

    神秘人脸上蒙着黑布，只露出一双精气十足的眼眸。

    邀月冷哼一声道：“藏头露尾，可敢露出你的真容？”

    在金陵城时，巨鲸帮帮主为了明哲保身，拜见了邀月以及东方不败，并且愿意拿出巨鲸帮一半财富，只求换一个安全。

    这种要求邀月与东方不败自然答应了下来。

    而接下来，那些心有所求而来到金陵的江湖人士，毫无意外的被林诗音把功力吸了一个精光。

    本以为此事已经到此为止，离开金陵城后的第二天，邀月就发现了不对劲。

    有一道气息一直在跟踪她们，经过一再认证，终于将这个神秘人逼出了水面！

    没想到竟然也是天人境巅峰的高手，而且还趁两人不注意时，将林诗音打成重伤。

    邀月与东方不败虽然能够将其击败，但很难做到将其击杀。

    因为她们根本没见过那神秘人所施展出的功法！

    明国的江湖上何时出现了这么一位强大的天人境了，邀月不由得皱了皱眉头。

    原以为这一次去光明顶，只是帮着林诗音提升功力，外加获得那一本早已失传的乾坤大挪移。

    可现在看来似乎事情并没有那么简单！

    “桀桀！没想到邀月宫主竟然与东方教主同行，虽不知二位有什么目的，但我还是奉劝二位，早日回你们各自的山头比较好！”

    神秘人笑得非常的阴森，他再次淡淡的开口道：“现在的明国，风雨欲来，二位虽然是天人境，但若是执迷不悟，后果自负！”

    神秘人说完，看着远处已经攻来的东方不败，自知不是二人对手，冷笑一声身形猛地后退，消失于森林之中！

    东方不败见状还要追，被邀月拦了下来。

    “不要追！此人武功看不出任何蛛丝马迹，天人境修为却不是天人榜上任何一名高手，此人很危险！”

    东方不败闻言眉头皱起，看着那人消失的方向，冷哼一声。

    距离邀月与东方不败所在地的十里外，一条蜿蜒的小河边，一个慈眉善目的老头，手持一根鱼竿，打着瞌睡。

    一道黑影突然出现在他的身后，老头缓缓睁开双眼道：“打探清楚了？”

    若是东方不败与邀月在这里，肯定能够认出，那黑影正是刚刚与其交手之人。

    只见那神秘人单膝跪地回道：“主人，移花宫邀月宫主，与日月神教教主东方不败，实力全都是天人境巅峰，与天人榜上记载略有偏差，在下不敌。

    不过她们身边有一女子，修习的好像是早已失传的吸星大法，不过中了在下的大手印！”

    小老头听到神秘人的回复，嘴角露出一抹微笑，将手中的鱼竿拿起道：“吸星大法，倒是与朱无视的吸功大法有些相似。

    这二人暂不用你跟着了，先去帮朱无视，他遇到了些麻烦！”

