    “现在不一样，你看，西北那边战事吃紧，巡抚就给换成了一品境的。

    朝廷本来的意思是让一品境，甚至超品境的总兵下来兼任巡抚一职，以应对目前的局势。

    只不过，后来被文官们抵制了。

    说朝廷看不起文官, 打仗虽说身手重要，但是，智谋更重要什么什么的。

    后来，又给歇了下来，降了一等。

    但是，萧森国功力不行啊，还没跨入三品。

    所以, 他非得拿下。万寒松虽说是二品境, 但是，估计还没达到二品圆满，所以，希望也不大。”姜宣道。

    ……

    喝了几杯茶，情况也了结清楚了，唐文告辞，不久到了布政司衙门，因为是老熟人了，再加上唐文这个团练副使身份，直接就进了衙门。

    大堂上没见到万寒松身影，唐文直上二楼，也没发现，后来，到后院才发现万寒松正一脸苦恼的呆坐在一张石桌前。

    “万大人，何事发呆？”唐文问道。

    “哎呀，是唐爵爷啊，快请坐。”万寒松一看, 赶紧站起道。

    唐文走了过去, 坐在了万寒松对面。

    “我观万大人气色不佳，最近应该没有休息好。”唐文道。

    “还休息个屁，我已经三天三夜没合眼了。”万寒松没好气说道。

    “为何不睡？”唐文明知故问。

    “还睡得着吗？敌人都快打到家门口了。

    萧大人又不在，我现在是一个头两个大。

    对了，你的人估计保不住了，全得拉上前线。”万寒松道。

    “万大人有这意我支持，不过，万大人，这对你可是个机会，我听说萧大人不会回来了。”唐文道。

    “他不会回来了，不过，也轮不到我。”万寒松一脸失落的摇了摇头，一口灌进去一碗茶。

    “怎么就轮不到你了？巡抚一走，你这個二把手正好上位。”唐文故意道。

    “上个屁！”万寒松哼道。

    “万大人，我看你有些妄自菲薄了。”唐文道。

    “我不妄自菲薄有用吗？功力，还是功力。

    我万寒松是个男人，而且，我万寒松可是当年状元郞。

    武功也不弱, 人活一世，谁不想建功立业？

    可我就差一点，就差一点点啊。”万寒松顿时大怒, 一拍桌子，茶碗都跳起来了。

    “讲这些有用吗？当年是当年，可你后来懈怠了。当年你能拿状元，全大楚考生第一人，为何现在还无法跨入一品？”唐文道。

    “该死！”万寒松一屁股软瘫在了椅子上，双眼无神的仰望着天花板，良久道，“不好意思，我失态了，让爵爷失望了。”

    “我可以助你跨入一品。”唐文道。

    “不可能！”万寒松摇头。

    “怎么不可能？”唐文紧追着问。

    “我现在才二品后期，还不到圆满。

    你就是再给我十颗破境丹，我最多冲击到二品圆满。

    这岭海省因为是抗敌前线，朝廷的意思非一品境不可。

    而且，这已经是最低的要求了。”万寒松也算是掏心窝子了。

    “我可以帮你办到！”唐文道。

    “你……伱你……那不可能……”万寒松呆呆的看着唐文，良久，摇了摇头。

    “万大人不信我马上离开就是。”唐文站起。

    “不是不信，是不可能。”万寒松道。

    “懦夫！你连搏一把的勇气都没有。”唐文冷笑道。

    “你算个什么东西？你也敢在老子面前讲懦夫？

    你有什么？你不就靠着有几两银子能请到人吗？

    可是你能请到高手吗？你的那些手，不怎么样？

    这次如果上战场，你还是先想想自已怎么样保命吧。

    前线是残酷的，更是血腥的，你就是有几个手下护着也没用。”

    万寒松彻底被激怒，一拍桌子站起，指尖都差点戳到唐文鼻子上了。

    “你能掰下我这只手，我给你五百万两。”唐文伸手回指着万寒松。

    “爵爷讲话当真？”一听到五百万，万寒松瞳孔抽了抽，问道。

    “当然！不信的话咱们可以立下军令状。”唐文道。

    “给老子下来！”万寒松手掌一转，一把子扣住唐文手臂往下一压。

    不过，唐文的手掌纹丝不动，万寒松顿时一愕，不对啊，我至少也用了一分力气吧。

    “加些力气，再给你一次机会。”唐文手横着不动。

    “下！”万寒松气坏了，摧功调气，力贯左臂往下一压。

    还是没动！

    万寒松顿时傻眼，嘴角抽搐了一下，这回可是用了五分力气的啊。

    “最后一次机会！”唐文冷冷说道。

    “大山压顶，江河日下！”万寒松拚命了，力贯双臂，整个人跳起，从空中往下，双手撞击在唐文手臂上。

    梆！

    好像撞到了一根横着的巨大铁柱，万寒松整个人被震得摔倒在地。

    他顿时瘫坐在地，一脸傻傻的看着唐文。

    “原……原来，你一直在装傻……”良久，万寒松一脸死灰道。

    “我刚突破的。”唐文伸手竖掌，朝着二十五丈左右处一株树上一斩。

    咔嚓一声脆响，一根成人手臂粗的树丫枝给硬生生斩断。

    “你……你一品中期？”万寒松差点震惊死，双眼夸张的凸出，看着唐文。

    老子还没展现圆满实力呢？你岂不震惊死了……

    “你……你拿什么突破的？”下一刻，万寒松反应过来，跳起，问道。

    “你不管我用什么突破的，我可以正经的跟你说，你要一品，我现在就可以帮你跨入。”唐文道。

    “天下没有白吃的午餐，你肯定有条件，说吧，你的条件？”万寒松恢复了平静。

    不过，人气小人儿却是一脸渴求的看着唐文。

    “加入唐家，成为唐家人。

    我给你提供你需要的一切，包括大批灵石灵丹银两。

    你只要做好官，为民办事，为国出力就可。

    你身后一切，我来替你办。”唐文道。

    “加……加入唐家，你什么意思？”万寒松问道，嘴皮子好像有点抖。

    “这世上好些事都是交易，不然，我凭什么要给你一切？”唐文道。

    “卖身？”万寒松明白了，脸顿时就黑了。

    “唯一条件。”唐文道。

    “那不可能！我堂堂朝廷从二品大员，卖身唐家，你也讲得出口。

    不过，你若帮了我，你说的，这是交易。

    今后，我可以帮你干不少事。”万寒松摇头道。

    “呵呵，人都是自私的，很容易忘记一切。

    到时，你成了二品大员，坐上了巡抚位置，你还会记得我？

    甚至，你会反过来陷害我，跟岭海书院一起弄死我。

    到时，一切烟消云散，你怎么上位的，你怎么跨入一品的，天晓得！”唐文笑了笑。

    “我万寒松不是那种人。”万寒松道。

    “借钱的在借钱的时候都会指天立誓一定还钱，然后呢，你去讨债，他们全成了大爷。

    反过来，债主倒成了可怜虫。这世上，什么誓言都是狗屁！

    人心难测，只有白纸黑字才最重要。

    这就是约束，是框架。而你要拥有一切，就得付出代价。

    你说的，天下没有白吃的午餐。当然，你也可以选择继续坐布政使位置。

    只不过，过了这村就没那店了。

    人生，也许，一次机会让你后悔终身。一步错，步步错。”唐文冷笑道。

    “可我卖身唐家之后就成了唐家的奴仆，我还怎么活得自由？还不如坐这布政使位置来得痛快。”万寒松冷笑道。

    “放心，一般事我都不管你，只有唐家需要的时候才需要你出手。

    当然，唐家也未必一定要在你这颗树上吊死。

    我相信，有如此优厚的条件，有人会愿意的。

    到时，他也许就是你的上司。”唐文道。

    “可我怎么相信你讲的话？”万寒松哼道。

    “你只能相信！我也不说我的为人怎么样？

    这些都是狗屁，因为，我讲过，人心难测。

    但是，每个人都有自已的判断。还有一件事我要告诉你，我姐夫丢失的那批粮草已经找回，过几天就能运到岭海。

    你若加入了唐家，到时，功劳算你一份。

    时间很紧，你只能在这两天内作出决定。

    不然，我就把功劳给别人了。”唐文道。

    “可你也不能保证能推我坐上巡抚位置，要是我坐不上去，岂不亏大了？”万寒松道。

    “有八成可能，比如，这次劫粮案，我就说是你派我去查案子的，这是一道不小的战功。

    我唐家军出战，必将大获全胜。到时，至少有一半落你头上。

    比如，你亲临前线指挥等等。

    这两个功劳加一起，再加上你跨入了一品，巡抚位置还难吗？”唐文道。

    “太阳国可不是软蛋，我岭海精锐的黑骑军初次参战，一下子伤亡一千多号人。

    你的唐家军难道比黑骑军还厉害？”万寒松显然不信。

    “我有我的道理，我的唐家军全用西洋货武装起来的。你若不信，我可以带你去苏梅岛一行。到时，你就明白了。”唐文道。

    “可以，本官倒要去瞧瞧，明天凌晨五点起程。”万寒松貌似心动了。

    “大人，难道你还真要卖身给唐家啊？”唐文刚离开，师爷李静元就忍不住问道。

    “卖身，怎么可能？”万寒松笑了笑道。

    “你明天下去，可就给唐文发出了错误的消息，他肯定会误认为你已经心动了。”李静元说道。

    “苏梅岛可是我岭海的地盘，本官下去巡视一番有何错？本官倒要看看唐家军的实力，如果真如他所讲的那样，那是我们的运气来了。”万寒松道。

    “大人的意思凭唐家军一战立功？”李静元道。

    “没错，到时，本官将亲自指挥唐家军立功。

    在战功之下，就是本官功力还达不到朝廷的要求。

    但是，战功却是可以掩盖一切。”万寒松道。

    “可是唐文未必能让你如愿。”李静元道。

    “唐文一个小小的伯爵而已，他能翻起什么风浪？难道他敢违抗朝廷令谕？”万寒松冷笑道。

    “大人不要忘了，唐文可是一品境高手。”李静元道。

