    下午四点，陆承洲开车送顾芒去学校。

    把车停在路边，两人往学校里面走。

    陆承洲戴着黑色口罩，一手勾着顾芒的肩膀，一手拎着她的黑色背包。

    女生戴着黑色鸭舌帽和口罩，白色衬衫不羁的卷上去几截。

    拿着手机在打游戏。

    两人看着都挺简单挺低调，结果还是一眼就被人认出来。

    周围不断有目光朝两人身上瞟。

    “那是顾芒？”一个男生压着声说，然后又扫了眼陆承洲，“和她……男朋友？”

    “这不明摆着的事儿。”他哥们叹了口气：“我失恋了……”

    “滚吧你。”男生笑骂：“那可是女神！大佬！军训破纪录的人！你配？”

    哥们噎了噎，收起悲伤的表情：“好吧，大佬太帅我不配！”

    陆承洲从裤兜里掏出一张黑金卡，递给她，“帝苑顶层。”

    帝苑在京城这边，就相当于玺宫在明城那边。

    达官显贵的聚集地。

    黑色卡片右下角一个狂草的烫金“帝”字，嚣张又跋扈。

    顾芒瞥了一眼，精致的眉眼微挑，接过来随手揣兜里，继续打游戏。

    陆承洲低眸看她玩游戏，看了几秒，突然开口，“想偷情提前打个电话。”

    话落，游戏里，顾芒一枪打歪，让对手跑了：“……”

    陆承洲看见这一幕，没忍住笑出声，又低又沉的，手指勾了勾她的耳朵，稍微低头凑近她，“提起偷情，这么激动？”

    顾芒凉凉的瞅他一眼，没说话。

    专心把游戏打完拿到冠军，她转向陆承洲，正要说什么——

    “顾芒学妹！”

    女生听到声音，脚步一停。

    偏眸，就看到报道那天新生接待处的几个学长和学姐。

    邵进跟学生会的几个人抱着一沓学生会入会申请表和宣传册，从学校打印部那边过来。

    看见顾芒，邵进特兴奋。

    顾芒把手机揣兜里，礼貌的打了招呼，“学长，学姐。”

    医学部这次军训考核训练全部第一，邵进一群人走出去都感觉贼有面儿。

    现在见到一己之力带飞他们整个医学部的大佬，一个个都激动得不行。

    但是到顾芒一米开外，就不敢再靠近了。

    几个学姐小心翼翼地瞅了眼陆承洲，有些紧张。

    男人气场很强，周身一米仿佛都刻着生人勿近四个字。

    邵进拘谨的跟陆承洲打招呼，“你好。”

    陆承洲眉眼寡淡的颔首。

    顾芒侧了侧身体，看向陆承洲，“你先回？”

    男人点点头，把包递给她，“周末来接你。”

    “嗯。”顾芒接过包挂在肩上。

    陆承洲一走，邵进一群人紧绷的神经才松开。

    一个宣传部的学姐反应快，立即从自己手上取了一份宣传册，“学妹，进学生会吗？考虑一下宣传部吧！不用面试直接进的那种！”

    其他人见状，也不甘示弱的赶紧给顾芒手里塞宣传册，推销自己部门。

    没有一个人塞申请表，全都是免面试直接进。

    顾芒看着自己手里一堆宣传册：“……”

    回宿舍楼的路上。

    几个学姐不遗余力的给顾芒说自己部门的好处。

    文艺部的最疯狂，顾芒是盛听编舞师这个身份，学校几乎没有不知道的，说什么也要把顾芒拉进去。

    结果说着说着，莫名其妙跟顾芒打听起盛听新专辑的事。

    “学妹，我老公新专什么时候发？”

    “学妹这次你还是MV女主吗？你是的话我拼了老命去抢海报！”

    顾芒嘴角浅薄的勾着，挺礼貌的，“不是。”

    “啊啊啊啊学妹我好想看你和盛听一起跳舞！”

    顾芒：“……”

    ……

    回到宿舍。

    顾芒用卡刷开门，就听到唐笑笑的声音。

    “诶，学姐，顾芒回来了。”

    顾芒抬眼，就看见原本还算宽敞的宿舍里，站了不少人。

    郑渺朝顾芒走过去，“这是校学生会的几个部长，还有几大学生社团的社长。”

