    吴太傅心头沉重，不知回去该怎么跟玉骁说起这件事，一个名声早已败坏的公主即将成为他的妻子，且还是再嫁。

    吴家百年盛名只怕都要毁在这道旨意上。

    跟吴太傅不同，昭明帝此时却是解决了一件牵挂许久的大事，心情无比的不错，这种不错可以稍稍驱走连日来笼罩在心头的阴霾。

    临走前，他不忘交代吴太傅：“朕知道子姝心性顽劣，不适合做贤妻，所以婚期会延后两个月，待秋试之后再行举办婚礼。”

    顿了片刻，“玉骁今年也该参加秋试了吧？”

    吴太傅心头越发沉得厉害：“是。”

    “如此正好，到时候来个双喜临门。”昭明帝笑着说道，“若玉骁能中个解元，再迎娶公主也算是喜上加喜，得了帝女，明年定能再拿个状元。”

    吴太傅一颗心渐渐沉入谷底。

    皇帝陛下这句话他听得再明白不过，太子能不能复宠，贵妃能不能恢复位分，玉骁能不能拿到今年的解元和明年春闱的会元，以及殿试的状元，完全取决于这桩婚事能不能成。

    乍一听还以为皇上对嫡公主多宠爱呢，连宠妃和太子的命运都系在了她的身上，然而吴太傅心里清楚，皇上根本不喜欢嫡公主云子姝。

    事实上，吴太傅根本不在乎孙子能不能连中三元，天下才子众多，每次考试头名都只有一个，能顺利进入到殿试，拿到一甲前三对玉骁来说已足够。

    有贵妃姑母稳居深宫，太傅祖父朝中庇护，吴家嫡孙以后仕途总不会差到哪儿去。

    然而此时突然掉下这么一桩御赐的婚事，却瞬间打乱了吴家的命运走势。

    若玉骁不愿意娶公主，贵妃和太子是不是就不能复宠？

    玉骁会不会从此入不了皇帝的眼？

    吴太傅心里像是被寒冰滚过一样，一阵凉过一阵。

    感受着心底翻滚的不满，吴太傅躬身行礼：“若无其他事情，老臣先告退。”

    昭明帝点了点头。

    吴太傅怀着异常沉重无比复杂的心情离开了御书房，望着外面灿烈的阳光，他心头却是蒙上了一层阴影，忽然间开始怀疑，皇帝对贵妃和太子的恩宠究竟是真是假？

    他明明不喜欢嫡公主这个女儿，为什么费尽心思想要操控她的婚事？由着她自生自灭不是更好吗？

    而此时的昭明帝安静地靠在榻上，目光一直注视着吴太傅离去的背影，冷冷想着，他想要做的事情就没有做不到的。

    不管是大臣还是女儿，不管是宠妃还是太子，谁敢反抗他试试？

    子姝，子姝。

    这个女儿真是反骨啊，曾让他这个皇帝都觉得操控不了她。

    吴太傅走远了，昭明帝收回视线，阴冷地看向面前的茶盏。

    别说一个女儿，就算整个天下都得听他旨意。

    血脉是什么？

    他不在乎什么儿子女儿，他也不在乎夫妻情分，他只要权力，谁也不敢违抗的权力。

    要不是顾忌着凤家和太后，他何须如此大费周章？随便找个人下点毒，就能让这个流着皇后血脉的女儿死得悄无声息。

    可是不行。

    不能让太后和凤家生出怀疑，他要让子姝死得正常一些，比如夫妻不和，郁郁而终；比如忤逆公婆，被家规惩治。

    至少不能死在他这个皇帝的手里——甚至不能让人怀疑，子姝是死在他这个皇帝的手里。

    昭明端起茶盏，想到自己身上居然流着季家血脉，就一阵阵恶心难受，商贾之家最为低贱，有钱有什么用？

    能坐在龙椅上呼风唤雨吗？能有三宫六院七十二妃？

    能执掌生杀大权，让天下万民匍匐？

    能享用只有帝王才可以享有的一应待遇？

    不能。

    何况他坐在龙椅之上，不照样掌控着偌大的国库？

    皇上微闭着眼，等子姝死了，太后死了，凤国舅也死了，他就要把季家连根拔起，让这世上再也没有季家，那么就没有人知道帝王血脉不纯。

    对了，还有司沧。

    想到司沧，昭明帝心头就像扎了一根刺，怎么想也想不明白，暗影阁怎么会出了这么一个训练失败的成果？

    他们应该是一群没有七情六欲只知服从听命的利器，他们不配有感情，只需要听从帝王号令，他让他们生他们就生，让他们死他们就死。

    为什么偏偏司沧是个例外？

    “皇上。”御书房闪入一道身影，跪在地上禀报，“莲嫔的身份暂未查出结果，所有属于她的底细早在七年前就被人销毁磨灭，应该跟嫡公主没有关系。”

    七年前嫡公主还是个七八岁的孩子，确实没有那么大能力操控此事。

    昭明帝安静沉思，莲嫔的身份被销毁？

    他记得当年莲嫔入宫时，身世应该是清白的，身世不明的女子也进不了宫廷，只是后宫嫔妃众多，帝王不可能全部宠幸。

    这么多年，莲嫔侍寝的次数不超过五个手指头，出事那晚，她的牌子那么巧地就出现在了他的面前。

    昭明帝心里有数，这件事一定是有人策划，只是策划的人究竟是谁，还需要慢慢查。

    略微回神，他冷漠开口：“子姝最近在干什么？”

    “嫡公主数日前曾去过凤家做客，还在凤家吃了午饭才走。”

    “子姝去过凤家？”昭明帝脸色一变，眉目骤然森冷，“她去凤家干什么？你怎么不早说？”

    “属下该死。”黑衣人跪地低头，“嫡公主自从休了萧云衡之后，就经常独自出入世家府邸，所以属下没以为去凤家有多特别。”

    “你以为！”昭明帝抄起茶盏砸了过去，砰的一声，茶盏重重砸在黑衣人脑门上，对方却连躲都没敢，瞬间伏地：“属下该死。”

    一缕鲜血顺着额角流下，皇帝深深吸了一口气，才压下心头阴郁之色：“她去凤家干什么？”

    “凤家守备森严，属下没能进去。”

    昭明帝怒气顿生：“废物！”

    黑衣人不敢再说话，昭明帝冷冷道：“下次她再有什么异动，及时禀报于朕。”

    “是。”

    “司沧最近有没有什么异常？”

    “属下不敢离他太近，但嫡公主去凤家那日，司统领也在。”

    昭明帝心头又浮现出熟悉的杀气，“你告诉朕，用什么方法可以最快地除掉司沧？”

    黑衣人跪在地上，“属下会想办法。”

    “滚出去！”

