    “有我和唐蕙，即使他们来了，咱们也不用怕他们！”刘大明给虎老七吃宽心丸。

    虎老七苦笑了一下说道：“你们都有自己的事，还能天天守在我们身边吗？他们想要找机会太容易了！再说万一他们拿着欠条去告我，欠条有我签字和手印，想不承认都不行，到了那时候我还不起钱，肯定得坐牢，唐兰不是更难受？”

    刘大明想了想，知道虎老七所言不虚。

    “我本来想领着唐兰远走高飞，可我能去哪里呢？我一无所长，又没有投奔的地方，连吃饭都成问题！而且唐兰还怀孕了，我风餐露宿没关系，哪能让她跟我遭罪？”虎老七继续说道。

    “可你瞒着她也不是长远之计啊？”刘大明开始同情虎老七。

    “唐兰的脾气我知道，要是我跟她说实话，她肯定不会跟我离婚！三天一到，我必须给他们说法，要么我去沈阳给文哥卖命，要么就得跟他们鱼死网破，不论哪种情况，对唐兰来说都不公平！我就是烂命一条，不值得唐兰跟我犯险！”虎老七从西登回来的路上就想好了和唐兰离婚。

    两个人又聊了一会儿，刘大明也想不出除了离婚外解决问题的好办法，他拍了拍虎老七的肩膀说道：“难得你一片苦心，事情总会有解决的办法，你也别太难过！”

    “说不难过是假的，唐兰好不容易给我怀了孩子，却没办法生下来，也许我们老赵家就是这命了，我得还我那土匪爹前世欠的债！”虎老七虎目泪光闪现。

    “刘大明你出来，跟那个王八蛋有啥聊的？”唐蕙看刘大明久未出来，隔着门大声喊道。

    “你去吧，我没事！这件事千万别跟她们姐俩说！”虎老七对刘大明说道。

    刘大明没有表态，出了西屋。

    唐蕙把刘大明叫到外面，低声说道：“我看我姐状态不对，很可能会寻短见，我想明天她和虎老七离婚后就领她回家，让我妈看着她！你们学校反正也放假了，不如你跟我一起回去吧！”

    “还真让他们离婚啊？”刘大明说道。

    “我一直就看虎老七不顺眼，我姐跟她不会有好日子过，现在他主动提出离婚，长痛不如短痛，不离婚还等什么？”唐蕙办事绝不拖泥带水。

    “唉！不过这次你错怪他了！”刘大明叹了口气说道。

    “错怪他了？什么意思？”唐蕙冰雪聪明，立刻追问道。

    刘大明没有答应虎老七不告诉唐兰和唐蕙实情，因为他觉得这件事应该大伙坐在一起商量，如果就这样把婚离了，对唐兰打击实在太大了，于是刘大明就把虎老七面临的情况和唐蕙说了一遍。

    唐蕙听完呆住了，她没有想到虎老七还挺男人，关键时刻为了保护唐兰，宁愿自己背黑锅挨打的时候受委屈。

    “原来是这样啊！这个虎老七虽然干事一直不靠谱，这件事倒是干得挺像个男人！”唐蕙感慨地说道。

    “你看这件事是不起也得告诉大姐啊？”刘大明问道。

    唐蕙想想说道：“我觉得先别告诉她，不然她肯定担惊受怕，也不会离开虎老七，万一出点事就麻烦了！我想还是把她带回老家去，等事情都解决了再告诉她！”

    “那也行！要不你领大姐回去，我和老七好好商量商量怎么办！”刘大明说道。

    “那也行，我把大姐送过去马上赶回来，我就不信了，就他们那几头烂蒜，我还治不了他们？那个文哥曾经用暗器伤过我，这回老账新账一起算！”唐蕙霸气侧漏。

    “喜子这几天也不知道去哪了，不然和他商量商量，肯定能想出办法来！”刘大明说道。

    “他自己都被停职了，可别给他添乱了！我和大姐走后，你告诉虎老七，这件事他做得没毛病，你让他放心，大姐肚子里的孩子肯定给他保住！”唐蕙打了虎老七，知道真相后有些后悔。

    第二天一早，唐兰和虎老七去公社离了婚。整个过程唐兰一言不发，就像个木偶一样，让她干啥她干啥。

    唐兰的样子让虎老七很担心，几次忍不住想告诉唐兰真相，可一想到后果，他又强行忍住。

    两个人离完婚，唐兰连家都没有回，直接跟唐蕙坐车回老家去了。

    唐蕙怕唐兰想不开做傻事，一路上不停开导唐兰，最后唐兰还是开了口。

    “小蕙，我会把孩子生下来，这段时间我不会干傻事！”唐兰说完再也不吭一声。

    虎老七手里拿着离婚证，心情复杂，刘大明看他一副魂不守舍的样子，有些担心。

    “老七，你准备怎么应付马龙和文哥他们？”刘大明问道。

    “我家都散了，他们不让我好过，我就跟他们鱼死网破！”虎老七眼睛露出狠厉之色。

    “你要跟他们拼命？”

    “不拼命还能有啥办法？我绝对不会再去耍老千给他们卖命了！”虎老七已经下了决心。

    “你这不是蛮干吗？我觉得你应该躲出去一段时间，反正大姐已经回老家了，你也没有后顾之忧了！”

    “要是能躲我能不躲吗？唐兰是走了，万一他们拿四哥开刀怎么办？这些我都早想过了，我不能一走了之，否则只能连累亲人！”虎老七打定主意要跟文哥硬碰硬。

    “听你的意思是想直接去沈阳找他们啊？”刘大明很担心。

    “对！”虎老七说道。

    “这件事我已经告诉了小蕙，她让我转告你，大姐肚子里的孩子肯定不会打掉，你忍心孩子一出生就没有爹吗？”刘大明劝道。

    “小蕙真是这么说的？”虎老七眼睛一亮。

    “那还有假？小蕙还说让我们等她回来再做决定！”

    虎老七想了想，摇了摇头说道：“我不想把你们卷进来！唐兰要是能给我留下后人，我死了也值了！”

    “真到非拼命不可的地步了吗？”

    “你觉得还有什么更好的办法吗？我虎老七虽然没啥能耐，可让人骑脖子拉屎，我绝对不能忍！何况他们还拿家人威胁我，我跟他们不死不休！”

    “那也要等小蕙回来再做决定！”

    ……

    在刘大明再三劝解下，虎老七终于同意等唐蕙回来后再去沈阳，刘大明多少缓了一口气。

    谁知道第二天刘大明一起来，发现虎老七不见了，他暗叫不好，赶紧出去寻找，结果一无所获！

