    专柜的销售员突然被叶念打了，她捂着脸，愤怒地说：“你这土包子，你竟然敢打我？”

    叶念冷笑道：“我打你是因为你该打，谁让你赶客，实在太不懂尊重人了。”

    “你放屁，我什么时候赶客了？”

    叶念将那套内衣给抢了回来，说道：“这是我香香姐先看上的，你凭什么要拿给那肥猪先试？再说，她那猪一样的身材，穿着合适吗？”

    “什么？”

    肥胖女人涨红了脸。

    那销售员则是说道：“你们根本就算不上我们的店的客人，这套内衣价值八万八千八百八十八，你们买得起吗？买不起就算不上是我们的客人。”

    说着，还转向胖女人，说道：“也只有这位这样高贵美丽的小姐才有资格成为我们的客人。”

    “土鳖，听到了吗？”

    肥胖女人这时候也说道：“这里的衣服根本就不是你们能够买得起的，就你们竟然也好意思想要和我抢买这套内衣？”

    “什么叫我跟你们抢？这根本就是我们香香姐先看上的好不好？”柳尖尖气愤地说。

    肥胖女人一声冷笑，道：“看上又如何？你们买得起吗？”

    “也不看看自己穿的是什么，浑身加起来都不到两百块吧？这价值八万多的内衣让你们看一看就算不错了，我买回去还得好好清洗消毒一下，不然都不知道你们这样的穷鬼在上面留下多少细菌病毒呢。”

    “嗯？”

    听到肥胖女人毒舌的话，叶念神色一寒。

    肥胖女人被叶念这一眼下吓了一跳，然后踢了身边那拎着大包小包的男子一脚，瞪眼道：“张子和你是死人啊？快去将那死穷鬼手里的内衣给我拿过来啊，我要穿上试一试。”

    “好的珠珠。”

    张子和连忙答应一声，然后对叶念说：“把那内衣交给我吧，告诉你，我们可是你得罪不起的。”

    “我老婆大人可是金恒集团老板的女儿，金恒集团知道吧？就是花城金家旁支的金世旭建立起来的。”

    然后指了指肥女人，道：“我老婆就是金世旭的长女金秀珠。”

    金秀珠这名字不错。

    再配合上她的身材，真猪啊！

    金秀珠瞪眼道：“张子和你这废物和他们多说什么呢？赶紧将那内衣拿过来给我啊！”

    “珠珠，别着急。”

    张子和忙说道：“我们都是斯文人，动粗就不好了，我就是要让他们知道你的身份，然后直接跪地求饶。”

    “哦？”

    叶念一脸戏谑地看着张子和，笑道：“你们是斯文人，可我不是啊，有种你自己过来拿。”

    说着，叶念将那内衣伸了出去。

    “你，你简直粗鄙。”

    张子和红了脸，显然，他是怂了，特别是方才叶念对那销售员说打就打，下手是一个狠啊，他那瘦小的身板，还真不敢招惹叶念。

    “砰！”

    突然，金秀珠在张子和的脚上踢了一脚，瞪眼道：“你这窝囊废还那么多话做什么？直接抢啊，我就不信了，在这里会有人敢和我金秀珠抢东西。”

    “好的珠珠。”

    张子和又答应一声。

    叶念等人看着张子和那怂包样，觉得这男人活得是真卑微！

    明明就怂了，他老婆却压根没有放过他的意思，加上他又好面子，非得答应金秀珠。

    张子和一边向着叶念走来，一边说道：“我可告诉你，我们金家人是不能招惹的，你要是敢打我，我……我……”

    张子和的话没说完，当他走到叶念面前的时候，叶念没有丝毫犹豫地一巴掌扇了过去。

    “你这窝囊废，”

    金秀珠对张子和是越来越不满了，这时候直接站了起来，怒吼一声就向着叶念冲撞过来。

    这女人……

    叶念此时都有些吃惊了，这女人冲过来的时候，地面都震动起来了。

    别人走路叫走路，她走路，就是大象迁徙了。

    下一刻，叶念一个闪躲。

    “轰隆~~”

    一声巨响，金秀珠没撞上叶念，一头撞在了一挂衣服上。

    然后她倒在地上，以吨位计算的大腚就坐在了边上的垃圾桶上，直接将垃圾桶给压碎了。

    咦？

    大家看着金秀珠，都是一脸嫌弃，也不知道是不是垃圾桶中有水果茶之类的东西还是金秀珠直接吓出翔了。

    此时金秀珠的裤裆下就是一片屎黄。

    “你这废物还看什么呢？赶紧过来将我扶起来啊！”

    金秀珠冲着张子和骂骂咧咧起来。

    张子和连忙走过去，要将金秀珠给拉起来，可就他那几乎可以算是手无缚鸡之力的小身板，脸上都憋红了，终究还是没能将金秀珠给拉起来。

    “我怎么就嫁了你这么一个废物呢？”

    金秀珠呜咽起来，对一般女人而言，这种情况下叫撒娇，可对于金秀珠而言，这就是河马哭泣了。

    紧接着，金秀珠怒吼道：“快给我二叔打电话，他就是这墨林大厦的高管，告诉他我在这里被人打了，让他赶紧带人过来啊！”

    “好的珠珠，我这就打。”

    叶念：“……”

    听着这夫妻两人的对话，特别是张子和那一句珠珠，叶念是差点将这些天吃进肚子里的饭菜都吐出来了。

    没有最恶心。

    只有更恶心。

    而听着金秀珠那委屈的话，叶念却更委屈，“肥……不是，肥姐姐，你这话说得可就不讲理了，明明就是你自己往架子上撞，然后坐到垃圾桶上的，怎么就是我打你的呢？”

    “谁让你避开的？”

    金秀珠哼声道：“老娘我要打你的时候你就要站着别动，你动了就是你的错。”

    叶念哭笑不得。

    他本以为只有美女才有资格蛮不讲理，可没想到丑女人也会蛮不讲理啊！

    金秀珠哼声道：“混蛋你给我等着，等我二叔带人来了你就死定了。”

    叶念耸耸肩，丝毫不在意。

    一旁，陈香拉了拉叶念的手，道：“小叶，要不我们走吧，不然等一会就麻烦了。”

    “没事的。”

    叶念拍拍陈香的手背，安慰道：“我没有主动惹事，可别人想要惹我我也不会手软，香香姐你就看着吧，我让你看看什么叫无脑爽打法。”

    “这……”

    陈香和柳尖尖都有种哭笑不得的感觉。

    无脑爽打法是什么鬼？

    很快，金秀珠的二叔金世恒就带着七八名保安过来了，他在专柜门口一站，吼声道：“谁敢欺负我侄女？给我站出来。”

    “啪！”

    金世恒话音落下，叶念闪电上前，在金世恒的脸上就是一记耳光。

    陈香和柳尖尖有种哭笑不得的感觉，不问情由就是打，这就是无脑爽打法的精髓吗？

