    王力又回到了她的屋中，既期待又警惕。

    只见她从裙底摸出一个圆圆的东西，蛋！？

    ——系统提示：魔龙希瓦娜赠送你一颗红龙宠物蛋。

    卧槽啊啊啊啊啊啊！！！我没看错？

    王力急忙打开包裹一看，没看错！虽然不知道是不是龙蛋，但肯定是宠物蛋，只要是宠物蛋，哪怕是哥布林宠物蛋都绝对值钱！

    这突如其来的转变简直让王力猝不及防，就算是要套路我，这本钱也下的太大了吧？

    王力难以置信的望着她：“什么意思？”

    希瓦娜淡淡一笑：“你通过了我的考验，所以就把我的孩子托付给你了。”

    你的孩子？不会是刚从裙子里面下出来的吧？

    希瓦娜感慨道：“当你拒绝角斗场的消息传出来时，我就注意你了。刚才就是我在考验你！如果你真的接受我的条件，我会很失望。因为这说明你和那些自以为是的家伙没什么不同。遇到这种人，我也无所谓，赢了，我有9成的好处；输了，我又没什么损失，反正我不亏。”

    我勒个去，我输了你就赚一个神器水晶！那还叫没损失？

    希瓦娜沉声道：“所以在恶魔城混，一定不要把别人当傻瓜，绝对不要心存侥幸的认为自己占了多高胜率，因为你忽略掉的那少许劣势恰恰就是对方攻破你的突破口——你以为就你会吃药吗？”

    王力震惊了：“别人也会吃？”

    希瓦娜笑道：“对！岂止是别人会吃，对方各种想象不到的道具都会出现。所以我真心的奉劝你一句，不要参加黑暗角斗场！这不是你和对手的较量，而是幕后的赌盘在操控的赌局，几十万上百万的金币哪有这么容易赚？”

    王力还真是醍醐灌顶啊，更是被自己的先见之明深深折服了！

    希瓦娜一声长叹：“我是高贵的龙族，因为各种各样的原因投降恶魔了，但我不希望我的孩子也成为恶魔的奴仆，成为恶魔抽血的材料，你该猜的出那瓶龙血药的血是从哪里来的吧？所以我的孩子就托付给你了。”

    被抽血，这么惨？

    王力眉头狂跳：“你认为我不会加入恶魔？”

    希瓦娜摇头一叹：“反正这个蛋在我的身边，迟早都会成为魔仆的，即便你加入了恶魔阵营，结果都是一样，但至少不会被抽血了。但我还是希望你不要加入，不要被眼前的利益迷惑。”

    原来如此！

    这一刻，王力感动的无以复加！找到了，这就是我要找的阳光，身处黑暗世界，这丝阳光更是显得分量十足，所以才值一个蛋啊！赚大，赚大了哇哈哈哈哈~~~~~

    王力强压住心中的狂喜感慨道：“对不起，其实，我以为你是对方派来骗我水晶，让我回不去只能投敌的。”

    希瓦娜脸色一变：“你？”

    王力羞愧道：“对不起！”

    希瓦娜怒拍桌子：“啊呀！居然还有这种骗法，我怎么就没想到呢！”

    王力惊了：“啊？”

    希瓦娜一声笑叹：“是我被眼前的利益迷惑了，我早就应该想到你的价值应该超出赌金本身的，谢谢你，你不仅仅是通过了我的考验，还让我学会了一些东西。”

    你学会啥了？

    “作为感谢，这个瓶就送给你吧，关键时候能保命的。等你下次再来的时候，我还会给你提供一些小礼物的”。

    ——系统提示：您获得魔龙希瓦娜赠送的1瓶龙血变身药剂。

    卧槽~~~直接送了！这就是友好度提升，黑暗之城的阳光的如此的耀眼百倍，搞定！

    王力欣喜道：“谢谢女士！那这个宠物蛋的培养有什么需要注意的么？”

    希瓦娜笑道：“嗯，初生的龙宠非常的弱小，就和一个会飞的小猫一样大，一定要好好保护。而且食量特别的大，升级特别的慢，需要的经验很多。偶尔关键的时候可能需要喂食点金币宝石什么的。”

    王力惊了：“啊？”

    希瓦娜笑道：“但是龙族的强大有目共睹，这些付出都是值得的。相信这点小事对于勇士而言不是问题。”

    原来如此！这才是强大魔宠的象征啊。升级经验不是问题啊，反正我卡在9级了，再多的经验都是浪费，正好用来养龙宠啊！

    希瓦娜又笑道：“而且等她长大后还可以变成人形的大美女哟！”

    卧槽！

    这才是来自灵魂的呼唤啊，要的就是变美女啊！妈这么漂亮，女儿更是青春靓丽——不不不，我——全都要！

    王力狂喜过望：“没问题！”

    希瓦娜笑道：“如果饲养过程中遇到什么问题，你每周可以来这里找我，我没什么可交待的了，下周见！”

    “再见！”

    王力出门以后大松一口长气啊，龙宠啊，终于大有作为了。这恶魔城的天是那么的美丽，这贫民区的房子是那么的顺眼，这满街的哥布林是那么的帅气~~没错，我爱上这座城市了哇哈哈哈哈~~~~

    王力都迫不及待的想回去把龙蛋孵出来了。但是不急，这可是一周才能来一次的观光胜地，有了第一次奇遇第二次还会远么？

    也就在王力轻快的穿行在小巷中时，一个衣衫褴褛的哥布林抖抖索索的过来了，嘴里说着一些王力听不懂的哥布林语，但他不断用手指向街巷的某个方向。

    王力眉头一跳，这又是触发奇遇了？不过有美女才叫奇遇，哥布林算什么？但是——好吧，这就是底层社会的机遇，去！

    王力心情大好并在好奇心的驱使下一路跟着他前进，他不断的回头招呼唯恐王力走丢。

    王力开始想象将会出现怎样的场景了，大概就是某个哥布林家族里的长者要见我，要如何如何帮忙之类的？嗯，不指望哥布林能给什么东西，但传授点技能还是可以的。

    前方的路越来越来越窄，光线越来越暗，房屋越来越破甚至都没有房顶，周边也没有任何Npc。

    王力猛然有一种不爽的预感，换成正常城市，这是要遇到坏人了。但这个城市不一样啊，观光客的安全是没问题的啊。

    这哥布林一指一个小黑屋，然后率先进去了。

    王力随即跟入，破屋中竟然闪耀着一个漩涡状的空间门！

    ——系统提示：警告！您发现可疑的空间门，该空间门只限10级以下生物进入。

    咦！可疑！？

    越可疑就越是勾起了王力的好奇心，更不要说10级以下生物简直就是为自己量身定做的，就算有危险还有哪个10级敢比我强的吗？

    进！

    场景一换，王力出现在一个貌似地下坑洞的空旷地方，周边篝火熊熊。

    也就在这时，坑洞周边上方齐声大吼，无数只长矛弩箭从高而下！

    ——系统提示：警告！您遭遇大集群哥布林的攻击！

    卧槽！大集群？

    这是哥布林在害朕？说好的观光安全呢？王力震惊之下全速跑路，一排排的闪避未命中，一串串的长矛箭雨钉在了王力的身后——没错，只要跑的快，箭雨都追不到我！更不要说我有闪避！

    但是阿B却没有王力的速度和闪防，瞬间被插成了刺猬！

    卧槽！王力惊怒之下急忙回到阿B身边为它挡箭！然后查看周边的地形，看不太清，只大概看见这个坑洞好像有三层，密密麻麻的哥布林就躲在这三层的走廊射击位置上向自己放箭！

    这箭伤害就和新人玩家差不多，但对方数量庞大啊，光是触发破防强制掉血就要玩完。

    不行！

    王力当机立断摸出传送水晶——回程启动！

    一个长长的施法读条出现了——系统提示：该空间受到特殊封闭效果，空间启动大幅度削弱。

    王力惊了，来的时候没有读条啊！

    就在这时一根长矛击中了王力，读条被打断。

    卧槽！

    王力意识到自己犯了多么致命的错误，信了恶魔城的治安简直就是信了鬼！

    怎么办？先找一个墙背对再说，老子30%的闪避15%的格挡……