    “杀！！”

    柳神以碎天裂地之势杀来，几乎不想给林不凡任何反击就想一掌将他斩杀。

    “碎天拳，破！！”

    林不凡见柳神玉手拍来不躲不避，反而是握手成拳对着柳神拍来的一掌猛轰过去了。

    “啪！”

    林不凡的拳印直接就与柳神的掌印对轰在了一起，强烈的光波直接就在他们的轰击处炸开了。

    “杀！”

    林不凡一击落下，狂暴的又是一击砸过去了。

    “杀！”

    面对林不凡的攻击柳神当然不敢懈怠，几乎是拼尽全力杀在了一起。

    很快他们就过了数千招。

    直将这片天地都差点打碎了。

    “天啊！！”

    “他也太强了吧！”

    苍澜大陆天之城姬家人全都忍不住倒吸了一口冷气，尤其是刚刚还异常兴奋的太上老祖。

    此时一张脸真是要有多难看就有多难看！！

    因为林不凡展现出来的实力实在是太强了，竟然能和荒古禁地的祭灵柳神杀到了一起。

    区区一个人类能做到这一步实在是太逆天！！

    毕竟要知道荒古禁地的祭灵柳神可不是一般的存在。

    先不说她活了无数岁月！！

    就凭她的战力也是举世无双，毕竟她己经守护了荒古禁地百万年。

    在这百万年间！！

    不知为荒古禁地斩杀了多少强大的生灵。

    才让荒古禁地成为了百族圣地一般的存在。

    现在林不凡不过区区一介蝼蚁。

    竟然不知天高地厚与柳神战到了一起，等一下肯定会被柳神以逆天的手段镇杀。

    “老祖，现在我们如何是好？！”

    “姬长风，带着宗族势力与荒古禁地合力围攻仙月宗被杀！！”

    “现在对方很明显不想善罢甘休，只怕平了荒古禁地就会来我们姬家，以他现在这无敌之姿我们姬家拿什么去和他战啊？！”

    此言一出整个姬家都轰然了，因为大家都明白这话可不是危言耸听，而是即将要面对的事实。

    毕竟每个人都心里明白！！

    林不凡如果平了荒古禁地，那么下一个目标肯定就是他们姬家，刹那之间整个姬家都慌乱了起来，因为这可是大祸临头了。

    “慌，慌什么？！”

    从无形的压迫中反应过来的姬家老祖一双寒眸一沉，目视着姬家的一众子弟开口道：“他不是还没有来吗？再说你们就那么确定，就凭他区区一个人类能战的过荒古禁地的祭灵柳神大人？！”

    众人一听这话到算是一下子安静了不少。

    不过下一刻一双双眸光！！

    却是全都无比紧张的望向了悬浮的乾坤镜，几乎每个人都希望荒古禁地的祭灵柳神能将林不凡斩杀。

    毕竟他们真的很害怕。

    林不凡会杀到姬家。

    “人类，你很不错……那就试试我这招吧！”

    荒古禁地与林不凡战斗的柳神，却是突然双手捏印将三十六柄仙剑召了过来，依次在她背后排开杀气凛然的开口道：“接剑……杀！”

    柳神话声落下！！

    背后三十六柄飞剑，正以天罡大阵之势，对着林不凡就斩杀了过来。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡寒眸一沉纵身暴射而出，手中诛天剑对着一柄临近的仙剑，扬手奋力便是一击砍杀了出去。

    “铿锵！”

    仙剑周身一震，整个剑身都弯曲了起来，然后直接就崩飞了出去，瞬间就将一座巨山拦腰斩成了两断。

    “杀！”

    林不凡却是一击得手闪电般跟进，对着另外三十五柄仙剑斩杀过去了。

    “铿，铿锵！！”

    荒古禁地虚空之上，林不凡手中诛天剑，直接就与柳神斩来的三十六柄仙剑对轰了上万击，直看到无数生灵全都瞪圆了眼睛。

    “天啊！！”

    “白衣帝尊，手中这是一柄何等的神兵利器，竟然可以和荒古禁地的三十六柄仙剑对抗，而且还拼杀了这么多招都没有断。”

    “这也太逆天了吧！！”

    苍澜大陆无数生灵，眼神中露出了震惊的表情，因为眼前这一幕实在是太匪夷所思了。

    要知道！！

    荒古禁地这三十六柄仙剑可是来自仙域。

    从古至今不知道多少强大的生灵被斩杀剑下。

    现在林不凡竟然仅凭一人一剑，就与这三十六柄仙剑对杀了这么多招。

    何况出手的还是柳神！！

    要是林不凡手中的剑不够强的话。

    早就被柳神驾驭的三十六柄仙剑斩成了废铁。

    “等等……我想起来了……白衣帝尊手里那柄长剑，应该是赤月大陆羽化神朝的神纹紫金剑胎。”

    “啊？！”

    苍澜大陆无数生灵在惊呼，因为神纹紫金剑胎之名实在是震耳欲聋，毕竟这柄剑在苍澜大陆可是有着赫赫威名。

    当年为了争夺神纹紫金。

    可是死了无数生灵！

    就是羽化王朝最终夺到。

    可也付出了极大的代价，最后据说被羽化王朝用尽全国之力锻造成了神纹紫金剑胎。

    不过终归是剑胎！！

    羽化王朝锻造了十万年也没有能锻造成剑。

    不想十万年过去了！！

    如今这神纹紫金剑胎竟然成了形，而且还成为了一件这么厉害的帝兵，竟然可以和荒古禁地的三十六俩仙剑对杀。

    目睹这一幕！！

    四下生灵全都露出了无比震惊的表情，因为这一幕实在是太让人震惊。

    神纹紫金剑胎！！

    现在已经成为了林不凡手里的诛天剑，不知羽化王朝的××知道会不会被气的活过来。

    “杀！！”

    柳神这边却是全力在向林不凡出击，当然了对于林不凡手中的诛天剑她也是满出了—丝惊诧的表情。

    毕竟战到这一刻！！

    他们可是最少拼杀了十万击，结果林不凡手中的诛天剑，竟然没有一丝损伤。

    往往还能将自己的三十六柄仙剑砍飞。

    见状的柳神也不由得脸上挂满了诧异的表情，毕竟没有人比她更清楚三十六柄仙剑的威力。

    那可是不属于东星域！！

    那是来自仙域的神兵！！

    按道理说就凭三十六柄仙剑，不止可以击碎林不凡手中的诛天剑，就是林不凡这区区蝼蚁应该也早就被斩杀了。

    可是现在却是斗的旗鼓相当。

    柳神最终忍不住了，直接将周身的气势震开，一颗又一颗宛若星辰一般的球体神曦喷涌般从背后升腾而起了。

    细看之下！！

    会发起那些球之中，似乎正有无数的生灵在磕头膜拜。

    那是柳神的信仰与香火之力！！

    那是她分身守护的国度与星辰，无数的信仰与香火之力，正源源不断的朝柳神喷涌了过来，刹那间她的气势直接就炸开了。

    宛若九天神女一般。

    对着林不凡就杀过来了。

    “诛天剑，杀敌！！”

    林不凡当然不敢大意伸手一抖，将诛天剑对着杀来的柳神就暴射过去了。

    “噬神枪，来！！”

    林不凡刚将诛天剑暴击出去，伸手便一把握住了暴射而来的噬神枪，宛若流星赶月一般对着柳神就是一抢猛捅了过去。

