    会计支撑不住了，刘得华的爸爸扭头喊了一声，这一次，刘得华的妈妈带着他的妹妹和姐姐，一人腋下夹着一把折叠躺椅，浩浩荡荡出来，把六张躺椅分成两排排开。

    张向北看着乐不可支，没想到刘得华家里，还真的是有这么多的躺椅啊，张向北问刘得华，你们家经常会有这样的情况？

    刘得华指了指桌上的那只，已经被分解得七零八落的猪，和张向北说：

    “我姐姐做这个远近闻名，住得也近，就嫁到了邻村，合作社和村里要是有什么事情，需要请客，接待上面的领导什么的，都会放在我家里请客，让我姐姐过来帮忙。”

    “这是你姐姐做的？那真不错，比我们那天去吃的那家饭店，做得还要好吃。”

    张向北说，他这算是知道为什么刘得华的姐姐要过来帮忙了，而且他们家里，还会专门买一个商用的冰柜，用来冰镇啤酒那么夸张，特别是还要备下这么多的躺椅，接待喝醉的领导们。

    “对了，你姐姐菜做得这么好，怎么不去开饭店？”张向北问。

    “开饭店太辛苦了，不想开。”刘得华说，“我姐姐平时就在家里带带小孩，菜地里帮点忙，偶尔才会来帮忙做这个，主要是爸爸这个人，耳朵软，人家一说，他就打我姐姐电话。”

    刘得华说着，看了看对面，对面那三个人，管自己说着话，根本没留心他们这边。

    村支书站起来，踉踉跄跄地走去了大槐树下，站着掏自己家伙的时候人站立不稳，晃了一下，他赶紧用右手撑住树干，单手把问题解决了，人还在那里站着，右手还是没有离开树干，过了一会，他手扶着大槐树，一步一步绕起了圈。

    绕了两圈之后站住，目光呆滞地盯着眼前的树，盯了一会，人突然往后一个趔趄，好像要往后倒，紧接着身子朝前一冲，“哇”地一声，把一肚子的不分青红皂白都吐了出来。

    刘得华的爸爸和主任，对此好像见怪不怪，连头都没有转过去看看，两个人顾自热络地用本地话在说着什么。

    村支书终于不再吐了，他站在那里又站了一会，这才踉踉跄跄往回走，不过，没有走向酒桌这里，而是直接走到了躺椅那边，在会计的边上躺了下去。

    主任扭头朝那边看看，骂了一句怂货，他接着站起来，张向北他们都以为他要去大槐树那里，没想到他是走向了躺椅那边，刘得华的爸爸伸手一撩，没有拉住他。

    主任得意地嘎嘎笑着。

    主任走去了那两排躺椅那里，伸手拍了拍村支书的脸，村支书早就醉得不省人事了，主任嘀咕了一句什么，又去拍拍会计的脸，会计也没有理他，他接着还是嘀咕了一句什么，接着，他自己倒在了边上的一张躺椅上。

    刘得华的爸爸扭头看着那边，手往后面不停地甩着，好像手上沾着什么脏东西，他要把它甩掉一样，他骂骂咧咧的，声音含糊不清，应该是在骂那几个人，都是怂货。

    折腾够了，也骂够了，刘得华的爸爸转回头来，看着张向北，他身子矬了下去，趴在桌上，下巴都快抵到桌面了。

    他从下往上看着张向北，嘴里不停地和张向北说着什么，口齿不清，说的又都是本地话，张向北依稀听出来，他是在向自己夸刘得华，说他儿子这样好那样好，张向北不停地点头，说得华确实很好，很不错。

    刘得华的脸都被说红了，不停地制止他爸爸不要说了，但他越制止，他爸爸说得就越起劲，刘得华实在是忍不住了，站起来走过去，和他爸爸说，我扶你过去躺一会。

    他爸爸半推半就，被刘得华从座位上拉了起来，刘得华扶着他往那边走，没走几步，他爸爸整个人突然赖了下来，往地上倒去，刘得华拉着他的手，身子朝相反的一侧弯曲，竭力拉扯着，想不让他爸爸倒在地上。

    张向北赶紧起身跑过去，从另外一侧，抓住了刘得华爸爸的手，把他拉了起来。

    两个人把刘得华爸爸架到躺椅那里放倒，回来坐下，刘得华笑道：

    “还真的把他们都干趴下了，张总，你酒量真好。”

    “你也不错啊。”张向北说，两个人都笑了起来。

    刘得华和张向北说：“来，张总，不管他们，我们吃我们的。”

    “早就吃不下了。”张向北说，“这菜太好吃了，我都已经把自己吃成了一头猪。”

    刘得华笑笑。

    张向北看看手表，已经是晚上九点多钟，这一顿酒，他们整整喝了四个多小时。

    看到张向北看手表，刘得华知道他这是想回酒店了，他朝房子里叫了一声他姐姐，他姐姐走了出来，刘得华叫她去帮忙叫自己家里的帮工，开电动三轮过来，把那个司机送回去，另外再叫一个司机过来，帮他们开车。

    张向北听到，连忙摆手说：“不用不用，我还很清醒，我自己可以开回去，寿光城里，应该不会查酒驾吧？”

    “不管有没有查酒驾，你都不能开，前面二司令特别交待过我，我和他说，你们晚上在我家里吃晚饭，二司令和我说，让我管着，不管是你还是武总，喝了酒就不许开车。”

    张向北知道刘得华说的二司令，就是二货，他下面的人，无论天南地北，不是叫他二总，就是叫他二司令，连他的真名叫什么，都很少有人知道。

    “你听他干嘛，我自己可不可以，我自己最清楚。”张向北说。

    “二司令说的对，他说，万一要是酒驾被警察抓住，进去拘留三个月，张总，‘宅鲜送’怎么办？”刘得华问，张向北被问住了。

    刘得华朝他姐姐点点头，他姐姐笑笑，走了出去，出去的时候，还特意把不锈钢大门的两扇门都敞开了。

    过了十几分钟，张向北和刘得华听到了外面车子的响动，不一会，一辆电动三轮车从外面转了进来，刘得华的姐姐和另外一个人坐在后面车斗里。

    刘得华走过去叫了叫那位司机，叫不醒，他们四个人，抬手抬脚，把司机抬到了电动三轮车的车斗里。

    刘得华和他们家的帮工说了一个地址，帮工启动电动三轮出去了，张向北在边上看着有点惊奇，前面司机就说了这么一次，还是对着刘得华的爸爸说的，自己早就忘记他说了什么，没想到刘得华记得这么清楚，看样子，这家伙的心很细。

    他们把小武搀扶进了越野车的后排，刘得华自己也坐进去，在边上扶住了他。

    这个时候，刘得华的妈妈和妹妹也从房子里出来，张向北和她们三个再见，坐进了副驾座，被叫来的那个司机，启动车子，车子转出刘得华他们家的院子，不一会，车子出了村子，朝寿光市区开去。

    第二天上午，张向北七点多钟就醒来了，他还是拿起手机，和向南微信视频，向南正坐在永城中心大酒店的餐厅里吃早餐，永城今天下雨，向南很早就去了团里。

    向南把镜头转向外面，给张向北看外面湿漉漉的花园，还有阴沉沉的天空。

    镜头转回到向南，向南苦着脸说：

    “张向北，天气预报说，接下来一个多星期，都是这样的天气，唉，要是戏剧节开幕的那天也下雨，那可怎么办啊。”

    张向北说：“照计划进行，风雨无阻啊，接下去演员还要在下雨天演戏，观众还要撑着雨伞看戏，这才是街头戏剧节有意思的地方。”

    “好吧好吧，天要下雨娘要嫁人对吧，我们也没有办法对吧，还是走一步看一步吧。”向南说，“对了，张向北，你们怎么样，今天早上有没有去菜市场？”

    “没去，我们昨天直接去蔬菜合作社了，应该说谈得很理想，晚餐是在我和你说过的，那个刘得华家里吃的，我们回到酒店，把师父擦洗干净放床上，已经十点多了，我想你已经睡觉，就没吵你。”张向北说。

    “小武叔叔怎么了？”向南问。

    “喝醉了。”

    “喝醉了？怎么可能，张向北，你说小武叔叔喝醉了？”向南吃了一惊。

    张向北说对啊，就是喝醉了，他把昨天晚上的情景，和向南说了，向南在电话那头咯咯笑个不停。

    “张向北，你让我刮目相看啊，我还以为，如果有人喝醉，那也会是你，没想到是小武叔叔。”向南笑道。

    “是个人到了这里，都会被灌醉，我觉得我根本就不是人，我把自己都吓到了，没想到我有这么好的酒量。”张向北得意地说。

    “叮铃叮铃……”门铃响了，张向北笑道：“看样子真的不能背后说人坏话的，说师父，师父就到，来问罪了。”

    向南也听到了门铃声，她笑着说：“那我赶紧逃了。”

    说着就把对话给关了。

    张向北走过去打开门，门外站着的果然是小武，张向北问：“师父，你怎么样？”

    “头疼得快要爆炸了。”小武走进来说，“我们这里是不是差不多了？这个地方，真的不能再待了，昨天一天，就把我一辈子的酒都喝完了。”

    张向北哈哈大笑，他说好好，这里也确实差不多了，等会吃完早饭，和刘得华谈一下，我们下午出发，去河北。

