    没有犹豫，在第一时间，瘦高修士就选择了遁逃。

    他能感知到北冥真尊的修为并不如他，但问题是，与北冥真尊一同出现的其它黑袍修士，身上气息却是如渊似海，一眼望不到头。

    大恐怖！

    对于瘦高修士的遁逃，北冥真尊只是冷眼以对。

    “想走？”在北冥真尊身前的其中一位黑袍修士冷哼一声，一只灵力组成的大掌凭空而现。

    巨掌遮云蔽日般带起一片阴影，拥有强大力量，直接就是将刚要施展遁法的瘦高修士压在了地面之上，不得动弹。

    犹如慑服孙悟空的五指山。

    “北冥，此人就由我带走了。”出手的黑袍修士，马顺，沉声道。

    北冥真尊莫敢不从。

    因为他只是知守楼青州分楼的一个副楼主，而此人却是副镇抚使级别的存在，统领三州知守楼。

    “剑宗陆青山是你们青州楼之人？”马顺又问道。

    “在他未成名之前，便是我们青州知守楼的人员之一。”北冥真尊点了点头，神色之中有一抹自得的骄傲之意。

    “不错，”马顺微微颔首，叮嘱北冥真尊道：“此等人物的存在，对于我们知守楼行使职责大有益处，好生把握。”

    “手下明白。”北冥真尊连忙应道。

    马顺不再多言，灵力大手一收，与此同时一根金色的缚灵锁犹如游蛇一般蜿蜒而出，将前来勘察情况的瘦高修士五花大绑，紧紧捆缚而住。

    而后，马顺以牵着俘虏的姿势，抽绳带着地府修士飞快消失。

    见马顺等人消失，北冥真尊才缓缓吐出了一口浊气。

    他作为陆青山的旧识，在陆青山受到地府修士的截杀之后，便是收到了陆青山的传讯，让他请求上级支援，来个守株待兔。

    最终果然是大有收获。

    “这小子，到底是什么妖怪啊？”他再度看了眼陆青山的“杰作”——化作死地的密河峰，心中感叹万千，“六境修士，就这样被他逆伐了？”

    曾几何时，陆青山只不过是他所器重的手下的手下。

    结果不过数年时间，陆青山就已经成长为了“最强四境”。

    即使到现在，这位执掌青州知守楼众多事务的真尊，依然有种恍若隔世的感觉，十分的不真实。

    摇了摇头，北冥真尊收起思绪，心中一动，迅速通过知守楼的渠道，将此消息传至剑宗。

    ........

    藏剑鞘。

    这是一座被削成剑鞘形状的巨峰，是剑宗的藏经阁。

    将整座山峰作为剑宗藏法之处，可想而知，其中的术法数量将会是个多么庞大的数字。

    当然，所谓的浩如烟海的典籍，只是相对其它剑修宗门而言。

    若是与法修道宗太清宫相比，藏剑鞘就有点不够看了。

    想想也知道，法修的体系极为繁杂，五行两异七种属性，随便拎出一种，其的术法典籍数量都可以与藏剑鞘总数相比了。

    陆青山径直入鞘。

    作为道场大比的奖励之一，剑宗藏剑鞘早已对他无任何限制开放，所以他并未遭到任何阻拦。

    他此行的目的很简单，是为了内剑术法而来。

    相比外剑，他的内剑手段的确是有些捉襟见肘，需要补强。

    内剑的术法典籍位于藏剑鞘最高层。

    从此处可以看出，剑修的内外两脉虽然并列，但其实内剑的地位还是会隐隐高出些许的。

    内剑对于剑修而言，是“我有的你们没有”之法，外剑则更像是“你们有的我也有”，再加上射程即真理，飞剑作为剑修最为招牌、独一无二的手段，地位高一些，这也不奇怪。

    当然地位高低有所差别，但两者之间却是没有强弱之分。

    陆青山环顾四周，可见藏剑鞘内部空间极大。

    四周的岩壁之上被凿出一个又一个的凹槽，其中陈列着许多玉简。

    而在凹槽旁的石壁之上，则是有一道剑痕存在，其中有神念信息透出。

    陆青山只要将神念探过去，便能获取剑痕中的神念信息，赫然是对所藏术法的简略介绍。

    藏剑鞘中内剑术法极多，粗略估计都有上千种。

    听上去好像也没有太多？

    但要知道一个事实，那就是能被剑宗收入剑鞘的剑法，必然不可能是什么弱法。

    在这个前提下，上千种的术法就是一个很可怕的数字了。

    这是剑宗的底蕴所在，一个巨大的知识宝藏。

    知识就是力量这句话，即使是在集伟力于一身的修真世界中也同样是适用的。

    陆青山在藏剑鞘的顶层中开始游荡搜寻起来。

    《七星杀剑》、《五行衍剑》、《无形剑》、《雷霆秘剑》、《穿云剑》、《冷焰神剑》......

    这些都是爆剑之术，着重于加强单体飞剑的能力，比如七星杀剑是采集星辰精华，在发出飞剑时加持星辰之力于其上，从而提升飞剑杀伤力，穿云剑则是提升飞剑射程......

    另有《二元仙剑》、《分光剑阵》、《十二都天煞剑》......

    这些都是剑阵之法，着重的是多柄本命剑之间结成剑阵的配合之术。

    当然不是说必须修多剑才能练剑阵之法，因为剑器之中有一种类型名为分剑，即一柄剑其实是由数枚、数十枚甚至数百枚小剑所组成的。

    若是以这种剑器为本命剑，修一柄本命剑即等于修数十枚本命剑。

    只不过这种本命剑的缺点也很明显。

    一柄剑可以分成十枚小剑，就等于是把其中的威力分薄为了十份，威力自然也就极度不足！

    一般来说，修此种本命剑的，必然是专精剑阵之法的剑修，通过剑阵之法一加一大于二的能力，让分剑爆发出恐怖威能。

    陆青山目的明确，他是为了爆剑之术而来的。

    凡事唯有做到极致，才为最强。

    他的飞剑本就以杀伤力闻名，既然如此，那就杀上加杀。

    至于剑阵之术，陆青山一直是十分无感的。

    因为他的打法着重一个变字，内外剑随时切换，以出最合适的剑为目的。

    可剑阵之术对剑却是有着严格限制。

    比如三才莲花剑阵，需要三柄剑器才能施展，而他若是修行了此种剑阵之术，就代表着他一旦施展三才莲花剑，就只能一条路走到黑，内剑干架到底——因为他现在只有三柄本命剑。

    这种限制，陆青山并不喜欢，因为不自由，所以他不考虑。

    正因为对自己的需求有很明确的认知，陆青山很快就挑选出了心仪的两门爆剑之术。

    一为《坠星》，此术可在飞剑中挟持上陨星重力，是一门大威力剑术。

    但更让陆青山看重的是，由于附带陨星重力的原因，此爆剑之术还有一个隐藏效果——具有击退的能力。

    若是使用的好的话，坠星甚至可以当做一门控制剑术来使用。

    特别是用来限制体修的突进，必有奇效。

    大威力的控制剑术？

    在陆青山的前世，游戏界有一个通用规则，控制技能的伤害必然不能太高，这是为了平衡。

    一旦出现两者兼具的技能，那就是超模，是设计师的失误。

    所以，陆青山毫不犹豫地便是选择了这门内剑术法。

    另一为《心眼》。

    这是一门听上去完全与剑术不沾边的术法，但事实就是，它的确是一门爆剑之术。

    它的能力也很特殊，不是加强飞剑威力，也不是给飞剑加持特殊属性，它的作用是让飞剑能精准打击视野外敌人。

    所谓视野外敌人，有两种概念，一是距离上的。

    这个概念很好理解，若是敌人的位置超出了你的视线，你就算飞剑能飞那么远，也难以精准打击到他，

    另一则是虚幻层面上的。

    比如有的修士精通幻象之术，虚虚实实，分身万千，而剑修的飞剑又只是单体之剑，碰见这种对手，往往就陷入了尴尬局面——杀不过来。

    心眼便是解决这两种问题。

    在修习此术之后，仿佛是给洲际导弹配上了卫星雷达导航，对手一切幻象都蒙蔽不了你。

    更为可怕的是，随着修为提高，不断提高的飞剑射程配合上心眼，还会出现“你还没看见我，我已经开始揍你”的可怕效果。

    千里之外，飞剑快递，使命必达。

    最后，这两门爆剑之术还有一个共同的特点，具有完整的体系。

    术法传承最重要的是体系。

    何为体系？

    就比如法修炼气所修的一道法术，火弹术，在筑基时可升级为火球术，金丹即可蜕变为大火球术，元婴便是炎爆，如此一脉相传，便是体系。

    若是没有所谓体系，便如陆青山早先修习的坠明剑诀，炼气时很好用，可随着他的修为提高，此门剑诀就成了鸡肋之物，无使用意义，等于是凭白浪费了经验值。

    而对于寻常修士而言，便是凭白浪费了许多时间和精力。

    修士的寿命极长，可那只是相对而言，其实除了些许特例，更多修士所存在的普遍情况，是寿命不够用。

    既要修炼功法，又要修炼法术，还要去掠夺资源，剑修还要养剑，体修还要炼体.........

    修士要想取得大成就，要做的事非常非常多，浪费时间于一些没有未来的术法之上，便是散修往往不如大宗门修士的原因之一。

    而这两门爆剑之术，炼虚可修，到了化神，还会有对应的进阶版本，绝不存在浪费之说。

    .........

    收了两门新的内剑之术后，陆青山便回峰“苦”修了。

    回峰的第三日，他收到了来自北冥真尊的灵信。

    “果然，此事没完了，”陆青山看着手中的灵信，眼中闪过凶光，喃喃道：“不过，就算你们想完，我也不会同意的......”

    那一次截杀，他足足失了六百年寿元，半条命还多，还迫不得已将陆家祖地毁于一旦。

    如此损失，又岂是仅仅一个元苍的性命就能平息陆青山的愤怒？

    你要我死，那我也绝不让你生。

    睚眦必报是刻在剑修骨子里的东西。

    这一日，陆青山悄无声息的出青峰，离剑宗，通过传送法阵，一头扎入了中天域的无边疆域之中。

    .........

    中天域沙州。

    知守楼

    在深处一间小堂内，一年轻女子与一中年修士相对而坐。

    “.......自天元年起，地府便是开始活跃，相应的，七山与天河那边，魔族也开始蠢蠢欲动.......

    两万年的准备，魔族掀起第二次灭族之战的时机已经临近，这点绝对是不会错了。

    也是因为这种危急情况，自你这届序列起，大夏才不再顾及资源损耗地进行培养。

    .......化仙池三年，源界开放，玄机界六十年，但不论如何揠苗助长，总共不过外界的六年时间，你便从金丹到炼虚。

    澹台清润，你当属近来数十年中知守楼序列最出众者。”中年修士古井无波道。

    中年修士对面的女子，眉目凌厉，眼中隐有剑芒闪烁。

    正是因为序列名额，前来知守楼总部接受培养的澹台清润！

    “到炼虚为止，序列培养就算是结束。”中年修士缓缓道。

    炼虚便是人力所为的极致。

    就像大学生可以通过资源倾斜培养出来，可硕士、博士那就不单单是资源的问题，而是更看重个人的能力，没那个资质的人，给再好的资源也成不了博士。

    所以，“义务教育”至炼虚止。

    “地府猖獗，更需我们斩妖除魔，还天下太平，接下来你可自选一域，作为自己的负责区域，你怎么考虑？”中年男修又问道。

    “南域。”澹台清润清清冷冷答道。

    她来自南域，最后投身南域，很理所当然的一个选择。

    “嗯，很好。”对面的中年男修推过一个令派。

    令牌为椭圆形，由黑铁玄玉打造，其上隽刻有两字：

    “绣春”。

    “调动千修，皇权特许，”中年男修最后叮嘱道：“不得滥用权力。”

    “清润明白。”女子声音铿锵有力。

    .......

    澹台清润心事重重地离开知守楼。

    大乱将起，没有一个知情者还能安之若素。

    两万年前，有夏道祖定天下。

    两万年后，还有人能站出来结束这场动乱吗？

    她心情有些复杂。

    澹台清润晃了晃头，决定不去想这些。

    有多少火，便发多少光。

    这是她唯一能做的。

    而当前她的职责就是，将这群隐藏在人族之中的魔族、人奸给挖出来，给铲除。

    攘外必先安内。

    内患不除，何以全力对抗魔族？

    只不过，这又是一个十分艰巨的任务，她当前也没太多头绪。

    由于沉思微皱眉头的澹台清润，脚步突然一滞。

    因为在不远处，正站着一男子，黑发披肩，面带清笑地看着自己。

    “怎么是你？”澹台清润心中一动。

    “北冥真尊与我说你将在今日出师，所以我便来给你接风洗尘了。”陆青山看着已经有六七年未见的澹台清润，轻笑道。

    六年未见，澹台清润已不再是白衣胜雪，而是一身黑色锦袍，英姿飒爽。

    锦袍整体有些像连衣裙，下半身是类似百褶裙的造型，有着左右对称的褶子。

    锦袍之上还纹着四爪飞鱼纹，“青织金妆花飞鱼过肩罗”、“青织金妆花飞鱼绢”、“大红妆花飞鱼补罗”、“大红织金飞鱼补罗”.........

    飞鱼，“其状如豚而赤文，服之不雷，可以御兵”，这是一种强大的灵兽。

    就如当初癸源真尊所穿的熊罴赐服一般，锦袍乃是大夏的一种赐服。

    只不过它的品级极高，并且有专门的名字。

    飞鱼服。

    而且，此飞鱼服，只会出现在一种人身上。

    “绣春”。

    即知守楼序列，知守楼中权力最超然者，职责是除魔灭府，若是发现有大夏官员勾结地府，甚至可以先斩后奏，不被追究其责。

    这是大夏最杀人如麻的一把剑。

    如此染血之剑，为何取得却是“绣春”这般秀气的名字？

    因为......

    绣春，绣春，便是要绣出一副锦绣河山。

    绣春的存在从不是为了杀人，而是为了“绣春”。

    但......

    非杀人无以护卫锦绣河山。

