    龙战缓口气的功夫，离开的威廉便去而复返。

    汇报道：“没有发现异常。”

    “Go，继续前进。”

    胡特也不多BB，向众人招手，继续带队前进。

    从后门出来外面还是个街道，整体格局并没有什么太大的变化，胡特依旧带队贴着墙角的阴影走。

    距离第二坠机点越远，周边存在武装民兵的可能性越低。

    越往外面走，众人的心情也愈发放松。

    可就在连素来谨慎的龙战，都以为接下来不会出现什么意外，很快就能彻底摆脱第二坠机点包围圈时。

    “咔嚓~”

    旁边路过的房门，突然毫无征兆的打开了。

    此时胡特小组已经走到前面，龙战和桑尼还在后面，房门正对着队伍中间，开门的人和中间的担架5人组，好巧不巧的正好打了个照面。

    如果只是普通的索马里平民，开门也就开门，不会有什么大影响。

    反正都快溜出包围圈了，哪怕这个平民事后去通风报信，这大晚上的，武装民兵也追不上来。

    可偏偏就这么倒霉。

    开门的并不是索马里平民，而是一个肩膀上背着一把AKM，腰上还挂着两个手榴弹的武装民兵。

    武装民兵一眼就认出了眼前的人，担架五人组也意识到了危险。

    敌我双方见面，没有什么话可讲。

    索马里民兵第1个本能动作，就是右手去抓背在左肩膀上面的步枪，将眼前的美国人给弄死。

    苏哈特和戈登心里一紧，两人的位置正好在大门口。

    正准备往前跑躲开大门位置，确保在担架上面杜兰特的安全，然后转而再抽出插在胸口的手枪，弄死眼前的民兵时。

    有人比他们俩更快一步。

    “啾啾啾，啾啾。”

    克莱和布莱恩就在门边，看到武装民兵有攻击动作，反应迅速在同一时间开枪，成功命中了眼前的武装民兵。

    五发子弹下来，民兵不可能活。

    如果只有他们两个开枪还好，毕竟俩人虽然没有带亚音速子弹，但是枪口都装了增强型消音器。

    开枪的声音也就比咳嗽大一点，大概率不会惊动其他民兵。

    可偏偏还有人开枪了。

    “啪、啪。”

    躺在担架上距离最近的杜兰特，手里一直都抓着手枪，出于本能的自卫，也对民兵开了两枪。

    而杜兰特手中的M9手枪，并没有安装消音器。

    他这两枪下来，在这安静的街道上，声音能传出去几百米。

    龙战听到枪声就知道不妙了，这枪声就像是丢进油锅里的一瓢水，已经瞬间将这个街道引爆。

    附近的民兵寻着这枪声，很快就会大批量的赶过来。

    “叮~”

    龙战拿出震撼弹拉掉保险销，顺着门丢进了屋内，避免屋内可能存在的其他民兵出来造成威胁。

    同时大喊提醒道：“我们暴露了，快，快走，最快速度离开这里。”

    不管是胡特小队还是苏哈特和戈登，都是顶级王牌的存在，即便龙战不说他们也知道会发生了什么。

    听到龙战的指令，顾不上去埋怨吐槽杜兰特紧张过度，闹出了这么大乱子。

    立刻改走为跑，加速离开这片区域。

    可还是晚了！

    白天出现在这的2000多索马里人，虽然其中占大多数的平民已经离开，但是那几百名武装民兵可没有走。

    他们一直藏在坠机点的四周，恢复精力等待下一次进攻。

    杜兰特的这两声枪响，其他角度的武装民兵一时半会赶不来，可在这附近的民兵小说也有好几十。

    尤其是躲在屋顶的武装民兵，只要站起身来就能看到龙战等人。

    尽管受限于视野差，没有夜视装备，30米外的根本就看不到，20米内的只能看到模糊影子。

    可这已经足够了！

    “哒哒哒哒……”

     Ak枪械独特的扫射声，伴随着显眼的枪口焰火，出现在街道正前方。

    正准备带人往这边走的胡特，看到枪焰的方向已经把路给堵了，顶着子弹过去实在太危险。

    不得不停止继续向前，寻找掩体躲避咻咻飞来的子弹。

    “待在这里太危险，必须尽快离开。”

    龙战不想被压制在街头，前路被堵那就再想办法，必须赶在大量民兵抵达之前，突破这最后的几十米。

    否则一旦被堵在这个街道上，被武装民兵给缠住就乐子大发了。

    在没有我方部队支援的情况下，敌人如添油战术一般源源不断赶来，他们哪怕能力再强也会被磨死。

    龙战眉头紧蹙，左右观察一番。

    看到街对面的房屋大门，又看了看自己身后这房子的后门，想起了城内的这种民房都是前后共通。

    立马就有我的主意！

    既然屋顶上面有敌人的火力，从街道上面穿行太危险，那就通过穿行民房的方式避开街道屋顶上的枪线。

    只要打开民房大门的速度够快，撤离的速度不会比从街道上走慢。

    怎么快速开门？

    当然是暴力最有效！

    而龙战作为200多斤的大块头，最擅长的就是超暴力拆门。

    “走这边！”

    龙战朝着众人大吼一声，如猛牛冲撞一般直奔对面。

    随即在所有人震惊的目光下，借着加速冲过来所附带的惯性，侧身用铁山靠的运力方式，把整个人化为超级撞门锤，后背猛的撞在木板大门上。

    “嘭~哗啦。”

    实木板的大门非常坚硬，可惜在龙战的撞击下不堪一击。

    整个从门框上被撞脱飞进了屋内，最终砰的一下重重砸在地上，裂成了惨不忍睹的好几块。

    整个身体压在碎裂门板上龙战，顾不上砸在地上的狼狈。

    一个原地向前滚起身，以半蹲的姿势据枪，眼随枪口移动，身体随眼移动，快速检查屋内的情况。

    屋内只有一个索马里女人，年纪看上去并不大，20来岁的样子。

    坐在那一动不动，眼睛中充满恐惧。

    显然是被如发疯的猛牛一样，将她家房屋大门整个撞开跑进来大块头，给吓得大脑陷入了宕机中。

    这可是实木门，厚度超过三厘米。

    就这么笨人给撞烂了？

    女人不敢相信自己的眼睛！

