    四方城。

    今日下午本来天气不好，阴云密布似要下雨，但在张横密室入道步入修真之后，陡然间天地一震，空中阴云四散裂开，向四面八方散去，天空变得湛蓝一片，万里苍穹犹如一块无暇美玉，笼罩大地。

    随后有七彩虹桥从虚空中生出，横跨四方城东西，又有点点金光在半空中炸开，丝丝缕缕金线，从天垂下，直达地面，有若琴弦，以手触之，铮然作响，然则并无实体。

    面对如此情形，满城皆惊。

    四贤街上，金铁匠正在将张横的牛耳尖刀融了从新打造，此时见到彩虹横跨，金线从苍穹下垂如雨，忍不住脸上变色。

    他走出店门抬头观看，目光中映照出满城景象，身子微微颤抖：“真人吐纳修行，感应天地，虚空激荡。他妈的，四方城里竟然来了真人！”

    他扭头看向走出房门的刑皮匠和冯木匠以及巧手绣娘：“这是谁来了？”

    三人的目光同时看向绣娘。

    绣娘抬头看天，片刻之后摇头道：“这不是真人，这是真法！是有人在修行成真之法！”

    刑皮匠一扫之前娘们唧唧的样子，失声道：“这不可能！就算是城外地龙翻身，吞吐丹气，也不至于惊动真人下凡！区区一个地龙，在真人眼里算的了什么！”

    绣娘也是一脸不解之色：“地龙虽强，龙丹虽妙，但对圣贤毫无用处，其后辈也不会稀罕这么点东西，不应该来掺和这么一滩浑水才是。”

    苍颜白发的冯木匠问道：“然则城中练气修真之人又是什么人？难道是过路的神仙不成？还是……”

    他声音颤抖起来：“……还是专门来找我们的？”

    冯木匠一句话说完，现场四人脸上同时变色，片刻之后，金铁匠冷笑道：“这个玩笑不好笑！真人之能，搜山检海，搜天索地，想要找我等，还不是念动而人至？用得着这么麻烦？一个圣人就能随手把我等弄成这半人半鬼的样子，求生不得求死不能！你还想真人对你出手？你也配？”

    冯木匠默然不语。

    刑皮匠道：“事实就是如此，确确实实是有真法现世，这又怎么解释？”

    三人目光又重新看向绣娘。

    那绣娘抬头看天，喃喃道：“此人所修真法当真霸道。你看这天穹，方圆万里无有杂物，任何阴晦不洁之物统统一扫而空，神仙佛陀鬼魅妖精，任何气息都不能从从中留存，只能唯真唯一，唯他独存，也唯他独尊！”

    她凝神看了片刻，展颜笑道：“放心，人家确实只是单纯的修炼，可能还真是路过这里，顺便打坐练气，倒是给了咱们城中一桩机缘。”

    她伸手向半空一扯，将空中垂下的金线抓了一把，拉扯到店铺里面，铺开一张皮子，将金线绣在了皮子上，笑道：“我正愁元伯的大氅上无有装饰可用，可巧这天降金线，地跨彩虹，来的正是时候。”

    她说话间伸手虚虚抓扯，将那横跨四方城东西的彩虹抓下来一小块，摁在了皮子上，本来白色的懈獠皮子被晕染出了一道七色小花，与那金线串联在了一起。

    绣娘穿针引线，剪刀挥舞，出手如风，很快将一张皮子剪裁成了大氅的样式，她在忙碌之余，抬头看向街上站着的皮匠、铁匠三人：“还愣着作甚？如此机缘岂能错过？咱们得不到真法，得一点道气儿不算为过吧？”

    金铁匠等人如梦初醒，急忙返回各自的店铺，忙碌开来。

    半空中一道道金线，一节节彩虹都被他们扯到手中，融入各自手中的物品之中，使得整个四贤街爆闪出道道七彩光芒，一片绚烂景象。

    这半空中的金线、彩虹随抓随有，绵绵不绝，但有本事截取这些天降金线的人，满城之中也没有几个，纵有机缘没有实力，也无可奈何。

    倒是城中有几个孕妇生子，孩子出生后囟门不闭，被金线入体，吞噬了几道金线，由此先天之气不绝，成了天生道体，得了一场造化。

    且说张横闭关修行，一直修炼了九个时辰，方才睁开了眼睛，只觉得体内气机如珠，真气汩汩流动，精神出奇的旺盛，五感六识加倍的敏锐起来，空气中的尘埃在他眼中粒粒分明，呼吸间扰动的室内尘埃浮动，围着自身缓缓旋转。

    他缓缓起身。

    呼！

    整个密室空间的气流轰然震动，以他为中心爆散出层层无形的涟漪。

    砰！

    密室大门被气流冲击的发出一声巨响，整扇门从门环中脱落，向外飞出。

    张横身子一闪，将飞出的大门接住，手掌用力之下，整个大门被他双臂抱碎，化为一蓬木屑如同流沙般倾泻一地。

    “只是修炼了一门精神秘术而已，何以连力量和真气都增加这么多？”

    张横站在原地怔然片刻，伸出双手看了看，只见自己一双手掌晶莹滑润，比闭关前多了几分光泽，除此之外并无任何不同。

    但他却隐然知道，自身真的发生了一种来自根本上的变化。

    他之前修行的虽然是修真法门，但口开神气散，舌动是非生，一直都真正的难以沉下心去修行，精神也难以与天地生出感应。

    直到今日见到金铁匠的厉害，心忧之下，这才收束心神，修行真法。

    以内映外，体察自身，由此天人交感，精神与肉体相融，再无内外之别，真正的踏入修真之途。

    他走出密室来到院内，只见天色天光大亮，正是清晨，院内聚满了家院仆人，吵吵成一团。

    见到张横出来，急忙向张横行礼。

    “你们聒噪什么？一群没有规矩东西！”

    张横见这些人乱成一团，皱眉道：“张忠，你也不管管他们？”

    老管家张忠急忙走了过来：“少爷，您出关啦？”

    他对张横道：“少爷，您这两天闭关期间，不知=咱们城中发生了一桩祥瑞之事，漫天金线洒落人间，天穹化碧，七彩虹桥东西相跨，震动州府，引发无数人跪拜，说是神仙显灵，天佑四方城。连知府大人都上奏朝廷，说本府天现祥瑞，此乃我朝兴盛之兆……”

    张横微微皱眉：“这是什么时候的事情？”

    他抬头看天，发现天空确实一片湛蓝，犹如无暇碧玉，但金线、彩虹什么的全都没有看到，不由得一脸狐疑：“你不骗我？”

    张忠叫屈道：“少爷，我怎敢瞒你？满院家丁，都可做证，满城老小，也都亲眼所见，此等大事我如何敢有胆欺瞒？”

    张横大为遗憾：“如此景象，我竟然不知，他妈的，早不出，晚不出，偏偏在老子闭关时出现这等祥瑞景象，着实可气！”

    张忠也为张横可惜：“少爷确实少了眼福，若是早出一个时辰，也能看到刚才那种异象。”

    张横越发感到遗憾：“可有人说祥瑞异象是怎么回事么？”

    张忠道：“据说是有仙人路过咱们四方城，兴起练法，天人感应方才有此惊人景象，也顺便给了咱们四方城一场造化机缘。”

    张横大奇：“机缘？什么机缘？”

    张忠挠了挠脑袋，有点不确定道：“有人说这是仙人传法择徒，给的乃是成仙得道的大机缘，到底是真是假，我们哪里能够知道。”

    张横越发懊恼：“此事若是真的，以我资质本领，定然能夺取这场成仙机缘，可惜偏偏就在老子闭关时出现这等事情，可巧就错过了一场造化！”

    他好久方才平复心情，将家丁训斥了一顿后，方才想起正事：“最近城内可有什么变化？有没有碍眼的家伙？”

    张忠道：“最近外来生面孔确实越来越多，一个个气派大的很，好几次都差点跟咱们弟兄起冲突。不过因为天降祥瑞的事情，这些人都只顾着观仰祥瑞之气，倒是没有惹出什么乱子来，如今祥瑞消失，怕是争斗在所难免了。”

