    第744章 进入陀舍古帝洞府，帝丹雏形！（4k)

    “帮这小子拿到陀舍古帝洞府里的机缘？”

    听到紫妍的话，烛坤不禁顿时一愣，在反应过来后，心里瞬间变得酸溜溜的。

    自家闺女竟然让自己去帮这小子抢夺陀舍古帝洞府里的机缘，这可是能成帝的机缘啊！

    完了！看来自家闺女已经被野小子给拱走了！

    烛坤一时间简直想要捶胸顿足，心里是欲哭无泪。

    不过他也知道，因为他被陀舍古帝洞府里的机缘勾起了贪恋，导致被困在陀舍古帝洞府近万年。

    期间，闺女出世了却没有了父亲照顾，在外面肯定过得很是悲惨，自己的罪过简直比天难大，而且难以弥补！

    相对于自己这个不负责任的父亲，肯定还是那野小子在闺女的心中地位高，如今闺女好不容易给了原谅自己的机会，要是自己拒绝，闺女肯定是不会再原谅自己了！

    于是，烛坤深吸了一口气，眼神中顿时闪烁起了寒光：“乖女儿你等着，为父一定给你把那陀舍古帝洞府里的机缘抢过来！”

    而就在烛坤将视线转向远处的魂天帝时，在虚无吞炎的阻挡下，魂天帝已经将陀舍古帝玉按进了陀舍古帝洞府的大门。

    “轰隆隆！！”

    在一阵轰隆隆的声响中，只见陀舍古帝洞府的大门在缓缓打开。

    “虚无，快走！！”

    看到烛坤已经结束了跟其女儿的交谈，转头将森冷的眼神看了过来，随着陀舍古帝洞府的大门打开，魂天帝顿时暴喝，而后瞬间冲进了陀舍古帝洞府。

    而听到魂天帝的话，看到魂天帝冲进了陀舍古帝洞府，虚无吞炎在再次释放出了铺天盖地的漆黑火焰将古元和青鳞逼退后，也瞬间化为一道流光，冲进了石门之中。

    “走，我们也过去！”

    看到魂天帝和虚无吞炎冲进了陀舍古帝洞府，林夜顿时开口说道。

    说完，林夜瞬间化为一道雷光猛然冲了出去，爆射向了陀舍古帝洞府里的大门。

    而进随着林夜，身后的紫妍，还有一旁的古元，青鳞和烛坤，一行人也纷纷化为一道道流光爆射进了陀舍古帝洞府的大门。

    ……

    冲进了陀舍古帝洞府里后，眼前顿时猛地一黑，在周围再次明亮起来后，林夜发现已经抵达了另外的世界。

    这里是一片小型的位面世界，到处都是一片漆黑，只有空间垒壁绽放出淡淡的银色光芒，将空间照耀的灰蒙蒙的。

    而在这片漆黑的空间里，林夜开启了外附魂骨·重瞳，向着四周看了看，很快就发现了在前方的茫茫空间里，竟然悬浮着一块陆地。

    隐隐间还可以看到，这块陆地上建造着许多华丽壮阔的建筑群，一根根仿佛通天般的巨大石柱更是格外显眼

    异火广场？

    看到悬浮的陆地，林夜顿时指着陆地的方向，开口道：“那里有一块陆地，我们过去看看！”

    说完，林夜顿时身形一动，瞬间向着陆地爆射了过去。

    而紧跟着林夜，青鳞，紫妍，古元和烛坤也纷纷化为一道道流光，跟着林夜一起，向着远处的那块浮空大陆飞射而去。

    在陀舍古帝洞府内存在的空间非常辽阔，但是对于身为斗圣级别的林夜等人来说，却并不算远。

    仅仅十分钟不到，林夜便带头降落到了这快浮空大陆上，而紧跟着林夜，紫妍，青鳞，古元和烛坤也都降落了下来，开始不断打量着四周。

    “魂天帝他们在那里，我们继续过去！”

    在落到了这块悬空陆地上后，林夜再次通过外附魂骨·重瞳打量着四周，很快确定了魂天帝和虚无吞炎离开的方向，在一声低喝后，再次飞射而去。

    而跟林夜一样，其余人也知道绝对不能让魂天帝得到成帝的机缘，于是在听到林夜指出了魂天帝离开的方向后，顿时也跟了上去。

    悬空陆地上，一行人速度惊人，仿佛一道流光在辽阔无边的悬空大陆上极速飞掠，在几分钟后，远处一片广场映入了所有人的眼帘。

    这是一片巨大的广场，广场上耸立着一根根距离差不多的通天石柱，而在石柱上，还燃烧着一朵朵颜色不同的火焰。

    “这些……竟然都是异火！！”

    在看到了石柱上燃烧的一朵朵颜色不一的火焰时，小医仙顿时就认出了这几朵异火，不禁俏脸上有些大惊失色。

    而不仅是小医仙，就连青鳞和古元，也都露出了难以置信之色。

    毕竟他们可都知道，异火在斗罗大陆上有多么宝贵，但是在陀舍古帝洞府里，却有这么多异火，乍一数就有二十种。

    但是就算是异火榜，也不过只有二十三种异火罢了，这里的异火竟然就有二十种，难道陀舍古帝是一个异火收集狂吗？

    可收集了这么多异火，就放这里让其自由燃烧，未免也太过浪费了吧？

    看着一根根石柱上的异火，众人不禁都有些可惜。

    不过现在关键是要追踪魂天帝和虚无吞炎，必须要阻止魂天帝获得成帝的机缘，却是不能将时间浪费在这里。

    眼神扫过一根根石柱上的异火，一行人没有多想，而是继续在石柱广场上飞掠了起来，向着更深处赶去。

    很快，眼前一尊巨大的石像便出现在了众人的面前。

    虽然并不认识陀舍古帝玉，但是当看到这个石像的时候，所有人心中顿时就猜出了这个石像的身份。

    这尊石像，肯定就是陀舍古帝！

    而在众人赶到了陀舍古帝石像不远后，魂天帝和虚无吞炎也已经来到了石像不远，正打量着石像的周围。

    只见石像的周围，赫然悬浮这一个个光团，在一阵仔细观察后，可以发现这些光团里存放的赫然是卷卷古老的卷轴。

    这些卷轴显而易见，肯定是各种功法和斗鸡卷轴。

    能够被斗帝收藏的卷轴，绝对不是凡品，如果放在外面无疑可以引发一场腥风血雨，但是此行无论是魂天帝，还是古元等人，目的都是寻找成帝的机缘。

    而对于陀舍古帝留下的卷轴，虽然珍贵，但却肯定不可能跟陀舍古帝洞府里，能够让人有机会成帝的帝丹雏形一样珍贵。

    此时，在林夜等人赶到的时候，魂天帝就在一边进皱着眉头，一边打量着陀舍古帝像四周的光团，一边询问虚无吞炎帝丹雏形的消息。

    “它肯定就在这里，不过肯定是因为人多，所以藏起来了！”

    对于魂天帝的询问，虚无吞炎沉声回道。

    而就在这个时候，空旷的异火广场中，突然响起了一阵淡淡的笑声。

    “这片空间，可好久都没有这么热闹过了……”

    随着这阵淡淡的笑声，只见一个身穿白袍，模样跟陀舍古帝石像一般无二的白发老者突然从陀舍古帝像的肩膀上浮现了出来。

    “陀舍古帝！！”

    在看到了白发老者后，发现白发老者竟然跟陀舍古帝长得一模一样，除了林夜和虚无吞炎，所有人不禁顿时脸色大变。

    这陀舍古帝竟然在洞府里留下了残魂？！

    在斗破苍穹世界，只要是实力足够强的强者，即使本体寿元到了尽头陨落了，但是也能通过各种方法留下残魂。

    比如就像九幽地冥蟒族驻地里的黄泉石碑中的黄泉妖圣残魂，还有林夜收集全的净莲妖火古图里的净莲妖圣残魂。

    就连这些本体陨落的斗圣强者，都能够留下自己的残魂，传说中的陀舍古帝可是斗帝级强者肯定也能留下残魂！

    在看到白发老者的一瞬间，几乎所有人都将白发老者当成是陀舍古帝在陀舍古帝洞府里留下的残魂。

    一时间，所有人人都如临大敌，脸色满是难看。

    在斗破苍穹世界，斗气体系越往后，修炼难度就越大，也越难突破，可也正是因为这样，在斗圣境界，每突破一星，实力的差距可能就天差地别。

    传说中的斗帝强者，可是比斗圣级别还要高出了一个大境界，据说即使有成千上万的九星斗圣合力，也不是斗帝强者的一合之敌！

    而眼前的虽然可能只是陀舍古帝的一缕残魂，但是也肯定远比九星巅峰斗圣强得多，至少镇压他们两三个九星巅峰斗圣肯定是轻而易举！

    发现面前出现了一个可以掌握自己生死的强者，魂天帝在脸色难看的同时，不禁心中怒骂起来。

    特么的，怎么这洞府里还有陀舍古帝洞府的残魂，这下子怎么抢机缘，天知道这残魂会不会在知道了自己等人所来的目的后，一巴掌把所有人都拍死。

    毕竟谁会欢迎有人来自己洞府里抢东西呢！

    而看到魂天帝脸色难看，好像有些想要都打退堂鼓了，虚无吞炎在紧紧注视着白发老者一阵时间后，突然开口道。

    “他不是陀舍古帝，他就是我们要找的帝丹雏形！

    “帝丹雏形？！”

    听到虚无吞炎的话，所有人不禁愣了愣。

    而听到了虚无吞炎揭露了自己的身份，帝丹雏形本来还淡然自若的脸上顿时变得难看起来，甚至有些狰狞。

    “虚无吞炎，你搞什么鬼！为什么要揭穿我的身份，别忘了，当初要不是我送你和净莲妖火出去，你们现在还在片空间受折磨呢！”

    “当初你们答应过救我出去的，现在却带着这么多人想要来抢夺我，你就是这样实现承诺的吗！”

    看着虚无吞炎，帝丹雏形紧握着枯瘦的双手，脸色狰狞地厉喝道。

    “抱歉，这些我不记得了！”

    对于帝丹雏形的厉喝，虚无吞炎只是淡淡地摇了摇头。

    “不过这次来，我的确是来带你出去的……”

    说着，虚无吞炎看着帝丹雏形，顿时诡异一笑。

    不过对于虚无吞炎的话，帝丹雏形却只是冷冷一笑。

    他又不傻，这虚无吞炎摆明了不想要遵守当初的承诺，带着这么多人一起来到了这陀舍古帝洞府，目的绝对是想要他的本体。

    他如果要是听虚无吞炎的话，跟虚无吞炎走了，怕是死都不知道是怎么死的！

    “哼！你们不都是想要得到我的本体吗？那就让我看看你们有没有这个本事！”

    在一阵愤怒后，帝丹雏形顿时脸色变得阴冷了起来，在冷笑一阵后，便瞬间爆发出了强大的气势。

    在帝丹雏形的气势下，魂天帝，古元和烛坤都不禁纷纷脸色一变。

    因为这帝丹雏形的气势，竟然比他们还要强大得多！

    不过相对于三人的难以置信，林夜倒是觉得很正常。

    因为丹药在达到了一定的品级后，是跟魔兽一样也能拥有灵智，化形成人的，就像丹塔老祖是九品玄丹，在化形成人后最终的实力达到了斗圣级别。

    而眼前的可是还要超过九品，可以说是半步十品的帝丹雏形，在陀舍古帝洞府内，也不知道活了多久，实力肯定达到了极限的半步斗帝。

    而因为帝丹雏形体内可是拥有源气的，所以虽然也是半步斗帝，但帝丹雏形的实力肯远超过以前的黄泉妖圣和净莲妖圣。

    即使是同时对战魂天帝，古元和烛坤，也是绝对不会落入下风，甚至还会占据优势！

    林夜记得，最后还是虚无屯炎施展出了从陀舍古帝那里学来的抓们克制丹药的秘法，才最终制服了帝丹雏形。

    “一起上！”

    就在林夜心中想着的时候，耳边突然传来了魂天帝的怒喝，只见被发现了真实身份的帝丹雏形，已经对着众人展开了攻击。

    虽然同时面对魂天帝，虚无吞炎，古元和烛坤的联手，但是帝丹雏形却脸色淡然，面对四人的合力进攻竟然丝毫不乱，应对的游刃有余，甚至还能够不时展开攻击，将四人反过来压制住。

    “嘶！少爷，这帝丹雏形的实力怎么这么强啊！我们要不要过去帮帮忙？”

    看到帝丹雏形竟然有逐渐压着魂天帝，虚无吞炎，古元和烛坤四人打的意思，青鳞不禁倒吸了一口凉气，有些震惊地道。

    “不用了，我们围观就好。”

    对于青鳞的话，林夜却是摇了摇头。

    远处，在帝丹雏形和魂天帝，虚无吞炎，古元和烛坤四人交战，的战场，简直是一片混乱，各种斗技不断乱飞，而且这还都是八星，九星斗圣和半步斗帝级强者施展的斗技。

    面对这样漫天乱飞的斗技，以青鳞脆弱的身体，恐怕过去稍不留神可能就会被余波擦中，要不了几下就要被余波杀死。

    而紫妍虽然身体素质强大，但由于修为低，过去也是起不到任何作用，万一不小心被余波命中，如果逃不掉，也有被杀死的风险。

    而即使是现在修为和身体素质都比两女强得多的林夜，。

    虽然因为修炼了金刚琉璃身，还可以施展龙凰战体，并且还能够召唤吞噬祖龙武魂附体，发动武魂真身，林夜过去还能够抵挡住战场上的各种攻击。

    但是林夜的修为毕竟还是只有七星斗圣，面对这场大混战，他仅仅只凭借力量，怕是也只能当靶子，得不偿失！

    不如就等战斗结束，到时候能抢到帝丹雏形自然最好，即使不能，因为林夜修炼了分诀，可以继承陀舍古帝的传承，一样可以晋升斗帝！

    (本章完)

