    第197章

    曲罢，她转头看着谢蔚然，眉目张扬得意，眸子顾盼生辉，灼灼夺人，十分耀眼。

    她朝谢蔚然抬了抬眉毛，笑嘻嘻道：“咱们今日看铡美案,如何？”

    谢蔚然含笑看着她，点点头：“好，不错不错。”

    “粲粲，你等会子可别同我阿姐说我，她若是知道我偷偷唱戏，定是又要训我。”项云倏扁扁嘴,一副委屈屈小模样。

    谢蔚然笑意淡了两分：“放心,我不会说的。”

    二人高高兴兴进了内堂,过了院子左拐便是今日的戏堂了。

    “阿姐！”项云倏看着前边儿的人影，高高兴兴的抬手晃了晃。

    项云摇闻声看来，见是她，眉目柔和了下来，待瞧见了一旁的谢蔚然，其眼底飞快闪过一丝情绪，令人捕捉不能。

    三人走近。

    项云倏拉起姐姐的手，乖巧道：“阿姐，咱们该进去啦！到时辰了呢。”

    项云摇回握住她的手，温声道：“好，咱们这就进去。”

    说罢，她又看着谢蔚然，颔首致意：“郡主。”

    不等谢蔚然说什么，中间的小姑娘便不乐意了，她噘着嘴道：“阿姐怎的这样生疏，大家都是朋友啦，你该唤粲粲才是呢，干嘛这样客气,像是陌生人一样。”

    项云摇眸子闪了闪，道：“礼节不可少。”

    遂，她抬眼看着谢蔚然：“是吧，郡主？”

    “哟，今儿个这么巧？”一道声音突兀的响起，打破了这沉凝的气氛。

    三人看了过去。

    见沈孑安拿着一把扇子扇着风，白衣少年郎，风流俊俏，看红了姑娘的脸颊。

    谢蔚然却煞风景道：“都入秋了，你怎么还整日拿着把扇子，真是......跟遇明远一个德行。”

    她、遇聆和沈孑安算是老朋友了，中间又有个徐怿年，故而二人语气十分熟稔。

    自然，关系也是纯得不能再纯了。

    “你懂什么。”沈孑安得意的又晃了几下扇子：“我这是风雅，风雅你懂不？”

    “沈公子这把扇子上的画，是出自名家罢？”项云摇忽然开口，声音温婉清丽，其眉目娇柔淑静。

    她突然出声,气氛不知何故变得有些尴尬起来。

    沈孑安和她不是很熟悉，只得点点头：“是。”

    除却这一个字，再蹦不出别的话来了，项云摇脸色一僵，有些不知道该怎么接话。

    谢蔚然双手环胸，看着沈小公子，挑眉道：“你怎么在这儿？难不成也是来看戏的？看戏就罢了，一个人来看？”

    “我有朋友在前边儿，我落后一步，这就要去呢。”沈孑安拿扇子拂了拂落在肩前的头发，他想了想，看着谢蔚然，又看了一眼旁边的项家姐妹，欲言又止。

    少顷，他看着项家姐妹，疏离一笑：“真是不好意思，请稍等片刻，我和茌平说两句。”

    语毕，他看着谢蔚然，“借一步说话。”

    少女十分傲娇：“不借。”

    沈孑安：“......”

    他做无奈状：“真是有事儿，你定是想听。”

    谢蔚然想了想，走向他：“什么事儿？”

    (本章完)

