    一名青衣老者从远空飞来，手上提着一个人，正是被林辰踹飞出去司马茂。

    司马茂脸上布满血迹，整个人犹如一条被抽去骨头的死狗，可见林辰的那一脚是多么恐怖，绝对不是表面看起来那么简单，直接就将一名不朽境巅峰的修道者废掉。

    青衣老者和司马茂截然不同，他身材修长笔挺，鹰钩鼻，目光锋锐，可以看出来年轻时必定极为英俊，整个人看起来就像是一杆笔直的长枪，有一股骇人的威压，从他身上弥漫出来。

    见到他，司马家的众人都是吃了一惊，露出恭敬的神色，一个个跪倒在地。

    “见过老祖！”

    “见过家主大人！”

    包括哪些不朽境的长老们，全部跪下。

    司马博被砍去一条腿，躺在地上无法下跪，却也忙是对着青衣老者低下脑袋，以示恭敬，可见这位家主在他们心中，是处于至高无上的地位。

    “发生什么事了？”

    司马长垣站在半空，俯瞰众人，虽然是在问自己的族人，锋锐的目光则是盯着林辰和卡西娅几人，其余人都跪在地上，没有下跪的林辰和卡西娅几人就变得极为显眼。

    一名长老手指着林辰，忙是道：“禀告老祖，具体的情况不清楚。

    不过，我们过来这边时，见到这人砍去司马博的一条腿，还大言不惭，说要让你来见他，分明不把我们司马家放在眼里。

    司马茂长老想要打击他的嚣张气焰，忍不住动手，没想到眨眼间就被这小子给废掉！”

    “老祖！”

    司马博眼珠子一转，悲痛欲绝地大哭起来，指着薛芷晴道：“求老祖为我主持公道！这贱人在外面勾搭男人也就罢了，现在对方竟然还带人打上门来，砍去我一条腿，又把我太爷爷打成这样，分明是在羞辱我，也是在羞辱司马家。

    求老祖为我主持公道！”

    听到这话，司马家众人的眼中简直要喷出火来。

    若真是如此，那么这件事情不只是让司马博自己丢脸，简直是骑在整个司马家的头上拉屎拉尿！身为八大至尊家族之一的司马家族人，以前从来都是他们欺负别人，这还是第一次，别人欺负到他们的头上来。

    哪里能忍？

    “禀告老祖，这人是司马茂一脉的子嗣司马博，他所指的女人，是薛家的薛芷晴，前几日刚与司马博成亲。”

    司马博在司马家并不是令人瞩目的天骄，家主司马长垣自然不会对他有什么印象，当即便有人开口，为他介绍司马博和薛芷晴。

    司马博心中暗喜，或许可以借着这一次的机会，给老祖留下印象也说不定。

    虽说有些丢人，但只要能够得到老祖的关注，再加上自己的天资，以后一定能成为不朽强者。

    不朽强者，可以断肢重生，到那时，不仅断了的腿会重新生长出来，自己在司马家的地位，也将水涨船高。

    这一刻，司马博甚至有些感谢林辰几人，感谢这几个白痴，用他们的性命来充当自己的垫脚石。

    “薛家的人？”

    司马长垣皱了皱眉，看向薛芷晴，“薛奉山教出来的人，连礼义廉耻四字都不懂吗？”

    司马长垣的声音很平静，目光也很平淡，但当他的视线落在薛芷晴身上时，薛芷晴脸上立马没了血色。

    一股沉重的压力笼罩在她的心头，张了张嘴想要说话，却因为过于紧张和恐惧，竟是连一句话也说不出来！薛奉山便是薛家老祖，和司马长垣同为丹岐神域八大至尊之一，也同样是至尊境初期的修道者，两人的关系算不上多么深厚，却也还算不错。

    薛家和司马家之间，子弟联姻，是很常见的事情，并非只有薛芷晴和司马博这一对，但像这种事情却是头一回发生。

    司马长垣虽然没有表现得多么愤怒，但话语中的那一丝嘲讽，无疑对这件事情也是很恼火。

    “等我将这小子解决掉之后，便去找薛奉山理论理论！那老家伙最是看重脸面，我倒是要看看，这件事情他会给我一个怎样的交代。

    这件事情，传出去，不仅会让你父母颜面扫地，还会让你们薛家成为八大家族中的笑话。

    做出这种事情，你应该感到羞愧！”

    司马长垣盯着薛芷晴，缓缓说道。

    他的声音，仿佛有一种魔力，让薛芷晴的意识逐渐模糊。

    模糊中，看到了自己父母被人耻笑，薛家因为自己而蒙上污名的场景。

    薛芷晴整个人瘫软在地上，一脸绝望和羞愧，心若死灰，喃喃自语：“罪人！我是薛家的罪人。

    不仅拖累了我的父母，还拖累了整个薛家！我是薛家的罪人，我该死！”

    “狗屁的罪人。

    如果追求自己的幸福也是一种罪恶，那么十恶不赦或许也是一种光荣。

    你为你的父母和家族着想，他们怎么就不为你想一想？

    给我清醒过来！”

    林辰的声音响起，最后面一声冷喝，像是穿透黑夜的曙光，让薛芷晴一个激灵回过神来，大脑一片清明。

    是啊！自己一开始就和父母以及家族中的人说了，自己有心爱的人，不想嫁，也和司马博说了自己不喜欢他不愿意嫁给他，为什么所有人都逼着我必须嫁，最终反倒依旧是我的错吗？

    “不！我没错！我根本就没错。

    我为什么要感到羞愧？

    为什么你们毁了我的一切，到头来还是我的错？

    那些将自己的快乐建立在别人痛苦之上的家伙，才应该感到羞愧！”

    薛芷晴一脸倔强，这一次她与司马长垣的目光对视，没有躲闪。

    司马长垣恼火地看向林辰：“无论什么缘由，你把我司马家的人打成重伤，那么这件事情你便要付出代价！”

    说着，他伸出手掌，隔空对着林辰一抓，天地变色，出现恐怖的风暴，一股惊人的力量笼罩在林辰身上，将他拽向司马长垣。

    林辰犹如一座万丈高山，丝毫不动，咧嘴一笑，做出同样的动作，对着司马长垣隔空一抓。

    “还是你给我滚下来吧！”

    

