    沈宏看着发生变化的秦叶，心中也是有着一些的担忧。不过在这里面也有一丝的兴奋，这一次他终于可以名正言顺地杀掉秦叶，如今秦叶完全就是一个邪恶之徒，对于虐杀这种邪恶之徒他作为神罚者乃是职责所在。

    “替天行道？你也配！”

    乱世种子口中说了一句，而后直接在沈宏面前消失，再度出现他的拳头也是打中了沈宏的面庞。沈宏的五官迅速的塌陷，鲜血灌输在了他的脸上。

    “砰！”

    沈宏的身体朝着远处的结界上砸去，而后直接从高空落到了地上。乱世种子的这一拳带有强大的杀伤力，沈宏被它一拳伤得很重。

    当当当！

    众位修士均是张大嘴巴，瞪着眼睛，不可思议地看着眼前的这一幕。秦叶能够一拳打爆神罚者，这在他们眼里完全就是不可能得一件事。前一刻被沈宏肆意的蹂躏，现在忽然扭转局面，这种事情只能在小说之中出现。

    “感受到了吗？秦叶的气势已经发生了变化，眼前之人已经不再是秦叶了。”大商国的国师看到变化的秦叶后一脸严肃地说着。

    变化前和变化后相比秦叶由妖孽二重直接成长到巅峰的半圣，即便是全部实力的沈宏在秦叶面前也未必能够胜出。

    “国师，难道他身体之中封印着圣人的灵魂？哪一位圣人夺舍转世选中了他？”东明皇帝看到这一幕后也是忘记了十座城池的事情。

    “应该不假，这很有可能是他在万圣台之中遇到的圣人尸体，圣人对他进行了夺舍。但被秦叶的手段暂时压制住了，那个鬼物的出现勾起了圣人的魂魄。于是他们达成了一致……”

    大商国国师说出了他心中的分析，这种分析倒也是十分的合理。不过有一层他们没有分析到位，秦叶体内的灵魂可不是寻常之人，而是霍乱天下的乱世种子。

    乱世种子，乱世之剑，九头大蛇。三种乱世的邪物，如今九头大蛇开口便是能够吞下圣人，它的乐趣便是寻找圣人，而后将圣人直接吞噬掉，以此提升着自己的修为。

    乱世之剑的动作比起九头大蛇更加夸张，无论是灵物还是修士，灵兽，只要能够看到的它通通都会吞噬掉。乱世种子也是成长起来，距离中域祸乱已经进入了倒计时的时刻。

    纵然是那些大能，也没有过多的察觉，他们闭关的闭关，修炼的修炼。对于世俗之中的事情没有任何的过问，唯有重新转世的墨韵仙子注意到了悄然变化的一切。

    “这会怎么不动了？你不是威风得很？”

    乱世种子再度出现在沈宏的身旁，这一次他一脚踢在了沈宏的胯下，紧接着迅速地踩下。

    “嗷，吼！”

    在沈宏身上爆发出了野兽一般的吼叫，撕心裂肺的疼痛让他难以忍受，这会险些直接昏倒。

    “沈宏！”

    豪震在一旁大吼一声，他的身体直接出现在了沈宏的身旁。而后豪震抱住沈宏，想要暂时离开这里。这一场的输赢对他们来说已经并不重要。

    “你也敢来救人？也不撒排尿看看自己！”

    乱世种子再度踢出一脚，只有两成实力的豪震没有任何躲闪的能力。

    “木槐玄圣！”

    东明皇帝大声吼道，这个时候木槐玄圣还不过去帮忙，难道真的想要看在两人神罚者死在秦叶的手中？神罚者的损失东明皇帝承受不起，东临国的未来或许也因为两位神罚者的陨落走到尽头。

    “竖子尔敢！”

    木槐玄圣口中说了一声，而后他直接挡在了两人的面前，就见木槐玄圣轻轻抬手，一道绿色的屏障拦住了乱世种子的这一脚。

    “玄圣匹夫，我同两位神罚者公平的较量，你有何资格插手？”

    乱世种子冲着木槐玄圣质问着，尽管它占据了秦叶的身体，可是它却并不傻。否则的话也不会在秦叶体内一直隐忍不发，等到吞灵幽鬼的出现才彻底爆发。

    “你是哪一位道友？不妨报出你的名号，倘若你和老夫认识，我倒是可以帮你一把。”

    木槐玄圣看着秦叶，他主动开口问道。在他的心中同样认定夺舍的是一位圣人道友。

    “你也配认识我？真的以为自己很了不起？”

    乱世种子毫不吝啬地讥讽着，它迅速招手，白色的棺椁也是落到了它的身前。棺椁在秦叶手中发挥不了太大的威力，可不代表乱世种子无法发挥。

    一身好的东西放在秦叶手里的确糟蹋了！乱世种子感受着秦叶的身体，而后眼神之中流露出了一丝的嘲讽。秦叶的身体对它来说就是一个巨大的宝藏，无论是龙血，忘情火还是一身的圣器法宝，如今都变成了它的东西。

    “二位神罚者你们暂时离去，由我来对付他！”

    木槐玄圣看到如此狂妄的玄圣，眼神之中也是激发出了一丝的火气。对方还没有渡过三道雷劫便是如此狂妄，这个时候还不镇杀他那还得了。

    豪震意识到了此刻的危险，两成的实力让他没有任何的安全感，听完木槐玄圣的话他抱着沈宏朝着后方跳跃离去。

    “想走？你也问问我是否答应！”

    乱世种子说了一声，而后数十个黑色的晶体在他身前出现，四面八方朝着沈宏和豪震两人两人身上而去。

    这一招正是冰晶凝噬，秦叶从冰圣手中学来的招数。这一招在秦叶手中施展十分的吃力，秦叶凝聚出一个都是异常的吃力。然而对于乱世种子却是信手拈来。

    “参天！”

    木槐玄圣说了一声，而后绿色的树干参天而去，空中千丈高都充斥着无穷的碧绿，身为玄圣，即便再为普通的一招在他们手中也能最大限度的爆发出来。

    “幻龙拔剑术！”

    乱世种子拿出秦叶购买的木属性圣器，而后朝着碧绿之上刺去。它也是很有个性，想要同木槐玄圣较量一番木属性。在它的全力之下幻龙拔剑术也是刺开了一道缺口。黑色的晶体顺着缺口迅速涌入。

    “这是什么招数！”

    豪震也从未见到过乱世种子的招数，不过他也知道秦叶的这一招很不好惹。面子什么的再也没有任何的用处，他丢下自己的靴子朝着黑色晶体上面撞去，自身瞬间的移动到远处，直接来到了东明皇帝的附近，这才安全下来。

    “沈兄，你怎么样？”

    豪震摇晃着沈宏的身体，八品的丹药更是灌入到了沈宏的喉咙之中。此刻沈宏已经陷入到了昏迷。

    “他只是失血过多，惊吓过度。这种事情都是小问题，东明皇帝你还是找人看一看他的下方，救治及时说不定还能有救。”大商国国师冲着东明皇帝说道。

    “快，快，快下去救治。”

    东明皇帝声音之中充满了颤抖，此刻他也是吃惊非小，秦叶闯出如此巨大的祸患，他这一位皇帝首当其冲。

    “这似乎并不是圣人能够做到的。即便是夺舍也是难度重重，成功的概率不足千分之一。即便侥幸成功也会变得非常的虚弱，绝对不可能如此强势。难道夺舍的并不是玄圣？”大商国的国师也在尽情地分析着，此刻他否定了之前的说法。

    “不管如何一定要将秦叶彻底的抓住，交给神罚者大人处置！”

    东明皇帝的声音之中充满了强烈的恨意，此刻他的仇恨程度甚至超过了沈宏和豪震两个人。原本是东临国兴盛的时候却被秦叶完全的搅乱了。

    “真是扫兴，居然让他给逃走了！”

    乱世种子摇了摇头，对于沈宏和豪震的离开他感到十分的不快，自己还想要杀掉两个人，算是完成秦叶最后的一个心愿。

    “他还是人吗？”

    “这并不是妖孽，而是真正强大的半圣！我早看出秦叶有什么奥秘，今日终于证实了。”

    商公子和六皇子两人相互对视了一眼，对于这个结果他们二人也是无法接受。起初两人远远要比秦叶强大，在绝音谷外，两个人更是利用棋子和秦叶交手，动作无比的洒脱。在二人看来秦叶不过是给他们增加乐趣的玩物。

    然而秦叶从绝音谷之中出去后种种表现却是让两人更加的愤怒，到了最后这种愤怒更是转化成了必杀的信念。然而看到秦叶如今的表现后两人心中自问了一句，面对秦叶还有几成存活的概率。

    “你们也不必气馁，这并不是秦叶的实力，他真正的实力不过是妖孽二重。你们想要杀掉他是轻而易举的事情。”

    国师的声音出现在每一位妖孽的耳中，他不想让这些人内心产生一些魔障。对于这些小家伙国师还是非常的喜欢，他也想要看着商公子等人能够走得更远。听完国师的话后，所有妖孽眼神之中均是流露出了一丝的感激。

    “扫兴？秦叶你的嚣张到此为止，今日我要见你捉住，从此以后你将再也翻不起任何的浪花！”木槐玄圣站到了比武台的中央，他直接代替了沈宏，豪震两个人的位置。

    “凭你想要斩杀我还不够！”乱世种子仍然十分狂妄地说道。这一点它和秦叶非常的类似。

