    凌冉清楚，霍云霆这个人，深不可测。

    你永远都猜不透，他的目的是什么。

    她的回答，在他意料之中，但眼中还是掩饰不住失落之色。

    他叹了口气，无奈又宠溺。

    “总有一天，你会喜欢的。易慎之当年能把你追到手，我也可以。”

    凌冉面色微寒，“别在我面前提他。”

    “你恨他？”霍云霆颇有兴致地问。

    凌冉不想多说，“霍云霆，我的事，你少管。”

    尤其是她和易慎之的事。

    霍云霆并没有避开这个话题。

    他笑着追问：“冉冉，你被那个男人伤了，是么。”

    看着他那副“幸灾乐祸”的样子，凌冉心里气不打一处来。

    没错！

    她是被易慎之伤了。

    但霍云霆……他居然在笑。

    就这么可笑吗？

    “真好。”霍云霆突然在她脸颊上偷亲了一口。

    “霍、云、霆！”

    她怒了，要朝他发火。

    但他却提前开了口。

    “真好啊，冉冉。他伤了你，你才不会回到他身边。告诉我，他把你伤的很深吗？你们结婚后，很不幸福，对吗？”

    听他说这话，凌冉气得双手紧握。

    这家伙居然还叫好？

    他这是在落井下石吧！

    “谁说我们不幸福了！我幸福得很！”

    霍云霆知道她在撒谎，笑道，“真的幸福，你怎么不去找他？”

    凌冉微微皱眉，“你说够了没！”

    见她越发生气，霍云霆才收敛。

    “你不想听，我们就不说他。冉冉，我饿了。”

    念在他是个病人，凌冉宽容大量，没再跟他计较。

    “我让陆远去买些吃的回来。”

    “不用了，我吃点水果就行。”霍云霆拉住她的胳膊，指了指茶几上放着的果盘。

    凌冉起身拿了个苹果，送到他面前。

    “吃吧。”

    霍云霆有些可怜地看了眼胳膊，“手挂着点滴，抬不起来。能帮我削皮吗？”

    “霍总，你有些得寸进尺了。”

    嘴上抱怨，但凌冉还是嘴硬心软，帮他削皮，又在他的后续要求下，切块、亲自喂他。

    在医院待了没多久，公司就来了电话。

    有个投标项目，需要霍云霆亲自审核。

    他点滴还没挂完，当即就去了公司。

    嘭！

    陈乔安受不了派出所的日子，吵着见律师。

    “老子不要待在这儿！你们马上想办法把我弄出去！”

    陈律师见多识广，镇定十足地推了推鼻梁上的眼镜。

    “陈先生，我们正在准备材料，请您不要着急，耐心等候。”

    “我不要听你在这儿说废话！莫翔呢！他去哪儿了！我要直接跟他谈！”

    陈律师表情严肃沉着，缓缓开口。

    “陈先生，你还不知道吗？莫翔现在是原告方证人，按照规定，你们私底下不得接触。”

    一听这消息，陈乔安立马暴走。

    他拍案而起，眼神凶狠逼人。

    “原告方证人？开什么玩笑！他怎么可能帮原告说话！！”

    他情绪激动，惊动了外面的狱警，受到警告。

    “陈先生，我知道，你很难接受这事，但这千真万确。

    “原告律师早已跟莫翔接触，他现在是很关键的人证。

    “说实话，这个案子，我只有一成把握，希望陈先生你做好心理准备。”

    陈乔安慢慢冷静下来，气得身体直发抖。

    没想到，莫翔居然背叛他！

    他还指望那家伙帮他顶罪呢！

    一定是楚安然给了不少好处，简直可恶之极！

    陈乔安马上将这件事告诉了陈荞芝，让她想办法解决。

    陈荞芝一听，满脸震惊。

    “什么！竟然有这种事！亏我们一直接济莫翔，他却恩将仇报？哥，你放心，我绝对不会让楚安然那小贱人得逞的！”

    楚筱筱并不知道发生了什么，赶忙询问。

    “妈，怎么了？好端端的扯到莫叔头上？”

    “别提了，莫翔被楚安然收买，要帮着她害你舅舅。”

    楚筱筱瞳孔放大。“怎么可能？莫叔跟舅舅感情深厚，绝对不会背叛舅舅的啊。”

    楚安然那个白眼狼，到底做了什么！

    和霍云霆分开后，凌冉直接去了新罗会所。

    陈乔安被抓，会所的生意还是要继续。

    他留下的那些烂摊子，得尽快解决了。

    “楚安然呢！让她出来见我！”

    外面闹哄哄的，吵得凌冉没法静下心来工作。

    不一会儿，李幼恩进来报告。

    “会长，外面有两个人，说是您的母亲和姐姐，非要见您。”

    凌冉揉了揉太阳穴，语气甚是平静：“让她们进来吧。”

    李幼恩有些担心地询问。

    “会长，她们看起来挺激动的，不会有事儿吧？”

    她刚才可是见识到了，那母女俩，撒起泼来没人招架得住。

    凌冉倒是一点儿都不担心。

    陈荞芝母女俩会来，在她的意料之中。

    她停下手头上的工作，眼中是运筹帷幄的自信从容。

    “楚安然，你到底存的什么心！”陈荞芝一进办公室就质问连连。

    凌冉脸上浮现淡淡笑容，眼神却冰冷无情。

    “您把我给问糊涂了。我能存什么心？”

    楚筱筱顺势将门反锁，对着凌冉高声斥责。

    “这儿没外人，你就别再装蒜了！我们已经知道，你收买了莫叔，你俩狼狈为奸，害我舅舅！楚安然，爸说的没错，你就是头养不熟的白眼狼！”

    面对母女俩劈头盖脸的一顿骂，凌冉反应平淡。

    她看向陈荞芝，哂笑着问道。

    “我若是白眼狼。那么，勾结外人，侵吞楚家资产，偷盗私人古董典藏买卖、牟取暴利的，又该称之为什么呢？”

    陈荞芝心头一颤，没想到凌冉会知道这么多事。

    这些事，连筱筱都不清楚啊。

    楚筱筱勃然大怒。

    “谁知道你这贱人在胡说些什么！

    “我警告你，要是敢伤害我舅舅，楚家一定会跟你断绝关系！你最好马上撤诉！”

    凌冉勾唇一笑，顿显嘲讽意味。

    “动动嘴皮子就想吓唬人么。我告的是陈乔安，跟楚家有何关系。

    “不过我倒是想提醒陈女士一句，趁着楚家其他人还不知道你们兄妹所干的勾当，早点为自己做打算。否则到时候被净身出户，可就得不偿失了。”

    清楚她话里的意思，陈荞芝顿时脸色煞白。

    惨了！

    这死丫头，该不会什么都知道了吧！

