    但并不是所有人都有她这样的智慧和见识，或者说，就算有所怀疑，敌人也毅然决然的选择了尝试，因为按照现在的情况来看，如果不尝试的话，恐怕在场的所有恶魔都会一头接一头的装在玉勇戟兵们的面前, 直到全部死光！

    随着两个五芒星先后闪现，长着蝠翼的恶魔只有牙齿和爪子能勉强辨认出实体，其余都隐藏在黑暗中的恶魔陡然出现，一左一右朝李维扑了过来，一看它们爪中那闪烁着不详光芒的漆黑利刃，任谁也不会怀疑它们的杀伤力。

    这是3阶兵种中极为罕见的遁影魔, 虽然极为脆皮，防御力和生命值等防御可能还不如某些2阶兵种, 但它们是最专业暗杀者，有所准备的一记背刺，足以轻松秒杀1阶兵种。

    而且它们还有一个极为可怕的特性，那就是能够潜伏在阴影之中，效果几乎等同于隐形术！

    同时那个一直不见踪影的黑袍人，也迅速的浮现在某个角落。

    隐形术固然十分强大，但同时它也有自己的弊端，那就是仍然会被听到、被闻到、而一旦施法或者进行攻击，也势必会自动显形！

    “该死的烂肉，可恶的精灵，竟敢打扰吾主的仪式，我要你...”

    他那满是恶意的咒骂之语还没说完，就见其中一头原本气势汹汹的遁影魔直接头下脚上，被看不见的绳索给倒吊了起来，不管它怎么尽力挣扎, 都无济于事。

    如同石像般一动不动的琉璃玉狮，也发出了无声的咆哮，琉璃之光猛地绽放出来, 直接将正欲袭击李维的遁影魔吓退了数步。

    身为习惯于在阴影中活动的恶魔，它本身就非常不适应这种炽热的地下区域，再被如此耀眼的特殊光芒一照，它下意识的就想要后退。

    虽然很快它就意识到这种光芒对它无害，并且在蝇魔的催促下，它不得不被迫再次展开行动，可就这么一耽搁，琉璃玉狮三米多长的身躯那么一横，直接就拦住了对方的去路。

    作为接受了李维法力的特殊构装体，虽然它和李维之间的心灵链接不像和召唤物那么紧密，但发布一些简单的命令还是完全可以做到的。

    不求有功，但求无过，只要干掉了召唤者，这两头遁影魔根本不足为惧！

    但李维却看都没看它们，在遁影魔出现的第一瞬间，他直接就使用了一个卷轴，只见璀璨金光从他双眼迸射而出，直接打在了黑袍人的身上。

    “-6！”“-8！”

    伤害虽低, 但却直接打断了黑袍人的施法, 因为这是对恶魔们极具克制效果的圣光射线！

    接着唐娜的连珠箭也已经赶到，每一箭都当场见血, 李维顿时就明白了，为了避免被唐娜察觉，这家伙竟然硬生生的忍着没给自己使用新的防护类魔法，他这下子就吃了大亏了，唐娜的攻击可不是那么好抗的！

    同时原本慢慢向前移动的光亚空更是直接转身，口中大声呼喝就冲了过去：“光明在上，众神在上，如此邪恶之敌，正是吾辈赴死之时！正义打击！”

    遁影魔的攻击固然强大，但是光亚空从不畏惧任何邪恶之敌，更何况对方已然被魔法所束缚，而且还是主动暴露于最不利的战场之上。

    这里到处都是红光闪耀，可没有任何影子可供它躲藏！

    但李维却已经不再看他的攻击效果，他直接施展了召唤怪物，现在就要赌一赌自己的运气了，那三分之一的几率！

    “召唤怪物！”

    随着两声清脆的鸟鸣，李维顿时知道自己不仅赌赢了，而且还是运气爆棚，不仅在三分之一的机会中选中了鹰，更是直接触发了那22.22%的二重奏效果！

    两头老鹰眨眼之间就飞到了黑袍人的面前，利爪齐挥，虽然攻击力十分可怜，但每一下都结结实实的带出一定的鲜血，明显并未掌握专注施法专长的黑袍人，一次又一次的被打断，同时唐娜的箭矢也接连不断，几乎眨眼之间就将其重伤。

    跑也跑不掉，躲也躲不开，更加无法施法，这不仅让黑袍人浑身冒血，更是直接一口黑血喷了出来。

    但也正是因为他这一喷，才生出了一股气浪，不仅暂时逼退了两头鹰，也顺带着冲破了他的黑袍，让李维和唐娜看清楚了他的真面目。

    他的外表看起来像是一名高雅而文艺的人类，身上穿着极为潮流的人类服饰，手上各色装饰，看起来珠光宝气的，左手持着一本漆黑的魔法书，右手握着一米来长，像是拐杖，又像是指挥棒的武器，整体看起来十分的优雅而得体。

    可是和这极不相称的是他那苍蝇状的脑袋，和背后一对颤动着的，甚至还镶嵌着几支箭矢的残破虫翼。

    这是一头极为罕见的蝇魔，甚至有可能是第一次被神选英雄们发现的蝇魔，而是还是一头手持魔法书的法师系蝇魔！

    见到对方的惨状之后，在略微有些欣喜的同时，李维也默默的记在心里，下一个要学习的魔法，还是换成防护箭矢吧，否则如果自己被一名如同唐娜般强大的射手这么针对，难保不落得同样的境地。

    恶狠狠的瞪了李维一眼之后，蝇魔很是有些咬牙切齿：“你以为只有你会魔法，只有你会召唤吗？”

    他伸手一指两头鹰：“驱逐！驱逐！”

    只见光芒连闪，两头鹰顿时消失无踪，同时系统也提示他，它们是被敌人的魔法给强制性送回到了原本的地方，就像李维自己的遣返召唤物一样！

    谷廾

    李维刚刚通过和召唤物之间的心灵感应叫了两名中型风元素，正令其施展低空飞行技能，朝对方发动冲锋，展开近身战斗，好进一步限制对方的施法能力，虽然会风刃，但敏捷较高的中型风元素，还是在近身战斗中更强一些。

    可是现在他也顾不得其他，当即直接下令它们展开进攻。

    但蝇魔又是一口血喷了出来，半空中就凝聚成了一个黑红色的能量罩，隔绝了两发风刃。

    可惜，他匆忙之间放出来的防护极为脆弱，只听“咔嚓”一声脆响，能量罩当即破碎，这时唐娜的连珠箭又至，此刻的她前所未有的专心，甚至一时间都没空去指挥其他半精灵一齐进行射击。

    蝇魔又一次被打断了施法，他还想说点什么，但是同样准备多时的鹤铳手们已经瞄准了他。

    随着几乎合为一声的枪响，蝇魔胸口处顿时出现了三个前后通透的大洞，他微微低头看向了那里，但却一句话都没能说出来，直接向后摔倒过去。

    李维立刻就有些紧张的喊了起来：“小心，抓住他，不要让他跌入下面的岩浆里！”

    不止是一旦跌入其中，战利品半点都没有了，更是因为他担心对方的尸体也会触发独特的献祭仪式！

    幸好本来距离就很短，所以两名风元素成功的抓住了蝇魔的尸体，拖着它一齐慢慢返回。

    李维这才放下心来，回头一看，光亚空正在不断怒吼着攻向其中一名遁影魔，而琉璃玉狮则伙同附近其他后备的低阶半精灵士兵之流，共同围攻那头被虚空倒吊着的遁影魔。

    这家伙的实力毫无疑问是3阶，攻击力极强，而且还非常敏捷，可惜它的力量和体质等属性极为堪忧，恰好被这个魔法圈套所克制。

    也不知道它挨了光亚空和琉璃玉狮几次攻击，总之当李维再看它的时候，它挣扎的已经没那么有力了，地上也多出了一大滩恶心的黑色鲜血，显然也离死不远了。

    琉璃玉狮的攻击速度虽然较慢，但身为特殊构装体，它的力量在同阶兵种算是较强的了，不管是头槌、利爪还是撕咬，都能对遁影魔造成不小的伤害。

    只不过大概因为那头蝇魔有什么特殊的专长，这两头遁影魔明显比论坛上公布的数据要强了不止一筹，所以才能在群敌环绕的情况下，撑过了这么一段时间。

    但也仅此而已了，在它们的召唤者战死之后，所有的属性增幅都当场失效，这时只听光亚空又是一声怒吼，直接一记正义打击斩了过去，当场就砍断了一头遁影魔的脑袋。

    大概是身为召唤生物，所以拥有特殊的规则，亦或者它们本身就是这样的构造，总之这头遁影魔那飞出去的脑袋还没落地，就已经连同他的残破躯体一同化为黑烟，消散不见了。

    另一头遁影魔的下场更加凄惨，在被魔法绳索倒吊起来之后，它从头到尾都没能发挥出任何作用，就硬生生的被围殴致死了，死得憋屈至极，却又理所当然。

    这狭窄的山路，这周遭遍布的火光，实在不是它们这些习惯于隐藏在阴影中的恶魔该带的地方。

    只听“叮铛”两声，两把一尺来长的短剑先后掉在了地上，那是遁影魔们一直紧紧握在手里的武器。

    暗杀短刃（绿色-优秀）：攻击力3-8，于背后发动攻击时，附带5点暗影伤害。

    作为短刃来说，它的攻击力和效果可算是相当不错的了，尤其更适合盗贼等职业使用，再加上遁影魔天生的高敏捷高攻击力和其他技能，如果真的让它们成功偷袭，普通的神选英雄恐怕还真有可能被秒杀掉，那头蝇魔的打算还是挺不错的。

    可惜，他低估了李维他们的实力，其原本的下场已经早其实注定了。

    李维收起了两把短刃，决定回头扔给山姆一把，尽管随着不断有新部下的加入，山姆在队伍中的地位开始不断下降，但一个负责侦查的部下，不管什么时候都是必不可少的，自己也该稍微培养一样他。

    至于另外一把，有机会可以看看能不能换点其他装备吧。

    这时得手的光亚空也非常兴奋的喊了起来：“大人，我成功的突破了！”

    嗯？他本来不就已经是3阶兵种了吗？怎么会这么容易就突破了？

    李维飞快的瞟了一眼，发现对方的阶级其实并未发生改变，但是在后面却多了两个闪闪发光的大字-精英！

    ？？？

    李维隐约觉得自己可能摸索到了某些关键点，但现在情况仍然十分紧急。

    随着蝇魔的战死，原本的烈焰传送门开始飞快的向内坍缩着，在几秒钟之内就彻底的消失不见了。

    其他众多恶魔也似乎也感觉到了什么，它们纷纷忍不住发出了怒吼与咆哮声，鼓动着杀了过来。

    可惜，单纯的愤怒并不能解决任何问题，甚至见到这副场景之后，李维忍不住稍微放松了那么一点点，因为他知道战局已定，接下来就是漫长的消耗战了，而他有绝对的把握，胜利终归会是属于自己的！

