    1.0

    大二伊始，除了一个假期不见的同学们聚一聚，维持下塑料同学情外，整个A大都在为迎接新生做准备。

    在准备之余，打着太阳伞、拿着冰西瓜汁在操场外围观学弟学妹们，也是大二学长学姐们的一大快乐源泉。

    陈桉桉却是有点儿愁，愁得没时间快乐。

    而这从回学校前一天就开始了。

    A大的中文系一直有个不成文的传统，院系学生会换届之后，各部部长是公平竞争上岗的，但每年的主席早就内定好了，是年级成绩第一名。

    这次换届，陈桉桉这个即使有英语一门拖后腿，但两学期的总成绩还是一骑绝尘的人，自然而然地C位出道了。

    她上位第一件事，就是统筹负责院系的迎新晚会节目。

    文艺部部长是个长相古典、行事豪放的东北妹子，一早知道陈桉桉要做老大，立马制定了一揽子计划，在开学前一天联系上了她。

    【文艺部部长：我筹划了一个古风短剧，既能展示古典汉服，又能寓教于乐。服装不用担心，我家就是开汉服店的，现在就是缺几个穿汉服的小哥哥镇场子。呵呵，那个，陈主席，你家男朋友有空吗？】

    【陈可爱：……这不太好吧？他毕竟是别的学院的。】

    【文艺部部长：我打听过了，医学系那个风骚怪学生会主席看现在小姐姐选秀火，拉了一群白衣小姐姐要在晚会上走秀，用不上夏霁他们的。】

    【陈可爱：可是……】

    【文艺部部长：要是陈主席觉得不好意思开口，你把他们叫出来，我来说，反正我不要脸的。】

    陈桉桉：“……”东北妹子真的是很拼。

    文艺部部长都这么说了，她也不好意思再拒绝。医学系大二的课又难又多，夏霁回学校之后就开始忙，眼看着新生军训要结束了，她才试探着开了口。

    夏霁倒是答应得很痛快，还说服同寝室另外三人一同加入，不过他有个条件：“我好不容易找借口从辅导员那儿讨来点儿时间，所以彩排的时候你都要陪我。”

    陈桉桉为他争分夺秒和自己在一块而大大地感动了一把，不过很快她就发现他另有目的。

    第一次彩排的时候在A大的小礼堂，在后台换服装的时候，主角夏霁与另外三个扮演炮灰的室友隔开。

    夏霁低头系着汉服的带子，系了几次都系不好，他双臂舒展，对着陈桉桉眉头一挑：“皇后，给朕更衣。”

    陈桉桉：“……”

    路过的文艺部部长：“……”

    陈桉桉搬了个小马扎，站在上面给夏霁系带子、整理衣服，夏霁的手自然扶着她的腰稳着她。文艺部部长被虐得想汪汪叫，拿出手机偷拍了一张，却被夏霁发现，他招呼她?：“待会儿发给我，刚好有用。”

    十分钟后，男寝C601寝室私群?“吃枣药丸门诊部”里消息闪动。

    【精神科—专治不服夏大夫：这衣服真的很难穿。】

    【妇产科—保大保小郭大夫：谁说不是呢？哎，那个领子往哪儿翻啊？】

    【精神科—专治不服夏大夫?：[图片]幸好有陈桉桉帮我穿。】

    【生殖科—送子观音隋大夫：……】

    【妇产科—保大保小郭大夫：……】

    【精神科—专治不服夏大夫：她个子不够高也要站在凳子上帮我穿。】

    【泌尿科—条条路通郑大夫：我举报，没有人有意见吧？】

    【妇产科—保大保小郭大夫：没有。举报完，让夏霁带着我们的祝福滚吧！】

    2.0

    文艺部部长策划的短剧走的是宫廷斗争和轻喜剧路子，外加实时人形弹幕吐槽，是现在最流行的混搭风。

    剧情大概是夏霁扮演的侍卫与深宫中的宫女一见钟情，决定逃离皇宫，长相厮守的故事。台上演的，就是那个逃亡过程。

    台边坐着的两人针对这个过程疯狂吐槽，幕布上的字幕实时跟进。

    “哇，大半夜的，侍卫居然这么容易就能进宫，这个皇上脑袋上真?一片青青草原。”

    “在宫道上这么急速奔跑，是怕人看不出来他们要干坏事吗？”

    “我的天哪，铲子！夏侍卫拿出了铲子，在宫墙根儿挖地道。那么问题来了，挖掘机技术哪家强？”

    “……”

    这些字幕明着吐槽，实则指出现在不太严谨的古装剧的错漏，而她们找的人形吐槽机是每天晚上听郭德纲相声入眠的相声社小哥哥，又有梗又好笑，彩排效果非常好，非要说什么不好的话——

    人形吐槽机乙：“咱们夏侍卫对宫女没多少爱意啊！这是逃离皇宫，恩恩爱爱的剧本吗？这明显就是要拐她出去通宵排队，代买AJ鞋的节奏。”

    人形吐槽机甲：“夏侍卫看墙边那棵树时眼里一汪水一样，这难道是个人与树妖恋爱的故事？”

    临时被抓来演树的陈桉桉：“……”

    “咔！”文艺部部长萌这对很久，堪称CP粉头，这回拉夏霁过来也算是自己给自己产粮，此刻又萌又崩溃，“歪？妖妖灵吗？我实名制举报这里有人公费谈恋爱。”

    一室起哄声，郭铭昊甚至吹起了口哨，文艺部部长叉腰：“咱们撑过这一段，我单独给你们写个番外怎么样？”

    陈桉桉已经被闹得满脸通红，哪里还在意什么番外不番外的，夏霁倒是上了心，愉快地点了点头。

    很快，陈桉桉拿到了临时赶出来的所谓的番外剧本。

    夏侍卫与宫女没逃得了，半路被抓。原来夏侍卫是流亡在外的皇室遗孤，不仅没被罚，反而被封了王爷。夏王爷扬眉吐气，做的第一件事就是把墙根那棵树挖回家，因为在他危难之际，他意识到自己并不爱宫女，只是放荡不羁爱自由。

    而树妖小名就叫自由。

    跨越种族的爱恋最后感动上苍，然后一人一妖幸福地生活在了一起。

    陈桉桉看了这个剧本后，整个人都不是很好。

    而真正演起来时，没有最羞耻，只有更羞耻。

    夏王爷一身华服锦衣，头戴玉冠，眉目俊朗，一个腿咚将她咚在墙边：“你现在就算回去也只能做一棵树，但是你跟着我，就能做一棵有本美男爱的树。”

    “哈哈哈哈，这什么沙雕台词！”台下有人已经乐疯了，戳了戳文艺部部长，“你不会把这个加到正式表演里吧？”

    文艺部部长按下单反确认键，摩拳擦掌：“当然不会，不过我录下来了，嘿嘿。嗑现实CP真是幸福，按头求你们结婚！”

    那厢夏王爷已经无法自拔，做自己的野鸡，给自己加戏，头压低，鼻尖近乎贴上陈大树的额角。

    “所以，你跟不跟我走？”

    无数双眼睛盯着，陈桉桉知道不答应不能善终，点头再点头。

    夏霁眯眯眼，侧身挡住台下人的视线，轻轻地亲了亲她的额角。

    3.0

    陈桉桉面皮比较薄，自从夏霁在众（虽）目（然）睽（没）睽（人）之（看）下（到）亲了她，她觉得她走到哪儿都有人不怀好意地打量着她，剩下的几次排练坚决不肯再去。

    夏霁有种搬起石头砸碎自己脚背骨的感觉。

    “你就不能管好你的嘴吗？”陈桉桉捂着脸从寝室楼下来，在小花坛边哼哼唧唧地捶着他。

    “我那么做是有原因的。”夏霁任她捶，捶完还帮她的小拳头按摩，“你们学生会那个外联部的部长对你心怀不轨。江湖中人，讲究的就是先下手为强，我刚好趁机宣示一下主权。”

    “外联部部长？”陈桉桉对与自己不太有关联的人的印象都很模糊，想了半天也就想起那应该是个男的。

    夏霁微笑：“希望你理解我的一颗维护主权的心。”

    “我和他也没什么接触啊。”

    “我当初不是也和你没怎么接触就喜欢你了？”夏霁揉揉她的头发，顺带揉乱了她的一颗心。

    这么会说情话的男朋友，她当然是选择原谅他。

    大一新生军训结束，万众期待的迎新晚会在礼堂举行。

    中文系的节目在倒数第二个，和压轴的医学系节目挨着，后台医学系的学生会主席看见夏霁他们几个，非常怒其不争：“你们怎么能跟着中文系一起表演呢？”

    夏霁轻飘飘地扔了一句?：“我是中文系学生会主席直系家属。”

    “那他们几个呢？”

    “直系家属的直系兄弟，以后要做伴郎的。”夏霁拍了拍胖胖的学生会主席的肩膀，“到时候发喜帖，一定来啊！”

    “一定一定……哎，不对，问题还没交代完呢……”

    夏霁被称为A大的“不完美男神”，处处都完美，但因为已经有女朋友，所有的完美都是别人的了，所以就是不完美。新生里有不少热爱蹲直播间看小哥哥的人，一听说今天有活的夏霁上场，顿时激动不已。陈桉桉从后台出来，居然看见人群里有好多女生手里举着写着夏霁名字的灯牌。

    这场面她以前也没少见过，震惊三秒之后淡定下来。

    自家男朋友太招人喜欢证明他优秀。

    优秀的男朋友只喜欢她一个人，证明她更优秀。

    这个道理是夏霁第一次亲她的时候告诉她的。

    刚好在去年的这个时候，军训之后她晒得黝黑，他却一点儿没变，依旧好看得惹眼。

    她还没有适应女朋友的身份，首先感受到了外形上的落差。

    夏霁剥着澳橘，一边往她嘴里塞橘子一边教她人生哲理?：“我优秀，我喜欢你，这说明你更优秀。这么优秀又可爱得过分的陈桉桉让我很有危机感，我可得看牢了。”

    陈桉桉鼓着腮帮子吃橘子，想了一会儿才明白他这是在给她扎强心剂，不愧是未来的医生小哥哥。

    可能是她吃东西的时候像只小仓鼠一样太可爱，那个落日黄昏，他们有了橘子味的初吻。

    中文系的古风短剧不出所料地引爆全场，完全抢了风头，后面压轴的医学系的走秀与之对比起来就显得太过寡淡。

    A大官博发了视频，底下万人血书求续集，绝对主角夏侍卫硬生生地靠脸圈了一拨粉丝。

    @神经病仙子?：五分钟内，我要这个小哥哥所有的联系方式！

    @夏离呀：老学姐指路，医学系2016级3班。

    @热心吃瓜群众：指路也没用，人家有女朋友了。

    ……

    在这热闹异常的时刻，文艺部部长将自己保留下的珍贵番外视频奉献出来了。

    三分钟后，A大官博炸了。

    @神经病仙子：啊啊啊！这是什么偶像剧剧情？！这身高差真的萌晕我，这对我嗑爆！

    @倾顾顾顾：这对是真人，还是青梅竹马，早就暗戳戳萌过的人飘过……

    @唧唧复唧唧：萌过+身份证号……

    其实那个视频拍得一般，陈桉桉也就仔细地看了二十几遍。

    三秒后，她转发了微博。

    @是陈可爱呀：我们会带着你们的祝福，马不停蹄地滚走，嘻嘻。

