    “你……”

    楚墨震惊地看着叶青，他无论如何也想不到，叶青竟然会这么做。

    “楚兄，不怕你笑话，我跟舞儿其实并非是亲兄妹，舞儿的身份要比我尊贵多了，因为她才是拥有赵国正统的公主，而我，其实跟赵国皇室并无血缘关系。”

    “你可知为何赵国会对外声称赵国先祖乃邪族之人？”

    说到这里，叶青苦笑起来，神色极为沉重继续说道：

    “若是以前，恐怕我死也不会说出这些辛密，但今时不同往日，赵国都没了，这些辛密也不重要了，其实，赵国先祖正是邪族之人，这点，不假！”

    什么？

    一旁几人纷纷瞳孔骤缩，赵国先祖，乃是邪族？这怎么可能？若是这样，赵国焉能在九州立足这么多年？

    “我初次听到这个消息后，也跟你们一样表情。不过，这后面的事情，才更是不可思议的！”

    “当年，先祖为了让人族一统赵国，所以便娶人族女子为后，诞出一子，命其为太子，统率赵国，为其取名叶胤！那人便是叶旋舞的曾祖父，同样，也是明面上皇家一脉，这些都是载入史册之事，人尽皆知。”

    “不过，未曾写进史书的便是赵国先祖那份私心，他为人族留下皇室一脉，同样，也暗地娶了邪族女子，留下了邪族正统一脉，在这一脉里面，先祖规定，邪族不可与人族通婚，以保证邪族血液正统。”

    “而我，便是这一脉之人。”

    说到这里，叶青笑着落了泪，消瘦的身子略显几分可怜，只见其仰头继续叹道：

    “但是这无形枷锁到今天，也就结束了，因为他们已经拿回属于自己的东西，这个规矩，也就破了。”

    叶青的眼泪止不住往下流，双唇颤抖地看着楚墨，似乎下了很大决心，一字一字重重道：

    “舞儿就拜托楚兄了！”

    楚墨深深吸了口气，他打死也想不到，面前帮助自己许多的叶青，竟然是邪族！

    “你放心，有孤在，她不会有事。”

    听到楚墨应答，叶青朝着楚墨深深一拜，随后头也不回朝着门外走去，因为他怕一回头，就在也走不了。

    “唉，没想到看起来斯斯文文的，其实还是个邪族，啧啧，这要是让那美妞知道了，恐怕……”

    华天龙望着叶青离开的背影，匝了匝嘴巴，唏嘘说道。

    “其实他刚才话还未说完，邪族心傲，怎会愿意寄人篱下？随着邪族出世，叶青这一脉，必然要翻身为主，若孤没猜错的话，恐怕灭叶旋舞这一脉的，正是叶青背后之人。”

    嘶！

    几人闻言，纷纷瞪大双眸，不可置信！

    如若按楚墨这般分析，那叶旋舞跟叶青岂不是日后要成为敌人？

    “不可能吧，看得出来，那叶青也是真心喜欢叶旋舞的，而叶旋舞同样心里也有叶青，他们两人目光流露的真情是不会骗人的。”

    身后，霍怜启齿开口道，同为女人，她能清楚地感觉到叶旋舞那份被埋藏在眼底的爱意。

    “恐怕，此事他也身不由己，或许从赵国先祖留下他这邪族正统一脉开始，今日这一切便是注定了的，那叶胤一脉，只是嫁衣而已。”

    楚墨深吸了口气，或许，这才是令叶青不得不离开的理由！

    不过说完这句话，楚墨当即陷入沉思，赵国先祖乃是邪族，这件事即便能瞒过天下人，但绝不可能瞒过九州那些宗师高手。

    九州将迎来一场巨变，同样也是一场洗礼，这个劫难，谁也不可能避免。

    想到这里，楚墨缓缓将目光移向李谨身上，只见楚墨皱起眉头，试探性问道：

    “这件事，你也知道对不对？”

    李谨似乎早就预料到楚墨要问自己，随后点了点头，回答道：

    “回殿下，老奴知道。但是了解并不是很多，当初赵国情况极为复杂，老奴那会武道还未修到巅峰。只不过老奴听人提起过，那赵国先祖是得到九州首肯的。”

    “但是具体原因，不得而知，毕竟这些东西都属于赵国机密，甚至九州之秘，恐怕除了站在九州之巅那些人外，无人知晓吧。”

    “不过，殿下，您可知这叶青去往何地吗？”

    话锋一转，李谨朝着楚墨询问起来。

    楚墨当即摇摇头，刚才叶青临走前，他并未问叶青要去往何地，只不过看他那模样，似乎有去无回。

    “佛家之地！”

    李谨迎上楚墨的目光，目光露出几分严肃。

    “佛家信徒众多，不分善恶，不分种族，只为传道。我想，叶青应该就是去了那里，毕竟，在那里，他才能组建自己势力。”

    楚墨有些不解，看向李谨，诧异询问道：

    “此言何意？”

    李谨摇头说道：“佛心我心，佛诚我诚。殿下您日后若是能接触到佛家之人，或许就会知道了。”

    看着李谨卖关子，楚墨撅着嘴巴，脑海中浮现出那法明的身影，那老家伙自称是从九州外来的，而且也是佛家之人，若是下次见到他，非要问清楚这佛家之地，到底有何特殊之处。

    “对了，还有一件事，你晚上准备一下，今日孤让任大人设宴，晚上宴请那些邪族官员，到时候，恐怕那些邪族势必会出手对付孤，你到时候为孤掠阵，胆敢有邪族宗师出手，你将那些邪族官员，格杀勿论。”

    楚墨语气逐渐变得冰冷起来，邪族官员怎么可能不知道他在这里，而且昨晚那邪族村是他亲自交代任生书办的，那邪族官员来了之后，直接插手，显然，是不把他这个太子当回事。

    既然这样，那他也不用卖邪族官员的面子了。

    “老奴遵旨！”

    李谨目光一抖，眼神微微眯成一条缝，若有所思。

    “另外，老奴还有一件事要汇报给殿下，九州乱了！”

    “齐国接纳邪族百官，并且重新迎回大祭司。秦国那边，秦震天地位出现动摇，一个名叫冷无情的皇子颇受秦国君主赏识，如果没猜错的话，那秦国君主，也是邪族后裔。”

