    今天不更了，也算是请个假，虽然平常我不更也不请假，但是也挺不好意思的。

    也是感谢各位想追我这本没啥水准的书，毕竟这是我写的第一本书，也没什么经验，有时我自己都觉得不怎么样。

    在这里回答一些问我的评论，评论我一直都看，而且每一条都没有落下，平常错别字的我看见就会第一时间修改，也是感谢各位的提出。

    关于女主的问题大家应该都看出来了，我想写楚云秀，因为楚云秀在小说里当女主的比较少，我也是想凑一下新奇。

    还有就是主角父母的问题，我发现很多人都在说这个问题，我本来的意思是想把主角的父亲写成一位严父，本来就是一个一笔带过的角色，但是好像没把握好水准，挺多人都在讨论。

    我之前好像还看见一个评论说的是写的现实中我的父母，我当时挺生气的，但是想了一下这也是我没写好的原因，最后那个人好像也删评了，我之后想找没找到。

    关于账号卡也有不少人问，为什么这个账号在这个时候出现了，什么这个人还没进职业圈什么的。

    但是你要知道有些账号是继承下来的，在第一二赛季几乎只有王牌有一把银武，甚至有些小战队连银武没有全是橙武出道，在第四赛季黄少天的冰雨还是老魏悄悄帮忙，所以根本没有机会去重新弄一个账号，而且初代的账号名气很高俱乐部不可能放弃。

    真的感谢各位的推荐票和支持。

    感谢梦曜曜，乃知蓬莱水复作清浅流，会发光的闪电二哈，古星澜，黄少天，笑看停尸房，大梦一次空等，这几个是在评论里比较活跃的。

    我还记得挺多我刚开始写就追的人，但是好像被我的更新速度给劝退了，真的非常感谢大家。

    但是更新速度真提不上去。

    谢谢大家看完，枯井在此谢谢各位。

