    正如某人预想中的那样，梁月的归来，不仅是给自己的流云宗带来了一些改变，令门下的弟子们再度进入了一个明显的实力增长期。

    无论是拿着他的丹药进而水滴能量，匆匆闭关的老一辈，还是山门内，一些受到他的指点开始突飞猛进的新人们。

    都隐隐的感觉到了在自家宗门的内部，无形中的气氛已经在发生了=改变。

    往日的流云宗内，似乎是秉承着一个顶级大派所应有的氛围，庄严，肃穆，整体上偏于严谨和高冷，仿佛连这太白山上的空气里都带着一丝丝的冷峻之感。

    即使宗门内的弟子并不少，足有千多人常驻，但却依旧感觉不到什么活力。

    现在梁月归来之后，这种整体上的气质却突然就发生了转变，不知不觉间，一下子就变得轻松，活泼了许多。

    就好像那一杆弟子们都开始有了奔头，一种由更高的目标所带来的激励感，正促使着他们爆发出了不同于以往的热忱。

    连每日间例行的演武修炼，甚至是功课，都开始变得不一样了。

    仿佛正有一种十分微妙的力量，正在不停地注入这帮弟子们的身体之中，充盈着他们的精、气、神。

    令他们的修炼如有神助，事半功倍！

    甚至于，就连梁月自己，都隐隐的察觉到了一些变化，搞得他都开始有些变得疑神疑鬼起来。

    “难道，我也有什么镇压气运的威能？”

    ……

    无独有偶，受到了梁月影响的，不仅仅只有这流云天宗的内部。

    不知怎的，尽管他不曾去刻意的隐瞒过什么，但这货回归的消息，也仍旧是以不同寻常的速度传播到了华夏的各方。

    尤其是一杆异人界的大势力那里，在他出现之后不久，便就从一些特别的渠道里得知了这一消息。

    无形中，自然也是产生了不小的影响。

    至于之后还会引发出何种的事端来，这还要看后续的发展……

    “师祖，山门外送来了一张邀帖，说是三日后，一座名叫无相庙的佛寺，将会于我太白山左近的余脉处进行开庙仪式，所以特地邀请门中前辈前去观礼。”

    这一日，正当梁月战在山门中的一座门楼子上，一边练着毛笔字，一边观察着下方弟子们的午后演武修炼的时候。

    旁边一个弟子忽而快步走了过来，手里边还捧着一张木质的帖子。

    听了这弟子的禀报，梁月顿时皱了皱眉，伸手接过来，扫了一眼上边的内容后，便就随手扔在了一旁。

    另一边的高城沙耶见此，好奇地拿了过去看了看道。

    “这是要在我们太白山上立庙吗？”

    “哼，这帮秃驴，打仗的时候不见他们出力，结果天下刚安定下来就开始搅闹这些，这是在欺我天宗平日里行事过于宽厚了？”

    旁边的小昭这时也凑了过来，看着帖子上的内容，撇了撇嘴不屑的说道。

    “小武，把这太白山一代的所有佛寺庙宇，给我标注出来。”

    梁月此时也是直接把手里的笔一扔，对着智脑小武下令道。

    很快，一副详尽的太白山全息模型地形图便就出现在了他的面前，其间各种的山峰，河谷，草木，水土等风物一应俱全。

    当然也保函了各种的历史建筑，以及修建于山野之间的小小村落与居民聚集地。

    那些个佛寺庙宇等，则还被小武单独标注成了大红色。

    “报告主人，整片太白山上一共有大小佛寺三十六座，根据小武所收集到的一些历史资料显示，在建国前就存在的庙宇，共有十一座。

    但因为种种原因，他们之前就已经陆续的迁出太白山周边区域，眼前这三十六座，都是近几十年来才刚刚建立起来的。

    其中大部分都是一些普通僧人建立寺院，有些还是来自于本地氏族的捐赠，少部分则是与一些异人界的势力有牵扯。”

    “整整三十六座寺庙，还真是错落有致，几乎整个的沿着太白山，把我流云宗给围了一圈，呵呵~有点意思。”

    看着面前的全息图像，梁月不禁眉角一挑，脸上也随之弯起了一抹若有若无的笑意。

    只是这笑容里，却隐隐带着些令人生畏的冷意。

    “你打算怎么办？”

    旁边的沙耶和小昭见此，立刻凑了过来，一副跃跃欲试的看着他道。

    梁月闻言，却并没有作答，而是继续对着智脑小武问道。

    “除了这座即将开庙的之外，另外的三十五座在修建的时候，有没有过来问过我们。”

    “报告主人，据小武所知，并没有任何的通报记录。”

    “也就是说，他们是私下里自己跑来插了支旗，就不声不响的开始立庙经营了？”

    说到这里，梁月顿时抱起了胳膊。

    “既然是这样，那就好办了~”

    “要怎办啊？”

    小昭此时趴在沙耶的肩膀上，在旁边继续问道。

    “全灭~”

    梁月的答复则只有这两个字，语气平稳，不带任何的感情色彩，就像是平常的喝水吃饭一样。

    “三十六座寺庙，全都灭掉？那官方到时候会做什么反应？会不会有麻烦啊？”

    听了他的话，沙耶酱则是有些迟疑的看着他道。

    “异人界的事，自然有着异人界的一套逻辑在，官方只会冷眼旁观，甚至于，他们还会在一定程度上，鼓励异人界的自相残杀。”

    毕竟，事关人口红线吗……

    “不是说，有些寺庙还是普通人修建的吗？那些也要一起清掉？”

    “有些事，没必要分的那么清楚，既然在建国前他们已经迁走了，那现在就没必要再出现了。”

    ……

    于是乎，就在当天晚上，一场异常罕见的山体滑坡群体性大爆发，忽而在太白山的周边地带出现了……

    事前没有任何的征兆~

    事后也没有掀起多少的波澜~

    除了附近的一些村民，碰巧在起夜的时候，曾经听到了一阵隆隆的响声，以为是地震，连忙呼喊着家人出屋躲避之外，也就只有村里的狗跟着叫了几声。

    直到第二天早上，一些胆儿大的人上山寻找事发原因的时候，才赫然发现，往日里那些个修建山头，山脊，亦或是一些风水不错的向阳之地的寺庙，竟然直接就消失不见了！

    原地里，那些个草木，山石，甚至连地形都没有多少变化，消失的只有那些庙宇，以及庙里的和尚们。

    这件事，很快就被人给报到了上边，进而引来了一些相关人士的探查。

    而他们最后所得出的结论就是，山体滑坡~

    然后，这件事就这么不了了之了，连原本该有的搜救和抢救都没有，直接从官方层面被做了淡化处理。

    连附近的一些个村民们，在一段时间里，也都被禁止靠近过去。

    给出的理由则是，那里地形不稳定，可能还会有后续余波的可能性~

    实际上，对于一些真正懂行的人来说，这次的事件原因其实很明确。

    因为梁月自一开始的时候，就没有打算去隐瞒谁。

    甚至于，针对之前给他送来了邀帖，在要请天宗之人过去进行开庙观礼的那座庙的原址之地上，梁月还专门营造了一座几十丈高的石崖出来。

    并亲自执笔，在上边留下了一行醒目的题字。

    “天地不仁，以万物为刍狗~”

    ……

