
　　这眼看天都黑了，去抓鱼，多不安全，万一在磕了碰了，或者摔了。

　　光是想想就够让人害怕的。

　　姜承忙道：“明天白天再去好不好，粑粑明天带你们再去抓鱼鱼怎么样，还可以抓蝴蝶？”

　　诺诺嘟着小嘴，撒起娇来，“不要嘛～”

　　“乖，明天再去吧。”姜承摸了摸她的头，算作安慰。

　　小家伙才不要安慰呢，她长长的睫毛忽闪忽闪的的，声音又甜又糯，“不要嘛～”

　　姜承看着可爱的女儿，差点儿就答应了。

　　他狠了狠心，“不可以哦，晚上太黑了，不安全呢。”

　　见粑粑不答应，诺诺小嘴一撇，“哇”的一声哭了出来。

　　这孩子不知道怎么的，这会一门心思想去捉鱼。

　　可能是看到弟弟捉到了鱼，自己却没有，不甘心吧。

　　言言看见姐姐哭了，突撅着小屁股沙发上爬了下来，伸着小手就去给姐姐擦眼泪。

　　一边擦，一边还说，“姐姐不哭，粑粑不带你去，我带你去！”

　　诺诺一听，果然不哭了，她看着言言，“真的？”

　　言言点点头，“我是男子汉，不会骗你的。”

　　得到了肯定的回答，诺诺也不哭了，摸了摸眼睛，撅着屁股爬下了沙发。

　　两个宝贝拉着手就要出门。

　　姜承看着他们一个头两个大，“这样吧，爸爸去给你们抓鱼好不好？白天内个太小了，咱们去抓个大的怎么样。”23sk.Com

　　他实在不放心两个宝贝这会下水，与其让他俩捉鱼，那还不如自己捉。

　　听见有大鱼，两个宝贝点了点头，“好！”

　　变脸的速度如此之快，就连那些影视明星都未必能做到。

　　叶青酒坐在沙发上满脸的无奈，“你太惯着他们了，要天上的星星你也给摘不成？”

　　他也不想惯啊，可是这不惯着也没别的办法啊。

　　他实在不忍心看孩子哭。

　　再说，前三年，他都没能陪在他们身边，现在，他只想好好弥补。

　　他想了想，突然眼睛一亮，“媳妇儿，走，带你吃烤鱼去！”

　　烤鱼？

　　姜承不是要抓鱼自己烤吧。

　　“你确定能抓到鱼吗？”

　　叶青酒抱着一双修长的大腿，坐在沙发上不确定的看着他。

　　姜承点点头，“白天我都看见了，真的有鱼，有大鱼。”

　　姜承看她还在疑惑，一把拉住她的胳膊，把人从沙发上拽了起来，“走吧走吧，反正闲着也是闲着。”

　　叶青酒懒洋洋的穿上鞋，一脸无奈，“真拿你没办法。”

　　姜承一把搂住他的肩膀，“走吧，我的大宝贝儿！”

　　“哦，出发喽！”

　　两个宝贝开开心心的跑了出去。

　　姜承提着白天内个网，有找了些调味料装在一个袋子里，这才带着一家三口走了出去。

　　今晚的星星很亮，一闪一闪的，像钻石一样嵌在夜空中。

　　诺诺指着天上，激动极了，“粑粑，麻麻，你们快看，有星星！好多星星！”

　　言言也激动的拉着叶青酒的衣角，“麻麻，好漂亮，言言好喜欢这里。”

　　深蓝的天空，银色的月光，这才是夜晚该有的样子啊。

　　叶青酒抬头看着天上的星星，那是城市里没有过的景色。

　　她不经意的勾了勾唇角，“好美啊。”

　　姜承看着她绝美的侧颜，“等我们老了，也盖一个自己的院子，白天种种花晒晒太阳，晚上还可以散散步看看夜空，怎么样。”

　　光是想想就足矣令人新心生惬意了，叶青酒点点头，“内时候你会不会嫌弃我是老太婆？”

　　姜承搂着她哈哈一笑，“怎么会，就是牙都掉光了，你依然是我的大宝贝！”

　　叶青酒用手指戳了戳他，满脸幸福，“去你的。”

　　……

　　四个人走到小溪边上，姜承就挽起袖子，把网深进了水里。

　　不得不承认，看起来还有模有样的。

　　母子三个人站在后边，诺诺和言言不停的给他打气。

　　“粑粑，你要加油哦！”

　　“粑粑，要抓到最大的鱼！”

　　……

　　姜承的运气很好，十来分钟就抓到了一条鱼，虽然不是最大的，不过一点也不小，一家人吃，绝对够了。

　　两个宝贝看见鱼网里的鱼，激动的拍的小手。

　　“粑粑好棒！”

　　“粑粑好厉害！”

　　叶青酒也有些激动，“哇，真的抓到了，好厉害。”

　　姜承看着三个人崇拜的眼神，心里忍不住臭屁了一下，不得不说，这种感觉真的很美好啊。

　　“想不想吃烤鱼？”

　　他这么一问，两个宝贝立刻疯狂点头，“想！”

　　姜承笑的一脸疼爱，“那我们去捡些树枝来做烤鱼怎么样？”

　　“好欸～”

　　两个宝贝欢呼着。

　　“我带他们捡吧。”叶青酒小心翼翼的指了指地上那条还在挣扎的鱼，“你，你去把它杀掉！”

　　她说话时一脸的紧张，明显是对上次杀鱼心有余悸。

　　姜承永远也忘不了她低着头找灭火器的场景。

　　他憋着笑，“好，那你们不要走远，这地上就有很多。”

　　叶青酒点点头，“哦，知道了。”

　　等姜承把鱼洗干净，母子三人已经捡了小小一堆树枝回来了。

　　姜承看着叶青酒怀里的树枝，挑了挑眉，“我媳妇儿，真能干！”

　　诺诺听见粑粑只表扬了麻麻，不开心了。

　　嘴巴撅的都能挂油瓶了，“粑粑你好偏心，明明我和言言也很能干的。”

　　好家伙，现在都是偏心这个词儿了，糊的了不得了。

　　“都能干，都能干！爸爸的宝贝是最棒的宝贝。”

　　诺诺听见了粑粑的表扬这才高兴起来。

　　叶青酒把树枝放在地上，“接下来就看你的了。”

　　姜承拍了拍胸口，“没问题！”

　　他把干树枝围好，然后浇了一点点油，这打着了火。

　　浇了油的树枝一沾火，呼啦一下燃了起来。

　　火光瞬间找照亮了黑暗。

　　叶青酒看着燃烧的火苗，一脸惊讶，这是她有生以来第一次看到这种场景。

　　真的是太新奇了。

　　两个宝贝更是高兴的手舞足蹈，“哇，好漂亮的火！”

　　“好美！”

　　“不可以烤得太进了，不然会烧到哦～”姜承叮嘱着。

　　叶青酒拉着两个宝贝的手，在火堆旁坐了下来。

　　距离不远不近的，刚刚好。

　　姜承把洗好的鱼串在树枝上，又涂了些调料，这才放在火上烤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，九十九 粑粑，我们去捉鱼嘛～免费阅读。https://xs.23sk.com 