    前线，江头城。

    通往江头城的山地和丛林捷径要道上，缅军的木栅寨子绵延数里。

    缅军的木栅依托中南半岛热带雨林的气候，地形和物料乃至战法而形成的一种战斗工事。

    这是一种非常独特的防御工事，这种防御工事也是缅军阵地战的特点，会给入侵之敌制造相当大的麻烦。

    缅军的木栅寨子采用的是当地各种坚实的树木，包括湿木一类的木材，他们在驻地先挖开地面，再将打造好的木头挨个插入厚土中夯实，类似各国的木城墙，有的还能作为藤甲藤盾的材料，异常的坚固。

    缅军的木栅之间虽然贴得很紧凑，但会留出一定的缝隙，在木栅的内侧修有平台，提供给士兵站立，从缝隙中射击敌人。

    每个木栅栏挖有一条长而深的壕沟，壕沟内对外斜插着大量的尖头木桩，密密麻麻的连在一起，防止敌人骑兵冲击和步兵搭建云梯。

    若敌军步兵想要拆除这些障碍物，木墙上的缅军就可以用滚木礌石一类的防守器物攻击他们。

    缅军还擅长使用带刺的大木桩子，两头拴上链子横挂在木墙外侧，当敌人开始攀爬的时候，就砍断固定绳，让木桩顺着木墙往下坠，碾死攀爬的敌人。

    完事后，缅军的士兵又可以拉起链子，把木桩拉起来，再放下，如此反复使用。

    这是中南半岛当时惯用的一种木质城墙守城战术，缅甸，清迈，老挝还有暹罗等国都喜欢使用，算是一方特色了。

    经过明军夜不收的反复抵近探查，又拷打了一些缅军俘虏，探得缅军的木栅内侧又有五层防御，即有五层木栅栏，上面架有火炮，平台互相之前有楼梯和小木桥用来连接运转。

    这些平台之间又有三尺深的地窖? 可容一人蹲在里面? 一则用来存放弹药粮食，二则用来临时给炮手躲避? 哨兵晚上休息时也可使用。

    如此大规模复杂的防御工事? 不仅能防御骑兵和步兵的进攻，壕沟里的尖木还能防止大象冲撞木栅? 热带雨林潮湿多雨的气候下，想使用火攻点燃木栅也不是那么容易。

    而且缅军还能就地取材? 随时搭建? 可谓一举多得。

    在缅甸历史上，缅军依靠这种立体防御，战胜了诸多敌人，包括清缅之战中? 任凭八旗兵和绿营兵如何进攻? 皆被阻于江头城下的缅军营寨。

    直到十九世纪的英缅战争爆发，这种木栅才在英国人先进的线膛炮轰击下一弹入魂，成了摆设。

    明军眼前立着这样的木栅营寨一共十六座，其中还有很多营寨依托丛林大树，形成一个天然高大的工事屏障? 有的营寨外面已经列有缅军的军阵。

    与先前被明军炮火攻破的那些小木栅不一样，这些木栅栏和之前遇到的那些木栅栏比起来更加坚固和厚实? 莽夫所率的缅军主力部队就安排在这里！

    明军夺下新街重镇，顺利扫平江头城大寨的所有前沿障碍后? 准备发起总攻！

    十月二十八日，明军兵分两路从陆上沿江岸左右进军? 甘辉率领主力水师顺江而下? 从水上攻击缅军水师? 三路齐下，进攻江头城。

    伊洛瓦底江在该区域最宽处约有八里，其余的地区宽度也在四到六里不等，江心中间还有一个大的冲击平原。

    江头城就修建在平原和江两边的岸上，左右两岸巨大的木栅城墙一直延伸到江里面，和江心平原上的木栅营寨链接在一起，链接处修得有木门，

    缅军在平原和江岸空出的水域里停满了战船，这些木门就是为战船出入而修建的。

    江心平原上有大量驻军防御，如果攻击江心的木栅，就会受到来自左右江岸木栅上的炮火夹击。

    这里的地形完全和皇明军校考核的图上作业一模一样，徐青山对此早已了然于心，毕竟出其不意、大破此局的正是他的儿子徐明武！

    徐青山没有急着上来就是一顿空中轰炸，那是傻叉行为。

    江头城外的缅军木栅寨子可不是摆设，从木栅内的城墙平台上投掷飞镖，火球，以及射箭射击等，都会给热气球形成极大的伤害。

    如果用空中编队突袭，顶多给缅军造成一定损失，反而使得江头城的缅军营寨提前防控。

    好刚要用到刀刃上！空中编队一出动，就要让缅军炸营，配合水陆大军最大程度的杀伤缅军，让其彻底大败，无力反击！

    所以徐青山采取的战术是陆上和水上一起进攻，吸引缅军主力反击，战至激烈时，再出动杀手锏，一举破敌！

    整个江头城的工事周长大约五里左右，基本上把水陆通往缅甸国都东吁城的要道都扼守死了，一旦明军拿下江头城，东吁城基本就没有任何水上屏障依赖。

    因此，缅军最拿手的木栅工事和最好的材料都用在这里了，主帅莽夫更是誓死不让明军踏过江头城一步！

    二十八日上午七点，马祥麟持令率部出营，首先从东南方向进攻陆上的缅军木栅，明缅决战正式打响！

    缅军之前水上先锋已经战败过了，加上陆上的门户兵也溃败，士气较弱，莽夫采取了严防死守、消耗明军的战术。

    明军在轻炮营炮火的掩护下，开始强拆缅军营寨外围的木栅，缅军在工事上还击，被明军的迫击炮炸死不少，外围木栅被拆除了丈余。

    就在要继续突破往第二层木栅的时候，亲身督战的莽夫急了，立即下令西岸的缅军打开陆上的木栅城门，冲出去攻击明军。

    论野战，明军还从未遇到敌手，这帮小缅子雄赳赳的冲出来，本想从侧面搞偷袭，却没想到没几下就被扫平了，一个个躺的形态各异，部分腿长的捡回一命，慌忙退回寨内。

    吃了明爹大亏的缅军只能据守，继续当龟孙子。

    同时，江心大寨的缅军战船趁机冲出，袭击明军的中路水军。

    缅军长尾船上的英国舰炮射速好评，不比明军装备的舰炮差，双方战船再度展开炮战，这次打得有模有样的。

    这时，东岸的马祥麟停止了拆迁工作，命令轻炮营调转角度，攻击江面的缅军战船，不讲武德的搞偷袭。

    “嘭！嘭！嘭......“

    上百门迫击炮齐发，炮弹集体形成的抛物线就像落下的流星一样，砸在缅军的长尾船中央，

    缅军战船就像筷子一样被掰断，从中间裂开，划桨的缅兵有的被跟着炸飞起，有的跳船逃命。

    缅军猝不及防下，损失六艘大战船，全军退回木栅里，用燧发枪还击明军。

    缅军得燧发枪火力有限，但至少使得明军的水陆军队无法靠得太近。

    徐青山命令战船靠前轰击缅军，又下令火箭营搭建发射架，发射东风火箭轰击缅军营寨。

    如果不是雨季后的风向不稳定，徐青山真想来一波毒烟弹团灭了这帮小缅子，让他们白搭这些防御工事！

