
　　白起已经不想说话了，同时向林凡扔出一团东西，说：“对了，这个给你！”

　　血棺中突然出现一大团暗金色能量团，都快比得上一颗篮球的大小，飞向了林凡。

　　“这个算是你这次的报酬。”

　　然后白起就不说话了，真的不想和这个家伙聊天了。

　　太装逼了！

　　被装的真想打死他！

　　林凡一脸懵逼拿着篮球大小的金色能量团，眼珠子都快瞪出来了，这么大的能量团不是别的东西，而是一团不灭之力。

　　咕噜~咕噜~

　　林凡很不争气地狂吞口水。

　　好多，太多了，他杀了那个聚宝阁供奉，又杀了接近二十头神通境妖兽，那聚集起来的不灭之力都没这个十分之一多。

　　一下子暴富！

　　“多谢前辈！”

　　林凡真诚地感谢了一句，随即立刻盘腿坐下，引导不灭之力进入身体内，自然先进入金丹中流一圈。

　　这一波，林凡再无顾忌，先提升实力再说，刚把任督二脉开完了，现在正好把两条经脉给合上。

　　这一波，血赚！

　　这么多不灭之力，说不定直接可以把任督二脉给合上。

　　原本他还想着，不灭之力短时间肯定搞不到了，毕竟没有这一波捡漏的好机会了，没想到现在就得到这么大一团。

　　简直就是意外之喜！

　　这不灭之力足够，林凡直接开始合任脉，而且是从两头开始合。

　　会**合曲骨穴，廉泉穴合紫宫穴，两头一起合，如果不是怕控制不住，林凡都想直接同时合任督二脉。

　　四个又大又圆的金色窍穴，从林凡身上迸发出金色光芒。

　　现在合窍穴之间斥力超乎想象，不过还好林凡用不灭之力抵消斥力，而且不灭之力足够。

　　当然，消耗也是极大！

　　但是合的快啊！

　　不顾消耗，几乎短短时间，就消耗了上百缕不灭之力，从身体内传来轰隆一声，合窍成功。

　　血棺再次震颤了一下，白起也没想到林凡这么果断地选择就地修炼，关键还是用不灭之力来合窍穴。

　　虽然白起此时并不在乎不灭之力这种等级的力量，但依然懵逼了一下，从未见过这么奢侈的人。

　　开脉境，用不灭之力来合窍穴？

　　艹！

　　就算他这种超级强者，看到这种情况，也不禁有些牙疼。

　　败家子！

　　真是败家子！

　　好吧，不愧是修炼《人皇经》的家伙，这种奢侈的修炼手段，其他人真的无法想象得到，怪不得晋级这么快。

　　神通境修者只能诞生稀少的不灭之力，平时根本舍不得用，就算是不灭境强者，为了凝聚不灭之身，消耗也是极大，除了少量不灭之力会使用，大多数也不会浪费不灭之力。

　　可现在一个开脉境，用不灭之力来合窍穴，真是家里有矿啊！

　　当然，用不灭之力来合窍的好处也有，合的快，而且强悍，潜力甚至更足。

　　但谁他么会有那么多不灭之力给小辈用来合窍，那简直就是暴殄天物。

　　但偏偏林凡就是这么干了！

　　话说，林凡不是刚晋级吗？

　　怎么就合窍穴了？

　　什么时候开窍穴了？

　　这家伙不会用不灭之力开的窍穴吧？

　　那一个个窍穴犹如一轮轮小太阳，还发出金色光芒，那么的耀眼。

　　这一刻，白起也陷入了沉思，实际上今天事情没发生多长时间，从天地异象呈现到最后时间也并不长，总共也就两个时辰，他出现的时间就更少了。

　　而他知道，修炼《人皇经》这种功法，进度极慢的，威力确实强，潜力确实也大，但就是有一个不好的地方，进度相当缓慢。

　　开窍穴越多，难度越大，合窍穴就越大了！

　　而林凡晋级开脉境，就造成了如此动静，自然无比不凡，可如此之快就把两条脉络给开完，这用平常的能量肯定做不到的。

　　所以答案只有一个！

　　白起想通了一切，一时间牙更疼了。

　　那不灭之力哪来？

　　自然是林凡斩杀神通境所得。

　　果然，这小子还真没吹牛，他真的可以斩杀神通境。

　　跨越两个大等级！

　　真变态！

　　林凡自然不知道白起竟然在肚子里诽谤他，毕竟这么强大的前辈，怎么会随随便便诽谤他这样一个帅气的小辈呢？

　　合窍真快！真欢乐！

　　变强的快乐！

　　不到一个小时，任脉已经合窍于石门穴，只听一声巨响，好像有一尊巨大的石门从天而降砸在地面的声音从林凡的体内传来。

　　而这一刻，在林凡的身体内迸发出万道金芒，一股无比剧烈的光芒耀射这片小空间，同时伴随着强大的生命波动滚滚不息，灼热无比地散发在这片天地，这一刻这片血色空间都显得黯淡无光，而林凡那一轮合窍成功的大窍穴犹如一轮真正的大日，大日缓缓升起。

　　升起到林凡的头顶，而在那一抹大日之中好像在孕育着什么，而其中的东西缓缓呈现出来，一道通天石门模样的虚影，矗立在其中，透露出万古沧桑的气息，好像那一道石门已经存在亿万年之久，甚至更久远，那是一种时间长河的气息。

　　白起都被惊到了！

　　靠！

　　这才开脉境啊！

　　还没到开脉境后期，就呈现出这种异象，呈现了门？

　　《人皇经》这么变态吗？

　　还有那种浩瀚如海的生命气息，这是开脉境的生命波动？你说是神通境丝毫不为过！

　　还有那合完一窍的窍穴也太他么大了！

　　谷</span>异象是真正妖孽突破关卡时候天地对于这些命运之子一种特别的呈现，以彰显他们的不凡。

　　可林凡现在也没在关卡！

　　不过想想这小子突破开脉境就那么大的天地异象，还孕育出气运金龙，就知道这小子无比不凡，实际上这也可以接受的......吧？

　　屁！

　　接受个鬼啊！

　　《人皇经》这么恐怖的吗？

　　白起有些麻了！

　　实际上这一刻，林凡也看到了，不过他是在体内，随着任脉整条脉络合窍于石门穴，而在石门穴中，他看到了一扇门，一道石门立在其中，不是头顶的映射，而是真实存在的。

　　门，属于九门境才会聚现在体内，但林凡在开门境提前聚现在体内了。

　　这也没办法，毕竟任督二脉不是双经脉，都是单脉，再加上《人皇经》特殊，任督二脉也合窍穴门穴，门就直接聚现了。

　　而此时那团不灭之力还剩下一大半呢。

　　林凡并没停止，继续，合窍督脉！

　　这一次，整整一个时辰的时间，耗费了对于一个神通境强者几乎是海量的不灭之力，最终督脉合窍成功，合窍于命门穴。

　　当合窍于命门穴。

　　轰隆隆！

　　一声声巨响传遍整个天地，比刚刚任脉合于石门还要夸张太多了。

　　那一轮金色的太阳更大，也更耀眼。

　　而此刻，林凡浑身散发着的生命力旺盛如烘笼一般，那旺盛的生命力好像如同湖面水纹一般，此时在空间中不停地朝着四周激荡，这一片血色世界差点都看不见了，什么杀气，只有耀眼的金光，还有那种雄厚滚烫的生命力，同时间，一大股污浊之气从身体内再次被排斥而出，肉身这一刻如同琉璃一般纯净。

　　这一刻，白起都忍不住控制自己的血棺，往血池里面浸了浸。

　　艹！

　　真变态！

　　这个华夏后裔，也太他么离谱了！

　　身为一个老秦人，什么大场面没见过，跟着始皇征战诸天，神魔斩杀无数，他本身更是一名大将军。

　　可这一刻，他还是麻了！

　　这生命力也太旺盛了，神通境绝对不如也。

　　这强大起来，这生命力让那些修生命大道的都自愧不如吧。

　　“人皇经，这小子或许说不定是我们破局的关键，吾皇可能已看透。”白起心中嘀咕了一句。

　　而林凡的头顶再次聚现一道门的虚影，一道通天绿色的木门，矗立苍穹之下。

　　两道门！

　　也就是说，林凡再凝聚金丹，晋级九门境，直接就可以达到九门境二门实力的。

　　同时间，林凡感觉到，因为开脉和合脉，水皮的蜕变终于突破了界限值，再次出现一丝特别的改变，他的浑身皮肤这一刻出现了本质的改变，第一次练成的是水皮，后来蜕变过一次，水变成了胶，成为了胶皮，而这一刻胶水直接蜕变成了橡胶一般，此刻林凡的外功防御力也达到了一种可怕的程度。

　　水皮三锻！

　　之前斩杀姜枞受的伤痕，此时已经完全恢复了，不仅仅外表，受伤的内腑此时也完全痊愈，没有任何一刻，让林凡感觉状态前所未有的好，强大！

　　同时间，林凡感觉他的眼睛也在蜕变，破幻之瞳也要晋级，所以林凡闭着眼睛，并没有睁开。

　　破幻之瞳确实有些跟不上他了，而这一次蜕变，可能会给他带来一丝惊喜。

　　任督二脉的开启，又合窍于石门穴和命门穴，而不灭之力竟然还剩下十分之一，要知道后面合窍穴，需要的不灭之力越来越多的。

　　要不直接凝结金丹？

　　林凡等待着眼睛的蜕变过程，同时脑海中不停考虑着。

　　好像看到了林凡的迟疑，白起忍不住开口建议道：“金丹，还是不要冲动凝结的好，你体内有一颗金丹，那颗金丹比较普通，但应该是你借外力凝结的。

　　凝结金丹主要靠感悟和时机，你提升太快了，最好沉淀一下，再去凝结金丹。修炼《人皇经》，每一个关卡都很独特，我想，你要凝结的金丹也应该很特殊，所以不要急！”

　　“至于剩下来的不灭之力，你有两个选择：第一种就是可以淬炼手骨或者脚骨，让你迅速突破对方防御，主要看你擅长哪方面近身作战；还有一种，你可以把这部分不灭之力当做消耗品，融入招式当中，会威力大增，即便是神通境修者，一不...你也可杀！”23sk.Com

　　白起说到最后停顿了一下，因为他突然想起了林凡本来就能杀神通境，所以一不小心后面两个字就被他硬生生吞掉了。

　　林凡双眼倒是一亮，他能杀神通境，大多数依靠的就是变态的天赋技，那样才可以做到轻松斩杀，但如果有不灭之力的话，甚至用不到天赋技也可轻松斩杀神通境。

　　融入手脚，林凡想了想，他好像并不擅长手脚功夫，他擅长的战斗还是刀和剑，虽然他也会，但把刀剑摒弃不用那样的话不显得非常多余吗？

　　不过又说，这只是底牌，出其不意，对方以为你最擅长刀剑，但突然间用拳头攻击，也能打个措手不及。

　　这自然也需要对方意料不到。

　　而现在白起建议他，也就是这个道理。

　　而且林凡的天赋技可以把敌人拉扯到面前，如果再有一些手上面的底牌，也就更容易宰了对方。

　　但如果当消耗品，那林凡甚至可以对付一些超越天赋技攻击范围的神通境强者。

　　两个选择各有利弊！

　　所以林凡也没草率决定！

　　“白前辈，这点量的不灭之力能淬炼多少块骨头？能淬炼好一只手吗？”林凡忍不住问道。

　　“额.....你想多了，一只手有二十七块骨头，这点量的不灭之力大概只能八九块骨头就顶天了，不过你可以选择淬炼拳锋，或者习惯用的那根手指。”白起如此说道。

　　林凡听到这话，有些失望地说道：“那算了，还是当消耗品吧！”

　　白起：“......”

　　好吧，白起还以为林凡会选择淬炼手骨或者脚骨的，毕竟当杀手锏，关键迟早要淬炼的，不灭境就是淬炼骨头，塑造不灭金身，早点淬炼自然好，到时候会大大提高进度。

　　毕竟不是什么人都有这种条件的，可以提前淬炼的。

　　也只有林凡这种怪胎，这种真正的怪物，才可以。

　　如果是天赋技射程范围之内的，林凡本来就能杀，无须这种底牌。

　　但天赋技射程之外的，林凡现阶段的手段很难匹敌，即使不灭之力比较稀有，但拿来当消耗品，这也给林凡带来更多的可能性。

　　虽然不灭之力现在还少，但以后可以聚少成多啊！

　　如此想着，林凡直接把手中的不灭之力全部吸入金丹之中，储存起来。

　　还好，他有个金丹可以当储存器，不然不灭之力存储也麻烦的。

　　而就在这时，林凡感觉自己眼睛蜕变完成了，睁开了眼睛。

　　破幻之瞳三阶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第371章 实力再次飙升，石门和命门免费阅读。https://xs.23sk.com 