    “告诉我，你是想死，还是想活？”

    我冷冷看着眼前一副凄惨模样的汪墨，这也是我给予他的最后机会。若是在这种情况下他依旧不愿向我投降，那我也只能将他彻底灭杀了。毕竟一个异族的圣者级存在如果不能将其掌握的话，以后还不知道会对人族造成多大的损害。

    “我……我……”

    汪墨牙齿发颤，他感受头上缓缓落下的荆州鼎，目光又看着我手中散发着淡淡白光的獬豸内丹，内心越发纠结起来。

    “既然你想表现出铮铮铁骨的模样，那我就如你的愿吧，送你魂飞魄散！”

    我轻叹一声，荆州鼎上光芒闪烁，压力暴增，只需要五秒钟就能落下将汪墨碾成肉酱。

    “不！我投降！我愿意奉你为主！”

    就荆州鼎即将落下的一瞬间，这个强大的环狗国圣者终于崩溃，嘴里发出求饶的话语。

    看着汪墨跪倒在地上，不停对着我磕头求饶的模样，我嘴角勾起一抹弧度。淡淡说道：“这才对嘛，识时务者为俊杰，与其死在这里，还不如好好活下去说不定还能有个更加精彩的人生。”

    汪墨一脸苦涩，他张开嘴，一团黄色的光球从其口中飞了出来，向着我面前飘来。这光球中有着一个狗头人身的虚影，和汪墨有着极为紧密的联系，正是他的本命元魂。只要我将其掌控起来，那他将和血河鬼王一样，从此无法违抗我的命令，我一念之间就能操控他的生死。

    我伸手将这团黄色的本命元魂给收了起来，然后将两个九州鼎也同时收回。对这个一脸颓然的环狗国圣者说道：“你先恢复下伤势吧，以你的实力，这两根手臂接上去应该不难的吧。”

    汪墨点了点头，施展法力将那两条被我斩下的手臂吸了过来，往自己的肩膀接上去。以他圣者级别的修为，只要被斩下的时间不是太长，断肢再生并没有多少困难。

    我心里有些高兴，没想到这一次还能有这么大的收获，不仅在獬豸的遗体里使修为得到突破，而且还能收服一个异族的圣者，等汪墨的实力恢复过来，那绝对是一个非常强大的助力。不管是以后夺取其他九鼎，还是面对魏疯子这些地仙强者的报复，我都多了一分底气。

    “主……主人放过我吧！”血河鬼王虚弱的声音传来，他此刻趴在地上已经是奄奄一息了。

    “哼。”

    我冷笑一声，不想和这家伙多说，相信经过刚刚这场教训，他以后就算还有二心也会收敛一点吧。我施展血河图把这头恶鬼收了进去，然后就带着已经接回了肢体的汪墨向着远处的飞去。

    这里的事情基本上已经了结的差不多了，虽然有些担心魏疯子在江西那边会不会再搞出什么事情，但我暂时还是没有回江西的打算，而是向着浙江仙华山的方向飞去。

    “梦璃应该已经恢复了吧？”

    我低声自语，心里有些激动，恨不得立马飞到仙华山上见到日夜思念的那个女子。

    不过从冠豸山到仙华山还是有近千公里的路程，一路上我也没有闲着，而是向汪墨打听他们这些海外异族的消息。

    在这位环狗国圣者的叙述中，我也大概了解了现在的情况。就如同我之前知道的那些信息一样，这些海外异族都是上古时代生活在九州大地的种族，和南疆十万大山中那些家伙并没有多大差别。到人族崛起，击败最强的九黎族之后，这些异族被排挤，为了生存，他们一部分遁入南疆大山，而有一部分则是远逃海外，形成现在的海外七十二国。

    海外之地虽然广袤无边，岛屿众多，这些异族也能勉强生活下去。但毕竟地方太过狭小了，贫瘠的土地和稀少的资源完全无法和九州相比，所以这些异族也一直都存了反攻九州的心思。如今随着九鼎出世，人族内讧的消息传了出去，这些海外异族就认为自己的机会来了，他们要趁着人族内耗实力大损的机会回归九州，夺回属于自己的地盘。

    不过就在这些海外异族联合起来，准备回归九州的时候，消失无数年的蓬莱仙山突然出现在了东海之地。这一下又将异族的注意力全都吸引了过去。蓬莱仙山啊，传说中里面到处都是珍禽异兽，各种神花异果数不胜数，甚至就连长生不死之药也是到处可见，这种仙山宝地，足以引起他们的争夺。

    所以直到现在，除了环狗国这几个带有特殊目的的种族，其他大量海外异族全都去了蓬莱的方向，短时间还不会登陆九州。

    “东海蓬莱吗？囚牛和猴子他们就在那边，也不知道最后有没有登上蓬莱山。还有这些海外异族，虽然和人族是世仇，但那也是上古时代的仇恨了，这几千年已经过去，能不能拉拢过来呢？”

    我的目光在汪墨的身上转了一圈，心中思索起更重要的东西。若是放到以前，面对这些奇形怪状，还对人类带有仇视心理的异族，我一向是抱着敌对的心理。但自从看到了獬豸记忆中那个可怕的阎罗君主，我的心态在不知不觉中就已经改变。

    如果说人族和这些海外异族间还只是种族仇恨的话，那和阴间鬼物，就是两个世界间的矛盾了。那些恶鬼可是想要将整个阳间变成鬼域，把所有的生灵都化成鬼魂，不仅仅是人族，就连这些异族也都是它们灭绝的目标啊。所谓敌人的敌人就是朋友，人族和这些海外异族之间完全可以联起手来，一起对付阴间鬼物，甚至不仅仅这些种族，就连所有的神兽、神灵都是可以联合的对象。

    “现在峨眉山的白民国和聂耳国我已经可以掌控，再加上汪墨已经投降了我，环狗国只有他一个圣者存在，将其控制也应该没有问题。这样一来，南疆三十六国，海外七十二国就有三个国家落在了我的手中。剩下的也可以依葫芦画瓢，各个击破！

    我眼中闪过一抹精光，所谓能力越大，责任越大，我现在担心的已经不仅仅只有自家人的安危，需要考虑的东西还有许多。

    “虽然有些困难，但为了这个世界能够继续存在下去，也只能这样做了。如果有人要来阻止我，那就只能干掉。”

    我低声自语，身上金光闪烁，就向着远方快速冲去。至于汪墨，他并没有跟着我离去，我答应给他几天时间，让他去安排环狗国族人，免得因为强者的离去，环狗国被其他国家给灭掉了。反正这家伙的本命元魂在我的手中，再加上还有獬豸内丹和血液的吸引，他是不可能逃掉，只能乖乖回来做我的手下。

    实力达到我这个级别，全力飞行的速度就算和飞机这种载具相比起来也是不遑多让了。很快，我就飞离了福建的地域，进入浙江。

    仙华山位于浙江中部的浦江县，是一处风景秀丽，灵气充裕的名山。而且再加上有轩辕黄帝之女在这里升天的传说，使得仙华山更增添了一丝神话色彩。不过因为有仙华龙女的存在，所以这数千年都没有人族门派敢占领这里，使得仙华山成为九州少有的一处清净之地。

    然而当我费了一番功夫，才飞到仙华山之时，却被眼前的一副景象看的直皱眉头。

    在我想象中应该是和人间仙境一样的仙华山此刻已经显得一片狼藉，远远看去，有许多山峰倒塌，大地裂开。这模样看上去就像是刚刚经历了一场激烈的战斗一样。

    “怎么会这样！以仙华龙女堪比地仙级别的实力，是谁这么大胆敢来进攻仙华山？还有梦璃怎么样了，不会遇到什么危险吧！”

    我心中一紧，十分的担心。

    目光向着下方破碎的山林扫去，突然，我神色凛然起来，因为我看到有许多……

