    嗻咕哨见狸子精被吓住了，便施展轻身术，脚踏星石，翻身腾飞而出。

    　　狸子精见势不妙，顿时要逃走。

    　　姜洋和花铃儿两人同时抽出金光伞，对着狸子精甩飞出去，把它打到在地，然后一起跳跃出来。

    　　姜洋三人身穿衰衣，头戴斗笠，在这夜深的荒野中出现，也把陈俞髅吓得心寒不已，即便三人才把他从狸子精爪下救活，但谁又知道是不是脱离了虎口又入狼群，防人之心不可无啊。

    　　对付精怪，搬山道人自然有一套办法，姜洋和花铃儿一起撑开金光善，借助雷闪光芒驱散狸子精的邪性。

    　　只是这狸子精修行不浅，还能够站起来反抗，扑向金光伞，还懂得借力打力，以金光伞的反弹之力攻向嗻咕哨。

    　　它不知道这才是它的作死之路。

    　　只见嗻咕哨使出了看家绝技魁星踢斗，两脚就将狸子精踢飞，然后重重地摔到地上，断气而亡。

    　　姜洋本就知道魁星踢斗的厉害，刚才他都听到了狸子精骨头碎裂的声音，算是真正亲眼见识到这绝技的威力了，心想有机会一定把这绝技学到手。

    　　嗻咕哨抽出姜洋箭筒里的一支箭，走到陈俞髅面前，一把插在地上。

    　　姜洋和花铃儿也走近去，三人都摘下了面罩，看着陈俞楼。

    　　姜洋扶起陈俞髅之时趁机接触了他的皮肉，三秒钟一到，就能够让系统评估出他的能力信息来。

    　　【陈俞髅】

    　　血脉：普通人

    　　神通：夜眼（下品）

    　　功法：黄阶?卸令诀（大成）、黄阶?轻身术（大成）

    　　武技：短匕刺杀（炉火纯青）、卸力拳（炉火纯青）、基础拳脚……

    　　才学：听风闻雷术（大师）、枪术（精湛）、阴阳风水术（精湛）、机关术（精湛）、博闻强识（精湛）……

    　　修为：锻体五级

    　　姜洋瞬间看完陈俞髅的能力信息，觉得他非常可以，算是很厉害的角色了，但是和嗻咕哨对比，那就差了一个级别。

    　　不过人家卸岭盗门，都是仗着人多好办事，个人力量根本就不是非常注重，有这样的实力已经可以领导群雄啦。

    　　姜洋觉得自己现在也能够打败陈俞髅，心中有那么一丝丝喜悦，就算他有下品神通又能怎么样？

    　　神通神通，以神相通。

    　　陈俞髅凡人一个，没有强大的精神力又怎么能够发挥神通的威力呢？

    　　卸岭有听风闻雷术，搬山有搬山分甲术，各有所长。

    　　其实在姜洋的想法里，再多的术也没多少用，只要他日能够搬山填海，一力破万法，他绝对是最厉害的盗墓王。

    　　“你中了狸子尿的毒，再过一会儿，你的手脚便能动了。这支箭，留着防身。”嗻咕哨确认了陈俞髅的状态之后，也没有拖泥带水，把话留下，就起身离开。

    　　姜洋当然也要离开，不过离开之际却没有把狸子精留给陈俞髅。

    　　陈俞髅这会儿心里非常郁闷，连话都说不出来：【自己堂堂常胜山总把头，竟然被狸子精毒倒，颜面大失啊。】

    　　花铃儿看到姜洋拎回来的东西疑惑地问道：“师哥，你要这狸子精尸体干嘛？”

    　　“狸子精修行不浅，它的骨头是专门治疗离魂症的良药。”姜洋随口回答。

    　　花铃儿一脸吃惊地看着他，就连前面走的嗻咕哨都疑惑地回头看了一眼。

    　　“你什么时候还懂药理啊？”花铃儿惊奇地问道。

    　　“这……近朱者赤近墨者黑，有你这位药理医师在，日子久了耳濡目染，自然也会懂啊，我又不笨。”姜洋心下暗叫糟糕，急忙反应过来，牵强地解释道。

    　　“呵，你还不笨？基本每次下墓的时候，闯祸的都是你。”花铃儿睁着大眼睛笑道。

    　　姜洋：（￣_￣;）

    　　【那是以前的老洋人好不好？】

    　　姜洋无奈，不在理会得意的花铃儿，郁闷地向前走去。

    　　“别走那么快呀，等等我！”

    　　“那要不要我背你啊？”

    　　“最好不过！”

    　　“那你想要师兄背着大小甲咯。”

    　　“你不会都背着吗？”

    　　“你就死命地压榨你师哥我吧。师兄，我觉得尽快给师妹找个人家比较好，不然以后你就没师弟了。”

    　　听到这话，花铃儿怒哼了一声，然后挤开姜洋，走到前面去：“哼，不理你。”

    　　“师兄，把他一个人留在那里，不会出什么事情吧？”花铃儿追上嗻咕哨，担心地问道。

    　　姜洋知道这是花铃儿善良，并没有其他意思，便接话：“刚才那人的装束不是附近苗寨的，而且身上有一股土腥味，想来是和我们同路的，我猜他也是冲瓶子山来的；能够找到这里来，身手自然不差，若不是大意，也不会中了狸子精的圈套。”

    　　“但他现在不能动，万一出现什么野兽来……”花铃儿还是担心地说着。

    　　“那里是狸子精的地盘，寻常野兽是不会靠近的。而且姜洋说的没错，我们只管做自己的事，其他的不必理会。”嗻咕哨回了花铃儿的话，打消了她的担心，然后不着痕迹地看了姜洋一眼，他发现姜洋最近的变化非常大，但都是好的变化，不由得会心微笑。

    　　姜洋从十八岁跟着嗻咕哨开始走南闯北，已经四年了，若是姜洋能够独当一面，嗻咕哨心里自然是开心满意。

    　　嗻咕哨为拯救族人，担起的责任非常巨大，压力也很大，同时也多么想要有个人能够帮他分担一下。姜洋这时候快速地成长起来，他也隐隐地看到了一点期望。

    　　三人寻找了一处安全的落脚歇息地，搭了个简易棚，然后堆石起了火，再围坐着吃干粮。

    　　“狸子肉不能吃吗？”花铃儿有点嘴馋地看了一眼狸子精尸体。

    　　“狸子肉酸，麻牙，不好吃。”嗻咕哨淡淡地回道，但是心里有着一丝丝愧疚感。

    　　花铃儿十六岁跟着自己，三年来不知道吃了多少苦。

    　　时逢乱世，到处是饥荒，连深山老林的野兽都少了很多；吃肉就是个难题，能吃上面饼就已经不错了。

    　　“你想吃肉，明天我去打只兔子给你吃。”姜洋也看到花铃儿的馋样，笑着说道。

    　　“真的？”花铃儿惊喜地问道。

    　　姜洋坚定地点了点头。

    　　“师哥对我最好了。”花铃儿微笑了起来，现在吃面饼也觉得很开心。

    　　进补了之后，姜洋说去找水源处理狸子精，便拎着狸子精离开了。

    　　湘西群山之中，还是有不少山泉溪流的。

    　　其实，姜洋仅仅拆取一截狸子精的背脊骨而已，剩下的狸子精尸身让系统回收了，也获得到了第一笔超能积分；

    　　虽然只有20积分，但是已经很好了。

    　　能够毒倒卸岭魁首的狸子精，价值比下品法器还贵，也算是一个小惊喜。

    　　他记得瓶子山里有不少妖兽精怪，仿佛就是一个个巨额超能积分一样，特别是六翅蜈蚣、老白猿和元将尸王，它们的尸身想来价值不菲。

    　　想到这，姜洋都忍不住咽了咽口水。

    　　（博文强识，解释为见多识广，记忆力强大。有记忆，就已经处于会与不会之间了，会就是有经历过，有经验处理；不会就是只听说过，或者见过而已，并没有经验处理。）

