    看到徐茂公如此直接，启民可汗并没有遮遮掩掩的不承认什么的，而是坦然一笑道：“上将军知道我收留汉王杨谅的事情了？”

    徐茂公心说，你这不是废话吗？上将军不知道的话，能派我来吗？

    “可汗，你是聪明人，你应该知道，留着汉王对你东突厥来说，是祸非福。一旦引来战事，受苦受难的还是东突厥的百姓。”徐茂公对启民可汗说道。

    启民可汗是聪明人吗？他当然是聪明人，但是越聪明的人就越有自己的想法。这有自己想法之人，岂能被三言两语就说过？

    启民可汗之所以收留了汉王杨谅，正是因为他判断大隋不会反攻东突厥。当然这并不是大隋没有这个实力，现在的大隋是国富民强，别说一个东突厥，就是打十个也不在话下。

    启民可汗十分了解大隋的现状，他清楚的知道大隋现在皇权和门阀的对立情况。老主杨坚在得时候，皇权和门阀还处于一个均衡的状态。但是新主杨广登基坐殿之后，皇权和门阀之间的关系就微妙起来了。

    启民可汗收留汉王杨谅，就是为了试探门阀对皇权的制衡到了什么地步。若是他收留了汉王杨谅，大隋都不起兵来攻的话。那么说明，如今皇权已经被门阀压制。

    若是这般的话，那么将汉王杨谅留在手中，待到门阀和皇权矛盾爆发的那一天，大隋必然大乱。届时，东突厥说不得可以图谋中原。

    这便是启民可汗的图谋，作为东突厥的雄主，启民可汗有自己的打算，所以他是无论如何都不可能将汉王杨谅交出去的。

    人自然是不能交的，但是启民可汗还不能暴露自己的意图。但是，这启民可汗也是聪明人，思量片刻之后，他便有了说辞。

    “我启民承蒙老主杨坚的恩德，无时无刻不想着报答。但是现在老主已经亡故，太子杨勇也已经亡故，我如何能够看着汉王也随着老主去也。”

    “若是汉王不找到我也就罢了，如今汉王找到了我这里。我若是眼睁睁的看着汉王去死，这如何能够对的起老主杨坚。”

    “交人，恕我启民难以从命。”

    启民可汗的这番话是说的铿锵有力，义正言辞，一副我是大隋忠臣的模样。

    “可汗，老主杨坚与你的恩情，那乃是私事。如今汉王杨谅造反，上将军奉命擒拿与他，这是公事。因私而废公，这实属不智。”徐茂公晓之以理，动之以情的说道。

    “既然道长说这是公事，那么还请陛下下一道圣旨吧，只要陛下圣旨下来，我启民二话不说，立刻交人。”启民可汗眼中闪过一抹精光说道。

    启民可汗说让阳光给他下一道要人的圣旨，他二话不说直接就交人。但是杨广能下这道圣旨吗？肯定是不能下的。

    外面现在盛传杨广是杀兄弑父这才登基坐殿的，一旦杨广下了这道圣旨，要回去汉王杨谅。杨广若是杀了汉王，那就坐实了杀兄弑父的名头。即便是囚禁汉王，也得落个不能容人的名声。

    正是因为如此，要人只能由李牧来要，而不能由杨广来要。

    启民的这番话，若是一个大隋的臣子说出来，徐茂公是信的。但是这番邦蛮夷说出这话，徐茂公是一个标点符号都不信。

    众所周知，越是聪明的蛮子，越该死。

    这些番邦蛮子，四肢发达乖乖的养马，当大隋的马夫就够了，头脑聪明这是万万要不得的。

    此时，徐茂公已经寻思着回去要告诉李牧，找个机会得将这个启民可汗弄死。

    这个东突厥的启民可汗，可比西突厥的处罗可汗难对付的多了。处罗可汗和启民可汗比起来，就是一个十足的大傻子。

    “可汗，汉王当真不能给？”徐茂公最后在问了一次。

    “道长，当真给不了。”启民可汗认真的回答道。

    “既然如此，告辞。”徐茂公朝着启民可汗一拱手，然后带着姜松和宇文成都离开了这里。

    徐茂公他们前脚刚走，后脚这东突厥的王庭就炸开了锅。整个大殿之内，立刻就变的乱糟糟的。

    “可汗，咱们得罪了大隋，只怕他们兴兵来攻啊。”有厌战的部落族长说道。

    “怕什么，兵来将挡水来土掩，而且大隋内部不稳，我料他们未必敢强攻。”启民可汗说道。

    太原城，并州总管府。

    “上将军，这个启民可汗不一般啊，只怕迟早要成祸患。”徐茂公将在东突厥王庭的事情对李牧禀报道。

    “呵呵！”

    “要陛下的圣旨，这个启民可汗还真是忘记了大隋的兵锋了。”李牧冷笑道。

    “上将军，这件事您打算怎么办？”徐茂公朝着李牧问道。

    “既然谈不拢，那就打吧。”李牧双目如同鹰隼，注视着东突厥方向。

    “上将军，真打？”

    “是不是要先请示陛下？”徐茂公朝着李牧问道。

    “禀报归禀报，打归打，两不耽误。”李牧沉声说道。

    “咱们收拢了罗艺和杨谅以及西突厥的兵马，兵源上咱们并不缺。但是这么多人的粮草，军械可不是小数目，只怕门阀世家要从中作梗的。”徐茂公对李牧说道。

    “三个月，我只打三个月。”

    “三个月之内，灭亡东突厥。”李牧伸出三根手指，豪气冲云天的说道。

    李牧注视着远方，良久之后，缓缓说道：“军师，以我的名义给陛下写信吧。让陛下为我们筹备三个月的用度，陛下会有办法的。”

    李牧明白，杨广可不是昏君，他最多算是一个暴君。但是这个暴君在害没开始暴之前，那绝对算是一个明君。若是连这件事都解决不了，那么杨广就不是杨广了。

    徐茂公也被李牧三个月灭亡东突厥的豪言壮语给感染了，当即奋笔疾书，洋洋洒洒的以李牧的名义给杨广写了一封信。这心中正是李牧计划出兵东突厥，请求杨广在后方筹备粮草的事情。

    门阀世家可不希望杨广在位的时候完成什么千秋伟业，对他们来说杨广是一个昏君是最好的。

    李牧这算是打了一个信息差，门阀世家不会想到李牧打算三个月灭亡东突厥。既然这样，在杨广的重压之下，那么他们就很有可能会配合筹备三个月的粮草。

