    两天之后，和珅按照约定将银子交给鳌拜。

    得到了银子的鳌拜欣喜若狂，带着银子南下去找吴王和淮南王出兵了。

    这些情况，刘贺当然是知道的，这么大的动作，不可能瞒得过锦衣卫的眼睛。

    但，诸葛亮，贾诩和蔡京三人给吴王和淮南王写信的事是暗中进行的，锦衣卫这段时间又在盯着陆陆续续来到京都的其他王朝高硕，对此事并不知情。

    吴王和淮南王接到信件，又看到鳌拜带着这么多粮饷过来，二话不说就答应出兵。

    十万兵马浩浩荡荡直奔山海关而去。

    而在这段时间内，其他王朝的高手也全部汇聚在了大汉王朝的京都！

    这一日，刘贺正在梦云殿和秦梦瑶，靳冰云说这话，殿外忽然传来雨化田的声音：

    “陛下，大清和大唐的人求见。”

    刘贺闻言心中一动。

    大清的人会来找他，肯定是为了鳌拜的事。

    但大唐的人这个时候过来找自己，又是为什么呢？

    眼珠子一转，刘贺心中顿时有了答案。

    “你去告诉大清的人，就说鳌拜已经投靠我大汉，谁若是敢对他出手，便是与我大汉为敌！”

    “至于大唐的人嘛……”

    刘贺转头看了一眼秦梦瑶和靳冰云，嘴角露出一抹笑意：“让她们进来吧！”

    对大清王朝，刘贺没什么好感，也不会在这个时候接见对方。

    毕竟……大唐此次来的可是美女。

    当然是美女优先！

    很快，殿外缓缓走来五名女子。

    她们清一色白色轻纱绸缎，身上气质缥缈，看起来宛如仙女下凡，令人不敢亵渎。

    走在最前面的那名女子一脸冷若冰霜，脸上虽是面无表情，但那双宛如星辰般的眼睛，绝美的面容，却是令人一眼难忘。

    加上其高挑的身材，长约一米的大长腿，看得刘贺眼睛都直了！

    这么说呢，就好像此女就像是真正的仙女一般，只应上天有，人间难得几回见。

    见多识广的刘贺看到此女的第一眼，心中的征服欲便被提高到了顶端！

    但，就在刘贺上下打量此女之际，对方却忽然冷哼一声。

    刹时，一道音波从其嘴里冲向刘贺！

    危机降临，刘贺体内的长生诀自行运转，化为一道屏障挡在身前。

    “啵~”

    音波撞上屏障，将屏障击碎！

    但刘贺已经反应过来，身形一转，避开了音波的余威。

    “大胆，竟敢对陛下出手！”

    后面的雨化田听到动静，带着锦衣卫冲了进来。

    但，刘贺却摆摆手笑道：“无妨，她不过是想试探朕的武艺而已，你们退下吧！”

    “可是陛下，她……”

    “朕说了，退下！”

    “是！”雨化田虽然答应，但却在殿门口紧紧盯着，生怕对方再次出手。

    那女子见刘贺如此淡定，原本波澜不惊的脸上终于露出了一抹凝重之色。

    刘贺的实力，比她想象中的还要强大！

    “大唐王朝，慈航静斋宗主师妃暄，见过大汉皇帝陛下！”师妃暄终于是自报家门。

    刘贺轻笑一声：“果然是师宗主！”

    其实在此女现身之际，他就注意到一旁秦梦瑶和靳冰云的神色很是激动，对此女的身份也有所猜测。

    但，对方一来就出手试探，这是没将他放在眼中啊。

    刘贺忽然收起脸上的笑意，盯着师宗主那张精致的脸冷笑道：“不过，师宗主一来就对朕动手，可不是作为客人应该做的。”

    “这里可是我大汉王朝的京都，只要朕一声令下，就算你是伪圣也难以逃出去！”

    这话一出，后面的秦梦瑶脸色大变，急忙拉着刘贺的手臂求情：“陛下，师尊不是有意的！”

    “哼，这里有你说话的份吗？”

    刘贺浑身气势一爆，使用道心种魔大法，激活秦梦瑶体内的魔种，让秦梦瑶连退三步，整个人站在原地再也无法动弹。

    这一幕，看得师妃暄脸色大变：“道心种魔大法，你居然在她们体内种下了魔种！”

    “加上你刚才使用的长生诀真气，以及从她们手中得到我宗的慈航剑典，四部奇书你已经掌握了三部！”

    “怪不得你想要战神图录，原来你想筹齐四大奇书！”

    刘贺对此并未反驳，大大方方承认：“不错，朕就是要筹齐四大奇书。”

    “如何，你可有带战神图录来？”

    “战神图录我带来了，但你除了要放她们以外，还要解开她们身上的魔种！”

    师妃暄说完便将一份图录从其袖口拿了出来。

    刘贺见状眼睛一亮。

    随后，刘贺大手一挥，两道长生诀真气分别打入秦梦瑶和靳冰云的体内。

    顿时，两人体内的魔种应声而解。

    同时，两人身上的功力也立即恢复。

    师妃暄见状也没有犹豫，将手中的战神图录甩了过去。

    刘贺接过战神图录看了一眼，发现确实高深莫测，这才将其收好。

    “好了，交易完毕，梦瑶，冰云，你们随我走！”

    师妃暄一刻都不想待在这里。

    可是，师妃暄的话说完之后，秦梦瑶和靳冰云两人却并未动身，反而站在原地互相对视一眼，眼中满是苦涩。

    “嗯？为何不走？”师妃暄不解，那张波澜不惊的脸上也浮现了一抹怒色。

    耗费这么大的代价才从刘贺手中交易到这两人，可这两人居然不想走？

    “师尊，我们……我们怀孕了。”秦梦瑶低着头不敢看师妃暄，轻声说道。

    此言一出，慈航静斋五人顿时脸色大变。

    她们所在的宗门讲究的是冰清玉洁，以情练功。

    一旦破了身子，功力便无法增长。

    何况现在这两人还怀有身孕！

    在这种情况下，两女就算是跟着她们返回慈航静斋也没用了，功力无法增长，终身只能停留在这个境界。

    “好，好啊！”

    师妃暄气得脸色双手一握，转头看向刘贺的眼神充满了杀意。

    “刘贺，你毁我慈航静斋两名天才，此仇不共戴天！”

    “我们比武场上见！”

    师妃暄打定主意，这次比试，定要杀几名大汉王朝的高手出气！

