
　　“嘿！伍德。”

　　弗雷德做出了一幅不满的表情。

　　“可别小看了我们亲爱的小弟弟罗恩。”

　　“他可是个宝藏男孩！”

　　“瞧瞧斯莱特林，那群大猩猩被他一个人全部揍翻了，这难道还不能说明么？”

　　“说明什么？”伍德瞥了眼弗雷德，他对双胞胎要做生意并不反对，可要因为这种事而退下一人去忙活进货，让自己弟弟顶上，他对此十分的不高兴。

　　双胞胎的实力是有目共睹的，虽然格兰芬多在魁地奇上一直都失利，可双胞胎的默契和实力是格兰芬多球队不可或缺的重要组成部分。

　　就算罗恩是他们亲弟弟，但亲弟弟哪能有双胞胎两人的配合默契？这种道理谁都知道，况且罗恩还只是个新生，这里面的不确定和未知实在是太多了。

　　“说明罗恩比大猩猩还大猩....嗷嗷嗷嗷嗷.....”

　　挨了罗恩一击爱之肘击的弗雷德惨嚎着在地上打起了滚。

　　“断了断了....肋骨绝对断了.....”

　　眼泪水都往外淌的弗雷德哭花了脸，乔治一脸悲戚的低头看着他，随后嘴里念念有词的背诵着送葬的祷文。

　　“我还没死呢，混蛋乔治。”

　　弗雷德一个大脚丫子就踹在了乔治的小腿，在地上翻滚起来的双胞胎又一次开始了激情四射的奇怪运动。

　　“他们俩....脑子还好么？”

　　伍德有些犹豫的对罗恩问道，怎么感觉一个假期不见，这两人开始向着哈士奇的模样撒腿狂奔了？

　　“没事儿。”罗恩摇摇头走到了双胞胎的面前，“打一顿就好了。”

　　“噼里啪啦~砰砰砰砰~”

　　挨了顿王八拳的双胞胎低眉顺眼的乖乖的站在了伍德和罗恩的面前，对付自家老哥，罗恩有着十分丰富的实战经验。

　　“喏，现在脑子就好使了，犯蠢了别怕，方法用对了就能治好。”

　　眉角抽搐着的伍德无语的捂着额头，这三兄弟怎么看怎么都有问题，真的是一家人？

　　那拳拳到肉的兄弟情义，他可真的是一点都没办法接受。

　　“唉....”累感不爱的伍德长叹了一口气。

　　“你们真的打算要这样？”他盯着双胞胎，一点也不想让他们被替下一个，哪怕只有一个，格兰芬多球队本就已经不景气了，尤其是在查理去年毕业了之后，当上了队长的他深刻的认识到了自家球队的不足，失去了默契的双胞胎，格兰芬多的处境将更加岌岌可危。

　　“没错，我们是认真的！”

　　他们异口同声的开口，说话声万分坚定。

　　“相信我伍德！罗恩绝对会是一个优秀的击球手！”

　　“相信我们的眼光！”

　　“虽然在家里，罗恩好几次都一头撞进了烟囱，需要我们和查理像拔萝卜一样把黑布隆冬的罗恩给拔出来....”

　　“可那是过去！在这个假期里，我们见证了我们亲爱的弟弟从当初的憨憨进化成了令我们自豪的优秀弟弟，我可以用金加隆担保，这不是在开玩笑！”

　　双胞胎认真的和伍德对视着，他们喜欢魁地奇，也希望格兰芬多能够拿到冠军，但他们也不想放弃自己的事业，那是他们规划的未来至关重要的一步，关系着以后宏大版图是否能够顺利登场。

　　“这....”伍德语塞了，他看见了双胞胎的目光，那眼神是执着而认真的，一点玩笑的成分都没有。

　　“那我明天去和麦格教授商量一下，然后试试看罗恩的水平，就这点没有讨价还价。”

　　“如果罗恩真的和你们说的那样优秀，我不介意格兰芬多因他而变得更加强大。”

　　“我在学校里唯一的梦想，就是看着格兰芬多能够击败他们所有人，高举着奖杯大声的欢呼。”

　　“我已经五年级了，还有最后的三年。”天籁小说网

　　“我不想把遗憾留到下辈子！我一定要看到这一天的到来！”

　　伍德慷锵有力的声音一字一坑，他映着壁炉火光的眸子似乎在燃烧，这坚定的意志让双胞胎沉默了些许。

　　“那还等什么呢？”弗雷德说。

　　“我们现在就走！”乔治紧接着开口。

　　“去哪？”伍德歪歪头不解的问道。

　　“去球场！”

　　“我们走着！”

　　双胞胎拉着伍德和罗恩大步向前，他们推开了门，在胖夫人不满的呵斥声中，四人离开了公共休息室。

　　“.........”

　　“开学第一天就夜游....你们俩还真是我的好哥哥啊....”

　　虽然这样说着，可罗恩一点心理负担都没有，双胞胎是何许人也？

　　霍格沃茨当代的夜游小王子，掌握了无数密道、捷径，以及那从未告诉别人的，来自大脚板、尖头叉子、月亮脸、虫尾巴四个优秀前辈馈赠的活点地图，他们压根就没可能会被逮到。

　　“那可不是，没有夜游的霍格沃茨生活是不完整的。”

　　弗雷德自豪的一笑，随后带着几人走入了一条翻板墙后的狭窄道路。

　　“从这里出去就能到城堡后门了，再走两步就到球场了，放心，绝对不会有事儿。”

　　乔治信心满满的拍着胸口保证到，这条只够一人侧身而过的密道弯弯曲曲的，像这样连接着霍格沃茨不同地方的小路捷径有很多，绝大部分都记录在了活点地图里，但也有不少未曾被记载。

　　毕竟前辈只是前辈，前辈们也很难完全的将霍格沃茨全数的探索完成。

　　这个城堡在漫长的岁月中被许多人秘密的修改，就连原本建造这座城堡的人死而复生，都绝对无法彻底的解密这座城堡隐藏的一切，神奇的魔法铸就了霍格沃茨的神秘，他给后来的夜游者们带去了无数的惊喜。

　　“好了，我们到了。”

　　享受着夜风的吹拂，四人走在了空无一人的路上，现在已经出了城堡的范围，教授们的房间并没有窗户对着这里，接受过无数次禁闭的双胞胎很有信心的保证着这一点。

　　但是罗恩清楚，并非是全部，至少邓布利多的房间是能够看到魁地奇球场的景象的，然而邓布利多一般都不怎么在意学生们的夜游，让一个满心好奇的学生因他的出现而被惊吓，那么他老人家的内心可是会不安的。

　　霍格沃茨是自由的，至少邓布利多是这样认为，并且他也愿意守护这份自由的快乐。

　　“赞美梅林，赞美神奇的魔法。”

　　弗雷德有模有样的念叨着，随后掏出了魔杖轻轻一挥。

　　“阿拉霍洞开。”

　　装着扫帚的棚屋在一声“吱吖”声中被开启，一把把破破烂烂的扫帚堆满了这棚屋，四人鱼贯而入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三十二章 魁地奇之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 