    宝箱怪物一个飞扑跳跃，就把某位正在开火的枪械玩偶扑倒在地，双爪一扯顿时令其四分五裂。其余四位武装玩偶展现出颇为人性化的情绪，纷纷杀红了眼与宝箱怪物展开血拼，却又一个接着一个的倒了下去，整场战斗用时，也仅仅耗去六十秒而已。

    消灭了眼前的敌人，宝箱怪物激动得手舞足蹈，随后又猛地一怔，再度看向玩家们的方向。

    西装老人为它赋予了不死不休的使命，武装玩偶的出现，也只是让它在嗜血杀戮中，忘却了一会儿而已。

    逃杀仍在继续。

    好消息是挑战时间已经拖过三分钟，借助武装玩偶的英勇就义，玩家们也顺利抵达了鸦面疫医的收容所在。此时，笼罩在走廊上的暗幕已经稀薄了不少，在强烈灯光的照耀下，只需要一点感知等级就可以轻松视物，但腐蚀液体留下的坑坑洼洼却依然存在。

    余烬用掉了仅剩最后一次的治疗喷剂，勉强将生命值恢复至二十点，摇了摇空荡荡的瓶身，有些可惜的将之丢掉。要不是控制中心负责人悄悄将之塞入便携腰包，估摸着余烬已经死在了武装玩偶的玩具枪下，别看那些小东西的造型有些滑稽，打起人来却是一个比一个凶。

    而这也令即将到来的战斗，阴霾笼罩。

    宝箱怪物实力强横，就凭玩家现在的武器装备，即便集四人之力也根本不可与之抗衡，更糟糕的是，宝箱怪物速度极快，一味逃跑也只是死路一条，摆在玩家面前的结局，仿佛只是落败。

    “这才是真正的大逃杀啊。”鱼鳞臂的神色凝重无比，摸着光溜溜的脑袋没了办法，“只靠咱们的力量，要是没有奇迹发生，淘汰是迟早的事情。”

    不是高手靠着墙体抱臂而立：“或许咱们继续逃下去，比在这里图谋反击好一点。”

    “没多大意义。”

    鱼鳞臂摇了摇头：“时间还剩六分多，逃是不可能逃得掉的，除了拼死一战，得到线索，没有别的办法。当然，咱们也能转换思路，从保全所有人，变成保全一个人，不过，谁又心甘情愿的成为牺牲者呢？”

    又是一阵沉默。

    固然玩家们之前达成了通力合作的约定，但谁又真的愿意为别人做了嫁衣？

    “到头来……还是要各凭本事啊！”

    走到这一步，余烬已经对战胜宝箱怪物不抱任何希望，但是他仍旧不愿放弃继续坚持的信念，能比别人多坚持哪怕一秒钟，也是不错的结果，或许，奇迹会在油尽灯枯之前出现也说不定。

    仿佛死神一般的宝箱怪物，再一次杀将而来。

    尽管暗幕的存在，让它的动作稍稍迟疑，可在锁定第一个玩家的气息后，还是迫不及待的双腿一蹬，猛地飞扑而出，直奔那变得沉默寡言的明天有雨。

    面对急速逼近的强敌，明天有雨不敢怠慢，立时按照先前拟定的路线，闪身躲避，露出了藏在背后的一个巨大水洼。避之不及的宝箱怪物，当即落入水洼之中，腐蚀液体沾了一身，口中发出吃痛惨叫。

    有效果！

    玩家们眼前一亮，心头阴影瞬时一扫而空。

    如果将战斗过程从躲避反击，简化为只需躲避，那么通过挑战的可能将大大提升，有周遭环境提供伤害，绝对比玩家冒险进攻安全得多。至于最后战果如何结算，那就不是他们现在能考虑的事情了，当务之急，还是把宝箱怪打进第二阶段。

    吱！！

    腐蚀液体威力惊人，致使宝箱怪物惨叫连连，它急忙远离身下水洼，一对长爪带着怒意直奔鱼鳞臂的面门。

    拥有一点感知等级，暗幕对于视野的压制不再构成问题，这位老牌资深玩家的反应同样不慢，令宝箱怪物攻击落空的同时，又胆大心细的挥舞武器，砍了宝箱怪物的长臂两刀。愤怒无比的宝箱怪物，再度丧失对于腐蚀液体的恐惧，落空双爪扣着地面，直接带动身体向前扑去，飞到半空中的时候，一对奇长腿爪凶猛横扫，反而踢中了不远处的高手兄。

    不是高手现在只有一级，拥有生命天赋的他，为了穿上初级防护服，早就将唯一一点重要属性加到了力量之上，致使他根本没有无视暗幕的能力。

    视野受到压制，注意力又被鱼鳞臂的那边引去，不是高手反应再快，也为时已晚。

    不仅血量哗哗往下掉，自己也被打得落入水洼之中，顿时尝到了腐蚀液体的可怕。好在他本来就有生命特长，情急之下又把唯一一点核心属性，加到生命之上，总共三点生命等级再加上初级防化服的腐蚀抗性，为他争取到一线生机，险死还生，及时脱离危险境地。

    宝箱怪物的突然暴起，也让它再度受到腐蚀攻击，可是凶性大发的它，完全不顾腐蚀伤害，又一次选定了攻击目标，凶狠眼神瞪向余烬。

    心头警兆顿生，余烬二话不说横挪半步，险之又险的躲开利爪，随后也学着鱼鳞臂的样子，高举伸缩棍砸在宝箱怪物的长臂之上。

    【提示：你对强化幼生宝箱怪造成了两点伤害。】

    仍旧存在的伤害提示，可以说是支撑玩家继续坚持的重要动力，经过前后两番战斗，玩家们都能感受到宝箱怪物变得越来越暴躁，这说明它身上积累的伤势已经足够可观，但同样也代表着，第二阶段即将到来。

    一想到第二阶段的疯狂模样，所有人顿时心头一沉。

    然而宝箱怪物的第二阶段还未到来，突然出现的人员战损，就化作铁棒砸到了所有幸存者的头上。

    先前被战斗波及的不是高手，又一次陷入受伤状态，行动不再流畅的他，终究还是被宝箱怪物抓了个正着，一对利爪死死扣着他的肩膀，拖向了那已然张开的血盆大口。

    【提示：强化幼生宝箱怪对你发动了擒拿攻击，需要三点力量等级才能挣脱。】

    三点力量？

    不是高手苦笑不已，他距离二级还差一点，哪里能凑够三点重要属性？

    哈呜！

    欣喜异常的宝箱怪物，迫不及待的吞掉了不是高手的半个身躯，当然，以不是高手的视角看不到自己被吞噬的过程，因为他的血量已经低到被宝箱怪物轻轻一抓，就要送命的地步，而这也导致尽管宝箱怪物发动了“吞噬技能”，却由于目标提前死亡，不仅没能恢复生命，而且还不得不进入一段时间不短的吞噬动画。

    玩家被吞的视觉冲击，没有让余烬等人望而却步。

    这一刻，剩下的三人做出了同样的反应，他们并未选择逃跑，而是冲到宝箱怪物的身边疯狂攻击。进入吞噬状态的宝箱怪物，也根本无法予以回击，就在阴差阳错之下，被玩家生生打入第二阶段。

    噗！

    一个沾满不明液体的人形存在，被宝箱怪物吐了出来，紧跟着，它的口中发出躁动不安的叫吼，四肢狂抓，身躯摇摆，竭力挣脱束缚身躯的箱体。

    快跑！

    最让玩家们忌惮的，莫过于那宛如炮弹的飞掷箱体，余烬等人匆忙踏过坑坑洼洼的地面，离开了暗幕笼罩的区域。然而就在这时，一声呼啸从背后传来，正中鱼鳞臂的后背，庞大力道带着他离地而起，随后重重的摔在地上，直接进入重伤状态，再也没有了逃跑能力。

    【提示：你受到了来自强化幼生宝箱怪的猛烈打击，出现重度损伤。】

    【躯干受损（重度）：速度大幅下降，动作大幅受限，攻击强度大幅下降，体力消耗增加百分之五十，伤势无法随时间自动恢复，并且每秒钟损失血量上限的百分之十。】

    “还真就这么倒霉？还真就……这么倒霉。”

    鱼鳞臂惨笑一声，三分之一的概率偏偏被他撞上了，好不容易对这款新游戏燃起了浓厚兴趣，却又被狠狠泼了一盆冷水，不过事到如今，他也没有怨天尤人，招呼着脚步停顿的余烬和明天有雨赶快逃跑，不要浪费最后的机会。

    “唉，还是老了啊！极力保留的底牌，终究成了给别人备着的。罢了，也算是卖你们一个便宜，继续当我的老好人吧。”鱼鳞臂摇摇头，望着冲出暗幕的宝箱怪物，眼睛一闭一睁，双眸顿时被黑暗侵蚀。

    【提示：你消耗了一点重要属性，将感知等级提升至二，达到了临时技能“鸦面疫医的凝视”的使用条件。】

    【提示：你向异常项目“强化幼生宝箱怪物”，发动了技能“鸦面疫医的凝视”，目标的意志等级必须超过五点才可免疫“混乱”状态。】

    【提示：判定中……判定成功，目标的意志等级并未超过五点，陷入持续八秒的“混乱”状态。】

    【警告：临时技能“鸦面疫医的凝视”次数耗尽，你失去了这个能力，同时，你将受到技能反噬，在接下来的三秒钟内，每秒受到五点理智伤害。】

    【提示：提高意志等级，将降低反噬效果。】

    鸦面疫医的凝视，正是得自异常项目鸦面疫医，在鱼鳞臂成功封死破损门禁得时候，系统提示他暂时获得了这个能力。只是，由于他属于半途接手，所以只能在当前游戏中施展一次超额攻击，并且，还要承受失去技能所带来的理智反噬。

    鱼鳞臂本想将之作为自己的杀手锏，然而天不遂人愿，让他失去了存活的机会，油尽灯枯的他，并未耗用属性点数增加意志等级，而是看着陷入混乱状态的宝箱怪物，踉跄着重新退入暗幕之中，不断传出痛苦嘶吼。

    “挺好，终究没浪费。”

    说完，鱼鳞臂倒下，只是他的手中攥着半张报纸，脸上也残留着可惜之意。

    