    第800章

    韦浩坐在那里和两位族长聊着，聊了一会以后，韦浩就送他们回去了，自己坐在书房里面，考虑着两位族长旳话，也在反思，除掉世家是真的错了吗？

    韦浩仔细的回忆了一下和世家相处的那些记忆，心里想到没错，如果不是现在把世家打的不像样，现在自己还能坐在这里喝茶？也许他们早就干掉了，自己的那些生意，估计也被他们给抢了。

    世家那些人，之前可没有这么好相处的，他们很霸道，如果不是经过几次的打压，另外现在寒门子弟多了起来，韦浩不相信那些世家人，能够在自己面前这么老实。

    但是除掉那些望族，韦浩认为是不可能的，就是后世，还是有很多当地的望族，这个传承了几千年的事情，而且一个家族也是需要团结在一起的，所以干掉望族，没有可能，只是说，如果限制望族对朝堂的干扰，这个还是要想办法的。

    另外，现在大唐经济发展到了这一步，北方的这些县令，他们都知道要开工坊，要想办法让商人过来，但是南方的那些县令，就不知道他们是怎么想的了，所以，有必要对全国的县令摸底。

    不过韦浩接着一想，关我屁事啊，现在也没有百姓造反，也没有世家起来造反，自己管那么多事情干嘛？还不如交给那些皇子去做呢，这个天下是他们家的，当然是该他们来处理才是。

    “嗯！就要这样做，自己还是躲在家里，更好！”韦浩下定决心说道。

    自己还是少出去，监察院的事情，还是下命令就是了，不管查到了谁，秉公办事就好了。

    韦浩靠在书房的软塌上，想着想着不由的睡着了，中午，韦浩被家里的那些小子们吵醒了。

    那些小子在玩打雪仗，外面闹的不行。

    韦浩坐了起来，看着窗户外面，那些小子拿着雪球，追追打打，好不热闹，不由地笑了起来，那些小子的精力可真旺盛啊。

    “老爷，你不管管吗？”此刻，李思媛从外面推门进来，看到了韦浩盯着外面看那些孩子，马上喊道。

    “你不去管呢？你都看到他们在外面闹，不管，还来问我？”韦浩笑着对着他们说道。

    “管不住，他们不怕，我一说，他们就跑了，然后到别的小院去闹，不像话！”李思媛气的不行，到了韦浩身边坐下说道。

    “那丽质呢，也不管吗？”韦浩继续问了起来。

    “没在府上，在府上也管不住，他们根本就不怕我们两个！”李思媛很无奈说道。

    “还反了他们两个了，行，我去！”韦浩说着就站起来，往外面走去。

    此刻，在外面，韦浩的长子韦至理通过玻璃看到了韦浩站起来，马上喊道：“爹要出来了，快跑，去爷爷的院子！”说着就带头往韦富荣的小院跑去。

    等韦浩穿过客厅，到了外面的时候，还能看到几个稍微小的，还在往他爷爷的小院那边跑去。

    “站住你们这帮臭小子，无法无天了！”韦浩站在那里，对着远处的那些小孩骂道。

    那些小孩当做没听到，他们是有怕韦浩，所以他们不单独去面对韦浩，如果遇到了韦浩要收拾他们，他们就往韦富荣的小院跑，他们知道，爷爷会保护他们。

    韦浩拿那些小子无奈，只能笑了笑，孩子嘛，如果不捣乱，不调皮，那还是孩子吗？

    而且现在他们到处乱跑也好，最起码能够锻炼身体，但是自己这个爹的样子还是要做出来的，要不然，那些小子不会怕，而且，那些女人也会有意见，说自己不管孩子。

    韦浩看到那些孩子走了，背着手往回走，刚刚转身，就看到了李思媛。

    “你不去他们爷爷的院子里面呢？那些小子现在天天围着他爷爷！”李思媛非常不爽的盯着韦浩说道。

    “我去那边？到时候我爹拿棍子追我怎么办？你又不是不知道老爹！”韦浩一听，马上苦笑的说道。

    “哼，你也知道怕爹？他们可不怕你！”李思媛马上笑着对韦浩说道。

    “他们敢，你看，我还没有出来呢，他们就跑了！”韦浩马上双眼一瞪，霸气的说道。

    “嘻嘻，老爷啊，那些小子可是眼里没有你，都知道，只要有爷爷在府上，惹了你没事，到时候用最快的速度跑到爷爷那边就行！”李思媛马上笑了起来。

    韦浩听到了，无奈啊，这些小子也是聪明。

    “你们就不知道管管，晚上回去了，就不知道收拾一下？”韦浩看着李思媛说道。

    “怎么没收拾，他们压根就不长记性！再说了，只要有一个小子招呼，那些小子就全部出去了，拦都拦不住！”李思媛无奈的看着韦浩说道。

    “这些小子还是很团结的！”韦浩一听，笑了起来，接着回到了自己的小院。

    接下来的几天，韦浩一直在家里，坐着不出去。

    监察院那边有什么事情，也会过来汇报，包括长安县的事情，也会过来汇报，韦浩直接在家里办公。

    本来韦浩就是开府仪同三司，自己还有幕僚呢，只是一直没有安排，但是韦浩是可以在家里设置办公的，所以，现在韦浩在家里办公，也是可以的。

    这几天，韦浩下了命令，对长安周边的十二个县，展开调查，韦浩要知道那些县令做的如何，审查近五年的账目。

    韦浩可不管外面怎么想，自己现在需要培养监察院的官员，对于如何算账，还有他们查不出来的账目，韦浩就亲自查，教导那些监察院的官员。

    查出问题后，韦浩写好奏章，直接呈送给李世民那边，不经过中书省，韦浩的奏章，是直接送到李世民那边。

    差不多十多天以后，韦浩已经审查完了这十多个县的县令，不过结果如何，除了韦浩知道，也就是监察院经办的人，知道一些，但是他们不敢对外面说，这次查账的那些人，要么就是寒门子弟，新科的进士，要不就是从学堂那边出来的年轻学生，他们有很好的算术基础，所以外面的关系没有那么复杂。

    而且他们也知道，跟着韦浩才是最好的，其他人，在韦浩面前，屁都不是，哪怕是那些皇子，如果韦浩要收拾他们，一样可以收拾他们。

    所以很多人想要到监察院来暗中挖人，希望能够买通他们，他们都会汇报给韦浩，韦浩知道了，马上就命令监察院的人，查他们，暗中调动他们有没有贪腐的行为。

    几件事下来，没人敢去监察院那边找人了，而监察院那边的官员，现在也开始成熟稳重了起来，业务能力也在慢慢成长当中。

    接着韦浩特批了监察院，派出3个工作组，前往南方那边审查三个府的账目，韦浩这边刚刚批完了，外面的那些官员马上就知道了。

    因为现在监察院的那些官员，现在正在收拾东西，开路引，带上官文，前往南方三个府那边。

    “这，韦浩到底是什么意思？还是要继续查不成，这样会带来混乱的！”

    “韦浩到底想要干嘛，朝堂这么多大臣反对，他也不当回事吗？”

    “去南方查了，如果这样的话，南方那边估计要翻天了，很多人要倒霉！”..。

    外面的那些官员知道了，非常的吃惊，纷纷议论着。

    而就在这个时候，他们又接到了消息，韦浩命令一组监察院官员，调查山东府兵账目的情况，也就是说，韦浩开始要调查军队的情况了。

    “这，这！”程咬金他们知道了这个消息以后，吃惊的不行。

    之前韦浩可是从来没有参与军队的事情啊，现在居然来调查军队的事情，让那些老将可是非常担心的。

    “不成，这件事，我们需要去慎庸府上坐坐去，韦浩到底要干嘛？”尉迟敬德此刻站了起来，开口说道。

    他们是军中宿将，如果不站出来问清楚，可不行，主要是，他们也不知道韦浩的意图。

    他们刚刚准备前往韦浩那边，就接到了消息，韦浩正式派出工作组，前往铁坊那边进行查账，同时查造纸工坊，印刷工坊！

    “这！”那些人全部傻眼了，这些工坊可都是韦浩创办的，现在都是皇家或者朝堂的，韦浩也要查账那些人地方，这就让人摸不着韦浩的头脑了。

    还没有等他们吃惊完，又有消息传来，韦浩派人前往审查工部的那些账目，主要是工部下面那些水库项目，桥梁项目和道路项目的钱粮使用情况。

    尉迟敬德和程咬金两个人互相看了一眼，接着开口问道：“这小子想要干嘛？那些大臣全部得罪？什么账目都要查？”

    “谁知道呢，走，我们去看看去，这小子到底怎么想的，怎么做出这么疯狂的事情出来？”程咬金可是等不了，马上就出门，直接前往韦浩府上。

    韦浩本来在家里躺着，听到外面说卢国公和鄂国公求见，韦浩马上站了起来，往门口那边去迎接。

