　　“陛下，陛下万金之躯岂可轻易涉险，臣等弹劾太子殿下蛊惑君父，不当人子！”先是请了罪，然后就是反戈一击，可见朝堂上的老油条们也不是那么好忽悠的。

　　面对这样的指控李承乾自然不能承认，老头子是让他来当枪的，可不是让他来挡枪的，若是真的被弹劾成功，那才是丢了大人。而且以前营造出的那种‘战无不胜’也会前功尽弃，今后还要面对更多的弹劾，完全就是得不偿失。

　　所以半跪于御阶之上的李承乾在得到老头子反击的暗示之后，一抖身上太子朝服长身而起，回身凝视这刚刚想他发起挑战的某老货：“义之所在，虽千万人吾往矣！某曾经说过，为我大唐之崛起，纵然九死亦无悔，尔等若真为大唐考虑，本宫可以原谅你们一次，若有私心，本宫与尔等不死不休！尔等可明白？“

　　这话李承乾说的大气，可以说完全踩在道德至高点上，将下面一群老货堵的有些哑然。

　　不死不休都扔出来了，这等于是正面宣战一样的决定，换成一般人也许老家伙并不在乎，可是李承乾说的这句话他们却不得不好好考虑。

　　毕竟‘睚眦必报’的名声不是凭空得来的，谁知道他会把仇记到什么时候，若真的是将来有一天这小子登基了还在记仇，那可就是大大的不妙。

　　不过这只是文官一系的想法，武将一系却是听的热血沸腾，一个个仿佛看到了鼓角争鸣、长缨出征的场面。

　　自古英雄如美人，不许人间见白头，大唐的将军们已经老了，再不出征只能等着老死榻前。没人喜欢这样，建功立业、封妻荫子是所有将军的梦想，虽然有些人已经实现这个梦想了，但将军的价值体现在哪里？若是没有战争，都回家种地去好了。

　　所以武将们很喜欢那句‘纵九死亦无悔’，自然而然的，这些人便站到了李承乾的一方，与文官一系壁垒分明，形成对峙的局面。

　　一句话说白了，李承乾说得再好听，到最后还是离不开利益两个字，只不过表现的并不那么明显，而且说的好听了许多。一切的一切离不开一句话：团结大多数，拉拢少数，坚决打击极少数！

　　房玄龄、杜如晦、魏征、孔颖达……这些老家伙则是有些发懵，不就是争论要不要出兵高句丽么？怎么就上升到不死不休的地步了？这不是‘扬沙子’么，这么搞下去这‘天’可就要被聊死了。

　　所以，有鉴于李承乾的疯魔，几个老家伙很明智的闭上了嘴，不去招惹这个疯子。

　　“怎么？为何不说话？一个个人摸狗样的装神弄鬼，当着异族的面显尽你们的本事，也不想想大唐的今天是怎么来的，真当这一切都是你们用嘴皮子换来的？”

　　“若是你们真有这个能力，干嘛不去高句丽把那百万将士的遗骨给要回来？百万将士战死他乡，至今忠魂不得返乡，数百万被掳掠的中原百姓还在高句丽望眼欲穿，而你们却在这里唠叨这样那样的困难，大唐的米就养出你们这些废物么？！”

　　李承乾说着说着是真有些急眼了，原因无他，只是想到后世十九世纪末二十世纪初发生在中原大地上的悲惨记忆。

　　后世‘太宗’说过：落后就要挨打！

　　落后是什么？一个是科技上的落后，生产力上的落后，更重要的就是思想上的落后，总是躺在功劳簿上面想着吃老本，想吃坐吃山空，在这样的思想下，即便是有着强大的科技，也无法避免挨打的结果。

　　辫子皇朝的北洋水师落后么？并不落后！可为什么倭国却敢于向其发出挑战？还不是因为懈怠，还不是因为不思进取，若当时的朝廷真的是一个锐意进取的朝廷，北洋水师又怎么可能没了上进的动力？

　　想到这些，再看看眼前这些一个劲提着各种困难，却不想着如何去解决的混蛋，李承乾知道，哪怕不是为了这次东征，自己也要和他们‘不死不休’，趁着老头子还在皇位之上，借着老头子的手把这些已经堕落的家伙赶出朝堂。

　　否则上梁不正下梁歪的情况下，这帮家伙很有可能带坏了整个大唐的风气，到时候落到自己手里的大唐将会变成一个腐坏的大唐，再想要整治怕是就要伤筋动骨。

　　“臣等有罪！臣等惶恐！”长孙无忌带着，一众朝臣再次拜倒。

　　没办法，李承乾已经把道德标准抬到民族仇恨的位置上，此时再要弹劾他，便是等于站在中华民族的对立面，这可是能让人身败名裂的事情，一群人不得不慎之又慎，暂时服软。

　　至于说东征高句丽的事情……，日子还长着呢，大不了不表态好了，否则被带上民族败类的帽子，这辈子就完犊子了，不光将来自己抬不起头来，子女后代什么的也会跟着受牵连。

　　而且以李承乾那小子的性格，如果不落井下石，玩一把痛打落水狗，日头都特么能从西面升起来。

　　“好了，都起来吧，时间不早了，散了吧！”不动声色的看着下面众臣，心里怎么想的没人知道，皇帝嘛，总要有些高深莫测的样子，否则谁都知道你想的是什么，那这天下将来是谁的可真就不好说了。

　　不胜不败，不，应该说是略胜一筹，至少李承乾已经把那些唠唠叨叨的小喽啰给堵回去了，在短时间内，或者没有想出新的办法之前，他们是不会再出来阻碍东征的事情。

　　现在要做的就是说服那些大佬，比如房、杜，比如魏征。

　　这些人是真的在为大唐考虑，他们提出的一些问题很关键，并不是一个人就能解决的，甚至有些根本就是人力无法解决的。

　　甘露殿老李书房中，李承乾坐在一边，左右看看，李靖、长孙无忌、杜如晦、房玄龄、魏征、柴绍……大唐贞观年间的能人基本上齐集一堂，突然间，一道后世家常菜的名子闪过他的脑海——群英荟萃！

(本章完)

