    卡美洛王城外的某处。

    房间内，摩根菲勒已经准备生产。

    她在确认腹中孩子开始发育之后就选择抛弃一些离开了卡美洛，走之前还留给那个好妹妹一封信，大致内容就是不要找我，反正你也找不到。

    而今天，就是摩根菲勒十月怀胎，生下这个注定毁灭不列颠的孩子的日子。

    维持体力的魔术礼装带在手腕上，治疗与止痛的礼装也准备好，同时也储备了大量的食物供给，摩根菲勒万事俱备。

    一声尖锐的呻吟从她的嘴中发出，虽然已经有过四次生产的经历，但是这种疼痛，依然不可忍耐。

    过了好一会，摩根菲勒终于将孩子生产完成。

    精疲力尽的摩根菲勒脸色苍白，嘴唇干裂，眼窝深深地下陷。

    但是她的精神十分亢奋，她高举着这个哭泣的女婴，大声喊道：“莫德雷德！你就叫莫德雷德！我不会为你冠上潘德拉贡这个无耻的姓氏！你只属于我，是我制造出来的，注定毁灭不列颠的狮子！”

    她癫狂的笑着，哭着，从旁边随手抓起食物塞进嘴里。

    眼中闪烁着阴狠的光芒：“亚瑟……阿尔托莉雅……”

    ……

    费雪王国中，伊莲公主也迎来了生产。

    但是这些天，费雪王国迎来了一位特殊的客人。

    客人的名字已经被年轻人遗忘，只在上了年纪的人口中偶尔被提起。

    那就是安诺。

    安诺坐在费雪王的房间内，强壮的身体仿佛铁塔，只是坐在那里不动就给人无限的压力。

    费雪王对安诺的来意有所猜测，所以十分紧张，额头上的冷汗仿佛泼水一般。

    他可是十分清楚这位的实力，现在很多人都讨论骑士王亚瑟与湖上骑士兰斯洛特的实力高低，但是在经历过那些战争的人心中，不列颠最强的，永远是那位兰斯洛特的父亲——白垩的骑士，安诺。

    “费雪王，你知道，我的来意吧。”安诺端起茶杯，抿了一口茶，像是不经意般，说出了这句话。

    费雪国王一个激灵，打着哈哈：“啊哈，安诺卿的来意，我，我怎么会知道呢?”

    安诺看了费雪王一眼，将茶杯中的茶饮尽，缓缓放下茶杯。

    发出了很响的声音。

    安诺的黑色长发已经变成了灰色长发，他眼神锐利，盯着费雪王：“爱尔兰战争前，我的儿子，兰斯洛特，作为外交官来过一次这里吧。”

    “噫！”国王在骑士面前吓得冷汗直流。

    安诺没有再继续拐弯抹角：“带我去见你的女儿。”

    “我需要见到我的孙子。”

    他目光灼灼，好似利剑。

    费雪王无力的坐在椅子上，大口喘着气，好一会才缓过来。

    安诺刚刚的气势，仿佛一座山岳，他甚至感觉自己要被山岳压成肉饼。

    咽了口口水，他扶着桌子站了起来，看着安诺，讪笑：“安，安诺卿，我，我这就带你去见我的女儿。”

    他双腿颤抖着为安诺打开门，自己引路。

    安诺看了一眼费雪王，露出一个冷笑，站起身来，跟在费雪王的身后。

