    意识到大事不好的苏承武，赶紧问了苏岳，到底是哪几个友商跟苏倾城签了合同，立刻把电话打过去。

    结果，跟苏家体量相差不多的一级友商，根本就不接他的电话，接了电话的，态度也是含糊不清，更有甚者，语气恶劣，意思是再挡他们的财路，大家大不了翻脸！

    这下，苏承武彻底懵了。

    他本以为，能卡着材料方面，逼迫苏倾城向自己低头，再顺理成章削弱她在公司里的话语权。

    结果这才一天过去，友商就顶不住了？

    苏承武意识到，这背后肯定是有高人出手敲打了。

    是谁？

    老太太？还是王慕清？

    越是琢磨，苏承武的表情就越是阴沉，攥着手机的手，都在颤抖！

    “爸，咱们现在怎么办？”看出了苏承武的愤怒，苏岳小心翼翼地问道。

    他都没敢提，自己昨天找人去工地闹事，结果那些人一个都没回来，现在全都失联的事。

    这件事太邪性，苏岳想破了脑袋也想不明白，苏倾城到底是什么运气，又是谁在帮她啊？

    “怎么办？”苏承武咬着牙，怒道：“都到了这个地步，还能怎么办？你还有什么主意，你说啊？”

    苏岳被吼的缩了缩脖子。

    是啊。

    连苏家那几个一级友商都奈何不了，他们还能怎么办？拿刀架在苏倾城的脖子上，叫她磕头道歉？

    “那总不能就这么算了吧……”苏岳嘟囔了一句。

    苏承武表情阴沉，满腔怒火，懒得搭理自己这个儿子。

    成事不足，败事有余的东西！

    过了良久之后，苏岳的喉咙动了动，忍不住道：“爸，要我说，咱们还是找奶奶出面吧，苏倾城现在已经成了气候，再这么下去，苏家以后谁说了算？”

    “苏倾城再怎么样，也只是个女人，她那个窝囊老公，指不定憋着什么主意呢！一旦让这两口子成了势，苏家还有咱们的立足之地吗？”

    苏岳越想越害怕，说道：“奶奶她总不能看着，咱们家的产业，落到外人手里吧？”

    “你懂个屁！”苏承武看着自己的草包儿子，愤怒道：“你以为老太太看不懂这些？你能想到的，你奶奶她就想不到？现在苏倾城手里捏着清苑集团的项目，那就是捏着尚方宝剑，谁敢动她，就是动苏家的未来，老太太第一个不会放过！”

    苏承武咬了咬牙，沉声道：“这件事，还得再想办法。”

    他的眼神闪动，琢磨了一会儿，冷笑着道：“既然咱们明面上对付不了她，就用别的办法对付她。”

    说着，他就打了个电话，没过一会儿，电话那边接通，传出了洪亮的笑声，“苏总，今天怎么想起我来了？”

    苏承武笑着道：“洪爷，您日理万机，我这边的小事，实在是找不到您的头上。”

    一听到洪爷二字，站在旁边的苏岳，忍不住面露喜色。

    他平日里也有不少三教九流的狐朋狗友，知道这位洪爷，是金陵地下圈子，最大的那一位大佬。

    苏岳没想到，自己的父亲，居然还能搭上洪爷这条线。

    苏承武没有啰唆，把自己这边遇到的事情，全都跟洪爷交代清楚。

    电话那边的洪爷，沉默了几秒，饶有深意道：“苏总，你们苏家最近风头正盛，很多人都跟我打听过啊。”

    “洪爷这是何意？”苏承武哪里听不懂洪爷的暗示，心里紧了紧，觉得有点不对劲。

    洪爷呵呵一笑：“清苑集团的项目，便宜了你们苏家，你就没想过，这么大的好事，自己接不住，最后都会变成祸事？”

    一听到这句话，苏承武的冷汗，‘唰’地流了下来。

    “洪爷，您有什么话还是直说吧，我……我这胆子您知道，禁不住吓啊！”苏承武苦笑了两声，赶紧告饶。

    结果，洪爷只是笑道：“苏总，别的不说，清苑集团可不是好得罪的，这个忙，我可以帮，但我手底下的兄弟也要吃饭，你说对不对？”

    苏承武张了张嘴，表情十分复杂。

    他怎么可能听不出来，洪爷这是要狮子大张口？

    可他想到自己当时给苏倾城认错赔罪时的一幕，便狠了狠心道：“洪爷，您只要肯帮忙，项目到手的收益，我可以……”

    “一半！”

    没等苏承武说完，电话那头的洪爷，就直接开了口：“清苑集团斥资十亿打造金陵最顶端的会所，这个项目，对你们苏家来说好处无穷，只要你一半的利润，已经算是我给你面子了。”

    “要不然，你们苏家，保不住这个项目！”

    洪爷的声音，带着点冷意。

    苏承武此刻已经彻底懵了，握着手机的手不断颤抖，万万没有想到，自己打电话搬救兵，居然反过来被咬了一大口！

    项目利润的一半，那可是上亿的资金了！

    饶是苏承武心底畏惧洪爷，此时也有点怒了。

    不过洪爷下一句话，就让他犹如被冷水浇彻，通体冰凉。

    “钱这个东西，确实是好东西，但是，你也得有命花才行，你说对吗，苏总？”

    “洪、洪爷您说得对，一半，一半的利润，我答应了！”苏承武不敢再多说，哆哆嗦嗦道：“只……只要您帮我拦一拦项目的进度……”

    “这件事情，我自有分寸。”洪爷不容置疑道：“你们家老太太也真是糊涂了，这么大的事，交给一个女人去做？呵呵，就这样吧。”

    嘟嘟嘟……

    洪爷挂断电话，苏承武整个人宛如虚脱了一样长出了一口气。

    神色里，却带着几分怨毒的快意。

    “爸，洪爷答应帮忙了？”苏岳一直观察着苏承武的表情，带着点忐忑问道。

    苏承武瞥了自己这个儿子一眼，点了点头没有说话。

    然而苏岳却是大喜，说道：“这次有洪爷出手，我倒要看看苏倾城还怎么做项目负责人！还有她那个废物老公，爸，要不让洪爷顺便把他也给……”

    “胡闹！”苏承武沉声道：“商业上的事情，不管怎么折腾都行，闹得太大，不好收场！”

    苏岳赶紧赔笑，“您教训得是。”

    只是，表情却有点不以为然。

    洪爷是谁？那可是金陵地下圈子的掌控者，有他出手，苏岳几乎能想到陈苍生跟苏倾城的下场了。

    苏承武哪里不知道自己这个儿子的心思，冷哼着警告道：“我告诉你，请动洪爷帮忙，我已经卖光了这张老脸，还赔进去不少好处。别再把事情办砸了，听懂了没有？”

    “爸您就放心吧！”

    苏岳立刻打包票。

    苏承武瞪了他一眼，没再多说什么。

    自己这个儿子再怎么草包，那也是自己的种，苏家这么大的家业，未来肯定是要由他们爷俩来掌握，老二那一家子，有什么资格？

