
　　Ps.有些人在争论主角的身份问题哈，我这里强调一下，星际战士根本就不是真正意义上的人类，他们是亚空间和高科技的混合造物，主角是真正的完全的人类，他不会接受基因改造手术，就像帝皇不需要基因改造手术一样，同样，主角成长慢也正是因为他不是“工具”。
　　“这是数千年前的故事，初代凤凰王艾纳瑞欧为了守护这个世界，为精灵大魔导师驯龙者-卡勒多创造机会，独自一人鏖战四位混沌大魔的画面。”湖中仙女首先指着画面：“这个故事想必你也听说过。”
　　“是的。”对于这个故事莱恩还是了解的。
　　在古圣的传送门崩溃之后，无穷无尽的混沌恶魔涌入了这个世界，矮人、蜥蜴人、精灵们一起抵抗混沌恶魔，其中矮人和蜥蜴人尚可顽抗，精灵却是最先崩溃的种族，因为这个种族原本安享奥苏安这个古圣建造的福地洞天，他们并不擅长作战，也是一个生育力低下的种族。
　　于是在精灵接近灭亡之际，冒险家艾拉瑞欧泣血寻求精灵主神凤凰之主阿苏焉的帮助，在求助未果之后他决定献祭自己，爬入了阿苏焉的圣火之中……
　　艾拉瑞欧成功了，他的肉体在圣火中被重塑，成为了永恒的凤凰王。
　　起初，拥有超凡力量的艾拉瑞欧确实率领精灵们节节胜利，夺回失地，但是混沌恶魔的数量无穷无尽，它们永远也杀不完，随着自己的妻子永恒女王也在战争中死去，艾拉瑞欧拔出了象征着力量和诅咒的凯恩魔剑，率领着自己的龙骑士们继续和混沌恶魔血战。
　　凯恩魔剑确实厉害，它让艾拉瑞欧不断地取得胜利，但是这里要强调一点，混沌恶魔无法被消灭，它们死后会回到亚空间之中，复原了仍会归来。
　　即使有凯恩魔剑的帮助，精灵仍然免不了失败的厄运，就在此时，精灵大魔导师驯龙者-卡勒多提出了一个计划——制造一个魔法漩涡，将混沌恶魔降世所需要的混沌能量全部吸入其中，这样失去了能量支持的混沌恶魔就无法继续在世界上存在下去了。
　　艾拉瑞欧起初拒绝了这个计划，但是随着精灵们的连连败退，卡勒多孤注一掷重新启动了这个计划，出于责任感和使命感，深受魔剑侵蚀日渐疯狂的艾拉瑞欧还是率领着自己的龙骑士大军前去帮助卡勒多。
　　这场战争的惨烈程度超乎想象，龙骑士们几乎全员阵亡，最后艾拉瑞欧一个人面对四个混沌大魔并逐一击杀，自己也伤重死去……但是他的努力没有白费，卡勒多完成了这个计划，魔法漩涡吸走了世界上的混沌能量，恶魔们失去了支撑它们存在的混沌能量而消散一空，然后古圣留下的仆人们史兰魔蟾使用“伟大守护”关上了传送门。
　　这个魔法漩涡就是今日的——大漩涡。
　　这就是真正意义上的第一次混沌入侵。
　　“混沌恶魔，来自亚空间，它们强大，它们不可阻挡，它们所过之处带来无穷无情地毁灭，我们纵使可以战胜它们一次、两次，但是它们总是会再次归来，你知道为什么么？莱恩？”湖中仙女继续说道。
　　“因为……只要亚空间存在，这些生物就会存在。”莱恩看着画面上的艾拉瑞欧，他真的很难想象当时已经深受魔剑侵蚀的初代凤凰王是以一种什么样的意志独力对抗四个混沌大魔。
　　混沌大魔这种生物是混沌邪神的终极造物，或者说它们就是混沌的一部分，其实力之可怖超乎人类的想象，弱小一些的神祇都不是它们的对手。
　　“是的，只要亚空间存在，混沌恶魔就会存在。”湖中仙女明媚的目光看着身边的莱恩，她薄薄的樱唇轻吐：“但是亚空间，却是由能量组成的，这能量来源的本身，就是实体宇宙任何生物的欲望、情绪、信念、思想，只要头皮底下有一丁点儿的活动都会造成亚空间产生波动，这种波动就是能量。”
　　“因此，亚空间就是混沌，混沌就是亚空间。”
　　“只要有生物存在，有情绪存在，无论任何情绪，都会扰动并提供亚空间能量，我们永远无法摆脱亚空间，所以我们永远都无法摆脱混沌。”
　　“四种人类的基本情绪，产生了四位混沌邪神，他们分别是恨、希望、欢乐与绝望，也就是血神恐虐、诡计之主奸奇、欢愉王子色孽和腐朽之父纳垢。”
　　“除此之外，剩下的情绪能量在亚空间中的投影，则为神祇，比如象征着人类这个种族概念的查理曼，象征着骑士八美德的我，象征着勇气与力量的尤里克。”
　　“我们与混沌四神相同的地方在于，我们同样都是由亚空间的情绪投影汇聚产生的，我们与混沌四神不同的地方在于，如果说混沌象征着毁灭和虚无，我们就象征着存在和实体。”
　　说完这些，湖中仙女朝着莱恩狡黠一笑道：“你一定理解的对么？我的冠军？”
　　“是的，我理解了，我的女士，这坚定了我侍奉你的决心。”莱恩恭敬地回答道。
　　“这让我很高兴，让我们继续吧，我的冠军。”湖中仙女顿了一下，继续说道：“尽管我们和混沌诸神本质上有很多相似的地方，但是我还是要说，混沌诸神的强大是我们无法匹敌的，因为只要生物产生情绪，它们就会为混沌四神提供能量，而我们需要信仰，需要祈祷，需要有神殿和教会引导才能得到能量……但即使如此，我们所能得到的能量依然远远无法同混沌四神相比。”
　　莱恩这下明白为什么在神祇中战斗力数一数二的白狼战神尤里克居然在面对初代混沌永世神选“统一者”莫卡时落于下风了。
　　这情况，让人绝望。
　　“唯一的好消息是，混沌四神对于实体主物质世界的兴趣并不大，亚空间中的混沌境才是它们永恒的战场，才是它们集中注意力博弈的地方，尤其是大漩涡的存在阻止了大部分混沌恶魔直接以实体进入主物质世界，这进一步降低了混沌四神对于主物质世界的兴趣。”湖中仙女手中托着圣杯，然后举过头顶：“但是堕落与腐化却在主物质世界蔓延，妄图得到力量和享受的凡人们便会试图投入混沌的怀抱以祈求黑暗之神的赐予，尽管我们已经为生灵指出了一条明路，可是这条路却相对狭窄，就像你知道的，莱恩，我的冠军，人们的本能总是倾向于不劳而获，倾向于选择容易的那条。”
　　“呵呵~是这样的，我的女士。”莱恩苦笑道。
　　“混沌永恒，凡人的坚毅却短暂，这些胜利转瞬即逝，但是我们仍然需要奋战，为了我们自身的存活，当又一位永世神选统合着所有的北方蛮族部落、混沌恶魔和凡间的堕落者们挥师南下的时候，这个世界将再次迎来一场可怕的考验，而且我有预感，这次的考验将会前所未有地艰难。”湖中仙女的语气中非常担心：“这一任的混沌永世神选的实力前所未有地强大。”
　　“他已经收集齐了五件混沌神器中的四件，我也不是他的对手。”湖中仙女手握圣杯，绝美的容颜上有些阴霾：“面对这个邪恶的化身，任何法术都无法伤害他分毫……或许查理曼可以勉强与他对抗，但是我并不擅长近战。”
　　“查理曼？女士说的是查理曼大帝？可是他……他不是一个人类么？”莱恩很奇怪。
　　“他是人类，他也是神祇，当无数帝国的人民喊着他的名字战斗，当他成为人类的象征和信仰的时候，他也就成为了神祇，我的意思你明白了么？”湖中仙女巧笑嫣然，看着莱恩。
　　“我明白了。”莱恩了解了，当无数凡人们的情绪在亚空间中凝聚的时候，查理曼就将得到能量，他就成为了神祇。
　　说完了这些，一人一神之间再次陷入沉默，湖中仙女并不着急，她给足了莱恩时间思考，而她的冠军无论是灵魂、肉体的强悍程度都远超凡人，也不用担心他无法承受神祇的启示。
　　她突然觉得莱恩就是亚空间送给她最好的礼物，从各种意义上都让她感到满意，他的身上所拥有的潜力和无尽可能让湖中仙女对未来有了更多的希望。
　　“混沌永世神选需要统合所有的蛮族部落和征服那些混沌恶魔尚需很多时间，莱恩，我的冠军，我们要做的是积蓄力量，并一点一点地削弱黑暗之神，以动摇它对未来的把握。”湖中仙女接着说道：“切莫着急，我的冠军，你要做的就是先把你的领地治理好，有些事我会安排。”
　　“谨遵你的吩咐，我的女士，不过我希望我能通过我自己的努力来完成我的目标。”莱恩小小地提出了自己的意见。
　　“我会给你这个机会的。”湖中仙女伸出青葱般的玉指在莱恩的脸上戳了一下，她的笑容在莱恩的眼前盛开：“我知道我的冠军想做什么，我会支持你，但是不会因此干涉你，诸神原本对我过度涉入凡间事务早就有所不满了，而且我相信你一定能做到。”
　　湖中仙女的笑容似乎有魔力，莱恩有点头晕，不过他立即镇定下来：“非常感谢。”
　　“好了，时间也差不多了。”湖中仙女点点头：“你在这里待的太久并不是好事，我们多的是时间可以交流，记得在你的城堡里为我留一个房间，我会常来的。”
　　“好的，谨遵你的吩咐，我的女士。”莱恩站了起来，知道这场愉快的会面结束了。
　　“需要我派遣湖神先知协助你么？”湖中仙女站了起来，她朝着莱恩伸出了自己温润如玉的小手。
　　莱恩捧起手，在手背上轻轻一吻，然后笑道：“不用了，我的女士，感谢你的慷慨，但是我有我的办法。”
　　说完，灵能在莱恩的身上汇聚，他在耀眼的白光中消失，离开了湖中仙女的神国。
　　看着莱恩消失的身影，湖中仙女收起了自己的笑容，秀眉微皱。
　　她的神选冠军——莱恩从各种意义上来说都非常地优秀，深得她的喜欢，有了他，自己就可以随时随地地造访主物质位面，他可以净化腐化，对抗邪恶，她相信莱恩将来一定会成为自己手下的核心力量。
　　只是……湖中仙女能感觉到，莱恩有自己的想法和自己的诉求，她并不能完全左右莱恩的思想，她对莱恩的掌控力其实不强，他在很多事上不需要自己的帮助和指引，自己对他的控制力自然就低下。
　　这不符合她的需要，尤其是莱恩对她是如此重要的情况下，她需要强化莱恩的忠诚。
　　现在有很多势力已经在他的身边出现，正义教会的圣武士、那群烦人的女巫、帝国的狮鹫公爵、马林堡的商界王子、以及那个令人厌恶的黑暗精灵。
　　……对了，莱恩今年虽然已经二十五岁了，但是他尚未婚配。
　　湖中仙女马上定好了底线，自己的神选冠军，莱恩-马卡多的夫人绝不可以是除了她信徒以外之人！
　　漫长的会面结束了，莱恩独自一人从仙女湖畔出来，然后带上他的随从和安特里兄妹一起，朝着自己的领地而去。
　　湖中仙女与莱恩的会面前所未有地长，很多骑士都好奇他们到底说了什么，不过莱恩总是微笑不答，也无人敢追问下去。
　　顺着卡卡颂公国的道路，一行人终于抵达了莱恩的领地——吉恩男爵领。
　　景色逐渐变得不一样。
　　温暖的阳光照耀着原野之间的道路，茂盛的田野中有着无数的农奴正在欢快地赞美诸神，树林与树丛之间结满了丰硕的果实，一条清澈见底的小河沿着道路静静地流淌。
　　成片的谷仓和风车屹立在原野上，空气中弥漫着葡萄酒与青草的气息，还有泥土的芬芳，沿途之所见只剩下安静与祥和、富饶与歌唱。
　　远方的高山之巅在层层白雪中露出了它的真容，碧蓝色的晴空万里无云。
　　“这里简直是人间天堂。”看着一路上的景色，莱恩感受着明媚的阳光，朝着尤利乌斯说道。
　　“前面就是你的领地——吉恩男爵领，然后再往前就是温福特公国。”尤利乌斯说道。
　　温福特公爵的内政能力真的强悍，一个本就富饶和安全的河谷平原可以被他治理得如此兴旺，在这里看不到痛苦的被压榨的农奴，也看不到对外人充满敌意的目光，见到圣杯骑士的出现，莱恩得到的是无数农奴的欢呼声和赞美声，这让他的内心有过一瞬间的飘飘然。
　　他马上警告自己不可自大，等着他的任务还很繁重，温福特公国和富饶与和平并不代表布列塔尼亚整个国家都是如此，一路走来，饥饿、荒芜、战争还是占了主流。
　　“咴咴！”就在这时，队伍的前方传来了一阵马的叫声，一个游侠骑士正骑在一头披甲战马上，朝着一座……风车？发起了冲锋。
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！”游侠骑士骑着战马，举着骑枪，朝着风车冲了过去。
　　莱恩心想这是怎么回事？真人版堂吉诃德？
　　“boom！”在所有人的目光中，风车突然炸成了碎片，一个独眼巨人从里面冲了出来，五六米高的身影大吼一声：“啊啊啊啊！”
　　“准备战斗！！！”
