    当陈旭来到秘境开启之地的时候，这里已经高手云集了，其中陈旭到来，并没有吸引其他人的注意力。

    毕竟他又不是江湖至尊，虽然有着年轻一代剑神的称号，但终究不是剑神。

    佛门这边，这一回大金刚寺，大威德寺，都来了，还有一个莲花禅宗和菩提寺的和尚都来了，四大佛寺都有人到来，除了最为神秘的佛寺之外，剩下的人，该来，都来了。

    纯阳道门来的同样是一位老道士带着四名小道士，其中当初那位出手的道士，叫做李纯阳，他眼神之中精光闪烁，显然是功力有进一步。

    “进入之后，若是遇到危险，可以寻找道门的人求救，记住，保存自己最为重要。”纯阳道门的老道士开口说道。

    这一次秘境开启，老道士进入其中，也会被传入不同的地方。

    但是在这个地方之中，八品境界，无法进入。

    所以，到来的大部分都是六品七品，还有少部分的五品。

    太玄道门的人和无为道门的人姗姗来迟，但是六日和莫忘我都是到来了。

    这个时候，一个声音冷笑着传来，说道：“四大佛寺，三大道门，没想到你们都来了，不知道，你们年轻一代的弟子，是否会死在这里啊，若是将他们都杀了，你们也算是断代而来啊。”

    众人顺着声音望去，就见到一人身穿星衣，浑身上下闪烁着星光，踏空而行，一身气势强悍无比。

    “这是魔教的星辰魔君。”

    “没错，据说是这一位星辰魔君极有可能突破到八品境界，没想到这一位竟然也来了。”

    “他需要来到这里突破八品境界。”

    众人不断惊呼。

    魔教高手，这是第一位到来。

    纯阳道人的老道士眯了眯眼睛说道：“星辰魔君，等一会进入其中，老夫在跟你一争长短。”

    “好，好。”星辰魔君哈哈大笑，说道：“看来你这个老道士也是打算突破到八品境界。”

    众位强者都到齐了，于是挨个进入秘境之中。

    陈旭进入其中，顿时发现了周围空无一人，天地元气，浓厚无比，在看向四周，四处都是森林，高耸入云的树木。

    还有一些曾经是宗门或者说是城市留下来的痕迹。

    时间可以摧毁一切。

    这也是当初陈旭领悟时光之道，领悟出来的东西。

    其他更不用说，一路走来，陈旭更是收获了不少药材。

    这里天地灵气浓厚，到处都是森林，当然是药材不少，其中能让陈旭看上眼的药材，那绝对是好东西。

    忽然前方一阵交手的动静传来，陈旭走过去，就看见一群人在交手。

    其中有着魔教的人，有着道门的人，也有着佛门的人。

    不过道佛两门的人，并不是三大道门，也不是四大佛寺，而魔教的人，也是魔教下属宗门，无相魔宗的人。

    其中一位七品高手，正在坐镇，守护者一处遗迹。

    陈旭到来，顿时吸引了两方人注意力。

    无相魔宗宗主看向陈旭，淡漠地说道：“陈旭，退去吧，你虽然斩杀七品，但都不是不成器的七品，算不上什么。”

    “的确算不上什么。”陈旭缓缓拔剑说道。

    见到陈旭拔剑，这些佛道两门的人后退一步。

    他们当然知道，这是陈旭要出手了。

    见到陈旭要出手，无相魔宗的宗主轻哼一声，其实他心里也对于陈旭有着忌惮，毕竟天下剑道天才可以六品斩七品的人，唯独剩下一个陈旭。

    陈旭出手，凌厉无比，上去就是一剑斩出，天地之中，一抹剑气出现。

    下一刻，无相魔宗宗主陆远左手崩裂开来。

    “该死。”陆远怒哼一声，一只手连续弹动，顿时陈旭周围虚空中出现不少无形气劲打向陈旭。

    这就是无相魔功，据说是从佛门无相之中衍化出来，是一门佛魔合一的武功。

    气劲从虚空中生出来，如同虚空中种种劫数，不断打出，让人根本无法察觉到。

    陈旭也是面对这一击，不断的挥剑，剑气纵横四周，将自己护持的严严实实。

    陆远冷哼一声说道：“今日，就让你见识一下我无相魔宗的绝学，好让你明白，不是什么人都可以得罪。”

    “今日，就是你的死期。”

    他这句话还没说完，就见到一道剑气冲天而起。

    这一道剑气顺斩而下，一瞬之间，将陆远完成劈成两半。

    见到这一幕，魔教其他人纷纷仓皇逃跑。

    陈旭缓缓收剑。

    道佛两门的人见到陈旭如此说，纷纷夸奖说道：“恭喜陈真人，又是斩杀一位魔教巨头啊。”‘

    “没想，无相魔宗在魔教之中，算得上是附属宗门的那些人，都是无比强大。”

    陈旭微微点头，然后往前走一步，见到陈旭动作，倒是没人敢跟上。

    因为他们知道，这个遗迹，陈旭看上了。

    这一出遗迹，还真是道家的建筑风格，是一个道观。

    这对于陈旭来说，也挺期待，想要看看上古门派，能留下来的什么功法。

    道观坍塌了大部分，陈旭也只是在四处寻找一下，看看到底有着什么。

    陈旭走进大殿之中，就看见天尊像下面摆放着一方木盒。

    陈旭打开木盒，上面是一本道家功法，写着一气化三清。

    陈旭倒吸一口冷气，竟然是这一门功法。

    一气化三清，这可是道门之高功法，道德天尊压箱底绝学啊。

    同时召唤出三大分身前来助战。

    陈旭急忙打开看了起来，发现这一本一气化三清是残破的。

    上面有着一气化三清的总纲，但是修炼到最终境界，最后只能修出一个道身来，而留下来这一本秘籍的主人，也说道：“当初他得到就是全本绝学，若是得到全本绝学，完全可以领悟出来三大道身，到时候，天下无敌。”

    “天下无敌谈不上，但是这一门功法，极度恐怖啊。”陈旭点评说道。

    完全出现一个与自己一模一样的道身，根本不弱，甚至掌握的手段，都是一样，而且还拥有一样的战斗意识。

    这一点上面，与其他人，完全不同。

    陈旭都为之惊叹，这上面思路的确让人看不清楚，但是也能看清楚一些。

