    这清亮的声音，在落针可闻的殿中回响，显得尤其的……刺耳。

    众人都不禁看向了小皇帝。

    小皇帝无意识的样子，似乎对这句话情有独钟，他见许多人朝自己看来，以为是自己的话吸引到了大家，于是继续道：“子曰：学而时习之。”

    糜益感觉自己要疯了。

    一开始，小皇帝念出这一句的时候，他真是欣喜若狂，就恨不得手舞足蹈。

    可现在……这反反复复，像是痴儿呓语的声音，给糜益的感觉是……小皇帝像是张开臂膀，啪啪的一个个耳光打在自己的脸上。

    人家学了几个月，一群丘八已能将四书五经倒背如流，自己教了一个月，就学会了这个……

    凡事……就怕比啊。

    他从不可思议，到现在已接受了这个现实，突然觉得心口疼的厉害。

    这……怎么可能！

    终于，陈一寿激动的一拍手：“大喜，这是大喜啊，这陈凯之，教学之高超，实在是罕见！”

    姚文治颔首点头，其他两个大学士，无论怀着什么心思，此时此刻，也都不得不为之点头了，这是什么，化腐朽为神奇，连勇士营的丘八都可以教化，这世上，还有什么人是陈凯之不可以教化的？

    神了！

    陈贽敬微微皱眉，他突然意识到了什么，这时候，即便他再如何不愿意承认，也不得不佩服这陈凯之实在是天纵之才。

    因为没有人相信，有人可以将勇士营调教成童生，这……只能用奇迹来形容。

    陈一寿面色一冷，猛地想到了方才陈凯之所遭受的不公平待遇，方才他不好说话，是因为实在没有充分的理由，可现在，他厉声道：“糜先生，认为陈凯之的教学，是错误的吗？”

    秋后算账了！

    陈一寿可是内阁大学士，这可是堂堂正正的宰辅，现在，他怒视着糜益，语气带着咄咄逼人，全无方才的尊敬。

    糜益呆了一呆，方才他还底气十足，现在竟是哑口无言，沉吟了良久，他为自己辩解：“吾……吾以为，这陈凯之……”

    “休要狡辩了！”陈一寿很不客气的打断他的话：“先生教了陛下一个月，可有什么功劳？”

    方才大家觉得欣慰，是因为皇帝第一次背出了书中的内容，认为这是一个极好的开始，可现在呢……现在回过味来，尤其是将糜益和陈凯之一比，顿时便是云泥之别啊。

    你大可以解释，陛下年纪还小，所以需要时间和耐心。

    自然，若是没有这一场县考，大家是愿意接受你的理由的，因为陛下确实不太爱听讲的样子。

    可那些勇士营的丘八们，难道就不顽劣吗？这些人的顽劣，只怕比熊孩子还要甚之十倍、百倍，陈凯之一个人，教化三百多人，而你糜益呢？

    糜益呆了一下，他感觉到了羞辱，陈一寿是在毫不客气的羞辱自己。

    他忙道：“陛下和勇士营的将士不一样。”

    “如何不一样，你来说说看？”陈一寿步步紧逼。

    这位内阁大学士，现在可一点顾虑都没有了。

    陈凯之的功劳，是显而易见的，你糜先生算什么？

    从前敬你，一方面是因为你受了衍圣公府的举荐，可你到现在，竟只教了一句学而时习之，还因为陈凯之的三字经，对陈凯之大家挞伐。

    好嘛，上一次，陈一寿上山，看到陈凯之教授勇士营将士的，就是三字经，那么……这该如何说？

    糜益气血上涌，陈一寿对他的冒犯，使他孤立无援，因为现在每一个人的表情都很怪异，即便是赵王殿下，想为他开脱，似乎也是无词。

    陈贽敬倒是真想为糜益解释一下，毕竟对他来说，糜益乃是衍圣公推举的人，此人将来可能会成为自己得到衍圣公府支持的关键。

    糜益恼羞成怒，他顿时想起自己的处境，想到自己在北海郡王府本来受人礼敬，清闲自在，结果一个方先生来，让他受尽白眼，想到北海郡王，竟是屡起袖子，对自己动手。想到自己入宫，可谓是废寝忘食，一心只想调教这位天子，可现在……他意识到，一切成空了。都成空了。

    他勃然大怒：“这怪的老夫？干老夫何事？老夫哪里有半分懈怠，每日在此教授陛下读书，可陛下呢？陛下不是要吃nai，便是打盹，不是哇哇大哭，便是突然说一些呓语，你教老夫如何？老夫又当如何？教授陛下之难，比之勇士营的那些人，要甚于十倍百倍，你们如何知道这其中的艰辛，老夫将论语学而读了上千遍，可是敢问，陛下记住了吗？倒是记了，却只记得这一句子曰学而时习之！”

    糜益愤怒了，心里的怨气，积攒了这么久，终于爆发了出来。

    只是……当他说只记得这一句学而时习之的时候，坐在一旁的小皇帝，仿佛又引起了共鸣，他摇头晃脑：“子曰：学而时习之……”

    “……”

    这下……气氛又有些尴尬了。

    糜益脸变得惨绿，他突然觉得，这个小皇帝仿佛是在嘲笑自己似得，他不禁有些后悔，早知如此，自己当留在曲阜，而不该来洛阳，最后的结果，却是费尽了心思，却是什么都没有得到，如今，却还得到了嘲讽和抱怨，他咆哮道：“天子如此，陈公，你让老夫怎么办？”

    这句话，显然是糜益开脱的理由。

    而事实而言，糜益说的确实也没错。

    要教陛下读书太难了，不能打不能骂，哭了你得哄着，连吓唬都不可以，他要是不听，你一分半点办法都没有。

    只是……

    陈贽敬的脸却是拉了下来。

    原本，陈贽敬还想为糜益解释几句，可如今，却是脸色阴沉的可怕。

    糜益蠢就蠢在，他想为自己辩解，辩解也没关系，偏偏他书生气太重了，口不择言，竟将这一切的责任推到了小皇帝头上。

    这番话全部的主题就是：这不怪我，都怪皇帝又蠢又笨，还顽劣不堪，孺子不可教也，这样的人，不是老夫水平有问题，都是皇帝有问题。

    糜益没有入仕，他这一辈子，除了靠着这个学候的招牌，受到无数人的礼敬之外，到处成为达官贵人们的座上宾之外，对于庙堂这一套，认识并不深刻。

    这也是为何，陈凯之当初心里鄙夷他愚不可及的原因。

    他哪里知道，自己的这一番话，已令陈贽敬的眼眸里，掠过了一丝杀机。

    天子可以蠢，可以顽劣，是不可教的孺子吗？

    不可以！

    更何况，天子是赵王的嫡亲血脉，是赵王所有的希望。若是今日，糜益的这番话传出去，后果会如何？

    这形同于是指着小皇帝说，这个人不配为天子啊。

    这将会使多少臣民为此忧心忡忡？

    将来，等陛下年长一些，赵王还希望能够尽快的让自己的儿子从太后手里夺回权力，早一些亲政，可单凭这句话，就足以让不少人为之顾虑了，因为太后当政，天下还大体承平，谁都会担心，小皇帝若是亲政，会带来什么样的景象。

    而有了这重顾虑，太后的地位便更加固若金汤了。

    更可怕的是，皇帝毕竟是亲王之子，并非是绝对的正统，一旦在外滋生了这些议论，后果不堪想象！

    他瞬时，与内阁大学士成岳交换了一个眼色，成岳的面色，也骤然的变了，这时不再是陈一寿出面对糜益提出质疑了，成岳厉声道：“够了！”

    声震瓦砾。

    内阁大学成岳，当年乃是詹事府的学士，先帝还是太子时，就曾教授先帝读书，不过当时，与先帝一起陪读的人，还有赵王。他乃先帝的老师，也是赵王的老师，在内阁之中，是最倾向于赵王的。

    他平时谨言慎行，惜字如金，可是今日，却突的爆喝：“糜益，你太放肆了！”

    直呼其名，此时此刻，在他心里，糜益连先生二字，也配不上了。

    糜益看着这杀气腾腾的脸，呆了一呆，他心里只有万分的怨恨，怎么，难道自己说错了吗？自己哪里说错了，自己所道出来的乃是实情，这里的情况，谁人不知，谁人不晓，难道你们自己心里没有数？陛下是如何读书的，难道你们不知道？

    他显然不明白，自己说的明明是大实话，是所有人都知道的事，可偏偏，换来的却是如此。

    糜益变得有些胆怯了，他突然感受到了一股肃杀的气氛，他举目眺望，竟发现，每一个人，看他的眼神，有的是漠然，有的是杀气腾腾，有的人……就如赵王殿下这般，虽是面上还带着笑，可这笑容背后的冷漠，却令他不禁打了个寒颤。

    到底……哪里出了问题。

    陈贽敬这时慢悠悠的道：“糜先生辛苦了，请回去休息吧。”

    糜益急促的呼吸，显得愤恨难平，可这时，他却发现陈贽敬的话仿佛带着魔力，这好似是宽慰他的话，却令他有一丝丝的恐惧。

    他想了想，忙向陈贽敬行了个礼：“殿下，学生绝无虚言，还望殿下体谅。”

    89