    下方战斗中，古风的攻击跟渡鸦的攻击碰撞后。其中就有一缕缕代表着不详的黑气开始扩散，古风虽然不知道这是什么，可心里有个念头告诉自己，这绝对不能飘出去。

    左手伸出，只见手掌闪出一道青光，四面八方就有风开始汇聚。把正要冒出的黑烟，缓缓的给聚集在了一起，随后冰蔷薇之剑被古风挥舞，黑色的雾气遇冷即冻，瞬间变成了一块黑漆漆的冰块。

    “小子，我要让你死！！！”

    古风刚忙完，后方就出现了昆向那怨毒般的声音，转过身就发现对方，正手持巨斧直接劈了下来，速度很快，起码要使用瞬移已经来不及了。

    “魂骨技：无敌金身。”

    一缕缕金光开始冒出，瞬间就覆盖了他整个身躯。这时候，漆黑如墨的斧头，此刻也已经降临到了他的身上。

    “铛——！！！”

    “接我一招吧，幽冥火焰！”

    在这两人互相碰撞的时候，炎裂在一旁自然不甘落后，绿火鸟的嘴中吐出一道道绿色火焰，势要用这火焰，把古风给烧成灰烬。

    “轰！！！”

    前有巨斧，后又绿色火焰，此时的古风也是陷入了两难的境地。起码在无敌金身失效前还没有逃离的话，那肯定是要受伤的。

    无敌金身状态下，古风的肢体是不能活动的，要不然金身就会提前消失，见到两人的攻击，古风眼神看向昆向，心里一狠：“让我受伤，那么你，也要给我脱层皮。”

    身体不能动，可是魂力还是可以驾驭的，一道道闪电之力汇聚于剑上。让被火焰包围的古风，也是有着一条条宛如雷蛇的闪电在跳到。

    “这是什么。”

    昆向正疑惑的时候，只见斧头有些松，好像前方并没有了什么遮挡。随即不在想太多，手中力量用力一砍，直接按了下去。

    金身消失后，古风的背后就伸展出了龙翼，暂时挡住了背后的火焰。不过这火焰很邪门，就算身体没有碰到，可是背后的那种难受，还是让古风的眉头紧皱了起来。

    后方火焰暂时没问题，同时前方的巨斧也要落下，身上空间力量涌动，古风的身影直接消失。

    下一刻，古风的身影就出现在了昆向的后方，同时右手握着被雷电覆盖的长剑，视线对准其后勃颈，直接就要招呼上去的时候。

    “你有点太小看人了吧，古风！”

    声音传过来的时候，古风身体一个激灵，手上长剑不在挥舞。而是朝着后方，回身劈了过去。

    “轰！”

    袭击过来的东西古风很熟系，正是先前被自己冰冻住的黑气。这么一斩，黑球直接被斩断，同时化作浓浓的黑烟，笼罩住了古风本人。

    “中计了！”

    被黑气笼罩的瞬间，古风就知道中计了。背后龙翼快速挥动，开始扇走附近的黑气，同时空间之力涌动，直接出现在了50米远的位置。

    “噗！”

    古风逃出来后，就感受到胸口有些闷，同时喉咙一甜，嘴中直接吐出了带着黑色的血液。

    知道自己中毒后，古风银龙王之力的另一种能力开始使用，生命之力开始治愈自己。

    浓郁的生命气息，直接复原了古风背后被火焰烧过的伤口，只不过毒素并没有完全清除，这让古风的脸色难看起来了。

    “哈哈哈，你以为我不知道你的魂技吗。”这阵宏亮的声音响起后，古风的周围20米处，就出现了三道人影。

    昆向、炎裂还有渡鸦三人，呈现三角阵型包围了自己。同时他们给自己的武魂真身已经使用而出，仿佛下一刻就会群起而攻一样。

    “这个毒，可是主上给我的，现在的你应该发现了吧。你的生命力，应该已经缓缓消散了吧，哈哈哈！！！”

    “原来如此，是罗刹神的力量吗，怪不得这力量这么霸道。”

    第九魂环的治愈魂技，只能修复自己的身躯，并不能达到解毒等作用。不过就算治不好，也可以用浓郁的生命之力，放置毒素的侵蚀。

    可这股力量很强大，生命之力的气息，已经慢慢被冲散了。虽说蔓延的速度很慢，可现如今，只是时间问题了而已。

    古风沉默了下来，昆向见状，发现是一个机会。当即举起自己的斧头，从古风的后方直接冲了过去。

    至于炎裂还有渡鸦两人，虽说也想上，可想到古风的战斗力。两人还是谨慎的没有上去，毕竟谁知道古风，会不会来个临死反扑呢。

    反正在二人的想法中，对方已经中了主上的毒，已经是必死无疑了。他们也是复活没多久，所以并不想在去死了。

    二十米的距离，对于绝世斗罗非常短，差不多在昆向有发动攻击意图的时候，他本人就来到了古风的背后。

    古风全身暗红魂力涌动，甚至都蔓延到了剑刃上。右手提起长剑，对准后方正要攻击的昆向，就是一剑划过。

    “唰！”

    一道银光从两人攻击的交汇间闪过，只见古风的腰部有一道深度五六厘米的伤口，此时正不断的流出带着莫名气息，还有黑色的血液。

    古风既然受伤了，那么昆向本人也别想好过。他的左右手腕纷纷被斩断，连同自己的武魂一起掉入了下方的地面。

    “啊！！！”

    一声惨叫过后，炎裂的双手很奇异的，竟然没有流出一滴的血液。这让转身观看的古风，脸上本就扭曲的脸，瞬间就被定住了。

    “怎么会，手都被砍掉了，为什么没有血液流出。还有，他的手为什么没有被冰冻？”

    第一次，古风看向手中的冰蔷薇之剑，有了质疑。但这个念头，很快就被自己甩出去了，从得到剑，到使用至今。

    冰蔷薇剑就没有让古风失望过，战斗中就算划破对方的一道口子。也能让剑中的无尽寒意，开始渗透他的身体，可是这一次，为什么会失效了呢？

    “噗！”

    想事情的时候，他体内的那股毒素又开始侵蚀了。他发现只要自己运用魂力，这股毒素的蔓延性就会越来越快，现在他很明显感受到，自己的左脚已经没有知觉了。

    “确实有两下子。”对于昆向的手被斩断了，没有血液流出这回事，他们一早就知道了。但他想不到的是，古风好像有些冷静，竟然在这种情况下，还可以用以伤换伤的方式，斩掉昆向的双手。

    要知道昆向是器魂师，没有双手的他，该如何使用自己的武魂？虽说可以用双腿攻击，不过没有了武魂的帮助，战斗力起码被废掉了一半。

    “不过现在的你，应该算是强弩之末了吧。”古风裸露的皮肤上，已经有一层紫色了，再加上刚刚吐出的黑色血液，就说明毒素在他的体内扩散的速度，已经越拉越快了。

    “噗。”再次吐出一口黑血，古风擦拭掉嘴边的血液后，声音略显凝重的道：“就算我要被毒死，那也要拉你们一起下地狱！”

    现如今，他已经管不了身上的毒素了，他现在要验证一件事情。那就是这三人，到底还算不算是人了。

    昆向被斩断的双手，虽说没有血液流出，可那黑色的切口。让他特别的在意，所以他想要验证一下，那到底是什么东西。

    “拉我们下地狱，那你就来试试看啊，啊！”昆向没有了双手，但他的怒气是四人中最高的，脚开始行动，没有了武魂的他，可以使用双腿进行攻击。

