    沨中。

    魏军结垒于内，蜀军立寨于外。

    两军南北相对。

    最开始几天，两军反复争夺。

    但夏侯霸也是纵横沙场二十多年的宿将，多次亲赴前线，与士卒浴血奋战。

    魏军置之死地，上下一心。

    蜀军也并非没能力灭了夏侯霸，虎步军战力在魏军之上，只不过困兽犹斗，这其中代价，蜀军就要想清楚了。

    而且姜维的心思也不全在此地。

    随着李简进入钟提，胡奋进入临洮，蜀军的形势渐渐不妙起来。

    形势已然明朗，夏侯霸成了一颗有毒的诱饵。

    是被郭淮抛出来的弃子。

    时年姜维已经四十有四，蜀汉延熙六年，迁为镇西大将军、领凉州刺史后，就一直有团火焰在心中燃烧。

    续成诸葛武侯的遗志，北伐中原，恢复汉统。

    然世事多艰、日月磋磨。

    曾经的麒麟儿，现在已经年华不再。

    国家日益凋敝，群臣安于现状，再无进取之心。

    而魏国，虽有骆谷惨败，但反手就是攻灭高句丽，横扫辽东。

    姜维望着连绵不绝的魏军营垒，不觉忧从心来。

    “斥候探报，郭淮提会合安定邓忠部四千人奔障县而来。”尚书仆射董厥的声音在背后响起。

    大汉以西陲屏障而命名障县，地处沨中东南。

    郭淮的意思不言而喻。

    以夏侯霸消耗虎步军战力，然后坐收渔翁之利。

    姜维像是没听到董厥的话，一直看着前方。

    “将军败郭淮、夏侯霸，已然建功，回朝亦可向陛下、大司马、大将军交代。”

    大司马蒋琬、大将军费祎其实一直不赞同姜维此次出兵。

    认为时机还不成熟。

    “若我麾下有五万之众，今次就能攻取陇西，曹魏看似强横，实则外强中干，国中曹爽、司马懿争权，关右不振，国势亦在倾颓，郭淮虽是宿将，但私心甚重，非我之敌！”姜维转身，双眼如同两把利剑。

    年华虽渐逝，雄心却依旧！

    如此气度，令董厥心折不已。

    蜀中最缺的便是这份锐气。

    自武侯故去之后，董厥便觉得蜀中人物，当以姜维为先。

    可惜执掌权柄的并不是他。

    蒋琬、费祎、董允三人中规中矩，治国理政，自然是当世翘楚，但开疆拓土，就略有不及了。

    蜀中有山川之险，能阻外敌，但同样也困死了自己。

    一隅之地，不管怎样治理，终究免不了江河日下。

    “既然魏贼内廷不宁，将军何不稍待时日，积敛财谷，训练士卒，以观敌衅？他日有变，将军以雷霆之势横扫关右，必能事半功倍，属某直言，羌人只可为协从，不可为依靠。”

    “龚袭之言诚良谋也，然人心贪安，魏贼之变不知何事，本将若不提兵进伐，激励士卒之心，不需两三年，人心懈怠兵无斗志矣！”

    姜维微笑的看着董厥。

    董厥拱手道：“将军思虑周全，我不及也，不过眼前，我军已然不利……”

    以八千之众深入敌境，本来就是冒险。

    “迷当此人素有异心，再等两日也无妨，郭淮三路包抄我们，兵力分散，陇西诸将谁敢出头，可先试吾剑。”姜维豪气干云。

    “壮哉！”董厥毫不怀疑姜维的豪言壮语。

    两人又谈了些魏国朝政，正聊得尽兴的时候，斥候策马从南而来。

    “报两位将军，羌人已经发兵，奔沨中而来。”

    “有多少人？”

    “骑兵两千在前，步卒三千余在后。”

    董厥眉头一皱，“只有这些人马？”

    “是！属下来回哨探三次。”

    姜维略一点头道：“你做的很好，再去探查，一举一动都不要放过。”

    “诺！”

    斥候下去之后，董厥疑心大起，“这股羌兵似乎不对。”

    姜维笑而不语。

    董厥捡起一根树枝，在地上画出大致的陇右地图，“枹罕地处河西陇西羌地交接之处，羌人攻下此地，进可联系凉州诸胡，退可招揽河西羌部，扩大势力，此为上计，至不济也该攻打最近的侯和、临洮，何以会舍近求远北进沨中？难道……”

    “羌人不会起事了。”

    董厥愤怒的扔出手中树枝，“迷当拿了我们钱帛军械，却背信弃义！”

    姜维笑道：“我深思熟虑，三分魏军，虚虚实实，陇右诸将皆中我计，竟然还有人洞悉我谋。”

    董厥疑惑道：“陇右人物，除了郭淮、夏侯霸寥寥数人，还能有谁？难道是邓艾？不过此人擅屯田，未闻其有兵略。”

    “既然来了，我们不妨会一会此人。”

    姜维一抖背后黑色披风，仿佛一片乌云在周身盘旋。

    杨峥很兴奋。

    如果这时代还有谁让他仰慕，姜维无疑是其中之一。

    可惜身处不同阵营，唯有刀兵相见了。

    路过临洮时，还被守军当成了蜀军。

    也幸亏临洮是胡奋驻守，不然真就说不清了。

    胡奋对杨峥的勇气极为赞许，但对此行并不看好。

    “姜维智略精深，兴云此计恐瞒不过他。”

    被他一提醒，杨峥陡然惊醒。

    羌人能北上沨中，本就不寻常。

    胡奋都能看出，姜维会看不出？

    不过此时已经是箭在弦上不得不发，能骗过最好，骗不过，只能硬上了。

    夏侯霸被困了七八天，也不知是死是活。

    辞别胡奋，杨峥继续顺洮水而下。

    有了提醒，自然多了一份警惕。

    不敢像之前倍道而行，而是广派斥候，步步为营，等待姜伐野的步卒。

    但一路风平浪静，偶尔有几个蜀军斥候在远处影影绰绰的，却并不敢靠近。

    临近沨中，望见前方蜀军营帐层层叠叠，山川河流之间，隐有杀气。

    杨峥顿时有些头皮发麻。

    骆谷惨败同样也在他心中留下阴影。

    选了一处高地，还没立营，蜀军大营中飞出一众骑兵，如同暗红色的火焰滚过草谷。

    中间簇拥着一人，剑眉星目，姿貌沉毅，顾盼间阳刚之气溢于言表，身披银甲，手提长枪，策马奔至一射之地，身后几百骑兵宛如一人。

    “尔等羌人好不守信，为何迟延至此？”那人立在阵前大声吼道，威风凛凛。

    这人应该就是天水麒麟儿姜维了。

    杨峥仿佛粉丝见到偶像一般。

    听他的话，似乎中计了？

    杨峥的小心脏扑通扑通直跳。

    若是擒下姜维，可就真发达了。

