    高自新一脸的大义凛然。

    那样子，仿佛立刻可以上刀山下火海一般。

    崇祯将那张记载关于高自新的纸扔到了高自新面前，淡淡道：“先看看这个。”

    高自新微微一怔，连忙捡起来，扫了一眼，全身一震，这大雪天的，背后都渗出冷汗了。

    “陛下！这是冤枉臣！”

    “来人，给朕狠狠的打，打到高大人说实话为止。”

    皇帝语气清淡，却仿佛重若泰山一般。

    立刻就有几个大汉将军过来，将高自新强行拖过来，摁在地上就开始打。

    安静的大明门门口，立刻响起了高自新的惨叫声。

    “陛下饶命！陛下饶命！臣知罪！”

    “停。”

    大汉将军这才停了，然后将高自新拖过来。

    高自新全身都在颤抖，牙齿还在打架。

    “这十万两是你拿的？”

    “是臣拿的。”

    崇祯对曹化淳说道：“把你手中所有的记录全部发下去，按照名单发到对应的人，让他们自己睁着眼睛好好给朕看看。”

    “是！”

    雪慢慢变小，太监们开始逐个逐个按照名单发放。

    现场的气氛变得十分凝重。

    前前后后，有四十几个官员接到了纸。

    包括刚才说话的兵部郎中张昌邦，都察院经历李可言等人。

    “火光照亮一些。”

    锦衣卫立刻增加了火把，大明门门口的亮度突然增加了不少。

    崇祯声音低沉：“都给朕好好看清楚了！上面写的是不是事实？”

    张昌邦立刻道：“陛下，这绝对是污蔑臣！这是污蔑！”

    李可言也道：“陛下，这是奸臣要污蔑臣，臣一直尽心尽力侍奉陛下，绝不敢有任何贪念，更不敢索要半文！”

    其他人见这两人都嘴硬不认，便也跟着道：“陛下，臣等冤枉！”

    崇祯转身道：“曹公公，他们都不认，看来是你欺君？”

    曹化淳一听皇帝这话，全身的毛都炸起来了。

    他连忙道：“陛下，臣万万不敢，这些都是掌刑千户陈集给臣的名单，福王案和亲王案的东厂总办事都是他。这是他记录的分赃款项，上面的名额。”

    “这里还有送银人的口供，每一个人收了多少钱，都有明确记录。”

    曹化淳早就料到这帮货不会认，他们不认，皇帝追不回赃款，死的就是他曹化淳。

    所以啊? 曹厂督早就有准备了。

    崇祯接过话? 翻看完后，就随手扔到了张昌邦面前：“自己看！”

    张昌邦翻了两页? 找到自己那一份记录? 顿时面色苍白如纸，话都说不出来了? 只是道：“陛下，这这这……”

    “来人！”崇祯突然提高音量? “把凡是有名字的人全部拿下? 就地杖毙！”

    皇帝此话一出，现场顿时哀嚎起来：“陛下饶命！陛下饶命！臣再也不敢了！”

    那些锦衣卫都有些犹豫，这一下子在大明门门口处死四十三名官员？

    即便是刽子手骆养性也感觉有些不可思议。

    “还愣着做什么！还不动手！”

    皇帝充满威严的声音传来，锦衣卫立刻就开始动手拿人。

    “陛下? 臣只是犯了所有官员都会犯的错? 臣是忠于陛下的，陛下！”李可言哭着喊着，已经完全没有刚才那种正义凛然了。

    可是崇祯却一动不动，他面目平静地看着前面。

    很快，那四十三名官员全部被拖到一边? 开始实施杖刑。

    惨叫声在夜空中回响，传到长安街的对面? 还没有睡的人，躲在屋子里? 吓得睡不着觉。

    立刻，就有人被打得皮开肉绽。

    很快? 就有十几个人被活活打死。

    再过片刻? 二十几人? 三十几人。

    最后，四十三名官员全部被打死。

    他们当中有兵部的郎中，都察院的官员，六科给事中，还有顺天府府衙里的官员，工部、吏部官员。

    虽然最高也只是郎中级别的，更多的是主事、提举，还有大使。

    为什么今晚来的最高级别的只有郎中这种五品官？

    很显然，四品以上的中高层官员，都在背后看好戏。

    而更多级别低的官员，也愿意这样做，来博取一个清名，为以后升官发财做铺垫。

    大明朝的意识形态是相当扭曲的，官员以挨打为荣。

    就说今晚，这一百多名官员，就有不少官员做好了挨板子的准备了。

    一旦挨了板子，哎哟哟，那下去之后，在官场上的名望，妥妥的飙升。

    比温体仁在窑子里找小红的时候的血压升的还快。

    但是大家都没有想到皇帝居然来了这么一处啊！

    的确有人挨板子，但却是直接打死。

    而且一口气就打死了四十三名官员。

    这简直就是自太祖以后，大明朝没有发生过的事情！

    皇帝怎么敢一口气杀那么多官员？

    他不怕第二天没人干活了吗？

    他不怕所谓的文官集团集体对抗吗？

    还是洗洗睡吧，还集体对抗？

    许多官员嘴里说得好听，当上面的位置真的空出来后，身体是很诚实的。

    锦衣卫开始处理尸体，一个个全部拖下去。

    雪地被染红了一大片，到处是绽放出来的血花。

    “所有涉事官员，全部抄家，一律家属贬为庶人。”

    庶人当然就是普通的平民了，官员的家属，在古代的阶级地位里属于官民，地位是很高的，享受的社会资源也是很多的。

    曹化淳在一边呆若木鸡，他着实吓得不轻，差点以为自己就是他们当中的一员了。

    直到皇帝淡淡的声音传来，才打了个寒颤，连忙道：“是！”

    皇帝的目光又转移到了还跪在大明门前面的这些官员，他说道：“你们都是来反对朕立新规的？”

    兵部主事杨召延头铁道：“是的，陛下，就算陛下今晚杀了那么多人，臣依然要说，不能按照新规来！”

    反正他自认为自己没有贪污亲王查抄的钱，身正不怕影子斜。

    户部主事刘广福也跟着道：“臣请求陛下收回成命，否则九边必乱！”

    胡扯！

    修改这么一点点九边就乱了？

    这要么说明他们脑回路有问题，要么说明他们是故意的。

    很显然，他们是故意的。

    崇祯扫视其他人一眼，看来这些人不见棺材不掉泪。

    你们不要以为朕没有办法对付你们，朕不是朱由检。

    崇祯摆了摆手，王承恩便呈递过来一堆薄薄的纸。

