    就在钱萌萌要供出苏雨所在的时候，突然一个声音出现，一人一鬼来到了我们面前。

    看到他们后，我极度的震惊，这只鬼我见过，在乱坟那时候，我们还交过手，但后来他走掉了。

    鬼旁边的人，我更加熟悉！

    “爷爷？”我失声叫了出来，这个身影，是我在梦里都想见到的。

    可出声的一瞬间，我立刻就冷静了下来，不对，他不是我爷爷！样子确实是一模一样，但是神态各方面，完全就是另外一个人。

    还有，我爷爷不可能出现在这里！

    那就是说，这个爷爷，有可能是爷爷当时碰到血玉，然后复制出来的。这个事情洪五跟我说过，我印象非常深刻，只是没想到会在这里遇上。而且我记得，他应该是在棺材里面，怎么出来了？

    之前也出来一个假妈，现在看来，棺材里的东西都出来了。

    “哼，是你啊，你居然还没死，而且这么巧你也进了这里？”修罗一眼就把我认了出来。

    “你认识他吗？”假唐云问道。

    “不认识，但在乱坟里交手的就是他，我把他打入地下，以为杀了他，没想到他没死，真是命大。”修罗解释道。

    “哈哈哈，他是谁你知道吗？”假唐云哈哈大笑了起来。

    修罗歪头满脸问号，不知道假唐云笑什么，难道眼前的小子，还能是什么特殊身份不成？

    “他就是我的孙子，唐浩，麒麟之子之一。”假唐云答道。

    修罗脸色一变，有些震惊，但很快就恢复了神色，而且好像瞬间明白什么了似得。

    “那真是天大的喜事，你们爷孙俩可算团圆了，呵呵。”修罗轻声一下，表示祝贺。

    “对了，我叫修罗，是你爷爷的朋友，之前在乱坟可能有点小误会。”修罗说着，伸出了右手，想要跟我握手言和，然后让我们爷孙相认。

    “呵，是吗？”我也跟着笑了一下，然后伸手，但我不是伸手去握，而是拔剑，剑锋如电，直接快速斩向了修罗。

    修罗反应也很快，连忙退去，然后冷眼看我。

    “别装了，不要以为长得一样，你就是我爷爷，我见过你，在凤凰山的那口井底，你睡在棺材中，你只不过是血玉复制出来的冒牌货罢了。”我瞪着他们俩说道，蛇鼠一窝的东西，还想骗我，也太小看我了吧？

    “哟，不愧是麒麟之子啊，有点小聪明。”修罗不知道在侮辱我，还是称赞我，表情带着玩弄。

    “小子，你刚才乖乖和我相认，可能还不会死得那么快，自作聪明，这里就是你的坟墓。”假唐云翻手一掌，直接出手，袭向了我的心口。

    “那又如何，想当我爷爷，你还不配。”我出剑刺向他的手掌心，但没有刺进，他的手掌心好像有一股劲力，将铜钱剑的剑尖往外推，那股力量很熟悉，曾经在张青的身上也有。

    “麒麟之子的肉，应该很特别吧，我想尝尝。”修罗也立刻出手，一人一鬼成包夹之势，前后进攻。

    他们的力量都不弱，两股势将我包围，修罗祭出了一把刀，一把浑身散发着紫黑气的刀，然后朝我砍来。

    我只能放弃攻击这个冒牌货，用剑抵挡修罗，修罗的刀很阴，与我的铜钱剑相争，居然不输半点，阴气与铜钱剑的阳气相互抗争着，发出了一阵阵恐怖的火花。

    “呵呵，三清的圣铜钱，也不过如此，我的魉皇刀可不输这种凡品。”修罗说着，越斩越烈，鬼气如龙卷，刀刃挥砍频繁，将我斩得步步后退。

    假唐云趁机偷袭，黑符在手中翻变，一阵咒语后，黑符化火，然后形成了一只奔狼，朝我烧来。

    我挥剑砍灭火焰，右手起咒，五雷法咒在手心绽放，一层又一层，然后轰向了侧边杀过来的修罗。

    修罗鬼气大盛，无数魂骷冲飞了出来，朝我张牙舞爪，五雷咒无法将那么多魂骷击碎，而且也无法维持那么长时间，被逼得倒退了几米，然后跳身向后逃。

    一人一鬼本身就强，加上他们配合默契，我被打得手足无措。

    钱萌萌此时已经挣脱了宋嘉琪的控制，然后逃到了远处，宋嘉琪也没空管钱萌萌，如此强的战斗，她不跑会被卷入进去，而且她也不是真的想投靠我，一旦我出事，肯定跑得比兔子都快，但她不敢跑远，因为怕钱萌萌又抓住她。

    没有了我，她不是钱萌萌的对手，这真的是风水轮流转，没有人会知道下一秒发生什么事情，刚才被扳断手指头的钱萌萌，可能下一秒就会复仇。

    我现在没有心思管她们，因为我的处境也并不乐观，我必须要打赢这两个家伙，不然我就会死在这里！这种地方，尸骨无存都不会有人知道。

    “可真卑鄙啊，一个打两个，呵呵。”我冷笑着，开始催动麒麟之力，这是一场恶战！

    “这个世界，不会还有人讲什么道义吧？要知道你就是唐浩，我在乱坟的时候，就会确定你死了才离开。”修罗刀一挥，鬼气大开，脑袋血肉散去，变成了狰狞的骷髅。

    “这个谁说得准，或许……是我确定你死了才离开。”铜钱剑附上麒麟之力，剑刃开始发红生火，可怕的力量迸发了出来，于剑刃中绽放。

    修罗也毫不逊色，魉皇刀鬼气增强了十倍，紫黑色的力量如鬼魅一样释放出来。

    两声呐喊，一刀一剑开始交战，周围空气好像被压缩一样，地面裂开了无数道缝，鬼气与正阳之力的碰撞，让这里跟地震一样，无数的岩石倒塌了下来。

    铿锵十几声，我以麒麟之力挥砍着，修罗也毫不逊色，将我的斩击全部化解了，而且背后冒出来的鬼气，如龙蛇一样扑向了我，将我震得步步后退。

    两人交战之时，实力没有明显的拉开就会变得焦灼，而这时候突然就爬有一方出现异变，导致力量失衡。

    而那个冒牌货，就是关键点，他突然出现的偷袭，让我有点手足无措，无力抵挡，这恶鬼非常凶，我没有办法分心去对付那个冒牌货。

