    所有的新生此刻看向张星宇，都感觉到他的气质发生了质的变化。

    行走之间带着一丝丝法则的韵味！

    “我艹，这张星宇也是太他么的逆天了吧！”

    “这是四级了吗？”

    “这还用问吗，我在他的身上都感受到了法则的韵律。”

    “真是牛批，和八皇子一丝进入法则池，竟然成功的领悟法则之力，进入了四级, 不愧是那个创造奇迹的男人。”

    一众的学生此刻看着张星宇不禁议论起来。

    张星宇也是看向了四周的学生，果真大多数的人他们的血条已经全部灰了。

    以后获取天赋点，又是异常的艰难了。

    “这一次的法则池修炼，恭喜张星宇成功领悟法则之力，进入四级的境界！”这个时候的于正阳，看着门外的一众人说到。

    如果刚刚众人还是在猜测, 那么于正阳当众宣布张星宇的实力，那无疑是最权威的认证。

    这可是四级, 全属性的四级御兽师！

    整个云天城也是没有一个！

    而真正的进入到了四级实力的新生，整个云天城也不会超过一手之数！

    这张星宇的实力竟是如此的恐怖！

    “一个月之后，超一流学府大比即将开始，你们还是努力修炼，今年我可不希望云科学府在超一流学府之中，排名倒数了！”这个时候于正阳看着众人说到。

    听到这个消息，一众人也是炸开了锅。

    “什么情况？”

    “往年可都是开学三个月之后才开始超一流学府大比的，今年怎么会提前了呢？”

    “如此短暂的准备时间，还来得及吗？”

    “去年我们云科学府已经倒数第二了，要是今年还是倒数，这云科学府可是要跌出超一流学府了！”

    听着于正阳这样说道，一众的学生也开始议论起来！

    此刻的张星宇也是来了兴趣！

    “这超一流学府大比有什么好处？”张星宇看着身边的于正阳问到。

    “好处可是多到你想不到，排名前三的每人可以获得一颗法则之心。而且还会有大量的法则石，提升天赋的本源草药，魂晶！

    更为重要的是，排名前三的可以直接进入天源星的天骄训练营！这样的好处够吗？”听到张星宇问到, 于正阳微笑着说到。

    听着如此的奖励, 张星宇还真是动心了, 这些可都是张星宇需要的东西。

    “不过这超一流学府大比，靠的可不是个人的力量，这报名的方式可是以团队的模式进行的。

    三人一个团队，进行三人团队间配合战斗，而整个云科学府各个年级组的前二才有资格参加最终的超一流学府大比，所以努力吧少年！”于正阳说完之后，拂袖而去。

    “宇哥牛批，没想到你还真是比八皇子争气多了，竟然达到了四级！你可是整个云科学府，第一个达到四级的新生，宇哥牛批！”刘德柱一脸的兴奋！

    谷鏫

    “恭喜啊张星宇，还是你牛！”柳茹月这个时候也是竖起了大拇指。

    “不愧是小师弟，无论什么时候都不会让我失望，走师哥请你吃饭，给你庆祝一番。”袁杰这个时候也是一脸的兴奋。

    这可是四级啊，能够在16岁进入四级，这就意味着，今后最差也是八级的实力, 这些可都是整个天源星顶尖的存在。

    “师哥，这超一流学府大比, 真的只能以团队进行报名吗？”这个时候张星宇看着袁杰问道。

    “这超一流学府的大比，其实也是为了整个大夏王朝选吧将来的统领人才！

    所以必须是三人的队伍进行参赛，这样才能够培养个人和团队的配合。

    毕竟当兽潮来临之时，在强的个人力量终究还是有限的，只有团队的配合才能够战胜多如牛毛的凶兽。

    所以这超一流学府大比，必须要是以队伍的形式参赛。”袁杰这个时候向着张星宇认真的说到。

    “你们两个，也听到了这超一流学府大比，没有你们两个可是不行的！”此刻的张星宇看着柳茹月和刘德柱说到。

    “宇哥你是在开玩笑吗？”刘德柱一脸的不敢置信。

    “我们两个和你一起组队，可是你的拖油瓶啊，你不应该找学府一年级实力强横的两人组队，那样取胜的希望不是更大吗？”柳茹月这个时候也是极力的劝阻。

    虽然他们两个人跟着张星宇，能够在超一流学府大比之上却得较好的成绩。

    但是他们知道，以张星宇的实力，他追求的可不是较好的成绩。

    他所追求的是超一流学府大比的前三，甚至是第一。

    而面对这样的目标，他们两人的实力显然是力不从心了。

    所以这个时候两人都是感觉到一阵的错愕，也是有些不想接受。

    “你们两个人现在是我最好的选择，第一，现在整个云科学府甚至整个云天城，都知道我现在得罪了八皇子。试问还有人敢和我一起组队吗，八皇子的威胁可不是一般人能够承受的了的。

    第二，什么是队友，就是能够将自己的后背完全信任的交给你的。在云科学府，甚至整个云天城，我能够相信的可是只有你们两个人，也只有你们两个人才能让我放心的将后背交付出去。

    第三，这可是组队比赛，最重要的是什么，是队友之间的配合。实力再强有什么用，三个人一起攻击，导致伤害外溢，没有达到最佳的效果也是白搭。技能没有配合这也是败笔！

    你们两个人，小胖是冰属性御兽师，擅长防御，而茹月是火属性御兽师擅长攻击和控制，而火属性又是很多属性的克星。

    我本身具有强力攻击辅助性的御兽，所以我们三个人就是绝配！”此刻的张星宇看着两人说到。

    两人听完张星宇的话语之后，顿时茅塞顿开，一脸感激的看着张星宇。

    他们也是暗下决心，好好的提升实力。

    袁杰这个时候也是满意的看着自己的小师弟，这才是一个强者该有的气质。

    一行四人这个时候走出了云科学府，然后向着一座酒楼走去。

    四人进入酒楼，张星宇不禁感慨，到底是云天城的酒楼这富丽堂皇可不是月城那种找地方能够比拟的。

    一阵酒足饭饱之后，一行四人向着云科学府走去。

    然而行到一处偏僻之地的时候，四人顿时感觉到了一丝不对劲。

    这正直正午时分，这四周安静的可怕！

    “召唤御兽！”下一刻袁杰对着三人大声的喊到。

