    “追风，拜见阁主！”

    天机阁内，楚默刚来到大殿之中，追风便急匆匆而来，大礼参拜。

    “无须多礼……先前你给我发了消息，说是李幼薇身体出现变故，却不知是怎么回事？”

    楚默询问道。

    先前追风给他发来消息，说是李幼薇闭关之地出现异动，但具体如何却又语焉不详。

    闻言。

    追风忍不住苦笑一声，道：“属下也是不知，只是感觉到她所闭关的地方，竟是时不时会传来一股深沉浩渺的神秘气息，许川长老也是看不懂，属下生怕出现问题，因此这才请阁主您亲自来查看一番。”

    “神秘气息？”

    楚默一愣。

    刚想要说些什么。

    但就在这时，他忽然感知到了什么，不由视线一扫，旋即定格在了某处。

    一栋修行静室中，传来一股磅礴之力。

    似乎有某种力量正在复苏觉醒。

    “阁主，就是这股气息！”

    追风连忙说道。

    楚默并未说话，他感受着这股气息，脸上也不自觉的露出一抹凝重之色，想了想说道：“我去观摩一二，你且让众多弟子都远离，莫要靠近。”

    追风听了，立刻便点头，随后开始号召众多弟子撤离。

    至于楚默。

    则是径直来到了这处修行静室旁。

    越是靠近，越能感受到一股深沉浩渺的气息，带着一股厚重的威压扑面而来。

    让楚默都一时间感觉到了一些压力。

    这当然不是实力上的威压。

    而是源于血脉的压制，就好似他正在面对一位地位崇高的存在，令人不禁下意识的想要顶礼膜拜。

    不过。

    楚默心念微微一动，一股属于大日金乌的气息便逸散而出。

    与此同时。

    原本萦绕在周身的所有压力也都随之消散。

    只是楚默脸上的凝重仍旧没有消散。

    这样的气息，从他的弟子身上传出来，自然让楚默不得不谨慎小心一些。

    于是他将精神力逸散开来，穿透修行静室的防御阵法。

    瞬间。

    静室内的情况也就展现在了楚默的面前。

    而当看到其内的情况后，楚默的瞳孔骤然为之一缩——

    静室之中。

    李幼薇正盘膝而座，双目紧闭。

    而在她的胸腔之中，则是散发着一股淡淡的七彩虹光，空间感知能力，让楚默清楚的看到，这光芒竟是源于李幼薇体内的那根琉璃玉骨。

    此刻。

    这根琉璃玉骨似乎活过来了一般，竟是带着一股庞大的生机。

    “这是……”

    “在铸就道基？！”

    楚默不禁有些震撼。

    从李幼薇年满十五岁可以开始修炼后，这才多久？

    她竟然便已经从武者境界迈入到武师之境，随后一路攀升到武师巅峰，从而开始引灵筑基，准备迈入宗师！

    这样的修行速度……简直就是骇人听闻！

    然而。

    这还不算。

    就在楚默仍旧为之震撼的时候。

    “戾！”

    忽而间，一道高亢的凤鸣之声响彻，清脆响亮，似乎自远古而来，带着苍茫古朴、高贵优雅的气息。

    上传云霄，下彻九幽。

    当这股声音传来之时。

    李幼薇的头顶，忽有一道神兽虚影展翅翱翔！

    那赫然是——

    一只天凤！

    此刻。

    这天凤浑身上下流光溢彩，羽翅挥舞间，带起霞光万道，瑞彩千条。

    虚空更是生出金莲，九彩虹桥搭建而出。

    一朵朵天花乱坠而下，带着一股股奇香扑鼻，璀璨繁华。

    刹那间，整个天机阁都被照耀的明光大放！

    甚至连带着金陵大基地内的其他地方，都能清楚得见。

    而这样的一幕。

    也让天机阁内的诸多武者都愣住了，完全不清楚发生了什么。

    更有甚至。

    此刻在金陵大基地内，也有数十道气息冲天而起，其中还夹杂着三道如大日般冉冉升起的金光。

    赫然是仍旧在金陵大基地内驻足，尚且还未曾离开的其他大基地的尊者，以及三位王者。

    此时此刻。

    他们都将目光注视了过来。

    “不行！”

    “不能被外人发现这异象是李幼薇所引动！”

    楚默心中一紧，随后他直接心念一动，体内周身三百六十五处刀窍齐齐震颤，刹那间，高昂的刀鸣之声轰然传响。

    与此同时。

    一道恐怖至极的刀意席卷而出，形成一道璀璨至极的匹练直冲云霄。

    当这股气息出现之时。

    天凤虚影的气势也为之一滞，随即便被刀意所掩盖。

    而那些注视过来的目光，骤然间感受到如此恐怖的刀意，也都下意识眯起了眼神，随后将他们扩散出来的精神力给收了回去。

    他们都感觉到了，这股刀意来自楚默身上。

    “是楚尊者在修炼？”

    “想来应该是修炼了某种绝学吧！”

    “还是莫要窥探了！”

    强者修炼，最为忌讳他人窥探，因此在感知到楚默的气息后，他们便纷纷收回了目光。

    免得被楚默误会，到时候被记恨上可就糟了。

    至于那三位王者，此刻也都遥遥对楚默点了点头，旋即便降落身形，不再关注到这里。

    显然也是给楚默一份薄面。

    看到这一幕，楚默不由轻舒了一口气。

    随后立刻传音追风，让他开启天机阁的大阵，将这股气息给收敛了起来。

    后者不敢迟疑。

    当即便将大阵开启。

    伴随着一道如水幕般的光罩生出，整个天机阁便被彻底掩盖了起来，除非有强者以精神力硬闯，否则就无法探知到里面的情况。

    ……

    “琉璃玉骨！”

    “天凤虚影！”

    “这到底是什么情况？”

    收回一身刀意，楚默再度将目光投注到静室之中，心中生出疑惑。

    他不清楚。

    为何李幼薇的体内，会出现两种异象。

    “莫非……”

    “她体内竟然还有别的机缘？”

    楚默的脑海中忽然浮现出这个念头。

    就在他这样想着的时候。

    此刻。

    所有的天地异象开始逐渐收敛，而李幼薇的气息也在渐渐平稳。

    楚默看了一下。

    发现她已经成功的铸就了无暇道基，而且也没有出现别的异常，这让楚默稍稍安心了一些。

    随后精神力传音过去，让李幼薇等气机平复后，便来一趟阁主大殿，好问问到底是发生了什么。

    ……

    静室之中。

    李幼薇盘膝坐在其中，脸色平静，浑身散发着肃然气度。

    刚刚铸就无暇道基，使得她散发着一股强横的气息波动。

    而除此之外，尚且还有一股其他的气息残留。

    “天凤之魂！”

    李幼薇呢喃自语道。

    这是她以体内的琉璃玉骨铸就无暇道基时，偶然间觉醒的另外一种特殊机缘。

    并非是体质，也并非是天赋。

    而是她的魂魄！

    人都只有一个灵魂，但她……却比别人，多了一个魂魄！

    就在她打算细细感悟一番之时。

    此刻。

    “我观你已经铸就无暇道基，且先平复修为，随后来我这里一趟！”

    师尊的声音，响彻在耳边。

    闻言。

    李幼薇点点头。

    虽知道师尊不在身边，但脸上还是露出恭敬之色，说道：“多谢师尊，我马上便过去！”

    片刻之后。

    李幼薇稳固了境界，随后便走出静室，朝着师尊所在是方向走去。

    此时此刻，她的内心极为激动。

    不久前。

    她还是李家的大小姐，备受家族宠爱。

    然而一夕之间，便家破人亡，只能带着唯一的弟弟逃命。

    那个时候的她，已经濒临绝境。

    是楚默突然出现，将她挽救回来。

    并且将她收为弟子，悉心照料。

    使得她得以铸就完美道基，觉醒无双天赋，成为绝代天骄！

    这于她而言，宛如新生！

    来到大殿之外，她似乎可以透过大门，看到那个身着黑衣的男子。

    从那日她在昏迷之时，师尊将她救下。

    这道身影，便已经被她深深的映刻在脑海中。

    到得如今。

    更是已经宛如灵魂烙印般，深邃恒久。

    “若非师尊出手搭救，我焉能有今日这般境地？”

    “从今以后……”

    “一定要好好修炼，绝不辜负师尊的期许！”

    “还有万兽宗！”

    “假以时日……”

    她心中如此想着，垂下去的双手，也不自觉暗自紧握。

    ……

    “拜见师尊！”

    李幼薇来到楚默面前，恭敬的行了一礼。

    楚默仔细打量了一番李幼薇，发现后者体内的气息虽然平复，但却带着一股纯净厚重，显露出根基扎实之象，这让楚默不禁满意的点点头。

    “不错，看来你已经成功的铸就无暇道基，接下来便可以着手迈入宗师之境了！”

    楚默说道。

    “全赖师尊栽培，弟子感激不尽。”

    李幼薇恭敬的说道。

    闻听此言，楚默笑了笑，随后又是勉励了两句，然后才开口问道：“对了，先前我看你铸就无暇道基时，头顶还涌现出了天凤虚影，却不知是什么情况？”

    李幼薇没有隐瞒，直接便和盘托出。

    “天生双魂，伴生天凤？！”

    听了李幼薇的回答之后，楚默当即便忍不住倒吸了一口凉气。

    在等待的时候。

    他心中也做了不少的猜测，可他无论如何也没有想到，竟然是这样一个原因！

    这简直就不可思议！

    要知道。

    任何武者，身上能有一种类似的机缘，便已然堪称是资质绝巅，足以号称天骄！

    可在李幼薇的身上，却竟然有着两种！

    一时间。

    楚默竟是不知道该说些什么。

    足足片刻后。

    他这才回过神来，发出一句感慨。

    “真不愧是天地的宠儿！”

    ……

    ……

