    爱德华看着前面还有一段曲折的路。

    这些财宝刚开始看的时候，还隐约有些兴奋感。

    但是看到后面，基本上就无感了。

    毕竟钻石，黄金对于爱德华来说，还不如给他两张美金来的有用。

    更何况，他看到了所谓的财报下面所隐藏的恶魔，更不想碰了。

    但是那三名科研人员，还是会对这种奇异的现象感到好奇，毕竟是黄金和各种宝石构成的生命体，对于科学的研究有着极大的颠覆性认识。

    先驱者之星和地球都是碳基生命，但是不代表宇宙中没有其他的类似硅基或者其他的生命。

    所以对于科学来说，研究就是认识宇宙的一个过程。

    他们看不到里面蕴藏的危机，所以爱德华只能及时喝止住它们，让他们不要触碰。

    这个地方。

    太危险了，这里就是一个陷阱，里面的所谓宝石都是为了掩盖里面的恶魔。

    如果要是地球上的普通人，看到这么多财宝，估计瞬间就沦陷了。

    触摸这些闪闪发光的财宝，就是掉入了这个世界的陷阱，里面隐藏的恶魔就会出来将触摸它的人给吞噬掉。

    爱德华环顾看去，四面八方都是财宝堆成的山脉，只有一条道路，通往那座富丽堂皇的宫殿。

    宫殿的周围徘徊着穿着金丝薄纱的缕衣的女人，曼妙的身姿时隐时现。

    这里虽然是白天。

    但是天上可却没有什么太阳。

    也没有其他照明的星辰。

    仿佛天空就是这些金光闪闪的东西反射出去的，是财富所照耀的白灼之光。

    在这里感觉不到时间的流逝，感觉不到疲惫，就好像浑身充满着用不完的精力，一条小路，沿着山脉向上弯弯曲曲延伸而去。

    他感觉走在小路上，就像是走在独木桥上，一旦踏错一步，就会万劫不复。

    而在爱德华被拖入这道诡异的地方之后。

    新泽西那边出了些问题。

    新泽西靠近大洋。

    北方接壤康涅狄格州，罗德岛州，以及纽约。

    西面接壤宾夕法尼亚州。

    南方接壤德拉华州和马里兰州。

    新泽西的土地面积只有纽约的一半不到，但是要比康涅狄格州，罗德岛州，德拉化州以及马里兰州加起来还要打上两倍。

    原本，新泽西的推进很顺利。

    可是，中途出现了一点意外，周围的几个州，都出现了超级异常能力者，实力远超普通的超人类。

    他们的势力相互组织，共同结缔同盟，共同反抗新泽西的推进。

    在他们的反抗下，新泽西的军队损失惨重，尤其是新泽西的机械部队，由二十个爱德华的细胞进行改造的机械战士，被偷袭，导致和部队失去联系，初步判定，可能被对方用某种方式关押了起来。

    虽然宾州而来的一些逃亡者，一部分选择加入新泽西，一部分希望进入马里兰州。

    宾州和和西佛吉尼亚州相接壤。

    西佛吉尼亚州中，一处高档小区。

    这里几乎看不到类魔入侵过的痕迹，这里有着足够多的武器，抵御了第一波类魔的入侵。

    紧接着在军方轰炸纽约的时候，他们选择了躲避起来，等到军方的轰炸之后，德州宣布独立，他们紧跟其后，也宣布成立临时M国政府。

    新泽西在之后的建国，他们自然也知道，所以他们也算是半个依靠新泽西的建国者，其中一部分市区，选择成为新泽西的附属国。

    毕竟新泽西拥有着星舰，只要人不傻，就知道跟着新泽西混，绝对没问题。

    类魔虽然摧毁了一部分纽约，这种结果，对于M国来说是非常差的消息，尤其是可能会引发经济的大萧条，要知道纽约是经济最繁华的地段，几乎金融事业在纽约占整个国家GDP总量的三分之二。

    纽约消失，直接造成的结果就是经济的迅速萎靡，对各个产业都造成极大的冲击。

    西佛吉尼亚的刚开始选择非常的正确，在新泽西的帮助下，他们的秩序逐渐恢复，一些老牌的势力遭到了洗牌，但是洗牌了一部分势力，也让他们的政权更加稳固。

    然而，就在他们准备按照新泽西的要求，发布新的招兵信息，为新泽西的机械部队注入新鲜血液的时候。

    一些人找了上来。

    这些人看起来很年轻，也就是十七八岁，有男有女，都是极为年轻的一代。

    而西佛尼亚州的里士满的统治者们，显然都是一群糟老头子，在灾难来之前，便是一些军火商的头目，或者是一些政府重要把控部门的老大，对着城市管理，有着及其独到的见解和手段。

    这群相当于政府部门的管理者接见了来自其他地方的年轻人，因为对方展示了一些神奇的力量，并扬言，可以教他们学习这种力量。

    这群年轻人穿的非常随意，有的毫不吝啬地将自己曼妙身姿，展示给对方，身上的衣服也很简答。

    这些老家伙在看到这群年轻人后，顿时，神色顿时轻蔑了些。

    毕竟是年轻人，他们这些玩人心这么多年的老狐狸，早就将玩弄人心的手段发展到了一个随心自如的阶段。

    “各位？”

    一名原本是军火商的老家伙站出来，打算许诺这群年轻人所需要的一切，年轻人最需要的是什么？是被人需要。

    而他准备的就是要把他们像明星一样推出去，让他们获得骄傲和荣耀，然后沉迷于骄傲与荣耀之中，这样一来，他们就无法从中逃脱，只能被他们玩弄在手掌之中。

    就在他准备说话时，人群里站在最后面，带着兜帽的不起眼的人走了出来。

    “大家百忙中能够见我一面，真不容易啊！”

    说话间，那个带着兜帽的人脱下了帽子，里面露出一个女人的样子。

    “你？等等，你是星光？”

    七人组的星光？

    曾经和爱德华进入寂静岭后，爱德华和寂静岭里的那个神做完了交易后，就把她和其他人直接留在了那座山上，之所以留在那里，是因为那里比纽约安全，但是后来就一直没时间去找她，反正寂静岭的事情已经被他处理的差不多了，不会出什么问题的。

    现在她从寂静岭回来了，但是和之前已经不一样了。

    一种陌生的气息从她身上传来，原本的星光不在温暖，而是带着一丝冷意。

