    “我他妈的……%@￥#%。”

    看清神秘精灵的外貌后，方缘吓得退后好几步。

    好像是怕方缘摔倒，贪吃鬼连忙撑住方缘。

    不过即使是贪吃鬼，也都被这好几十米的巨大美纳斯给唬的一愣一愣的。

    自己的巨大化版黑夜魔影与这相比…好像…弱爆了啊！！

    这只美纳斯……到底什么情况。

    ……

    美纳斯现在很嗨。

    在伊布的千万级灯光特效下，它感觉自己美美哒。

    气势磅礴的幻影下，美纳斯的高傲之心达到顶峰。

    这，才是它！

    我，水系女帝，美纳斯！

    由于这种极致的自信，美纳斯的气质更加不凡。

    此时，美纳斯已经感觉到了，很多水系精灵的目光集中在自己身上。

    迷恋、膜拜、震撼……

    这是何等的美妙。

    丑丑鱼时期，那隐藏于内心深处的一丁点自卑，彻底烟消云散。

    从今以后，它要做世界上最美丽的精灵。

    哗啦啦啦……

    一群水系精灵在自己的训练家的命令下，缓缓接近这令人震撼的美纳斯。

    感觉到有精灵接近，湖底的伊布觉得自己好像玩大了……

    是不是又给方缘惹麻烦了？？？

    另外……维持这幻景好累啊。

    想着想着，伊布索性撤去这千万级别的灯光特效。

    六、七十米的巨大幻影，直接和漏气了一样化为残影消失，只剩下了美纳斯自己制造的白雾还在像烟圈一样萦绕在它身边。

    瞥了一眼陶醉的美纳斯，伊布转头就跑。

    开溜！

    几秒后。

    太阳伊布神不知鬼不觉的回到方缘的身边，在方缘审视的目光下，露出了无害、无辜、可怜、弱小的表情。

    与此同时。

    美纳斯被包围了。

    巨大幻影的消失，让那些水系精灵加速，几乎片刻的功夫就来到了美纳斯身边。

    从陶醉中苏醒过来后，美纳斯看向周围已经在训练家的呼喊下从魅惑状态恢复的一堆水系精灵，沉默了下来。

    布导呢……

    现在是什么情况？

    有没有人可以和它解释一下，在线等，挺急的！

     biu~~

    很快，方缘给美纳斯解了围，直接让太阳伊布控制着美纳斯的精灵球向发射子弹一样发射了过去，犹如红蓝色光束一般砸到了美纳斯的脑袋。

    下一刻，红色的光芒轮廓包裹在美纳斯身上，把它吸入了精灵球中，紧接着，伊布隔着几百米，用念力快速收回精灵球。

    “卡梅？”

    “吼……”

    美纳斯行云流水般的退场方式，让包围着的它的水箭龟、暴鲤龙等一众水系精灵陷入茫然。

    接下来……

    美纳斯的确是从尴尬的局面中解脱了，可方缘该遭殃了。

    伊布惹大麻烦了。

    它的幻术，不仅仅差点把方缘吓尿，还差点把净化之湖工作的训练家们吓尿……

    这一点……伊布既自豪，又难过。

    伊布表示，三十万不要了。

    方缘表示……#@￥@#￥。

    不过比起糟糕的心情，方缘其实是狂喜的。

    那只巨大的美纳斯，果然是丑丑鱼进化的！

    丑丑鱼身体的潜力极限很容易达到，只要积累到足够的营养，达成条件，进化并不难。

    方缘庆幸，这一次带丑丑鱼来净化之湖果然是对的，不然，可能还要再等很长时间丑丑鱼才能遇到合适的契机完成进化。

    在一堆水系精灵重新向着这边游来，以及对面的训练家向着这边赶来的时候，方缘呼了口气，好了，想一想该如何解释吧……

    ……

    风寅等人很震惊。

    很震惊净化之湖忽然出现了一只六、七十米的美纳斯。

    而发现这只美纳斯其实并不是真正有六、七十米，刚才可能只是蜃景后，他们的内心稍微平静了一些。

    但也仅仅是一些……

    这只美纳斯，竟然是其他训练家的精灵。

    风寅带着一众人员赶到方缘这边的时候，想到了方缘最开始放出的那只丑丑鱼。

    他表情古怪，TNND，不会是方缘的丑丑鱼进化了吧？

    “那只美纳斯……是你最开始放出的丑丑鱼？？”风寅急迫问。

    “是……”方缘道。

    “抱歉……它进化的动静打扰到大家了。”

    风寅并没有在意这些，而是自言自语问出了另外一个他比较关心的问题。

    “丑丑鱼进化……不可思议，难道是净化之湖的水有着让丑丑鱼进化的作用？？”他的话，瞬间在周围的训练家之间引起一层巨浪。

    这个消息可不得了，足以震惊整个世界的学术界。

    一瞬间，众人嘈杂的讨论起来，只有方缘一头黑线，这脑洞……没谁了。

    虽然还没有问美纳斯进入净化之湖的感受……可是自家丑丑鱼进化，应该是能量方块的功效，而不是什么净化之水。

    不过方缘也没打断对方的脑补，因为只要有了猜测，对方不可能不找一些丑丑鱼来验证一下。

    而且，对方的关注点，好像就这样简单的被转移了？

    方缘松了口气，看来不用给伊布擦屁股了。

    “那个，这位小同学，能把你的美纳斯放出来给我们看一看吗？”看守净化之湖的一名女性职业训练家询问道。

    “可以啊。”

    方缘没理由拒绝，拿出美纳斯的精灵球，重新对着湖面把美纳斯放了出来。

    重新出现在湖水里美纳斯，美的惊心动魄，这群训练家近距离观察下，不由得感叹美纳斯的惊人美丽。

    听到这些赞叹，美纳斯不为所动，目光看向人群，寻找起那只该死的伊布。

    “咳……美纳斯，展现一下进化后学会的新招式吧。”方缘道。

    现在，方缘最想知道美纳斯进化后都学会了什么招式，在丑丑鱼时期，他一共给美纳斯食用了7种能量方块打基础，其中有几种是他后来根据精灵的特点新研发的。

    增强水系能量的、增强冰系能量的、增强龙系能量的、增强身体强度的，增强凝聚能量速度的、增强生命能量的，以及增强精神力量和美丽度的能量方块。

    虽然可能许多效果被浪费了，没有被完全吸收，不过当时的丑丑鱼，应该多多少少获得了一些好处。

    几十万砸下去，不可能一点效果都没有吧？

    “呋呜～~~”

    进化后，美纳斯好像并没有变得更加高傲，反而比较听从起方缘的命令了，收回目光后，便平静的点了点头。

    呼——

    先是从龙卷风开始！！

    龙卷风…水炮…急冻光线…这些都是美纳斯进化后自然而然领悟的招式。

    当然，这并不是全部……还有另外三个招式。

    这三个招式的领悟，让方缘的惊喜程度接连升级。

    在自己身体的周围覆盖用水制造的幕，每回合回复体力与恢复伤势的水系招式水流环！

    让全身的细胞获得再生，最大程度恢复伤势的一般系招式自我再生！

    以及……水流环的延申招式，不仅可以用于恢复自己的伤势，还可以恢复其他精灵伤势的水系招式！

    “生命水滴！！”看到美纳斯凝聚出一滴蕴含蓬勃生机的水滴后，在后方一直安静观看的乔依依，终于忍不住开口。

    “这就是生命水滴吗？”方缘见到美纳斯使出这招，又听到后方乔依依的惊讶声后，嘴角露出弧度。

    队医天赋……如果美纳斯可以把生命水滴的治愈能力，开发到对方的吉利蛋的治愈波动那样，那就更完美了。

