    以往平静如水的长安，如今却被尘雾笼罩，黑云密布，百米级的巨型石像大肆摧毁着建筑，生灵涂炭的场景映射在每个人都眼中，为的仅仅是消灭一个来自平行宇宙的外来生物罢了。

    而云彦泽两人已经从空中降落到了制高点，这个大块头简直攻防兼备，还能依靠那什么亮光复原，就连武则天这样的魔道高手都不能对其造成是实质性的伤害。

    仅仅能拖延它的行动罢了，为了消灭云彦泽，它的行动也是越来越粗暴。

    “怎么办？泽，它的气息好像更强了。”

    身着婚衣的云缨紧紧抓着云彦泽的臂膀，那对眸子紧张地望着石像闪耀着的光芒。

    “再不阻止它，整个长安都会被它毁掉的。”

    云彦泽皱紧眉头，真是令人无语，明明是世界守卫者，却在明面上破坏着世界，真是讽刺啊。

    看来这世界的意志...也不怎么样嘛！

    “缨儿...我貌似看出了它的弱点。”

    “昂？”

    云缨小脸愣了愣，看着云彦泽认真的模样，不禁有种令人安心的安全感。

    此时石像的左臂似乎重新组成了一个炮管，如果是依靠核心攻击，那么把核心直接摧毁了不就行了，即便再强大的敌人也会有弱点，他云彦泽这么就才想到呢？

    正好此时乌云压顶，云彦泽心里早已有了打算。

    而石像已经举起了左臂，庞大的右臂挥舞着击退着前来阻挠的英雄们。

    风暴卷起，群蚁排衙的建筑被摧毁倒塌，而碎瓦等尖锐的物品如同箭弦一般射向四处。

    不远处的李信扫开石块，抱起一个小孩，看了一眼高处的云彦泽二人，很快便遁去。

    云彦泽咬咬牙，就算身体撑不住，为此搏一搏也是可行的。

    “缨儿，我希望你能帮我一下。”

    云彦泽看着炮管逐渐亮起的光亮，严肃地对着云缨道。

    “什么？”

    云缨心里有些小窃喜，此时能帮上云彦泽的忙无过于她想做的事了。

    “帮我拖延一下它的攻击，我马上将我的力量借给你。”

    虽然知道不太可能，云彦泽选择相信相信自己的妻子，毕竟夫妻间的信任最重要嘛。

    （系统，有什么可以保命的道具吗？）

    （叮！正在为您检测...推荐宿主购买中级护身符。）

    （有什么用？）

    （可以大幅度抵御致命攻击两次。）

    （买了。）

    （花费两百能量值，已存放系统空间。）

    将一部分暗黑气体附在云缨身上，云彦泽右手一抓，一个金黄颜色的护身符出现在手上，上面有着两道清晰可见的痕迹。

    “这是？”

    “护身符...缨儿，一定要注意安全！”

    云缨不禁有些感动，虽然不知道这个护身符是否有作用，但她握住掠火神枪的纤细小手握得更加紧了。

    此时具备毁灭气息的蔚蓝色激光炮已经发射，其直径之大，就算云彦泽他们全力逃遁也极有可能会被边缘打中。

    但云彦泽还是想试试，如果连拼的勇气都没有了，他还有什么资格在这场生死博弈中幸存？当即紧紧抓住云缨的细腰，向一旁奔走而去。

    但还是太慢了，光芒即将笼罩他，云彦泽想把云缨抛出去，好在一道金黄圣光亮起。

    “生杀予夺！”

    一道光柱将石像右臂狠狠往下坠击，能量炮轨迹强行改变，是武则天！

    云彦泽抓住机会，降落在另一处破损严重的房屋之中。

    “那就麻烦你了，缨儿！”

    云彦泽向着长安最高处奔去，时间一定要快，不然石像的下一击可就实在生死难料了。

    “相信我云缨吧！”

    云缨挥舞火枪向下一打，借着冲击力向石像飞去，心中的战意似乎要将她整个人吞噬。

    枪心如火，枪如我心。

    很快云缨便爬上了石像，确实，对待这种庞然巨物，只有上身纠缠才会有效果。

    就好像蚂蚁咬死象这样的道理，如果只在下面被动，也只有被活活踩死的下场。

    云缨因为有着云彦泽这个后盾，再也不会感到畏惧，思维也变得跳跃了起来。

    但好歹也是守卫者，遗迹石像怎么可能会没有办法？身上的碎石居然活活分离了出来。

    形成了石怪，虽然比起它小了近百倍，但也足以起到阻挠云缨的作用。

    这样它也能再次举起右臂瞄准奔走的云彦泽。

    “敢小看我，气死我了，我要让你后悔！”

    云缨看着面前几个小石像，心中顿时火冒三丈，掠火枪在头上转来转去，火光冲天。

    穿云枪！

    ......

    由于有一些魔物突破了防线，直逼长安，李信及云将军等人不得不前去防卫。

    剩下长安的也只有尧天等人还有狄仁杰李元芳他们了，不过为了抵抗数不清的分离石像怪，还有救人等事，实在无心顾上石像本体。

    所以剩下的唯一可能就是上身的云缨了，此时她枪意已经到达了巅峰值，打群体云彦可从来没怕过。

    “燎原百斩！”

    云缨赤焰升腾，掠火枪敲击石像表面，升起数道威力巨大的火焰波，不仅将它的石像兵摧毁，对它的表面都造成了不小影响。

    很快云缨便朝着石像头顶跑去。

    “检测到威胁物，妨碍等级低，采取灭杀措施...”

    石像也是终于有点反应，锁定了云缨的气息，左臂长出巨大手掌，就要把云缨拍碎。

    “掠火神枪·最终式·改·龙火燎原！”

    云缨这七天虽说照顾云彦泽这么久，但这么可能没有练枪，也许是因为想念云彦泽的关系吧，已经将两种枪意融会贯通。

    按她妖孽般的枪术天赋，改个最终式不过分吧。

    至少她本人觉得不过分，龙啸九天，石像周围的温度也伴随着这一击逐渐升高。

    “啪”！！！

    被赤焰吞噬的石掌被骤然击碎，甚至连渣都不剩。

    “这就是我云缨，怕了吧。”

    云缨抹了抹琼鼻，得意洋洋得道。

    “啊...哎？不要啊！”

    云缨还没来得及嚣张一会儿，整个人被石臂甩飞，就连掠火枪也被这一下震飞。

    同时左臂激光炮已经对准了她，这下好了完犊子了。

    早知道不得意忘形了，云缨现在心里都是有点后悔的，即将射出的激光炮让她感到绝望。

    只是仅仅握着云彦泽给她的护身符，缩进了身体。

    护身符的一道圣痕抹去，圣光爆发，环绕在云缨周围的力量像是紧紧抱住了她一般。

    “好温暖...”

    激光炮已至，这次武则天可就没什么办法了，魔道力量略显不足，已经不足以支撑大招。

    刚才那一击不仅仅救了云彦泽两人，也帮助了狄仁杰他们，减轻了面对巨量小石像的压力。

    “祝你好运吧...小姑娘。”

    武则天无奈叹了口气。

    蓝色光芒淹没了云缨的娇躯，射向远方...

    待续...

