    第197章 有没有想我啊

    周星宇并未让三人等多久，他直接开口道：

    “斗罗大陆众神将会在十天后降临，到时候他们会剿灭我这个异类，我希望大家能够躲避下，到时候等我击杀了对方，你们再出现。”

    三人已经愣住了，他们万万没有想到，居然是这么一个惊天大消息，居然众神要降临。

    神？这个词对于孟依然来说好遥远，那是需要仰望的存在，可是为什么要全部降临呢，还要围杀搂着她的男子？

    “不行！大夏宗共进退，我不同意你的做法，就算是众神降临又如何，老子我现在好歹也是半步神，我怎么可能会苟且偷生！”

    周尘虎脸色一冷，把手中酒瓶往地面一摔，两眼死死瞪着自己这个徒弟，他生气了。

    霓凰从周星宇怀中走出，她双眼死死盯着对方，身上九个红色魂环不断闪耀，一股赴死的杀意从她体内冒出。

    “我也不同意，星宇，你这样做是不对的，不就是神么，我们大夏宗一起共同进退便是。”霓凰淡然道。

    看着两名最最亲近之人如此模样，周星宇说不感动是假的。

    “神太强大了，会死人的，师傅，姐，我不想看到你们受伤，你们明白吗？”

    周星宇闭上双眼，他脑海中有些乱，众神降临，自己没有三头六臂，肯定歇菜，除非一个个跟他打，到时候他利用系统阴死对方。

    但是可能吗，斗罗神界三级神一堆，二级神都有不少，一级主神更是有十八位，神王有五个。

    周尘虎淡然道：“神算什么，当初老祖可是用武魂融合技能击杀多名神，当初可是吓到了不少高级神，现在我们有这么多极限斗罗，开启武魂融合技恐怕不比那些神弱多少。”

    霓凰傲然，手中火焰熊熊燃烧，此刻她手中的火焰仿佛灵动了起来，在做着各种动作，她居然把基本的火之元素领悟到了极限。

    “就算你不让我们出去，但是你能保证那些神不会来找我们大夏宗之人呢，我也要像先辈一样翱翔九天，这区区斗罗大陆已经囚禁老娘太久了！”霓凰眼神死死盯着周星宇。

    “唉---”

    一声叹息声音从周星宇口中发出，他想通了，最多到时候自己手速快点，打游击战，把众人的魂环都换成神环。

    “好吧，师傅，姐，你们两人回去准备下，把人都集合下，五天后在神隐村集合！”

    周星宇说完后就化作一道火光离开了。

    他有很多很多的事情要做，首先要去海神岛，把神级魂骨套装凑齐，这样到时候也会有一种保障。

    达到神级实力后的他实在太过强大。

    拥有了空间之神魂环之后，他虽然没有空间之神的神位，但是实力却是不弱。

    在飞行的过程中，他随手划开前方虚空。

    连续不断的空间裂痕就出现在他眼前。

    魂环发动，身体被十一个七彩魂环保护之后，他神奇的穿梭进了空间裂痕之中。

    片刻之后他就来到了海神岛。

    在发动空间穿梭的时候，周星宇发现，自己只能掌控斗罗星球之内的空间，斗罗星球之外还有一道薄膜，那里隐隐约约能够感受到斗罗神界的存在，但是自己根本无法穿梭进去。

    更加不用说斗罗神界意外的宇宙星空了。

    那是独立于斗罗星之外的时空，自己掌握的空间之力根本就不能撼动宇宙空间。

    “切，斗罗的神果然是假的！”

    周星宇都怀疑，斗罗神界和斗罗世界的人是不是被更高层次的强者圈养的蚂蚁了。

    因为他明明十一个魂环，全力之下居然只能对斗罗星的地面打出万米深坑。

    原著中千仞雪更是离谱，成神之后只能对地面打出一道五百米的深坑，比比东更是连什么嘉陵关的城墙都无法打烂。

    要么是这个斗罗星球诡异，要么是斗罗大陆的战力系统有问题。

    龙珠世界中，随便一名战斗力破300的高手就能毁灭星球。

    周星宇刚才看了下自己的战斗力。

    不看不知道，看了吓一跳。

    拥有十一个魂环的自己，战斗力居然只有119点。

    真的是离谱至极。

    ...

    海神岛上。

    小欣，宁荣荣，胡列娜，水冰儿和水月儿，火舞，叶冷冷，朱竹清和猫女敏儿，白沉香，独孤雁，绛珠。

    众位女生正在进行海神第三考核。

    众人在这几天内都有所长进，实力提升的不错。

    就连波赛西都在旁边暗暗点头，因为海神岛之上根本就没有哪个天才能比的上这些女生。

    突然，波赛西感觉到了一股恐怖至极的危险向海神岛袭击而来。

    作为海神岛的大供奉，99级的极限斗罗，九个魂环全红的变态斗罗，她是可以空中整个海神岛的力量的。

    说白一点，只要她在海神岛，她能够力敌二级神，而且还能占上上风。

    一道空间之门出现在神考第三考核场地上方空间，空间涟漪不断抖动，无尽的威压从之中蔓延而出。

    “什么人！”波赛西已经把所有魂环打开，此时她手中拿着海神权杖，魂力已经被她集中在海神权杖之上那个点。

    只要发现对方有一丝丝威胁，那么她波塞西将会发出全力一击，让对方的二弟或者二妹说声撒哟娜拉。

    一道七彩光芒从空间之门中飞出。

    波塞西有些疑惑，因为她感知到了有点熟悉的味道。

    不过她不敢确定。

    七彩光芒消失，周星宇出现在了波塞西面前，他微笑道：

    “小波波---”

    “噗呲”波塞西绝美的容颜上露出了微笑，她认出这人是谁了，这混蛋居然这么的调皮，光天化日之下居然调戏她。

    正在修炼的众位女生也发现了周星宇。

    她们全部都冲了过来。

    “有没有想我啊？”周星宇微笑着跟所有人挥手。

    “想---”

    “想你个头！”

    “想你二弟！”

    “哼！”

    “...”

    小欣，宁荣荣，胡列娜，水冰儿和水月儿，火舞，叶冷冷，朱竹清和猫女敏儿，白沉香，独孤雁，绛珠。

    这些女生每个人的表情都各不相同，全部都很另类。

    不过唯有火舞比较大胆，直接说出了关键词。

    周星宇也不耽误时间，直接向众人道出了来意，并且表明要在一天内完成所有神考，因为他考核完成之后还有好多事情要做。

    波赛西，和众女都愣住了。

    她们万万没有想到，周星宇这一出去，居然发生了这么多的事情，而且实力在短短的时间内提升到了她们仰望的存在。

    (本章完)

