    对此，白景轩只想用一句名言引经据典地告诉大家：

    　　有些人小时候加不到微信，老了那就更不可能加的到——鲁迅

    　　“咳咳，没想到啊老师，我一直以为你只玩联盟的。”

    　　白景轩说道。

    　　毕竟每天下课那群男生就在后边讨论纳晴，白景轩这种睡得香到不行的都从他们嘴里得知了纳晴喜欢联盟这个消息，据说那群家伙还厚着脸皮想要去找纳晴双排。

    　　结果得到了某班主任笑吟吟的回复：

    　　“一起玩？没问题啊，语文阅读什么时候考好了都好商量。”

    　　一句话犹如一记焖棍敲在了他们的头上。

    　　妹的，语文这种学科，三分天注定，七分靠乱蒙，剩下一百一十分拿不到好吗？

    　　这阅读题就是原作者来都拿不到满分，老师这纯属就是刁难他们啊。

    　　然后五班一群男生与老师激情双排的计划就这么搁下了，谁知道白景轩这货居然这么鬼使神差地得到了老师的青睐，他一时半会觉得有点受宠若惊。

    　　“这个嘛，我两个都玩，但是lol太菜了，所以还是跟你吃鸡好了。”

    　　纳晴有点不好意思地说道。

    　　虽然她挺喜欢玩联盟的，但那青铜三的水平，要在学生面前来几把，还真有点难为情的说……

    　　“没事！那我们来吃鸡，我钢城自闭王，啊呸，自闭城钢枪王，保证带躺。”

    　　白景轩自信地说道。

    　　“那就拜托你啦，带我赢两把就好。”

    　　纳晴有些小俏皮地说道。

    　　毕竟她吃鸡也好不到哪去，0.6的kda，虽然说不至于落地成盒，但和闺蜜平时玩基本都是被拒绝在了三十名开外，玩了几个月就吃到了这么一把鸡，属实是让她有点难受了。

    　　白景轩：……

    　　“你们特么适可而止。”

    　　游戏进入，依旧是熟悉的海岛，熟悉的碧海蓝天，熟悉的素质广场，以及玩家们熟悉的战前问候。

    　　问候的对象一般集中于户口本的前几页为多，着重关心妈妈的身体健康。

    　　“啊你这个好可爱。”

    　　纳晴在人群中利用昵称显示找到了白景轩，白景轩今天身上穿的是一套兔子套装，毛茸茸的兔耳，粉红色格调的衣服，看起来整个人都是萌哒哒的。

    　　纳晴顿时被吸引了注意，有点好奇地围着白景轩转圈，打量着这套衣服。

    　　“嘿嘿，挺好看吧，我也觉得很好看。”

    　　白景轩不禁有点沾沾自喜。

    　　这套换之前这群狗水友居然还吐槽他，说什么娘炮和装什么软妹恶心人之类的，白景轩对此嗤之以鼻。

    　　开玩笑，穿个兔子套装算什么，要知道为了赢，他可是在决赛圈用伪装成夹b音和对手斗智斗勇过的存在……

    　　等下，好像说了点不该说的东东。

    　　“那个小白同学啊，我的意思是，你这个衣服，挺好看的。”

    　　那头的纳晴又重复了一遍。

    　　“啊？我知道这衣服很好看啊，老师你不用再重复了。”

    　　白景轩回道。

    　　“觉得好看就多看看。”

    　　白景轩下一句接踵而至。

    　　纳晴：……

    　　这家伙，难不成听不出她话里有话吗，这小白同学属实有点直啊。

    　　“咳咳，我的意思是，你这个衣服能不能给我穿穿？”

    　　纳晴开门见山地说道，鉴于白景轩这家伙察觉能力这么差的情况下，她就直接问道了。

    　　“啊这……可是老师你忍心吗？你居然要扒我的衣服，我全身上下就这么一套了，你穿了我可怎么办？”

    　　白景轩一副可怜巴巴的样子说道。

    　　“这外边就几度，我会冻死在街头的啊。”

    　　纳晴：……

    　　这小子，矫情事咋这么多……非逼她出狠招？

    　　“那就不给了吧，我突然想起之前定了个计划要抽几个同学制定学习计划提高一下成绩来着，选谁好呢，要不就你吧小白同学。”

    　　纳晴若无其事地说道。

    　　“其实任务也不多，就抄抄课文写多几十篇作文，再摘抄几百句诗词而已，肯定能在短时间内让你的语文成绩突飞猛进啊。”

    　　纳晴一副我都是为了你好绝对不是出于报复的样子说道。

    　　白景轩：……

    　　这……这老师也太狠了。

    　　“咳咳，刚刚我就说说而已，别当真啊，老师赶紧过来拿衣服。”

    　　识时务者为俊杰，白景轩话音刚落，粉红的兔子套装就已经被他扔到了地上。

    　　正所谓君子能屈能伸，进一步海阔天空，退一步越想越怂，这种小牺牲是在所难免的。

    　　“你们懂啥……礼让长辈，我这叫礼让长辈。”

    　　白景轩小声哼哼。

    　　“那咱们跳哪里啊，老师。”

    　　飞机即将起飞，白景轩问道。

    　　既然老师都说她自己菜了，那大概率想跳比较边远一点的地方打个野吧，白景轩如是想到。

    　　经历了上次胖哥的经历之后，白景轩特意探究了一番打野的乐趣，最终沉迷于其中无法自拔，他可能爱上了那种没有生命危险无忧无虑的赶脚。

    　　所以就算老师想要去打野他也绝对不会再因为地图不熟冒出幺蛾子了，但……

    　　事实就是这么事与愿违。

    　　“那我们去机场吧！”

    　　纳晴想了想说道。

    　　一个黄点顿时出现在了小地图上，上面标的正是军事基地。

    　　白景轩：……

    　　这特喵和他想的剧本不一样啊。

