    第53章没给他机会

    赵文看着如此陌生的陈志朋，只觉得自己的好心喂狗了。

    “陈志朋，你别像个疯狗一样乱咬！”他也不惯着对方，语气冰冷无比。

    当初大家一起来这边的，比他们还早的去年都调走去了林场，就剩下他们了。

    本来还以为陈志朋挺实在个人，就是个人问题可能乱一些，但是现在看，明明就是有野心呢。

    看前辈都走了，拿到集体户户长的权利，现在横着走了。

    听到这话陈志朋也清醒一些了，他深深的看了一眼赵文，然后从地上爬起来。

    “对不起，是我太激动了。”他低着头，眼里充满了怒意。

    赵文懒得跟他掰扯，直接转头回去了。

    其他人也没有继续看热闹，都跟着回房间了。

    剩下沈曼跟陈志朋两个人，气氛有些怪异起来。

    陈志朋转头看向她，现在脸上还有火辣辣的感觉，让他备受折磨。

    这个女人……

    “瞅啥啊？再瞅眼珠子给你抠出来！”沈曼恶狠狠的盯着他，气势非常强大。

    这些天没学到别的，地方话跟顾楠学到了不少。

    陈志朋神色莫名，转头离开了，说实话他没想过沈曼居然这么强势还不怕？这要是一般的女生，估计早就怕了。

    怪不得李天宝一直没得手，确实是不容易。但是今天的耻辱他不会忘记的，哪有那么轻松？

    这时集体户大门口走过来一个人，近了以后沈曼才发现是顾宸。

    “你什么时候过来的？”沈曼有些惊讶，他怎么过来了。

    闻言顾宸走过去看着她，又看了眼加快步伐回屋的陈志朋。

    “刚才离着挺远就听到吵吵叭火的，咋回事？”

    本来他打算临走前再来看看沈曼，毕竟这次走了还要出差办事，不知道多久能回来呢。

    没想到还没到集体户，就听到了吵架的声音。

    沈曼没说话，示意他进屋去说。反正两人处对象了，独处一室也没什么。

    一同下乡的乔昕跟许杰不也经常独处？所以没人会揪着她说。

    进屋以后，沈曼一边倒水一边把刚才的事情经过讲了一下。

    只不过喷的辣椒水变成了早就在茶缸里准备好的，反正不会有人去问的。

    听到她的讲述顾宸神色一变，表情瞬间变的冰冷。

    “他没怎么你吧？”顾宸话里指的是谁，沈曼当然明白。

    她摇了摇头：“没给他机会。”

    不过顾宸依旧没有缓和神色，端着递过来的茶缸说道：“在这里太不安全了，要不我跟大队长说说，你去我家住吧。”

    “我出去工作也不经常回来，你就让顾楠陪你住一个屋。”

    这样下去他怎么放心去工作？天天都在想家里的事情，那该怎么处理。

    见他这么说，沈曼直接摇头拒绝了：“那不行，咱们俩刚处对象，以后再说吧。”

    “等你走了谁敲门我也不开，再说这里距离村里虽然远一点，但人多，不会都看热闹的。”

    话是这么说，但沈曼清楚，这些人指望不上。

    就像跟李天宝那时候一样，谁出来帮过忙了？

    当然了，她也没打算求谁帮忙。

    顾宸也明白，如果这些人靠得住，就不会让沈曼自己出手了。

    看着面前的丫头，他心疼不已，但是现在没办法把人带在身边。

    两人坐在一起，沈曼看他不说话了，也不知道啥意思。

    “这段时间你照顾好自己，有事就去找我爸妈，他们肯定会帮你的。”顾宸一句句交代着，生怕自己走了，未来媳妇就被欺负了。

    想到刚才的事情，他眼中闪过一丝狠绝。

    聊了好久，顾宸凑过去啵啵一下。

    沈曼被他突如其来的动作搞得一愣，随即害羞的笑起来。

    别看她上次很主动，但到底两人处对象没多久，该害羞肯定会害羞的。

    看着娇羞的沈曼，顾宸心里感叹着，他第一次见到沈曼这么漂亮的人，还跟人家处对象了。

    其实一开始他从未想过两人会有什么交集，毕竟对方是城里人。

    但是沈曼从未嫌弃过他是农村人，没嫌弃过顾家人，这很难得。

    那些故作姿态的人顾宸见多了，可沈曼没有过，就让他觉得跟特别。

    “先睡觉吧，乖乖等我。”他起身揉了揉沈曼的头发，然后笑着离开了。

    见人已经走了，沈曼心里有些怅然若失。

    以前从来没有觉得分开是多难过的事情，毕竟以后还会见面，但是真到这个时候，她心里有些酸涩的情绪。

    锁好门，关上灯，沈曼直接去空间里面待着。

    今天注定是一个不眠之夜。

    对谁来说，都是……

    顾宸回头看了眼陈志朋的房间，随即转身离开。

    没过多久，陈志朋就听到外面有敲门声。

    他想起顾宸刚才来过，所以并没有立马就去开门，而是小心翼翼的问道：“谁啊？”

    不是怂，他真怕顾宸，长得比他高一头又身强体壮，哪干的过人家。

    “大队长叫你去一趟，有重要的事情，抓点紧。”外面响起一道声音。

    不过陈志朋注意到不是顾宸，这让他放松了紧张的心。

    随意回了句“知道了”，便开始穿衣服。

    至于大队长找他干什么，他觉得应该是回成都的事情，这件事他一个月就得去找一次，回城谁不想回去。

    穿好了衣服，陈志朋走到门口打开门，外面一个人没有。

    他并没有多想，摸了摸脸继续往外走。现在脸还觉得火辣辣的，一想到这些就更恨沈曼了。

    这个贱人！他早晚有一天会教训她的！

    “站住！”顾宸突然出现在他面前，两人停在原地四目相对。

    月黑风高夜……

    陈志朋被吓的一个激灵，随即拔腿就跑了。没办法，他理亏啊，这人肯定是过来找麻烦的。

    见到人跑了顾宸也不意外，三两步就追上前面的人，随手直接把人按在雪地里。

    追陈志朋就跟抓小鸡仔似的，一点问题都没有。

    “跑？你跑什么？”顾宸一只手就把陈志朋的两只手牢牢固定在背后。

    陈志朋一见挣脱不开，立马开始说道：“你干什么？我还以为是谁呢，赶紧的放开我。”

    ?  ?求票票啊呜呜呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

