    龙琮站在战场之中，随手掐死了一个悄悄摸摸跑到他身边想偷袭他的人类阵营玩家。

    他对于自己的身份看的很明白——战斗力不强的研究向怪人。

    但就算战斗力再不强，他lv.19的等级在那儿摆着呢，怎么也比刚刚摸过来的这个16级人类阵营玩家更强一些。

    何况他身边还有兽王和金属大猩猩作为保镖。

    只是龙琮觉得这俩货脑子多少有点大病，反正龙琮是已经决定等回去了一定得将他俩好好改造一番。

    不过现在的重点，还是要放在战场之上。

    虽然龙琮自己蒙受了巨大的损失，S级中的S级阿修罗独角仙被秃头披风男一拳秒杀，蚊女这个准S级又被那个叫做饿狼的人类怪人秒杀。

    但总体来说，战场上的局势还是偏向于自己这一边的。

    龙卷在困住了饿狼之后，又用念力将第三代僵尸超人投送到了敌人的阵线之中，准备让他在那里发光发热。

    对于第三代僵尸超人来说，他被制造出来的目的就是为了帮助龙琮完成一些他无法完成的事情。

    现在他在做的，就是龙琮想要做的。

    尽快结束这场战斗！

    从秃头披风男和饿狼的出现，龙琮已经看的很明白了。

    英雄协会大门口的战斗已经影响到了整个A市。

    平日里住在A市的那些英雄们恐怕早就已经出现在了战场边缘的各个角落暗中观察。

    进化之家代表怪人和英雄协会合作的事情终究是不好传出去的，否则一定会导致龙卷在英雄协会之中威信骤降。

    即便签订契约的人是英雄协会会长阿尔格尼。

    所以龙琮才会在龙卷用念力向自己询问的时候做出这样的决定。

    甚至同时他还将自己身边的兽王和金属大猩猩派了出去，就是为了击杀更多的人类阵营玩家，尽快结束这场战斗。

    夜长梦多，谁知道剩下的S级英雄们会不会联合到一起，对自己出手。

    毕竟汤姆猫也不是俗人，他能劝服一个性感囚犯，自然就能劝服第二个S级英雄。

    龙琮向来是喜欢谋定而后动的，这次针对汤姆猫的谋划也是因为事出紧急，所以龙琮算的还少了些。

    如果是平日里的话，龙琮可能会让人去拜访每一个S级英雄，确定他们的意向之后，才会给汤姆猫设计一个不平凡的夜晚。

    但今天，一切都变得更加狂野，即便是龙琮也有些上头，把所有能派出去的战力都给派了出去。

    可龙琮不知道的是，汤姆猫还真的就不止劝服了一个S级英雄！

    战场边缘，一个浑身横肉的男人接到了来自陌生人的电话。

    “大哥，轮到您出场了。”

    “吭哧吭哧——”

    浑身横肉的男人将最后一块饼干塞进嘴里，对着电话轻声回答。

    “好的。”

    说完，他挂了电话，但却并没有第一时间奔赴战场，而是又吃起了别的零食。

    虽然这个浑身横肉的男人只说了个好字，表现得有些沉默寡言。

    但给他打电话的那个男人却十分淡定，充分表达了对这个浑身横肉的肥胖巨汉的信任。

    电话挂断，战场外围的男人举起手里的望远镜，看向那个肥胖巨汉所在的位置。

    而就在他的目光触及肥胖巨汉之时，却见肥胖巨汉猛地朝战场飞奔而去！

    虽然他长的像个球似的，但却灵巧不像话。

    彻底将“灵活的胖子”这四个字贯彻到了极限属于是。

    肥胖巨汉的动作极快，浑身肥肉一颤一颤的，便出现在了战场之上，而且是朝着第三代僵尸超人所在的方向疾驰而去。

    就像一辆油门踩到底的肉弹战车！

    肥胖巨汉虽然动作快，但动静也确实很大，做不到像刺客似的悄无声息。

    所以第三代僵尸超人第一时间发现了这个肥胖巨汉的存在，并且从他身上感受到了极强的敌意。

    第三代僵尸超人立刻做好准备，摆出了防守的姿态。

    他超强的学习能力让他已经从刚刚的对手饿狼那里学来了几招流水碎岩拳和旋风铁斩拳的拳法。

    此刻他正是以流水碎岩拳的拳法来对敌，希望能够凭借这拳法阻击敌人。

    只是所有人都没有想到，这肥胖巨汉的战斗方式，远超众人想象！

    第三代僵尸超人是今天刚刚被龙琮从营养槽里放出来的，他体内的记忆只源于龙琮之前通过特殊仪器给他植入的记忆。

    原本这些关于英雄们的记忆，是龙琮下一步准备替他注入的。

    因为龙琮现在自己手里也没有多少英雄的详细信息。

    他想着既然都要注入记忆了，那就等全都了解详细了，再一次性注入才最科学。

    可现实就是，记忆还没注入，第三代僵尸超人就被他拉出来打架了。

    所以第三代僵尸超人是不认识眼前这个肥胖巨汉的，自然也就不知道他的真实身份乃是S级排在第10位的强大英雄——猪神！

    猪神是使用吞食能力作为战斗方式的英雄。

    外表看上去就是个极为肥胖但长相普通的巨汉。

    他有一个特点就是无论何时总是不断吃着零食。

    因此哪怕是处身战场，也会随身带着大量的食物。

    没有人知道将他手里的零食夺下会造成怎样的后果，因为曾经尝试过的人，都已经彻底消失在这个世界之中了！

    猪神以将敌人生吞消化为其主要战斗方式，但另一方面也可以将同伴吞入体内保护。

    他这种可怕的消化能力，可以瞬间消化掉鬼级怪人。

    也就是说，30级以下的存在，在他这儿也就是一口的事儿！

    而且是直接吃，直接死的那种，根本没有任何反抗的余地。

    此刻猪神的出现让龙琮也大惊失色，因为他知道猪神的战斗方式，也想到了猪神此刻出现到底是要做什么！

    “该死！他怎么会在这儿！”

    龙琮暗骂了一声，可他身边的怪人都已经全部派出去结束这场战斗了，他再无战力可以驱使！

    这一刻，龙琮因这意味之后又来临的意外而头疼不已。

    毕竟这可是自己手里剩下的最后一个堪比S级的怪人啊！

    但就在此时，一个略显纤细的身形，却突然从龙琮身旁冲了出去！

