    藏在深林之中的无人小庙，惨绝人寰的尖叫声持续了整整一夜。

    起初还能听到男女之声尖锐混合，可男子大约是疼得实在是没了力气，也再无力气叫喊，声气逐渐微弱下去。

    取而代之的就是秦大娘的刺耳叫喊不绝于耳，惊得林中飞鸟一阵又一阵地在空中来往扑腾。

    玉青时起初还勉强有些心思听个热闹，可听得多了就没了耐性，伸手拍了拍仿佛是受惊不安的马，笑道：“来都来了，也不好白跑一趟。”

    “这就当做是给我孝敬了。”

    她扔下在庙中惊恐无度的秦大娘，不太熟练地牵起缰绳，动作生硬地把马车赶到大路上，朝着县城里去。

    时下能远行的牲畜都贵，就算是一头驴都能卖上好几两银子，别说是一匹马。

    那已经成了鬼的老道从何处弄来的马，玉青时丝毫不关心。

    这马到了她手里，眼下就是她的了。

    不要白不要。

    玉青时找个清净无人的地方把车板卸下来扔在路边，把马牵到县城里，转手就换了十五两银子。

    沉甸甸的银子到手，正好时辰还早。

    她心情不错地转悠一圈，盘算着过几日来添置些什么东西，最后却什么也没买，两手空空就准备返程。

    刚得了一笔不义之财，她也不吝惜银子，直接雇了一辆骡车往回。

    玉青时自村口找了个没人的地方下车，在地上抓了两把泥把脸抹得乱糟糟的，又刻意抓乱了头发，把衣裳也扯得皱皱巴巴的。

    她对着水面检查了一番，确定自己的样子看起来极为狼狈，深吸一口气努力把眼眶逼红，要哭不哭地抽了抽鼻子，捂着脸朝着村里跑。

    她一路跑到家门前引了不少人侧目，她却像没察觉到似的，径直跑到门口用哭腔喊：“奶奶！”

    秦老太本就不安了一宿，猝不及防听到玉青时的喊声惊得手里的水瓢砰的一声就砸到了地上。

    她慌忙转身去开门。

    门刚打开，站在门外的玉青时就扎头扑到了她的怀里。

    玉青时从小性子就骄矜，长大后更甚，少有与人如此亲近的时候。

    秦老太被她的异样吓得心里噗通直跳，难掩慌张地握住她的手，紧张道：“丫头这是怎么了？”

    “你哭什么？”

    “是不是出什么事儿了？”

    玉青时浑身发抖的被她拉着进屋，坐下不等开口眼泪就先落得满面都是。

    秦老太见状心疼得手都颤了起来，着急道：“迟迟你别哭，你跟奶奶说，到底出什么事儿了？”

    “你这是怎么弄的？”

    “这……”

    “奶奶，我跟大娘走丢了……”

    秦老太大惊失色：“什么？”

    玉青时端着春草递过来的水碗，低着头忍着抽噎把原委大致说了一遍，等她说完，秦老太的脸立马就黑成了锅底。

    “胡闹！”

    她气得不行地拍了下大腿，咬牙说：“出门之前她说定会好生照顾你，可最后竟是把你扔到了深林之中，她到底存的什么心思？！”

    “这个毒妇到底是想干什么！”

    玉青时低头轻轻啄了一口水，哑声说：“大娘把我带到那处林子里就不见踪影，我怎么找都找不到她，也没人应声。”

    “那林子里到了夜里一个人也没有，吓人得紧，我不敢在那里久留，就大着胆子走到路边，在路边的枯草垛里藏了一宿，今早上听着路上有人过的动静，才从草垛里爬出来。”

    她像是吓得不轻，煞白着脸说：“我没见到大伯，也没见到大娘说的老神仙，什么人都没有，我……”

    “奶奶，这到底是怎么回事儿啊……”

    玉青时瞧着一脸茫然，秦老太短暂一愣回过神来却是怒火中烧。

    她勉强压着怒火拍了拍玉青时的肩膀，轻声说：“没事儿，你平安到家了就好。”

    “这事儿只怕是你大娘存了见不得人的心思故意搞鬼，万幸是你机灵没被她算计。”

    “你在家里歇着，我这就去找你大伯问个清楚！”

    秦老太说完一刻也坐不住，不顾玉青时的阻拦冲出了门。

    玉青时坐在小凳上继续低头喝水，不知不觉间碗底的水就见了底。

    一直守在旁边不敢说话的春草和元宝同时伸手，说：“姐姐，我去给你倒水。”

    玉青时看起来笑得很勉强，叹了一声摇头说：“不倒了。”

    “你们自己在院子里玩儿，我去屋里歇会儿。”

    元宝接过她手里的碗去放。

    春草赶紧扶着她进屋，又帮着把床铺都铺整好，看着玉青时上床躺下了才小声说：“姐姐，你别怕，我就在这里守着，谁也害不了你。”

    玉青时没想到她会这么说，微怔一瞬轻笑出声。

    “好。”

    “那就辛苦你了。”

    玉青时起先说想休息只是托词，可到底是熬了一宿，倒在床上没多久就失去了意识。

    春草当真如说的那般，一直在她的床边守着。

    与此同时，秦老太风风火火地冲到秦大家门前，抬手砰砰砰的就开始拍门。

    “秦大！”

    “你给我滚出来！”

    在屋子里半死不活躺着骂娘的秦大听见动静翻身爬起，支棱着还没好利索的伤腿，一瘸一拐地走到门口，看着满脸怒气的老太太，不解道：“娘？”

    “这又是怎么了？”

    “你还有脸问我怎么了？！”

    “你怎么不想想自己干了什么好事儿！”

    秦大被老太太的怒火喷了个满眼无措，愣了下古怪道：“我一直就在家里待着，哪儿都没去我能做什么？”

    “你是不是糊涂了？”

    秦老太被他的话气得冷笑出声，咬牙道：“我糊涂了？”

    “我看你们两口子才是被黑得透底的心眼弄得糊了脑子！”

    “真以为自己不干人事儿就能把自己当畜牲了？一天到晚吃着人饭不干人事儿，你们两口子到底是存的什么心？深更半夜打着为大宝祈福的名号把迟迟骗到老林子里去，到底想对我的迟迟做什么！”

    面对秦老太的愤怒，秦大无辜得堪称茫然。

    他当真是在家里活活躺了好几日，连外头是晴是雨都不清楚，更是不知秦老太这话是什么意思。

    他又懊又恼地咬起了牙，说：“我什么时候去骗玉青时了？什么深更半夜，什么老林子，你说的我一个字都听不懂！”

    “你听不懂？”

    秦老太呵了一声，指着他身后的院子说：“行，你既然是装傻听不懂，那就把你媳妇儿叫出来，咱们直接问她是怎么回事儿！”

    “我媳妇儿？”

    秦大提起这个就没好气，咬牙说：“我都不知道她在哪儿，我上哪儿去给你找人？”

    “她昨儿个就一宿没回来，现在也还没见着人影。”

    秦老太不忍露出讶异，惊讶道：“什么？”

    “没回来？”

