    龙帝一把将叶双双推开，有些无语：“你做什么？”

    叶双双脸蛋羞红，有些不好意思：“抱歉，刚才太激动了，你是不是无名？是不是专门为了救我而来？你成亲了没有？家里有什么人？住在哪里？”

    一连串的问题连珠炮弹的抛出，龙帝直接选择无视，用手拨开她然后走到叶倾寒面前：“你伤得很重，去飞天阁吧，那里有上好的疗伤药。”

    叶倾寒点点头，表示感谢，刚想起身却是身子一软。

    药效还没有完全过去！

    而叶双双因为只是喝了一小口，所以没那么严重。

    龙帝眼疾手快的抱住了她，后者满脸通红，身子扭动，想要挣脱。

    “多谢这位公子相救，只是我已为人妇，请您放开我。”语气虽轻柔，但却无比坚定。

    龙帝点了点头，对自己这个夫人更加满意了，将其放在一张凳子上。

    “哎呀，我身体好不舒服啊。”叶双双娇呼一声，然后向着龙帝怀里倒去。

    砰！

    龙帝略微侧身就躲避开去，叶双双狼狈的倒在地上，她气呼呼的看着他：“你为什么不接住我。”

    龙帝淡淡的到：“男女授受不亲。”

    “那你刚才还抱我姐了呢。”叶双双不依不饶。

    片刻沉默后，龙帝说出了一番让叶双双抓狂的话：“她比你漂亮，比你有女人味。”

    叶倾寒顿时满脸通红。

    小丫头则是一阵抓狂。

    不理会她，龙帝走向躲在角落里瑟瑟发抖的叶山，也不说话，就这样看着他。

    后者被龙帝看得一阵发毛，然后连滚带爬的跑掉了。

    龙帝没有追上去，毕竟是自己岳父。

    而看着这一幕的两姐妹心情一下子就变得阴暗了起来。

    任谁遇到这种事情都不会好受的。

    休息一会儿后龙帝便带着两姐妹去了飞天阁。

    为了避免不必要麻烦，三人走的是小道。

    昏暗的小道中，只能借助些许月光看着道路前行。

    叶双双一路上不断跟龙帝套近乎，想要知晓他的信息。

    但龙帝的回答只有“嗯，哦，额”这三个字，把小丫头给气得不轻。

    双手叉腰，在原地跺了跺脚，气哼哼的道：“面对我这么可爱又漂亮的姑娘你怎么一点都不动心？请你不要放过我好吗？”

    叶倾寒低着头，感觉很是羞耻。

    龙帝亦是满头黑线，摇头失笑。

    秘密来到飞天阁后，见到叶倾寒的模样后秦毅大惊失色，连忙去拿上好的疗伤药给她使用，同时让人准备两套新的衣服给两姐妹更换。

    等两姐妹离开后，秦毅才冲着龙帝躬身见礼：“公子，这是怎么回事？”

    “叶昊所为。”龙帝眼中燃烧着丝丝火焰：“原本想要等待那个入魔者露出尾巴再行动，但他居然敢对我女人出手，那就三天后取其性命。”

    秦毅心头一跳，不敢多说什么，连忙应是。

    他能够感受到这位主是真的生气了。

    当年龙帝还年幼的时候就曾经因为飞天阁一个管事不小心碰了一个世家子弟的衣服而被活活打死。

    知晓事情的龙帝花了半个月时间谋划了一场惊天阴谋，让那个实力强大的世家灰飞烟灭。

    那是秦毅第一次见到龙帝发怒，而且那个时候龙帝还不能修炼就如此恐怖了。

    从那以后，秦毅对龙帝就只有发自内心的敬畏。

    不多时，两姐妹从房间中走了出来，顿时让龙帝眼前一亮。

    当然，他的注意力全部放在了叶倾寒身上。

    擦了上好的疗伤药之后，脸已经不肿了，只是还有些许印子。

    叶倾寒是属于那种秀丽端庄、温柔贤惠的类型，身穿一袭白色长裙，身材高挑，一头乌黑秀发只是用一根丝带绑着，简约动人。

    柳腰盈盈一握，眸光如水，让人一见便为之倾心。

    面对龙帝那极具侵略性的目光，叶倾寒有些不喜，但一想到是自己救命恩人便强压下这种感觉，还是落落大方的朝着他盈盈一礼：“多谢公子相救，还未请教尊姓大名，也好让我报答一二。”

    “名字就不必了，告辞。”龙帝说着，正准备转身离去，却是被悄然接近的叶双双一把扯下脸上的布...

    ......

    叶府。

    “少爷，那张虎失败了，所有下属都被一个神秘人给击杀了。”一个身穿夜行衣的男子半跪在叶昊面前，低声汇报。

    “这个废物！”叶昊冷哼一语：“现在叶倾寒在哪里？”

    “从暗中跟随之人所探查到的消息来看是往飞天阁去了。”

    “那女人果然跟秦毅有一腿！”叶昊手指头不断敲击着椅子把手，最后下了命令：“出动所有杀手埋伏在她家附近，一旦她出现直接击杀！”

    “是！”

    等黑衣人离开之后，叶昊脸色一阵扭曲，最后猛地站了起来：“一旦杀死那女人，秦毅一定会怀疑到我身上，必须要在此之前突破到地极境！

    一旦突破，老子直接就吞了他的飞天阁！”

    说着，他快步离开房间，来到了叶铮的房间。

    叶铮，叶家第一高手，十几年前就是玄极境巅峰了，功力深厚。

    “爷爷还没睡呢？”进入房间后，叶昊满脸笑容的将手里一个木盒递了过去：“知道爷爷爱喝茶，这是极品碧螺春，您尝尝？”

    “呵呵，还是你孝顺。”叶铮笑呵呵的接了过来，就要放在一边。

    叶昊却是说道：“爷爷，这茶叶有些特殊，您打开来闻闻，绝对有意料不到的收获，我给您按按肩膀。”

    说着，他走到叶铮身后，双手放在其肩膀上轻轻揉捏起来。

    叶铮很是欣慰，缓缓的打开了木盒。

    蓦然，一点寒芒从木盒中迸射而出！

    叶铮心神大骇，脑袋就要往左侧偏去。

    而这时身后的叶昊却是抬手挡了一下！

    就这一下，让叶铮错失了躲避时机，一根银针刺入他眉心当中。

    叶铮身体僵硬，无比艰难的转身，看到的是叶昊那满脸狰狞之色以及他身体外所萦绕的丝丝缕缕黑气！

    “你...入魔...”

    噗嗤！

    叶昊掌心刺穿叶铮心脏，嘴角弧度不断扩大，最后无声笑了起来：“没错，入魔了，只有亲自杀死至亲，吸收你们的鲜血，我魔功才能大成！”

