
　　“又想什么？”李纨忆起那日酒醉失态，自己竟主动俯身吃东西，让蓉哥儿好生得意。哼着道：“我回去了，蓉哥儿若关心农书进展还得往稻香村来。”

　　贾蓉心里也有苦。不是他不愿意去稻香村，而是怕进大观园。宝玉房里的丫鬟走动也多，哪日路上撞见被传到怡红院里，贾宝玉还不得追上来求自己进和丫鬟们做荒唐事？

　　有时，男人面对美色是不经求的。温柔乡是英雄冢，蓉哥儿也清楚认知自己做了英雄，当下更怕。

　　他忙拉住宫裁，好生说道：“我一个成年结婚的哥儿总往大园子里跑，说来也不太像话。那里又住着史家、林家、薛家的姑姑，还有那么多丫鬟、女尼、戏子，就连府里几个姑姑也年纪近长，到底不合适常去。”

　　李纨款款道：“薛家的、林家的是怎样个情况，太太们不晓得，我住园子里的还不清楚吗？那两个姑娘可没少去倚霞阁里陪凤丫头。”

　　蓉哥儿笑道：“该是她们姊妹关系亲厚罢，想着琏二婶婶单独住在会芳园里，担心着她犯闲无聊。”

　　李纨自是不信的。林黛玉的情况，她不知道。至少薛宝钗是她亲眼瞧见过的，还是瞧得赤条条样子，害得做了半年累人的梦。

　　她正欲回，却也记起近来西府的丫鬟们常带着东西往稻香村跑，那热情模样也着实令人害怕。万一西府丫鬟们无意撞见了两人正欢也不好。

　　只得勉强回道：“反正她们是否亲厚姊妹，与我也无关。蓉哥儿不愿往稻香村去，我也没法子。我又不求着你，爱来不来。”

　　蓉哥儿捧上宫裁的手儿，轻道：“这话伤人了些，哪里是不愿去。只是担心坏了宫裁名声，害怕往后宫裁在两府里左右为难。”

　　说上这些事儿，李纨亦是心乱如麻烦躁得很。当下也不回蓉哥儿的话了，一面瞧着溪水下鱼儿自在，一面放空思绪茫然乱想。

　　蓉哥儿细声说着：“进西边大园子总是不便，宁国府里亦也宽敞。编撰农书的地儿也能寻出不少了，且不说空着许多房间天香楼，还有的前院大书房、丛绿堂里偏书房，东北溪边的凝曦轩。处处也能做编书看书的地方。”

　　李纨幽幽看他一眼。若是正经编书，只要僻静哪里都成。可最重要的，她还想同蓉哥儿能私下呆着。且不论是否寻欢，哪怕只是两人相辅着看书读书编书也好，一样得寻处满意的僻静地。

　　“宁国府前院大书房，那里偶尔待客，又岂能行。丛绿堂那处不是你们府上留给北静王妃的退居处？哪日王妃来了，我岂不是鸠占鹊巢。凝曦轩、天香楼更是宴客地，我也不想去。”

　　蓉哥儿思忖一下，凝曦轩多是爷们推牌喝酒处，确实不好。天香楼倒是可行，只是……他突然观察得李纨面上不忿，猛记起李纨曾竟倒说过挺喜欢丛绿堂那处的。

　　轻声笑道：“丛绿堂哪里又不是被划入了谁人的名下，郡王妃能住的，宫裁更能住得。款且郡王妃一两个月时间也难得来上一回，哪日等郡王妃来了，不过分出部分房间给她们退居。”

　　李纨绷着脸，私下细细琢磨。稻香村最近是去不得的，不然自己也不会常常跑到东府来避祸。天香楼离倚霞阁也近，哪日要碰上凤丫头，少不了坏了心情。

　　算来算去，也就丛绿堂最合心意。

　　“还不晓得丛绿堂被郡王妃住过后，改成了什么样子。”李纨酸溜溜说道。

　　蓉哥儿却猛然眼前一亮，笑来道：“不如我带宫裁过去瞧瞧，也看好房间，平日困顿时亦能在丛绿堂里歇息。”

　　李纨稍有心动。却在蓉哥儿炙热眼神下，害羞道：“昨儿我瞧书晚了，竟忘了擦洗身子。改明日再过丛绿堂罢。”

　　蓉哥儿挑了挑眉，这妮子不爱干净啊。这天气竟不洗澡就算了，连擦也没擦。不过她们这些做奶奶的天天呆在静处，热时又能吃冰纳凉，既不出了汗更惹不了脏。

　　他凑嘴过去小声说道：“待会我要小雀儿给宫裁打水来，我定帮宫裁将全身擦洗了干净。”

　　李纨另眼看他，臊着笑道：“可是蓉哥儿亲口说的。”

　　“不仅亲口说，还会亲身行动了。”

　　“……”

　　小雀儿听着两人说着瞧瞧话，脸色却愈发不善。这些年头，她在蓉大奶奶房里都没做过这样的粗事，反倒是大爷为了珠大奶奶要自己去挑水。

　　悄悄剐了这对狗男女一眼，又看旁边的丫鬟素云，暗想着干活的人怎么也该是这蹄子。

　　蓉大爷与珠大奶奶还在会芳园里计算着，稻香村里却有几个老婆子走在了门外。

　　一人问道：“姑娘可晓得大奶奶什么时辰能回得？”

　　碧月回道：“时间说不准的，有什么事儿不妨直说，且等奶奶回来我再禀告。”

　　婆子们听了忙摇头，篮子里捡了一个大西瓜送上。笑道：“哪里能有什么事儿，只是想着最近天气燥，特意挑了些甜瓜孝敬。”

　　碧月回道：“三天两头送瓜来，奶奶也念你们的好。可惜奶奶近来忙碌总不在房里，咱们院里人也少吃不下这么多，往后过来时还是莫要如此的好。”

　　另有一婆子刚从山脚转过来，同样提着一篮子。见了稻香村外情形，紧忙提着瓜篮子挤上前来，乐呵笑道：“都是咱们奴才的一点心意，姑娘且先替奶奶收下罢。”

　　碧月见着这群人儿，实在无力拒绝，亦只好收。

　　却不曾想，这些才到稻香村送瓜的婆子们，又提上篮子往秋爽斋去也。

　　探春听了，人也不出房间。只冷着脸骂道：“她们只怕是送错了人。”

　　丫鬟待书回道：“外边小丫鬟也在打发，只是这些婆子们鬼一样的精明，丫鬟们哪里是她们对手。一个都难应付，能何况一群。”

　　“一群？”

　　“可不是嘛。本是见着一两个才过去，还没将她们打发了，后面又来几个婆子。一个个手里全提着东西，那热情模样可能吓死人。”天籁小说网

　　探春诧异问道：“她们是给所有丫鬟都送了瓜，还是单送了咱们这里？”

　　待书回：“听婆子们私下闹腾，似乎有的刚从珠大奶奶那边过来。好像今儿珠大奶奶又不在院里，这才所有人挤咱们门外了。”

　　探春道：“以往也不见她们这般奉承，最近是怎么了？”

　　待书笑着回道：“姑娘连这个都想不起来了？早些日子玉钏儿的姐姐死了，太太房里头还空着一个大丫鬟的位置。这些婆子的女孩儿如今都在太太屋里做丫头，打着算盘要赚那每个月一两银子的分例。”

　　探春听了更恼，骂道：“主意都打我身上来了，太太房里哪个做大丫鬟，哪个做小丫鬟又岂是我能多嘴的。让人将她们全赶了，堵在外面像什么话儿。”

　　待书道：“姑娘也别气，已让丫鬟们劝离这群婆子了。倒不必冷脸待她们，这些人儿不得势时就和饿了几天猫儿狗儿般温顺，等到哪天得了势她们又占关系跋扈起来。”

　　“从来没有一个能在主子面前嚣张跋扈的奴才。她们钻研她们的，即便成了太太跟前红人又如何，在我面前跋扈的少不了赏她个巴掌。”

　　探春没好气说了一句，也不再问了，只管让丫鬟去把婆子们打发。

　　且说珠大奶奶进丛绿堂后，等再出来时就跟换了个人般。也不知是天色黄昏的光芒照着她的脸儿红润，还是本就该如此的。

　　她的脸蛋儿此刻就像是喝酒上头后一般，虽然也又清洗模样显得的干净，但步伐却也似喝醉后稍稍不稳。

　　珠大奶奶由素云搀扶着，还不忘吩咐道：“明儿带人来将那房间收拾了，把稻香村里书房书本也拿一些过来。”

　　素云一一几下，问：“往后夜里也住这边吗？”

　　珠大奶奶剐她一眼，哼道：“你这浪蹄子今儿没得愿，心里不甘？以后会给你机会，夜里不回稻香村，岂不是同凤丫头般一点不像话了。”

　　素云低声回道：“奴婢想的是明儿奶奶得帮史家丫头筹算开宴的事儿，怕是没得时间过来宁国府了。”

　　李纨腿儿稍软，竟将这事给忘了。款款道：“明儿你带两个小丫鬟来收拾就行，接后两日园子里热闹，少不得要请老太太她们，也不便往这边跑。慢慢来罢，不急这一时。”

　　一主一仆聊着，等回到稻香村时天已成了青色。落日的余晖稍有光芒，勉强能看得清前面水田里一片片稻子被稻穗压弯了腰。

　　李纨计算道：“这些日子也该收割了，这事儿莫要忘了，收割前记得提醒我去唤蓉哥儿过来观礼。”

　　素云笑道：“奴婢省的，全记心里了。”

　　两人进了房，碧月才赶来回话，将今儿婆子送瓜的事情一一说了。李纨幽幽叹气，这些婆子们也是难缠的。蹙眉道：“往后再来，便直说院里瓜果太多不宜收了。”

　　碧月问道：“若是这些婆子说起请求的事儿，奴婢该如此回应？”

　　李纨道：“你家的奶奶虽管着内宅和园子里的事务，却插手不到太太那里。能捡着这些，还是别人嫌弃不要的，哪里有什么能耐。帮不上，就是帮不上。只管告诉她们，往这边送，还不如送倚霞阁去。”

　　素云笑道：“她们鬼精一样的人，估计早打着心思要去倚霞阁孝敬奉承了。只是倚霞阁在宁国府里，带了东西过去，少不得给珍大奶奶、小蓉大奶奶也一并奉上。可会让她们心疼。”

　　李纨道：“每个月一两银子的分例，她们求得还能心疼这点瓜钱？”

　　素云又笑：“奶奶也岂不知二奶奶在府里的名声，那些婆子们背后可没少骂她。如今瞧着二奶奶不管事了，心里可欢喜着，怎么还能送上门去自找不痛快？”

　　碧月亦跟着道：“可不是。我也提听过几声，那些婆子私下说着送再多东西也未必能讨得琏二奶奶满意。东西一件件送去了，万一琏二奶奶不愿帮忙，所有心思也全浪费了。”

　　李纨冷淡道：“她不愿，我就愿了？”

　　素云笑道：“哪个不晓得咱们奶奶最心善仁慈？”

　　李纨摆摆手再不愿的论这事。

　　过后两日，珠大奶奶也未再去宁国府里，倒是被一众园子里的姑娘们拉着参加她们的诗社活动。

　　蓉哥儿倒也听说了，原是做了个什么螃蟹宴。连王熙凤、秦可卿、香菱等人都在邀请之列，反倒是他这个蓉大爷竟会全然无分。

　　王熙凤喝酒回归，瞧着他这样子，让平儿洗了一条青瓜来。

　　“今儿螃蟹没吃着，酒也没喝成，尝尝这个。刘姥姥从乡下带来的。”

　　蓉哥儿拿着青瓜打量，这玩意不大不小……

　　他问道：“上面的刺儿怎么没了？该不是你用过的罢。”

　　王熙凤茫然不解其意，撇嘴道：“那老人家辛苦带来的心意，新鲜的很，哪里会这般糊弄。”

　　蓉哥儿还是不敢吃，一根筋问道：“那青瓜上的刺怎么没了？”

　　平儿回道：“怕伤着大爷的手儿，特意精心洗过了。”

　　蓉哥儿听了平儿的解释后，方才稍稍放心，又细细端详王熙凤样子是不是在说假话。他曾经低头下去已经觉得奇耻大辱了，虽然还能认为是闺中乐趣，但要是吃了用过的瓜可就真郁闷了。

　　“真没用过？”蓉哥儿再试探问了一句，见着王熙凤一脸不耐烦样子，方才拿着送进了嘴。才嚼了两下，便见着王熙凤的脸色渐渐黑了。

　　蓉大爷顿时有一种不好的预感。

　　果然，片刻之后凤姐儿欺身上前，一手抓住了蓉大爷的耳朵。冷笑道：“你方才说的用过了是什么意思？”

　　“唉呀呀……好凤儿放手。你家男人耳朵要被扯掉了。”

　　“你说还是不说。”

　　“这个……”这东西怎么说啊。蓉哥儿眼儿一瞄，见着王熙凤酒后脸色红润样子，再瞧她张狂神色，更觉心里痒痒。

　　悍妇怎么也能这般诱人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第306章：青瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 