
任静波带着肖汝英风风火火地进宫了。

这是肖汝英第一次进宫，虽然她在尽力的克制自己但是她还是带着好奇心，忍不住多瞄了两眼。

任静波念着“圣上的大业”，所以她也没注意到肖汝英偶尔乱飞的小眼神。

外宫的面积还是很大的，所以任静波带着肖汝英走了有一会儿了。其间，她们二人还遇到了禁卫以及羽林卫的交叉盘问。

任静波本就是宫中人，所以她对于盘问算得上是习以为常，但是肖汝英就不同了，她是再也不敢乱瞄了。她盯着青砖地面，余光瞄着任静波的裙角，老老实实地跟在任静波的身后。

大周民报总馆的人不多，个个都很忙，身为总负责人的绿医更是忙上加忙。

刚刚处理好一件麻烦事的了绿医刚打算喝杯热茶，休息休息。但是有时候事找人，绿医也没办法，她也不好推脱，万一错过了重要信息呢！

比如此时，有人来报，京都报馆主事任静波有要事求见。

“任静波？”绿医很快就从脑海中调出了任静波的资料，毕竟任静波在京都任职，抬头不见低头见的。任静波平时在京都报馆也算得上是兢兢业业，工作无可挑剔。而且在京都，在天子脚下又能有什么要事？

“让她进来。”绿医还是决定唤任静波进来，虽然有要事的可能性不大，但是好歹也得给人个机会不是？

此时在门外等待的任静波并没有“安静如鸡”，正相反，她一张嘴说了个不停，她用着最快的语速交代着关于大明宫的一些注意事项，已经应该如何面对执事绿医。

“进了宫，千万将自己当做一个没有眼睛，没有嘴巴，没有耳朵的三没有之人。大明宫偶尔翻出的一个小浪花都能将你拍死。”

“诺。”肖汝英应道。她已经从一些事情上看出来了。

任静波和肖汝英两人一问一答很是愉快。

“见了面，肖汝英你记得要……”这句经验只说了一半任静波的话就被打断了。

“任主事，绿执事要见你，跟我走吧。”

“诺。”任静波老老实实地应道。此时的她就好像刚刚只会低头回“诺”的肖汝英。

引路的人只提到了任静波，所以肖汝英有些不知所措，她该怎么办？要不要跟着任静波走？

不过还好任静波办事还是比较靠谱的，她还记得她身后跟了个小尾巴肖汝英。

“这位姐姐，这位是肖汝英。”任静波介绍的时候指了指肖汝英，而引路人的头是抬都没抬。

引路人：带了个小尾巴，关我毛事？

肖汝英是随着任静波的一指后回了一礼。模样看起来很是乖巧听话。

“是关林使君，我想此事绝对不能拖延。而肖汝英对此事则是知之颇深。所以，请姐姐通融通融。”说着任静波从怀中拿出了一方未曾用过的，全新的手帕，然后她悄悄地递到引路人手中。

手帕而已，它既不是金银不是玉石，还不是古董字画。那怎么能算贿赂呢？

这不是贿赂，是正常的人情往来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63649218"  chaptername="第178章：贿赂否">加入书签</a>
</div>
