    拯救这个大明帝国，拯救这个汉家天下，凭借一个人是不行的，必须是千千万万人一起努力才行。

    郑国公想了下赵兴的提议，立刻拍手叫好：“开恩科好啊，这样就可以避开正式科举的弊端，紧急为皇上提供一批感恩而可用的人才。”

    郑国公这么说是因为，正式的科举有其一个已经相当完备的程序了，而对现在急需自己人手的崇祯是最不适合的。

    中国，是一个讲究资历的老人政治，正式科举考试考中的，殿试一甲三名立即授职，但所谓授职却是，状元授翰林院修撰，榜眼、探花授翰林院编修。其余二三甲进士再经“朝考“，综合前后考试成绩，择优选翰林院为庶吉士，俗称翰林，都是干什么的？没事干的人，去整理文件的文员。三年后才分发各部任主事（部员）也就是搞学习观摩，或分外地任县官。然后再一步步熬资历，没有个七老八十是进不了朝廷班子的。

    这也就是说，崇祯元年开的那科，要想步入朝庭的决策层大用，最起码是十几年后的事了，十几年后？朕的大明早就亡啦。

    至于赵兴和张之及这种年轻就高位的异类，是因为他们看着是高位，但他们只是崇祯的亲军指挥，是打手，却不是决策者。现在需要的是站在朝堂的决策者。

    而恩科就不同了，他是加恩特取，是可以由皇上立刻选拔任用的，也就是说，先不闲置他们，而是直接上岗。

    崇祯皱眉：“可以开一个恩科了，大明官员缺额太多啦。”

    崇祯说的是另一个角度的实话。大明每三年一科举选拔官员，但这里源源不断选拔出来的官，不够杀的。在大明当官，绝对是一件高危工种。

    洪武胡案、蓝案、空印案、郭桓案，就株连了十四万官员及其家属，把大大小小的官员杀得一干二净，弄得朝廷无官可用，老朱不得不直接从国子监提拔，曾经有一个国子监监生刚出校门，就做了布政使的先例。

    到了朱棣的时候，南北案杀的更狠，等到了万历时候，东林用三大案打击异党，什么山东党，北方党，浙党楚党，通通干倒，也出现过上朝之后，往那一站，六部仅有一个尚书的局面。

    接下来阉党上位大开杀戒，阉党倒台东林再起，逆案一下打倒三百多。而崇祯后期心理变态了，所有的官员上朝前，都要让家人给自己准备好后世棺材才行。

    而估计这次建奴入寇京畿，还得狠杀一批，那官就更缺了。从国子监直接提拔，或者不定时找个名头开恩科，就是这种应急办法。

    “那就定在今年秋天，不管建奴退不退兵，都开恩科。建奴不退，我们可以以此鼓舞士气，建奴退兵，可以大胜之名。”崇祯急切的定下。

    赵兴摇头：“这个理由不好，这会让士子们期盼下次建奴入寇的。”

    赵兴别有用心又道：“这次开恩科，只从北方取，不带南方玩。借口就是安抚战乱中的北方文人士子。只要文人士子不乱，流民草寇也就不足为惧了。”

    赵兴说的才是根本。历朝历代农民起义都是不会成功的。不要跟我说汉高主刘邦，他要是没有张良陈平，他也狗屁不是。不要跟我说朱元璋，他要是没有徐达李善长，他也玩不转。李自成要是没有李过宋献策，他连北京长什么样也都会不知道。只要文人不参与造反，天下只能乱而绝对不会亡。

    然后继续推行自己的别有用心：“这次，请皇上亲自当主考官，选拔属于自己真正的门生，选拔真正对皇上，对朝廷有用感恩的人才。”

    皇上亲当主考，这是破天荒的事。在科举中，最注重的就是主考是谁，一旦当了主考之后，就被所有参加科考的考生奉为师尊。而文人最重师生之情，一旦结下师生之缘，这一生一世，就再也分割不开，最典型的例子，就是将该死，一个黄埔挂名校长，就稳定了他在整个中国官场里不可撼动的地位。

    崇祯愣了一下，然后欢喜的拍手：“朕就做了这主考啦，就收一批真正的学生为我所用。嗯，到时候，赵爱卿你就当副主考，咱们君臣一块上，为国选一批真正的人才。”

    从此，这种时不时找借口开的恩科特科，背后所有的人称为赵选官，成为赵兴一党，真正忠君爱国者。

    赵兴谢恩之后，阴阴的笑，笑的渗人：“掺沙子，选拔北方的学子，能人，往风雨不透东林党里掺沙子，在官员行列，掺进皇上真正的门生弟子的沙子。”

    齐国公一拍手：“这个办法太好了。现在一党独大的东林党，都是南方人，南方人性格儒弱，在大明虎狼环视的时候，是不适合的。只有选拔出骨子里就刚强的北方人进入朝堂，才能一改大明之风。”

    赵兴接口道：“只有引进北方官员，才能对抗东林，他们天生就是冤家。一个槽头必须拴上两头叫驴，一个家里不能只养一只狗，否则就会出现咬主人的现象。”

    郑国公帮腔：“这个比喻虽然粗鄙，但却再恰当不过。只有两只狗，主人才能居中平衡。而狗为争宠，才能做出点正事邀功。”

    崇祯拍手：“话不能这么说，应该叫为国选贤，不让山野有遗贤。”

    “这次开科，请不要再考八股文章。”赵兴再次建议，这依旧是他的宏伟规划，趁着这个机会，干掉，最少是尽可能的削弱八股取士之法。

    “为什么？”所有的人都疑惑的询问赵兴。

    赵兴坦荡的回答：“凡是以研习八股有成效者，都是所谓圣人门徒，难免成为东林一丘之貉。”

    这一枪，正打在腰眼上，当时就让在座的所有人恍然大悟。自己这群人费劲心思搞这么一出为的是什么啊，不就是为培养出一批不是东林的官员，和东林对着干吗，结果再考八股，岂不是还是东林，闹呐。

    崇祯点头：“反正恩科也不一定非要考八股，再加上国朝有制度，北方试题本就和南方不同，这个可以说的过去。但不考八股却考什么呢？”

