    太阳当空照，子贡家的后院，宰予和子贡相对而坐。

    按理说他们这个时间应该在学社听讲，然而今天却是个例外。

    自从夫子决定出仕后，就开始频繁地被国君召见。

    虽然现在距离夏至还有一段时间，夫子也还没有正式被授予小宗伯的官职，但在国君和阳虎的授意下，他已经开始提前熟悉相关工作了。

    今天一大早，夫子就又被叫去了公宫。

    他老人家应该也考虑到最近学生们学习辛苦，所以索性就给大家放了一天假。

    宰予感觉自己闲着也是闲着，所以就带着珍藏的六博棋盘来子贡家串门。

    宰予说要玩六博，子贡刚开始是拒绝的。

    因为夫子曾说过：君子不博。

    他老人家认为，如果痴迷六博这样互相厮杀博弈的游戏，会让人产生好勇斗狠的心理，从而走上邪路。还容易让人沉溺游戏，玩物丧志，所以君子是不应该痴迷于六博的。

    但宰予却告诉子贡，夫子还说过：饱食终日，无所用心，难矣哉！不有博弈者乎？为之犹贤乎已。

    意思是，人如果整天只想着吃饱了饭，其他地方什么心思也不用，这真的是太难了！不是有掷骰子、下棋之类互相博弈的游戏吗？哪怕做做这些，也比什么都不干强啊！

    子贡觉得宰予说得对，于是俩人就愉快地玩起了六博。

    谁知道他俩一玩就是一个早上，除了吃饭的时间之外，其他时候几乎都在棋盘上对弈。

    二人面前的棋盘上根据曲道摆放着白子六枚黑子四枚，一旁还有个装着六根博箸的签筒。

    其中白子是属于子贡的，而黑子则是宰予的。

    根据六博的规则，对垒双方刚刚开局都拥有六枚棋子。

    但这场棋下到中局，子贡不止一颗子都没被吃掉，还手握三颗完成升级的‘枭’棋。

    而宰予不止被吃掉两颗‘散’棋，连‘枭’棋都只有一颗，明显处于劣势。

    此时正轮到子贡行棋，只见他拿起签筒，一边摇晃着，嘴里还念念有词的。

    “六，给我六！我要六点！”

    咔哒！

    一根博箸从签筒中抖出，掉在地上。

    俩人一齐伸头看去，子贡的脸色微微一变，而宰予则忍不住露出轻蔑笑容。

    “一点，弟中之弟。”

    子贡倒也不恼，他笑了一声，拿起‘枭’棋向前跨越水道，向着宰予的地盘发起进攻。

    子贡优哉游哉道：“子我，你还在嘴硬，这局你输定了。总的棋子数，我六你四。‘枭’棋数量，我三你一。

    积分上，我手握四分，只要再取两分就能胜利，而你则是一分未得。

    这局从棋子到积分，优势全都在我，你拿什么和我斗！”

    宰予不屑的从鼻腔中挤出一口气。

    “哼！真正的博圣懂得纵览全局，虚假的赌徒只计较一城一池的得失。你在我眼中，不过土鸡瓦狗之辈，插标卖首之徒尔！”

    宰予一把从子贡手中夺过签筒，大喊一声。

    “受死！”

    话音刚落，宰予便紧闭双眼眉头紧锁，双手捧着签筒疯狂的摇晃了起来，剧烈的动作颠的连冠帽都落在了地上。

    子贡一手撑地，一手指着棋盘，狂妄的喊道。

    “你能秒我？一颗‘枭’棋你能秒杀我？你能秒我，我当场把这个棋盘吃掉！”

    咔哒！

    博箸落地，赫然是一个大大的六点！

    子贡心脏猛地一紧，险些失态。

    “六点，这……”

    不过他很快又恢复了平静：“算你小子运气好。不过就算你掷出六点又能怎么样呢？”

    “怎么样？”

    宰予抬起袖子，拿着自己的‘枭’棋穿越水道，连走六步，一连吃掉了子贡三枚‘散’棋。

    “吃一枚‘散’棋两分，连续吃棋三分，三枚棋子一共八分。六分我就获胜了，多出来的两分算我送你的。”

    子贡重新观察棋盘，这才发现自己算漏了一路棋。

    “这……这不算，我没看见……”

    宰予抬起袖子掩在嘴边，斜眼看向子贡呵呵一笑。

    “想耍赖是不是？”

    子贡红着脸争辩道：“这……这怎么能是耍赖呢？我只是突然记起了夫子的教诲，君子不博啊！”

    子贡说着说着，突然站起身来，脚步微微向后挪动。

    随后，他拔腿就跑。

    但宰予早就料到他会玩这一套，他眼疾手快的揪住子贡的衣领，随后小腿一伸绊倒了他。

    宰予本来打算用送葬者的绝活‘墓碑钉头’终结子贡。

    但奈何子贡的反抗意志无比强烈，所以他只能退而求其次，使用关节技先将子贡拖入地面。

    他用腿压在子贡的胸口，一只手拿着棋盘，另一只手则要去掰开子贡的嘴巴。

    宰予狂妄的叫嚣着：“把嘴张开，我今天非得把棋盘塞你嘴里。和我曲阜赌怪作对，还想有好果子吃？”

    颜回本来在前院整理竹简，忽然听到后院传来一阵吵闹声，便放下手头工作前去察看。

    结果他一到场，便看见满地散乱的棋子，还有子贡与宰予联袂出演的MMA无限制综合格斗。

    颜回被吓得不轻，他指着他们俩颤颤巍巍的说道：“子我，子贡，你们、你们怎么能……怎么能玩六博呢？”

    颜回说完这话，扭头就跑。

    子贡见了大叫一声不好，他一脚蹬开宰予，面目狰狞的大喊道。

    “子渊！你要是敢找夫子打我们小报告，我和你没完！”

    宰予的头脑则相当清醒，他骂道：“放狠话有屁用，你看他开溜的路线，那明显就是往学社那边去的！

    趁着夫子还没从公宫回来，咱们赶紧把这小子逮回来，要不然就全完了！”

    子贡这才如梦方醒，二人也来不及整理衣衫，只能简简单单地拍拍身上的灰尘，便赶忙迈开步子朝着颜回大步追去。

    就这样，二人在后面一路追，颜回在前面一路跑。

    子贡一边跑还一边骂宰予。

    “都怪你！把子渊喂得太饱了。前些日子他虚的走两步就要大喘气，你看他现在跑的，比原野上的杂毛兔子还快呢！”

    宰予这时候也没心情和子贡斗嘴了，他只想着能尽快揪住颜回。

    要是被夫子知道他俩放假的时候天天玩六博，那可真就得吃不了兜着走。

    二人如闪电般掠过曲阜的大街小巷，终于在学社前的大街上揪住了颜回。

    颜回被抓住了还不死心，他朝着学社一阵大喊：“夫子！子我和子贡他们……唔唔……”

    宰予捂着颜回的嘴，手指竖在唇间：“嘘。夫子最近很累，这点小事，就不用麻烦他老人家了。”

    子贡则在附近寻找有没有稻草之类能堵住嘴巴的道具。

    一边找，还一边念叨着：“子我说得对。咱们内部矛盾内部解决，就别打扰他老人家了。”

    二人带着颜回正准备回家，岂料身后突然传出一声问话。

    “子我，子贡！你们怎么才来啊！”

