    然而一边的苍墨听了之后，眸子闪烁不定，像是想了什么的模样，不过最后也只是不屑地瞥了王贺两眼。

    “哼！没见过世面的奴隶。”

    颜行歌道：“这郎狄惯会是手段迷惑人心，所以千万不要轻举妄动。”

    颜行歌一行人很快便到了西疆同魔狼族的交界处，远远的就看到两队人马在交界的地方，剑拔弩张的模样。

    即便夜深雪重，远远的看过去，一个骑在枣红色烈马上，身披雪白大氅的男子还是夺目异常，几乎是一眼便将他从那一群人中给挑出来。

    “那个穿白色衣衫的就是郎狄？”

    王贺禁不住问。

    颜行歌点头，深邃的目光紧紧盯着不远处的那抹白色身影，唇角微微绷着，一副严阵以待的模样。

    郎狄一袭白氅，面若冠玉，耳畔两缕垂下的发丝随风飘扬，到颇像是混混浊世里走出来的翩翩佳公子。

    郎狄半靠半倚在马鞍上，纤长的眉眼微微眯着，面对一直警告威胁他的西疆将领，郎狄似乎半分也不放在心上，像是在无聊至极地等着什么一样。

    西疆的将领见自己的警告被视若无物，一时间恼羞成怒，纷纷拔了刀剑要动武，管他郎狄郎野的，只要敢踏进西疆土地半寸，他们定要誓死捍卫。

    然而就在兵戎即将相接的时刻，身后突然传来一声低沉的喝声：“慢着！”

    众人纷纷一怔，随即回过头去，便看到了带队而来的颜行歌。

    这时，原本坐在马背上百无聊赖的郎狄，也不禁双瞳一亮，随即缓缓地坐直身来，黑如墨曜的双瞳盯着远处的颜行歌。

    明明一副清澈得如同一眼就能望到底的眼睛，却偏偏身深邃得如同无止境的深渊，叫人冥冥中生出几分胆寒的感觉来。

    颜行歌骑着马走到边界之处，站在边界处的将士纷纷给颜行歌让出一条道路来。

    原本紧张绷直的气氛，似乎在颜行歌的到来之后，稍稍有所缓和，将士们似乎底气也足了不少，看向魔狼族的人时，也多了几分无所顾忌的感觉。

    相反，原本趾高气昂的魔狼族将士，瞬间便没那么轻松了。

    虽然他们的三王子同这个太初的将领实力旗鼓相当，比起来也不遑多让，但是其他人在对上颜行歌的时候，可是被打得抱头鼠窜过的。

    况且西疆和魔狼族的地界是按照地形划的，当初为了图个方便，便直接将那条二丈有余宽的河流给当做地界了。

    如果一旦打起来的话，那河流也并不深，也不过打湿个马蹄的深度罢了，几乎可以忽略不计。

    “郎狄，今晚是我太初的除夕之夜，我方无意与你们魔狼族兵戎相接，所以还请你立即从双方边界处离开，不要给双方弄出些不必要的麻烦来。”

    颜行歌微微绷着唇角，微微低沉的嗓音刺透冰冷的空气，响彻周围。

    而郎狄听颜行歌说完之后，反而忽的勾起丝清浅的笑意来，绯红的薄唇映得落在他肩头的雪花格外纯白。

    “本王子不过是见这边腊梅开得好，想过来折一支花而已，颜将军何必弄得这般兴师动众的？”

    “郎狄你休得胡言！若只是为了折一支花，你带这么多人马来做什么？况且天大地大什么花没有，你偏就要来我西疆境上折花，你不是故意进犯那是什么！”

    一个将领没办法忍气吞声，说得面红耳赤。

    颜行歌顺着郎狄的目光微微侧头，果然看到在交界处生了一丛腊梅。

    而那腊梅却也偏生生得蹊跷，原本是长在魔狼族的地界的，但估计是受了大风还是怎么的，腊梅树倒了，而且恰巧树冠倒在了西疆的境内。

    现下风雪寒冬之际，那树开得也算是茂茂盛盛的，满树满枝的淡黄色腊梅，即便他们隔得不近，都能闻到空气中隐隐飘散的芳馨气息。

    颜行歌看向郎狄：“郎狄，腊梅可不止边界这一处有，你执意要来这里折梅是什么意思。”

    郎狄唇角微微一勾，面上的笑意极其散漫恣意，“梅虽然是处处都有，但却不是所有地方的梅都是一样的。”

    郎狄微眯了纤长的凤眸看向颜行歌，眸若深渊。

    “而本王子，偏爱偏要这西疆境上的铮铮寒梅，你又能奈我何？”

    “郎狄！你等欺人太甚！”

    那个将领爆喝一声，举起手中的弓箭就要射杀郎狄，瞬间一片铠甲摩擦的尖锐声音响起，西疆的将士都纷纷举起弓箭，而魔狼族的士兵也迅速将郎狄护在身后的同时，也都举起了法器。

    魔狼族带着的天狼兽发出低沉的嘶吼，凶煞的狼眼死死地盯着颜行歌等人，脊背微微拱起，仿佛一张蓄势待发的长弓。

    然而郎狄却是分毫微动，依旧保持着方才的那个姿势，不动声色地看着颜行歌。

    那模样，丝毫不像是即将交战双方将领该有的模样，反倒是如同和友人聊天一般闲适自在。

    双方剑拔弩张，似乎只要是一个小小的契机，便能彻底点燃今晚的这场战火。

    “哼！奴隶，本皇好久不曾见过这样嚣张的人了！今日就让本皇好好收拾收拾这些不知天高地厚的东西！”

    苍墨早在看到魔狼族的人时，就摩拳擦掌、跃跃欲试了。

    前几日他在那个村子里跌的面子，今日一定要悉数都找回来。

    然而苍墨刚要勒住缰绳向前，颜行歌便抬手制止了他的动作，这时候王贺也立即抓住了苍墨的手臂。

    “你们……”

    “苍墨！”

    王贺低声喊道：“要动手日后多的是机会，但绝对不是今天！”

    但苍墨从来都不是看天气行事的人，他生杀予夺这么几千年来，想让谁死，可从来没有失过手的。

    王贺见苍墨不听劝，又不禁道：“今天是除夕，一旦打起来了，这西疆的将士还能好好的过年吗？他们一年到头也就盼着今日了。”

    见苍墨神色有所松动，王贺又道：“而且那郎狄就带了这么几个人来，在边界主动挑事，那肯定是有阴谋的，说不定不远处就有埋伏。”

