    他的修为最高，以后也可以更好的，带领妖族，走向繁荣。

    现在，谁的修为高，谁活着才是最好的。

    毕竟以现在的情况来看，所剩的修炼时间，是越来越少了。

    “不要管我，你们走，快带他们走。”

    此刻，二皇子白齐，再次下达了命令。

    此刻，妖族的神圣境强者，心中虽然不忍。

    可是，他们何尝不明白，想要都离开，那是绝对不可能的事情。

    二皇子这么做，也是为了保全皇族的血脉。

    他们皇族之中，这一代天资最为出众的十二人，已经陨落了一半。

    此刻，再也不能继续遭受损失了。

    在这里，耽误的时间越久，就越是不利。

    因为，随着时间的推移，这边的情况，只会越来越复杂。

    妖族的强者，在这里的数量多是不假。

    可是，此刻数量多，不但不是优势，反而是劣势。

    陷入到混乱之中以后，远没有长生一族那些精锐，更能够发挥最大力量。

    很多化圣境的妖族强者，根本就没有可能出手，他们连自保，都已经成了问题。

    一不小心，就被卷入到虚空乱流之中，掉落到塌陷的虚空之中。

    凭着妖族这边，神圣境强者的数量，救人以及对抗长生一族的神圣境强者，根本就忙不来。

    “所有人不要慌乱，出手，全部出手，压制虚空坍塌的趋势。”

    就在此刻，一道声音传出，让其所有强者，压制虚空坍塌的速度。

    听到此声音，所有的妖族强者，顿时没有丝毫犹豫，直接出手，不再选择逃离。

    因为，他们也明白，若是任由这种情况发生下去，所产生的后果，是难于预料的。

    或许单个人的力量，不足以对抗现在的环境。

    但是，这里那么多的妖族强者，千万数量级别的强者，最低都是在化圣境。

    在此时，若是一起出手，都尽一份力的话。

    别的不敢保证，但有一点，是可以预见的。

    这虚空坍塌的速度，必然会被遏制住。

    如此一来，场面就会逐渐的被控制住。

    这样的话，可要比无数的妖族强者，就这么乱窜之下，被虚空吞噬，要好太多了。

    也就是在此时，几位妖族的皇子，也化为了本体，可是尽自己的一份力气。

    虽然他们，仅仅是化圣境巅峰的修为。

    但他们，是妖族的皇族，他们带头之下，必然更是会起到良性作用。

    看到这种情况的发生，长生一族的强者，岂能愿意。

    他们的目的之一，就是要让镇守在北境的强者，尽可能的陨落。

    现在，可不会任由妖族的强者，在这里联手镇压虚空，使其恢复平静，最终愈合。

    “哼，现在这个时候，你们可没有那么好的机会。”

    说话的时候，无数的长生一族强者，出手比之前更加狠辣。

    此刻，妖族强者，都在尽可能的腾出手，或者是停下来，想要镇压虚空。

    可以说，为了做到这一点，有不少的妖族强者，哪怕是眼看着危险降临，也没有选择去逃离。

    他们，要在自己临死之前，尽最后一份力。

    逃跑，是逃不掉的，那就把生还的机会，让给其他的族人吧。

    虚空修复之后，其他族人，就可以活下来了。

    可也正是因为如此，他们却不能反抗。

    因为，一旦跟长生一族的强者交手，那么所产生的能量波动，造成的破坏，就会远超修复的速度。

    这样的话，岂不是很多族人的努力，就因此付诸东流了，不都白死了。

    所以在这一刻，他们心中清楚的知道，自己该怎么去选择。

    就在妖族的强者，付出代价，努力的做着这一切的时候。

    林清尘的声音，也传到了正在赶来的，林清馨的耳中。

    看到此刻，自己所处的地方，距离交战之地，还有那么远，这虚空都开始震颤，有些要崩碎的样子。

    林清馨知道，现在这个时候，自己过去，也不能如何。

    过去了之后，难道用上古神器，斩杀对方的强者吗。

    这样的话，显然是不行的，此刻，不是争强好胜的时候。

    作为镇守北境的，沉沦军团的执掌者，此地的最高负责人。

    林清馨清楚，想要彻底的解决眼前面临的麻烦，就必须要稳定虚空。

    “沉沦军团所属听令，一起出手，镇压虚空，往前推进。”

    林清馨此刻，只能动用修为，让正在赶来的沉沦军团强者，做出目前最合理的选择。

    是的，现在纵然赶过去，也解决不了根本问题。

    到了那边，又能如何，投鼠忌器之下，只能更加被动。

    毕竟，要说强者的数量，妖族强者，在那边镇守的数量不够多吗。

    显然不是，现在已经不是数量多少的问题了。

    而是，对方可能根本就是肆无忌惮，数量多，不见得就是优势。

    否则的话，怎么会出现这样的局面。

    正在赶往沉沦之地最深处的，沉沦军团的两百多万强者，在这一刻，没有丝毫的犹豫。

    他们，无论何时，都会听从作为军团的林清馨之令。

    此刻，既然林清馨下达了命令，那么他们就会执行。

    就在这一刻，在二十余名统领的带领之下，两百多万的沉沦军团强者，顿时纷纷出手。

    本来，他们所在的位置，距离林清尘他们就非常远。

    若不是有林清馨，在中间传音。

    可以说，根本就不知道，现在应该怎么做。

    此刻，沉沦军团这边的两百多万的强者，犹豫没有长生一族强者的打扰。

    他们出手镇压虚空，自然是可以心无旁骛。

    无数的法则之力，朝着虚空震荡之处而去，强行压制。

    现在这个时候，他们能做的，也就只有这些。

    至于说，里面的情况如何，他们不知道，也帮不到。

    此刻，只能看妖族那边的造化了。

    或许，这就是他们妖族，该经历的劫难吧。

    要知道，本来是沉沦军团的一半强者，常驻在最深处的。

    可是，自从妖族的强者，来到北境之后，他们就主动请命，要镇守在那边。

    林清馨和一众沉沦军团的统领，自然是知道，妖族这么做的原因。

