
　　当天苏英哲就报了警，这种事情已经影响到他的正常生活了，如果再这么下去可不行。

　　另一方面，苏英哲很清楚，网络上的风暴虽然来的势头很猛，但是去得也快，只要撑过这段时间，那么一切都会好起来的。

　　“喂！臭小子，究竟是怎么回事？男人是这么做的吗？”

　　不出所料，苏英哲有想过自己的爷爷会知道这件事，这不，隔天一大早就打电话过来了。

　　“爷爷……”

　　一时间有些语塞，苏英哲连说话的语气都很是没有底气。

　　这件事如果要追究责任的话，作为九九男朋友的苏英哲，让九九遭受到这样的恶意，确实是他的问题。

　　“臭小子，你这家伙要是不好好给我解释的话，以后你就别叫我爷爷了！”

　　苏建国虽说是妥妥的老顽童一个，但是却并不固执，所以平时也很喜欢在网上冲浪，喜欢接受新的事物。

　　也正是因为如此，苏建国从前几天就看过了九九的走秀视频。

　　不过，刚刚开心没多久，网上却一下子都是对九九的诋毁谩骂，这让喜欢九九的他十分心疼如何能忍？

　　“爷爷，你不用担心啦，这是让九九去走秀的那家公司弄出来的，都是炒作而已，娱乐圈你比我还了解，肯定知道这样做的好处吧？”

　　依旧是有些心虚，不过苏英哲却还是将早就想好的应对之策说了出来。

　　电话那头好似是愣了一会儿，一时间并没有声音传来，而是过了一会儿，苏建国的声音才再度响起。

　　“哼！你最好不要骗我，赶紧给我解决这件事，要不然你给我等着！”

　　嘟嘟嘟！

　　听这语气，苏建国也是将信将疑，但是苏英哲知道，自己的爷爷肯定还在气头上。

　　实际上，苏英哲也没有什么办法，现在不管是雇水军还是做什么，都只会让事件发酵得更加严重。

　　现在，也只能够等待各大网站的官方出来镇压这件事情了。

　　不过，在当天，苏英哲却接到了王导演的电话，上次说过的拍摄工作，也在过几天就要正式开始了。

　　生活就是如此，有烦心事，却也有开心的事情。

　　苏英哲很是珍惜这次机会，从大学到现在，跑龙套的兼职倒是做过一些，但是一些真正有戏份的角色却压根就没有尝试过。

　　而这一次，王导演既然看重了自己，那苏英哲也肯定会全力以赴！

　　几天之后，苏英哲早上八点准时来到了剧组，一来到这里，他就看到了一个熟悉的身影，白文婷！

　　“英哲，你终于来了，我知道这次搭档的男主是你，可是很开心呢！”

　　剧组是在一栋烂尾楼里面搭建起来的，这次要拍摄的虽说是短视频，但却是有续集，如果效果好的话，那么便会直接转为电视剧播出！

　　苏英哲原本便是满怀期待，而现在看到跟自己搭档的女主居然是白文婷，也让他很是兴奋！

　　不过看样子，白文婷好像早就知道了这件事情。

　　没有多想，苏英哲立刻走了上去。

　　“文婷，真的是你啊？世界还真小，没想到我居然有机会跟你这个大明星搭对手戏！”

　　这一次九九走秀视频的风波，实际上苏英哲并不知道是由白文婷所导致的，所以现在见到白文婷，自然没有表现出恶意。

　　“嘿嘿，英哲啊，你别开玩笑了，我哪是什么大明星，接下来我们可要好好合作哦！”

　　白文婷露出笑容，心里想着，这段时间一起拍戏的时间，苏英哲这条鱼，肯定会重新被她的美貌所折服，重新回到她的鱼塘里面！

　　“哦？全都来了，好，来，大家伙我们先一起开个会吧，说一下这次剧组的相关事情！”

　　王导演见到二人有说有笑，本来还想着这对男女主角用不用磨合一下，培养培养感情，现在看来倒确实不需要了。

　　实际上，开会的内容无非就几点，那就是拍短视频的剧组不同于正式电视剧那种，所以并没有发布会之类的活动，更重要是账号的运营。

　　然后便是工作内容了，今天都会领到自己的剧本然后开始试拍，实际上也相当于跟试镜差不多。

　　毕竟这是头一天，整个剧组那么多人，互相之间的工作都需要磨合一下。

　　苏英哲这边开完会后便开始了拍摄，而另外一边，一辆出租车却停在了离这片烂尾楼不远的位置。

　　从车上下来的女子，戴着口罩还有帽子，正是九九。

　　来剧组之前，苏英哲便通过微信跟九九说了，更是发了一个定位给她。

　　因为好几天不见的缘故，九九很是想念苏英哲，这才会瞒着奇洛偷偷跑过来。

　　“不错，你们再试一下这部分约会的戏，剧本你们看过了，就十几秒，几句台词，加油！”

　　此时，第一场戏已经拍完，王导演跟其他工作人员都看了一遍，虽说不算完美，但是第一场戏就能拍成这样，确实不错。

　　“准备！开始！”

　　随着摄像的声音落下，苏英哲跟白文婷二人很快进入了状态，手牵着手，来到了窗边。

　　阳光照射了进来，午后的阳光莫名地营造了一个安静的氛围。

　　“唐艺，我们一定会考上同一所大学的，你放心，我会努力的！”

　　这场戏很简单，但是对于情感的诠释却必须到位，苏英哲也很清楚，转身看着白文婷，眼神坚定。

　　刚想开口对戏，白文婷的眼神却飘忽了一下，因为，她看到了窗外，一个有些奇怪的身影。

　　定睛一看，没想到竟然是正看着这里已经摘掉了口罩的九九，那个她讨厌的女人！

　　“嗯，我相信你，我们一定会永远在一起的！”

　　略微思索了一下，白文婷知道，九九肯定是来探班的。所以，灵机一动，白文婷直接抱住了苏英哲，台词，也多加了一句。

　　“咔！文婷，你这跟剧本不一样啊，多了肢体动作抱了英哲是不错，只是这女主的人设应该更害羞单纯，后面那句台词有点违和！”

　　“把后面那句去掉，然后台词说得坚定一点，拥抱好！加上！”

　　烂尾楼里，王导演来到了二人面前开始点评了起来，但是外面，九九却有些惊讶。

　　或者说，更多的是失望。

　　没有继续看下去，九九选择回到了奇洛的住所，一路上心里很不是滋味。

　　“九九，你怎么出去了，我刚想找你呢！”

　　刚一进门，奇洛便开口问道，语气显得有些担忧。

　　不过很快，他便觉得九九有些不对劲了起来，显然是遭遇了什么事情。M.23sk.com

　　“怎么了九九，你好像不怎么开心？”

　　坐在沙发上，奇洛看着旁边的九九问道。

　　有些发愣，不过九九并没有隐瞒，还是将她刚刚去哪里跟发生了什么告诉了奇洛。

　　这么多天没见，一看到苏英哲，却是他跟另外一个女人在做着这些暧昧的举动，这让九九如何能够不失落呢？

　　“原来是这样，九九，我不知道是应该替你感到高兴还是难过。”

　　听了之后，奇洛心情也很是复杂。

　　“九九，我修成人形也有许多年了，看过了不少的爱恨情仇，人情冷暖，我想，你是真的喜欢上那个苏英哲了。”

　　“替你高兴，是因为爱上一个人，是会让你更快的修成人形，可是，人世间的七情六欲，在你修成人形之后，却是一定会让你受伤的！”

　　无奈的摇了摇头，奇洛起身回到了自己的房间，只剩下了九九独自一人，坐在客厅里面若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第34章：与女神的对手戏免费阅读。https://xs.23sk.com 