    第285章解穴2

    第285章解穴2

    听着柳子衿温声细语的关问，王慧兰泪如雨下。

    这件事，她明白柳子衿是不打算说的，如果她说自己吃避子药，苏小鹿有了疑问，她都不会知道。

    原来，那个时候，他说他对她有喜欢，是真的。

    她得到了一份很真挚的爱，他从来没有骗她。

    “阿兰，别哭，是我哪里做错了，你说与我听，我改就好，你这样哭，会伤眼睛的，也会伤身体。”

    柳子衿心慌意乱，他不知道发生了什么，只是看着王慧兰这样泪如雨下，他心里就不好受，他希望她，每日都笑。

    殊不知，他越是温柔，王慧兰反而哭的更凶。

    王慧兰抱着柳子衿的腰身，哭的不能自己。

    柳子衿不知道该怎么安慰他，他想知道是怎么回事，但又不知道能问谁。

    成婚以来，王慧兰从来没有这么伤心过，到底是为什么，柳子衿不懂。

    “夫君……”

    王慧兰凝噎出声。

    柳子衿擦去王慧兰脸上的泪水说：“我在。”

    “慧兰，别哭了，我什么都不知道，你让我心慌意乱没有办法。”

    只是看着她哭，他也感觉无力极了。

    王慧兰平复着情绪，只是泪意上涌难忍住，她看着柳子衿，柳子衿眼圈也发红，王慧兰把脸埋在柳子衿的心口说道：“你为什么没有告诉我，你找小鹿封住了穴位。”

    王慧兰心都发颤，她难以想象，柳子衿为她做到这一步是怎么想的。

    他难道就不怕，以后永远做不了父亲吗？

    “你都知道了。”

    柳子衿心里放心了，知道原因，他就不再心慌，牵着王慧兰走到床边坐下，他把王慧兰的泪水都擦干，认真的看着王慧兰说道：“夫人，你为了我也做出了很多牺牲，我不让你再去吃那避子药，只是顺手而为，小鹿是神医，她说可以就可以，这对我身体没有任何伤害。”

    “本不想告诉你的，岂料你还是知晓了，你对我这么好，我只是回你的好，我们做夫妻，不正是要这样子么，我只是做了一件小事，就把你感动成这样了。”

    柳子衿微微一笑，王慧兰就是太善良了。

    王慧兰红着眼看这柳子衿说：“才没有你说的这么轻易呢。”

    明明是一件大事，偏偏让柳子衿两句话说成了小事情。

    王慧兰认真说：“夫君，去找小鹿解了吧。”

    柳子衿点头：“嗯，这次我本来也准备找她解开穴位的，你的身体大好，我的身体也正好，我想我们应该已经准备好做爹娘了。”

    柳子衿深深的看着王慧兰，深情的目光盯得王慧兰面红耳赤，羞涩的垂下了7眼眸，只不过下一秒，柳子衿就伸手挑起了王慧兰的下巴。

    “夫人真好看。”

    柳子衿露出笑意来。

    他很喜欢看着王慧兰渐渐脸红，喜欢她在他面前展露的许多摸样。

    明明在一起两年多了，王慧兰看他的眼神还是那么羞涩带着爱慕之情，他知道，这样目光相触，王慧兰的心跳一定很快。

    柳子衿靠近，浅浅的亲吻印下。

    ……

    第二天一早，柳子衿就找了苏小鹿。

    苏小鹿对于柳子衿找来丝毫不意外，她让柳子衿坐下，先给柳子衿把脉。

    柳子衿静静坐下，他伸出手来对苏小鹿温声说：“小鹿，谢谢。”

    苏小鹿淡淡开口：“小事。”

    柳子衿的身体很不错，强健的脉搏说明他说的不错。

    观气色，也是面红色红润走路带风，看来过的幸福真没骗人。

    苏小鹿让柳子衿脱下上衣背对着她。

    苏小鹿取了银针，在柳子衿腰间就下针。

    柳子衿问：“小鹿，解开穴位之后，多久能恢复？”

    王慧兰想要个孩子，他也想要个孩子了。

    “一刻钟内。”

    苏小鹿很快就把银针扎好，她收了手拍了拍说道：“可以了，你坐着，感觉腰间有暖乎乎的感觉了，就说一声。”、

    柳子衿点头，他静坐不动，看着苏小鹿收拾针袋，他出声问道：“小鹿，你以后也会收徒弟吗？”

    苏小鹿翻了个白眼：“废话，你觉得我可能不收徒弟吗？”

    柳子衿笑了笑说：“以后我和慧兰的女儿，能否到你身边当几年杂役？”

    跟着苏小鹿，再怎么学艺不精，也能懂医理，懂医理对女子来说，是有诸多好处的。

    苏小鹿看着柳子衿，这才哪跟哪，就打她主意了。

    苏小鹿摊手：“到时候看吧，你话真多。”

    苏小鹿觉得柳子衿莫名的想亲近她，好像她也是他妹妹一样。

    苏小鹿觉得可能是因为柳子衿没有兄弟姐妹，他最困难的时候，又是苏崇相帮，他和自己大哥二哥他们交好，所以爱屋及乌了。

    但她不想太过熟络，而且她对柳子衿了解太少，所以距离感没法消除。

    苏小鹿的疏离，柳子衿并不在意，他温和的对苏小鹿说：“听阿崇说你喜欢吃零点，我让厨房做了许多，你吃吃看，有喜欢给丫鬟说，让厨房多做一些带着路上吃。”

    苏小鹿：“……”

    拿人手短吃人嘴软的道理她还是懂的。

    苏小鹿摆摆手：“谢了，不用。”

    柳子衿觉得苏小鹿很可爱，她很好看，快十一岁的她，还有孩童的稚气，可也有了少女明艳姿态，怎么看都觉得很喜欢，他也想有个这样的妹妹。

    许多时候，柳子衿是很羡慕苏崇苏华的。

    “小鹿，我觉得腰间暖乎乎的。”

    腰间传来暖意，柳子衿对苏小鹿说道。

    苏小鹿过来取针，取完了针，苏小鹿对着柳子衿说道：“好了，你可以走了。”

    柳子衿穿好衣服说道：“好，那我去找阿崇他们了，你要是无聊，可以让我夫人陪你出去走走，明天一早，才从这儿启程。”

    柳子衿说完，就出去了。

    苏小鹿可不觉得无聊，她和王慧兰不太熟，所以她不会去找王慧兰。

    她盘腿而坐修炼内功心法，一天就这样过去了。

    晚上的时候，丫鬟来请她过去吃饭，是王县令请的，苏崇等人正等着苏小鹿一起去。

    王县令也有些微胖，笑眯眯的看上去很面善，叫众人坐下不用拘束。

    (本章完)

