    十月滋州的夜晚，月朗星稀，夜凉如水。

    半睡半醒间，夏汀觉得自己身下的床板有些硬，下意识的伸手摸了一下，触手冰冷，质地坚硬。

    坚硬？

    夏汀一个激灵，猛的坐了起来，带起身下的瓦片哗啦啦的响动，吓得她僵在原地，再不敢多动一下。

    原本惺忪的睡眼，此时已经清明一片，看清楚了自己所处的环境，夏汀倒吸一口凉气。

    一觉醒来，她居然穿着寝衣，坐在自己小院的屋顶上！

    瞄了一眼倾斜的屋顶，感受着手底下坚硬又冰冷的瓦片，夏汀的第一反应是，府里招贼了？

    再仔细一想，也不对啊，如果招了贼，应该抢钱抢人，把她放屋顶上是有什么特殊癖好吗？

    “嗨，小可爱，惊不惊喜，意不意外？”就在夏汀思考着，这个入府的贼人到底有什么毛病的时候，耳边传来了一阵奇怪的声音。

    夏汀下意识的转头四下看了看，却并没有看到一个人。

    此时已经是深夜，府中众人早就已经各自安歇，值夜的婢女也已经进入了梦乡。

    府中夜巡小队此时还在主院书房那一片，人影晃动，烛火微光，就算是他们说话，也传不到夏汀这边。

    所以，这是谁的声音，夏汀紧了紧单薄的寝衣，谨慎的又四下看了看，暂时没出声。

    “别慌，夏汀，我在你的脑子里。”见夏汀没有回应，996语气轻松的再次开口。

    这声音又来了！

    夏汀悄悄的左右瞄了瞄，还是没看到人。

    在自己的脑子里？

    那得是多可怕的事情啊！

    明明觉得很诡异，但是夏汀还是下意识的反问一句：“你怎么不说在我肚子里呢？”

    听到夏汀这样问自己，996沉默了片刻之后艰难开口：“那你要有这样的需求，也行叭。”

    反正它就是一串虚拟数据，无所谓在哪里，说是在脑子里，其实是在意识里。

    “你真在我脑子里？那我脑子里是什么样的？我晚上吃的什么？明天早上想吃什么？你知道吗？”暂时不知道这个声音的来路还有目的，夏汀试探着和对方交流。

    自身并不带CT扫描功能的996一阵哑口，想了想之后，这才尝试着和夏汀解释：“我是来自其它星球的高科技打卡系统996，我的星球对于你们这里很感兴趣，所以想跟着你一起看世界。我知道你身体不好，想活的长长久久，我可以帮你活到把万年的王八都送走，但是条件是，你得完成我发布的各种打卡图任务。”

    “不至于，不至于。”夏汀一听，要给自己增寿到把王八送走，忙摆了摆手表示，倒也不必如此。

    只是她一动，就带着身下的瓦片哗啦啦响，如果不是她体态纤细，怕是要直接滚下去。

    看着自己此时的处境，夏汀轻声问道：“我躺在这里，也是你干的？”

    “啊，因为咱们绑定之后的第一张打卡图片任务是月下美人图，所以我得把你弄出来啊。”对于这一点，996倒是没否认。

    “你应该知道我身体不好，入秋之后稍稍受寒就要发病，现在你把我扔在这里，别说我把王八送走了，明天一早，王八就能送我走！”知道罪魁祸首是谁，夏汀恼了，开口的语气比这深秋的夜还要凉。

    对于夏汀的气恼，996语气平和的解释道：“别慌，问题不大。完成打卡任务之后，你可以获得我们星球的赞赏，每多一个赞赏，你就可以续命一天，想想这个，再看现在这些，都是小问题。”

    不得不说，996确实戳到了夏汀的内心。

    活着，或者说是续命，是夏汀最想做到的事情。

    除了她本身惜命之外，还因为父亲只有她一个女儿，母亲已经不在了，如果她也没有了，夏汀不敢想象，父亲要承受着怎么样的痛苦，余生一个人又要怎么过？

    夏汀生来体弱，这些年一直用药温养着，受不得寒凉，每年入秋之后，她需要跟京城的家人分开，来到地处南方的滋州外祖家里养病。

    太医曾断言，夏汀活不过十六。

    而她今年已经十五了，过了这个冬日，就是十六岁。

    说心里没有恐慌是假的，可是天命如此，夏汀有的时候也无力极了。

    如果996说的是真的，真能让自己续命到把王八送走，她其实也是可以尝试着相信一下。

    反正她也没有多久的活头了，死马当活马医，破罐子破摔吧。

    内心的纠结与思考不过就是短短几息的事情，想明白之后，夏汀柔声问道：“那么我需要做什么呢？”

    “我这边会随机刷出打卡任务，咱们根据任务要求，前往对应的地方打卡拍照，然后把照片发到星球网站上，我负责帮你推广，吸引人气过来点赞，帮你续命。当然，我可以跟着你一起看看这个世界是怎么样的，这也是我为什么选择你，要跟你绑定的目的。”996仔细的解释了一下，它和夏汀绑定的目的，还有任务。

    见夏汀陷入了思考，996很快又跟着解释道：“当然，你除了能续命之外，还可以在打卡地，随机获取一种物品，或是状态，这个看你的运气。”

    虽然对方目的不明，但是到目前为止，所说的确实都是对自己有好处的，夏汀觉得她也没什么好怕的，反正也是活不长的人，既是如此，那就放手干吧。

    “来吧，要怎么做？月下美人图要怎么样打卡完成？”想明白的夏汀，爽快的开口。

    夏汀配合上岗，996自然是高兴的，再开口，机械音都带着几分愉悦：“你先躺好，我这边给你找角度，一会儿该怎么样微调姿势，我再跟你说。”

    这会儿夏汀也不畏惧倾斜的屋顶，也不怕身下的瓦片哗啦啦的响了，配合着躺下去，听着996的指挥。

    考虑到夏汀身体病弱，受不得寒风，996以最快的速度，帮着夏汀调整好姿势还有状态。

    如水夜色下的病弱美人，一身蜜色丝绸寝衣，丝滑柔顺，三千青丝如瀑，平铺在古色古香的深灰色瓦片上。

    少女肤如凝脂，眉若轻烟，潋滟的桃花眸，似秋水灿灿，眼波流转时，鲜活灵动，配上996精心挑选的夜之神话滤镜，似是仙子降落人间一般。

    看着这样的图片，996不得不感叹一声：美人虽然病弱，却是人间绝色！

