        “放心好了，我有安排。”苏墨胸有成竹的说道。

    这一次，他纯粹用玩家的力量去处理斯坦大公的秘密试验场，一方面是为了确立自己在哈金斯玩家群里的绝对权威，另一方面就是为了留下使徒们的力量以防万一。

    他甚至真的希望有这么个万一出现。

    为了鼓励暗中的敌人动手，他会大张旗鼓的带着几乎所有的人离开哈金斯，造成哈金斯无人防守的假象。

    如果有人真的想不开跑到哈金斯撒野，希望他被串起来的时候不会太痛苦。

    三“人”又沉默了一会，莱斯开口问：“桑托斯让我来问问你，为什么还不听从命令，带着你的冒险者大军去协助德拉库拉伯爵大人。”

    “德拉库拉伯爵对你们做的事情，你们这么快就忘记了？”苏墨眯起了眼睛，他的心里却不那么确定了。

    他始终觉得，这俩吸血鬼会站在自己这一边。

    从种族属性上说，苏墨同样是吸血鬼，不存在非我族类的说法，苏墨吸收了霍华德·茨密希完整的传承宝石，他就是茨密希家族的继承者，他甚至可以给自己冠上茨密希这个伟大的姓氏。

    铁马冰河·茨密希！

    而且，德拉库拉伯爵对这俩吸血鬼并不友好。

    当初苏墨和这俩吸血鬼联手搞死了霍华德·茨密希，德拉库拉伯爵知道后暴怒不已，觉得自己失去了一个天然的强力盟友，愤怒之下将这俩吸血鬼抓住折磨了一番，差点就把他们全都杀死。

    还是苏墨出面吓退了德拉库拉伯爵，将这来吸血鬼保了下来。

    然而这种坚信并不能确保万无一失，万一这俩吸血鬼是什么抖M，今天拉拢的计划就泡汤了。

    “德拉库拉伯爵大人也是为了咱们吸血鬼一族嘛。”莱斯愣了一下，勉强的为德拉库拉伯爵解释了一句。

    而就在这时候，梅尔竟然直接动手了。

    她的本身就有凯恩斯坦家的传承，后来又得到了特斯拉家族的传承宝石，在冰霜之力方面的造诣堪称顶尖。

    这样猝然发难，就连苏墨也来不及反应。

    其实就算她告诉苏墨，我要发功了，苏墨也没什么办法，双方的实力差距实在太大了。

    好在她发功的对象并不是苏墨。

    角落里，一个人被冻结在了冰块里，浑身散发着浓浓寒气的梅尔裁缝，如同一个冰雪女神，虚空抓住这一大坨冰块，将它扯到了自己的面前。

    “这是德拉库拉从斯坦那边借的人，用来监视我们两个，要怎么处置他？”莱斯问。

    “杀了他。”苏墨没有犹豫。

    然后这个冰块在梅尔的控制下瞬间四分五裂，碎成了一个个的小块，里面的人并没有因为冰块的碎裂而脱困，因为他也跟着冰块一起碎裂了，整个人都碎成了小块，连最坚硬的骨头都不例外。

    他死的并不痛苦，在梅尔随他出手的那一刻，他就已经失去了所有的感应。

    两个千年老鬼，岂是那么容易被追踪监视的。

    苏墨和莱斯简短的对话，决定了他的命运，或者说，这两句简单的对话，决定了现场三个吸血鬼的立场。

    莱斯的意思是，这人是德拉库拉伯爵和斯坦大公的，咱们要不要杀了他，杀了他就意味着和那边彻底决裂。

    苏墨说杀了吧，意思就是说决裂。

    梅尔毫不犹豫的就展开了行动，这俩吸血鬼没有让苏墨失望，毕竟是患难过的关系，而且苏墨也用自己的能力证明自己是个非常靠谱的人。

    不然俩吸血鬼也不会毫不犹豫的就把追踪者给揪出来干掉。

    “你想好怎么做了吗，德拉库拉伯爵不会放过咱们的。”梅尔裁缝拿下了自己的兜帽。

    不得不说，这位大妈非常的美。

    吸血鬼的容貌可以永久的保持在最巅峰的时刻，而且还能根据实力的提升更加漂亮。

    梅尔·凯恩斯坦的实力明显更强了。

    最吸引人的是她的眸子，以前有点银色，现在则是晶莹剔透如同钻石和冰雪。

    “嘿嘿，现在不是他愿不愿意放过咱们，是我要不要放过他们了。”苏墨得到如愿以偿的得到俩吸血鬼的支持，心情大好。

    这种情绪也感染了两个吸血鬼。

    他们背叛了一位最强大的同族，要和苏墨这个毛都没长齐的小吸血鬼站在同一个阵营，竟然一点也不觉得前途无亮。

    只是可怜了德拉库拉伯爵，他估计一定能恨死苏墨。

    虽然名义上依附于斯坦大公这个北方盟主，但他也占据了不少的地盘，为了面子好看一些，德拉库拉伯爵的势力也有不少的高手，只是和人家斯坦大公实打实的有高手比起来，他那都是作弊来的。

    桑托斯男爵擅长做面具，于是他们几个就带着面具出手。

    每一次看着都是不一样的高手，其实翻来覆去就那么几个人，现在连几个人也要减二了。

    心里滴血有没有。

    苏墨将自己的计划挑挑拣拣的和俩吸血鬼说了一下，他也不担心这俩吸血鬼背着自己去告密。

    因为这是阳谋，而且也不是特别针对德拉库拉伯爵的。

    “可是就算咱们得手了，斯坦大公也不见得就会承认啊，到时候倒打一耙，说不定咱们还要成为联邦通缉犯。”莱斯敏锐的觉察到了苏墨计划里的漏洞。

    大家伙跑去摧毁了实验室，然后昭告天下，将斯坦大公变成千夫所指。

    这个剧本写得很好，可是就怕对手不配合。

    斯坦大公完全可以说这试验场和自己没关系，甚至还可以说所谓的试验场都是假的，都是苏墨等人制作出来诬陷他的。

    正义和实力是捆绑在一起的。

    所谓成王败寇，不外如是。

    “莱斯大叔你放心，我怎么可能忽略到这一点呢，我已经让人去办一件事，到时候会有人替咱们作证的。”苏墨突然想要夸赞自己一番。

    咱就是如此的优秀。

    被苏墨委托去办这件事的是影子和兽王，这两位先在迦尔森林外围惊鸿一现，干掉了斯坦大公的一个爱酱，然后彻底消失。

    其实是躲到了哈金斯的一个小村子里。

    一个变成了驯兽师的职业导师，一个假冒狂战士职业导师，整天负责教导刚进入游戏的小朋友。

    