    轰隆隆！

    这一尊铜人的一拳轰击而出，势如破竹，将漫天剑气，都给打的粉碎。

    可与此同时，这无数剑气，也将这一拳的武道消耗殆尽。

    一招之下，不分胜负。

    “再来！”

    楚风眠大笑一声，手持铁剑，一步上前。

    剑意超然在楚风眠的手中的铁剑之上，这寻常的一把铁剑，在剑意的笼罩之下，威力要比起寻常的天级灵器，都要强大。

    “剑斩虚空！”

    虽然没有灵力，但是楚风眠凭借他的一身剑意，足以施展出剑术来。

    刹那之间，剑光斩在了那铜人身上，再度激战起来。

    一招一式，不断碰撞。

    “灭！”

    半个时辰之后，楚风眠将这铜人一身的武道，全部弄明白了之后，剑光轰然间变的庞大起来。

    化为了一尊万丈剑光，落在了这铜人的身上。

    一剑之下，眼前这一尊铜人，被剑光打碎，四分五裂。

    第十八层，突破。

    嘶。

    武道塔外，燕皇跟青梦二人，见到和第十八层被点亮，都是惊骇无比。

    武道塔，一共可只有二十一层，现在的楚风眠已经是来到了第十九层。

    “莫非此人是要通天不成？”

    燕皇喃喃自语道。

    他刚刚也是进入过这武道塔了，自然知道这武道塔的难度，在第十三层的时候，他就败下阵来了。

    现在楚风眠已经是一口气达到了第十九层，依然势如破竹，让他心中惊骇之余，也是下了决定。

    “决不能跟此人为敌，此人太可怕了，未来成就天人，都有极大的机会。”

    燕皇也是无比庆幸，他没有招惹楚风眠。

    不然跟楚风眠这样的敌人为敌，绝对是一场噩梦。

    第十九层。

    楚风眠来到了第十九层，在他面前的，依然是那一尊铜人。

    可是眼前这一尊铜人，单单是见到，楚风眠的心中，都感觉到了一种无比巨大的压力。

    甚至是诸天武道，都似乎被这一尊铜人掌控，他就是武道的化身。

    “半步天人！”

    第十八层的铜人，已经是帝尊巅峰武道的领悟。

    而这第十九层，就是半步天人，距离天人境，只差一步之遥的存在。

    应该说半步天人境，其实是对一些掌控了一部分天人境力量的九劫古帝的称呼。

    半步天人，已经是超越了帝尊境的范畴，更加接近于天人境。

    “这第十九层，就是半步天人境了，第二十层，又是什么？真正的天人境？第二十一层呢？”

    看着眼前这铜人，楚风眠心中暗叹一声。

    这武道塔的难度，比起他想象的还要高。

    半步天人的存在，楚风眠还从来没有碰到过，如今倒是要在这武道塔内，先领悟一下半步天人的武道了。

    不过这一战，楚风眠依然有着自信，他一路杀上来，还有着底牌，没有动用。

    “剑出！”

    嗖！

    铁剑凝聚出现在楚风眠的手心之中，楚风眠一步踏出，手中剑锋对准面前这铜人，直指这铜人的胸口。

    轰！

    这一尊铜人，在楚风眠出剑的一瞬间，突然动了。

    他的拳风对准楚风眠，一拳轰击而来。

    在被这拳风锁定的一刻，楚风眠感觉到了无与伦比的压力，甚至是他感觉到，他的身躯，都被一股力量所压制住了。

    就是这一拳的力量，就要将楚风眠活活镇压碾碎。

    “随意一招，足以调动天地之力？”

    楚风眠感受到身上的压力，脸色变了。

    天人境的力量，楚风眠还从来没有接触过，只是在古籍之中，听闻过。

    如今跟这铜人交手的瞬间，楚风眠就明白过来了，天人境的强大。

    挥手之间，足以调动天地之力。

    帝尊境，虽然也可以调动天地之力，可是其实还是依赖于身躯之中的天地法则。

    而一旦是武道达到半步天人的地步，不需要任何的灵力，不需要天地法则，一举一动，便是代表天地之力。

    这普普通通的一拳，比起无上天级武技的威力都要强大的多。

    能够调动天地之力的武技，都是天级武技之中的佼佼者了。

    而一旦是武道达到半步天人境的地步，挥手之间就足以达到如此威力。

    怪不得天人境所创造出的武技，名为仙术，如今这随手一击，都有着如此恐怖的威力，这的确是跟帝尊境，截然不同的力量了。

    “轰！”

    楚风眠的剑锋，在这一拳的轰击之下，被震得粉碎。

    面对帝尊巅峰的武道铜人，楚风眠还游刃有余，可以击败，但是面对这达到半步天人境级别的武道铜人，一个瞬间，楚风眠就陷入了败势。

    这一拳的力量在轰碎了楚风眠的剑锋后，更是直指楚风眠的身躯，不打算给楚风眠任何的机会，将楚风眠所轰杀。

    “看来不能在保留下去了！”

    楚风眠刹那间脑海中明白过来，他在保留实力下去，唯有失败这一条路。

    “九域！”

    楚风眠默念一声，在他身上的剑意，突然变了。

    九域剑术。

    楚风眠所创造的剑术，也是楚风眠最强的剑术，这才是代表这楚风眠的剑道最高造诣。

    之前楚风眠一直没有动用这九域剑术，便是他想要看看，如今他的剑道造诣，到底是达到了哪一步。

    不动用九域剑术，帝尊境巅峰，便是极限。

    这也是寻常武者妖神，可以达到的极限。

    不过也并非是没有妖孽，可以以帝尊境领悟到天人境级别的武道。

    九玄仙尊，便是其中之一，他能够在九劫古帝，轰杀天人，在武道的领悟上，只怕已经是达到了天人境。

    甚至是在天人境的强者之中，他的武道，都位列前茅。

    帝尊境领悟天人境级别的武道。

    九玄仙尊做得到，楚风眠一样可以做得到。

    “剑出！斗转！”

    轰！

    楚风眠剑锋一指，突然出剑，在这出剑的一刻，他身上气息陡然一变，如同一座高山，平地拔起。

    万千剑意，在楚风眠的身上冲天而起，在这一刻，楚风眠便是如同剑道的化身。

    剑锋所过之处，武道被震得破碎，那铜人，都是被一下子震退了数步之远。

    在这剑锋之下，半步天人的武道，都抵挡不住。

    随着一道剑气闪过，这铜人来不及抵挡，被剑气直接贯穿。