    “是.....那个外来势力吗？”艾莉丝望了望诡异的夜空.....

    牛头沉默几秒有些迟疑道：“可能性不大，这幻术师级别很高，比你们基地里那个精通幻术的导师级别要高很多，这种级别的幻术师一般势力是培养不出来的......”

    星空外两个势力他隐约利用血瞳观察了一下，一个是机械师大势力，一个是生物系大势力，势力规模虽然不小，但如果不是走纯奥术系路子的势力是很难培养出这种高级别幻术师的。

    除非是外雇，但就算是外雇按理说应该也雇不到这种级别，能使用禁术还能催眠亡魂的家伙，在大势力都应该是王牌级别了，外面那两个小家伙虽然潜力不错，但离大领主还是有些距离的。

    不过也说不准，有些人领主有特殊背景的，说不定能请得动这种级别，可不管怎么样，有这种级别的幻术师在的话就很麻烦了，而且关键很有可能那个叫李狗蛋的极有可能落到了对方手里.....

    一旁的艾莉丝见牛头人一脸凝重，忍不住也跟着皱起了眉头，暗道：事情怎么越来越复杂了？难道又是新冒出来的东西？

    小白菜则是好奇的打量着那些亡灵，眼睛忽闪忽闪的，暗道：有意思诶....这就是亡灵呀？我死后也是这个样子吗？看起来好傻呀.....

    “那现在怎么办？”艾莉丝皱眉问道。

    “先跟过去看看吧......”牛头望了望远方：“不过刚才我们破了对方的幻术，那人应该已经察觉到我们了，追踪的时候要小心一些，以免中了对方陷阱.....”

    说实话，宇宙中最让人不想去追踪的就是幻术师了，天知道它在路上会给你准备什么样的礼物.....

    “如果那个人真像你说得那么厉害......”艾莉丝幽幽道：“我们追上去还有必要吗？”

    牛头笑道：“那不一定.....在李狗蛋身上那家伙，可也不是好惹的存在......”

    -----------------------------------

    “真是看走眼了呀！！！”

    此时，远在几百里之外的树林位置，一个曼妙的身影正坐在一处泉眼位置洗着自己的伤口，如果女骑士在的话一定第一眼就认得出，那正是把她阴的翻车的幻术师：玛雅！

    这时候的她情况似乎很不妙，浑身苍白得没有丝毫血色，胸口处一个拳头般大小的伤口看起来很是骇人。

    因为伤口处你能看到源源不断的有蔓藤从里面爬出，疯狂的吸食着她的气血，每次那蔓藤长出来时就被玛雅用奥术力量强行毁掉，可每次蔓藤被毁时剧烈抽动导致她的伤口被破坏得越深！

    这伤口是那个看起来憨憨的女风妖突然袭击的。

    她都没想到，一个五级的小风妖，身体里居然隐藏着那么强大的亡灵，如果是一般亡灵就算了，哪怕生前是一个大领主，她也不觉得对方能利用一个五级的小风妖伤到自己。

    可万是没想到的是那亡灵居然是一个秘宝师！

    对于道具来说，始终是有使用限制的，越强大的道具对使用者要求就更高，唯独秘宝师的道具只认主人，主人是可以靠预支的方式来启动秘宝的！

    泰坦级秘宝，精灵族？那家伙什么来头？

    正想间密密麻麻的树芽又不受控制的从她身体里长了出来，疼得她一个咧嘴，随即有些着急的望了望旁边的泉水，暗道：还没好吗？

    终于，在她期待的眼光下，那原本清澈的泉水开始慢慢变成了一种晶莹的紫色。

    看到颜色成型，玛雅一把将手伸进自己的伤口，随即一股黑红色的火焰瞬间燃起，火焰顺着经脉快速的流转全身，迅速的将她的血液点燃！

    随着火影燃起，玛雅忍不住发出一阵痛苦的哀嚎，身体里的血液迅速干枯，器官也被烧得萎缩，整个皮囊就像缩水一半塌陷了下来，几秒过后她就从一个无比美艳的魅魔变成一具干尸！

    但随即，这具干尸费力的朝着那变成紫色的泉眼里爬去，随着身体侵入那紫色的泉水，枯萎的身体居然开始肉眼看就的恢复起来！

    随着身体的恢复，玛雅眼神也开始恢复了精气，脸上露出了冷冷的笑意。

    没想到自己也有被人算计的一天，还真是天地广大呀......

    真是越来越有意思了，这个星球......

    -------------------------------

    “我擦，我刚才好牛逼呀，你看到没？看到没？”在另外一个方向，李狗蛋兴高采烈的雀跃道。

    “是你牛逼吗？”郭小云忍不住翻了个白眼。

    当时的情景确实无比危机，一个远超她想象的高级幻术师把他们捉到了，恐怕随便一个催眠就能把自己祖宗十八代的老底都翻出来。

    但在那关键时候，李狗蛋身上潜伏的那家伙出手了。

    场面之壮观，完全超出了郭小云的想象。

    她望了望李狗蛋手上那枚戒指，眼中微微闪烁着光芒，很难想象这个看起来和几十块地摊货没区别的戒指有那般威能！

    那家伙使用的时候她在旁边感受到了一股无比浩大的能量，大到她觉得如果能量爆开，恐怕脚底下这颗星球都不一定能承受得住！！

    但那股力量又以一种极为微妙的方式注入到了那神秘女人的身体上，给人感觉就像把核弹塞进人肚皮里一样。

    极为诡异，但关键那神秘女人还承受住这股惊天的能量了，只爆了一个拳头大小的伤口就远盾而去。

    把郭小云世界观震得不轻......

    都是一群什么怪物？

    “那戒指还能用吗？”郭小云问了一个关键性的问题。

    如今在这危机四伏，到处都是莫名大佬的地方，李狗蛋那枚戒指算得上一个保命的王牌！

    狗蛋闻言顿时苦瓜着脸，在刚才，身体里那家伙休眠之前告诫过了自己，那戒指不是你现在能用的，强行使用后果很严重！

    郭小云见状脸色一沉，看样子自己想多了。

    但随即又问道：“你身体里那位现在什么情况？”

    她很明显感觉得到，在击退那神秘女人之后，李狗蛋身体里那家伙气息弱了不少，有种即将消失的感觉。

    “够呛，估计暂时醒不来了吧......”李狗蛋想了想判断到。

    “这样看来也不是坏事......”郭小云闻言点了点头，李狗蛋身体里那位既然把他们两拐出来，肯定是不希望她们和领主汇合的，以她的能力，两人想违背她的可能性并不大。

    但如今这个意外的碰撞过后，说不定是一个机会.......

