    看了看下面包围过来的人，再看看手中的半成品，程天咬牙：“不管了，就这样走。”

    说着拖着手中的半成品，直接冲出密林。

    想了想，又拿出火折子：“殿下，烧林子。”

    “啊？这么好的林子说烧就烧了？”云骄阳还没怎么反应过来。

    “反正一会山炸了也剩不下，能拖一会是一会。”程天眉头都没皱一下，将一堆干柴迅速聚拢成几堆，挨个点着。

    之后也不管后续如何，拉着云骄阳就继续往山上冲。

    程天的一把火还是起了些效果，将天启国包围上来的大军成功阻住了片刻，趁着这段时间，成功来到了一片山崖之前。

    吹着崖边的冷风，云骄阳看着手中简陋寒碜的框架，不由冷静下来：“小程子，没有帆布能飞么？”

    “没关系。”程天早就算计好了：“殿下将袍子脱了，应该能行。”

    云骄阳平日里习惯了一袭红袍迎风展，如今正好用上。

    下面，好不容易将尚未真正烧起来的火扑灭，容瓒已经迫不及待地带人冲过滚滚烟尘，直上山崖而去。

    无论如何，今日一定要抓住云骄阳，一偿宿愿。

    否则他一辈子都不甘心。

    后面杨彦也紧跟而来，大军再次围堵了上来。

    看到对面的山崖，杨彦不由松了口气，对方已经走投无路了，他们胜券在握。

    当下让大军放慢速度，一边朝山上喊话：“云华国的骄阳公主是么？你们已经无路可逃了，还是别做无谓的挣扎了。”

    “您是一国公主，身份尊贵，何必主动寻死呢？”

    “本将军代表三军承诺，只要您放下武器，束手投降，我们将保证，不会让您有生命之危。”

    一边谈判着，一边暗中示意，两侧的精锐隐蔽着身形，悄悄往上摸去。

    “放屁，”云骄阳破口大骂：“生命危险是没有，但是会被畜生糟蹋是吧？”

    “你问问你身边的那条色狗，本公主落在你手里，还能有好？”

    一边骂着，一边焦急地看向程天：“小程子，还没好么？”

    “快了，殿下再拖一会。”程天神色淡定，手上的动作却一点不慢，迅速将云骄阳的红袍铺开系在简陋的框架上。

    另一边，听到云骄阳的叫骂，五皇子容瓒顿时气的跳脚，恨声开口：“这个臭女表子，本王能看上你是你的荣幸，你不乖乖滚下来跪好，任本王享用，还敢辱骂本王……”

    就要带人冲，被一旁的杨彦连忙拉住：“殿下，不可，现在冲上去就是鱼死网破。”

    “咱们先假意答应，稳住她。”

    “我想殿下要的是一个活生生的人，而不是一个尸体吧。”

    “等把她骗下来，还不是任由殿下施为？”

    一边稳住了容瓒，一边朝山上大声开口：“骄阳公主您多虑了，我等乃是堂堂之师，同为礼仪之邦，怎么会做如此卑鄙龌龊之事？”

    “公主放心下来吧，我保证好吃好喝，不会动公主一根汗毛，等着贵国派人来赎。”

    云骄阳闻言面露沉吟，似乎真在考虑，随后忽然手中匕首一甩，直接刺穿了一个想趁机摸上来的军中精锐。

    “呸，这就是你所谓的堂堂之师？”

    “想让本公主信你，先把这群狗撤下去。”

    不愧是王级高手，五感就是敏锐。

    眼看偷袭不成，杨彦无奈一摆手，将暗中的人撤了下来。

    一边继续喊话，一边轻声询问：“上面是什么情况？”

    幸存的精锐开口：“他们好像是在鼓捣一个竹架子，在往上绑什么东西。”

    “竹架子？”杨彦一脸疑惑。

    倒是一旁的容瓒忽然想到了什么，面色大变：“不好，他们要跑！”

    别人不清楚，但他是知道，骄阳军手中有一种能飞的秘密武器，阳山城就是这么破的。

    一想到此，他就心头一紧，当下大吼：“都别特么等了，赶紧给我上，别让他们跑了。”

    说着第一个冲了上去，直奔山巅两人。

    后面杨彦等人虽然疑惑，但容瓒已经冲上去了，他们也不得不跟着。

    “现在才想起来，晚了！”看着下面的人反应了过来，云骄阳这边也不装了，因为程天这边终于完成了。

    两人抓着简易滑翔翼，后退到一定的距离。

    “殿下，一定要抓稳，跑！”程天一声轻喝，二人抓着滑翔翼迅速冲出山崖。

    “混蛋，给本王停下，别跑！”后面的容瓒目眦欲裂，大吼着追了到了崖边：和滑翔翼的尾端就差三尺，却仿若天涯。

    就在这时，一声轰鸣从山下响起，瞬间仿佛天倾地覆一般，地动山摇。

    “啊，救命——”本来就站在崖边的容瓒，随着这一颤动，顿时身形一个不稳，滑了下去。

    后面的杨彦等人吓的脸都白了：“殿下——”

    然而距离不够，只能眼睁睁地看着容瓒掉下去，捶胸顿足。

    地动山摇还只是表象，随着一声声轰隆巨响，整个甄凤山仿佛要整个翻过来一般。

    尤其是山脚下，土石纷飞，山崩地裂。

    驻扎在山脚下的大军，仿佛看到了世界末日一般，惊恐失语，四方逃窜，但依旧免不了被蹦爆米花的下场。

    砸死的，炸死的，掉进地裂里活埋的，慌不择路踩踏致死的，还有地下蔓延而来的毒气，让数万天启军宛如人间惨剧，死伤无数。

    而山上也没好哪去。

    一次次地动山摇，让杨彦等人连站都站不稳，只能勉强趴伏在地，一边躲避着飞石，一边震惊咆哮：“这究竟是怎么一回事？是老天爷在惩罚我们吗？我的大军啊。”

    这一刻，他仿佛瞬间苍老了二十岁。

    如此壮观的景象，自然也被及时起飞的程天和云骄阳看在眼里。

    “这就是你说的爆炸么？”哪怕喜欢惊险刺激的云骄阳，此刻都是一阵后怕：“幸亏咱们及时飞了。”

    否则后果不堪设想啊。

    还没等他们松口气，骤然一股热浪喷薄的乱流冲来，直接将他们吹的头晕脑胀。

    等勉强再睁开眼，忽然听到一声凄厉惨叫：“救命啊……”

    就是程天都不由一愣。

    卧槽，还有意外收获？！

