    焦天玉的就这样握着宋伯玉的手好一会，才缓缓松开，露出了然的神色，笑道：“原来如此，你体内竟有一股纯粹的阴灵气，怪不得刚刚能……是幸运还是不幸呢？”

    说完，没有再理会宋伯玉，将另外两个金匮递给获胜者，就踏空离去了。

    宋伯玉浑身失去知觉，连说话也不能，过了半晌才恢复知觉，后背已被汗水浸透，他觉得完全摸不透焦天玉这个人，生死不由自己掌控的感觉更是让人恐怖，他恨不得抓紧离去。

    但仪式还在继续，华服老者给九个人每人一个帖子，并告诉他们：

    “从此以后，你们可以自称魁首门徒，在觞乡武道界遇到任何事，都可来此找我。

    但是，如果有人凭此帖欺男霸女，胡作非为，那我将收回门徒帖，还要废了此人武功！”

    老者在焦天玉面前很谦虚，但在九人面前，筑基强者的威势展现无疑。

    似乎是为了增强说服力，他左手一转，空气一滞，温度迅速降低，寒霜爬满他的左手，用力一推。

    砰的一声，两丈外的青石板上直接多了个巴掌印，寒霜瞬间爬满青石板，转瞬龟裂、破碎。

    这一手，将所有人都镇住了，荀飞鹏更是失声道：“透体气劲和寒冰精气，两种力量竟能完美合一，敢问前辈尊名？”

    老者负手而立，轻笑一声：“我的姓名不足为道，你们叫我文老就是。”

    台上发生的事情，台下观众都看了真切，焦天玉乃是修士，踏空而去也属正常，但那老者分明只是武者，透体气劲竟能达到这种效果，实在太过惊人。

    台下除了普通人，最多的就是武者，此时更议论纷纷。

    “那位老人，究竟是什么来头，还有那无形气劲，比之荀家的白虹鬼手似乎更强一筹啊！”

    “此乃绝学！传说中拥有一门绝学，就算在入道修士面前也能过几招，如果有数门绝学，甚至能创出逆而斩杀的彪悍战绩！”

    “绝学？几近仙师啊，真令人羡慕。”

    ……

    台上，文老见成功震慑众人，又温和笑道：“既成魁首门徒，自有你们好处，尔等皆可入武学典库，选一门直指筑基的根本功法。持金匮者，还可入武库顶楼，择一绝学习之。”

    众人闻言，皆面露喜色，尤其是巴昂，几乎快把嘴巴快咧到耳朵垂了。

    那可是直指筑基的根本功法，极为罕见，等闲武者根本求之不得。

    与此同时，整个庄园也举行了盛大的宴会，绝大多数的人都自备吃食，所有参与过比赛的武者，则被邀请进入大厅堂食。

    宋伯玉走在最后，恋恋不舍的叮嘱着保管自己银子的人，一定要看好，自己等会要来清点。

    直到华服老者不耐烦的让他抓紧跟上，宋伯玉这才离开。

    一行人走入庄园后院，渐渐远离了喧嚣的人群。

    吴良见宋伯玉一行人离开，眼睛转了几圈，心中暗道：必然是拿什么好处去了，我且悄悄跟着，说不定会有收获！

    这黑胖子虽然胖，但很灵活，很快就跟了上去，悄然进入后院。

    宋伯玉也将自己的注意力转移，不再惦记那一千两白银，从队伍的最后走到了最前。

    “最好能弄到一本纯阳功法，绝学的话，看看都有什么再说。”一边走着，宋伯玉心中暗道。

    武学典库的小楼并不高，也不明显，仅有两层，要不是文老带着大家来此，恐怕没人会想到这里是武学典库。

    走进小楼内，宋伯玉顿觉别有洞天，一股墨香扑面而来，更隐有肃杀之气，他定睛一看，这肃杀之气来自四位看上去朴实无华的中年武者。

    宋伯玉心中暗道：“都是高手！”

    文老先向此处的几位武者行礼，然后朗声对众人道：“你们先在一楼选功法，如果不想要功法，也可去二楼选一门上乘战法秘籍。

    记住，只能选一本，这里每一本陈列的功法都只有前五页，就别想着默背了。”

    宋伯玉听了后点点头，走进其中慢慢浏览翻看。

    他目的明确，要找类似于童子功的纯阳功法。

    大概一刻钟的时间，宋伯玉找到了三本，分别是《欲火心决》《刚龙劲》和《三分火元气》这三本直指筑基的根本功法。

    只是这些并非纯阳，而是夹杂了火属的阳性功法。

    类似这样的功法还有不少，这三本已是比较接近纯阳的了。

    “要是能将整个武库都给我细细琢磨，从所有阳性功法中学习，说不定能推演出一套属于我的纯阳功法。哎，这就太异想天开了！”

    想了想，宋伯玉觉得自己的想法很离谱，不由摇头。

    文老却以为他难以决断，走上前一看：“你的情况是阴灵气入体，想找纯阳功法人之常情。这三本都算比较接近纯阳的功法了，我推荐你选《刚龙劲》，此功法很接近纯阳，更能在筑基境界养成刚龙气劲，赤手空拳力断精钢不在话下，练至深处，更能对魍魉精怪造成伤害。”

    宋伯玉听后，直接拿起《刚龙劲》问道：“这功法还能专门伤魍魉精怪？”

    文老点点头，笑着说：“你还年轻，对武道了解不深。修至筑基，虽在凡俗之人面前是个高手，但无论在修士还是精怪面前，都只是个强大一点的蚂蚱。若是能掌握一两门绝学，也许能与低级的诡精怪异过几招，但想战而胜之却很难。

    纯阳精气，对六天故鬼有很强的杀伤力，可以说是无灵根者最适合的武道功法。”

    宋伯玉听到这里，不免奇怪，作揖请教：“既如此，为何这些直指筑基的功法，都只是近乎纯阳，而非真正纯阳？就像这刚龙劲，更侧重气劲螺旋，性相上也非纯阳。”

    文老笑着摇摇头：“真正纯阳之法自然有之，比如殇乡府流传甚广的童子功，可惜限制颇多，且无筑基功法。至于其他的真正纯阳功法，官府、圣地、各大教巨派可能掌握，但咱们这底蕴还没那么深厚，近乎纯阳已属难得。”

    听到这里，宋伯玉心中了然，原来是这里的藏品不够丰富。选好之后，宋伯玉又浏览了一圈，待众人都选定，文老拍手说道：“手持金匮者，可前往顶层挑选一门绝学，其他人拿着手中选好的功法，找典库老师换取真籍。”

