

　　藏区的喇嘛，如果是活佛圆寂了的话，通常都会选择塔葬，也有少数的上师法王可以享受这种待遇，一般的喇嘛都是火葬，也有极少数的情况用天葬或者水葬，这个送葬的队伍，估计应该是去水葬了，在往前百公里左右就是措那湖了孔良很熟悉藏区的情况，看到送葬的队伍，就知道是去哪里下葬了。
　　王惊蛰却摇头说道：不，这也是位德高望重的上师，甚至论法力和功德也许都不比一般的活佛差
　　孔良诧异的问道：你怎么知道的？
　　王惊蛰摇了摇头没有解释，孔良看不出来，他是看出来的，那过世了的喇嘛已经死去多天了，但从他身前路过却一点腐朽的味道都没有，反倒是还有淡淡的檀香味，脸上也未曾出现尸斑，身体四周始终萦绕着一圈淡淡的金光，这得是佛法高深到什么程度的喇嘛圆寂后，才能保持死后都肉身不腐了，他生前必然是受人敬仰，或者一心向佛的。
　　照他们这个速度，大概还有四五天左右一路边找边赶路差不多就会到藏区了，所见的喇嘛也将会逐渐的多了起来，王惊蛰也没想到初一接近藏区，随便在路上碰到个送葬的队伍，居然就能遇见个功德圆满的上师或者是法王圆寂，这可有点出乎人的意料了，可见密宗在藏区的发扬，真是光大的很啊。
　　早晨，随便吃了些干粮以后，三人启程上路，继续行驶在109国道上，而过了可可西里东部区域，人烟也会较以前多一些，同时沿路所见的雪山也是一座接着一座了。
　　孔良说，藏区绝大部分的雪山都是很少有人踏足的，他所去过的也很有限，这些雪山中环境恶劣，没有山路，危险重重，一不小心就是有去无回，除非是有人烟的雪山否则轻易没人会去，特别是藏区最鼎鼎有名的喜马拉雅山脉。
　　陈三岁开着车，抓着一罐氧气狠狠的吸了一大口后舒舒服服的呻吟了一声，递给了旁边的王惊蛰：这还没进拉sa呢，都走了十几天了，高反还没适应过来呢，你该不会真是打算往雪山上去找吧？那海拔可就更高了，你又没受过专门的登山训练，挺危险的
　　如果逼不得已，非得要去的话，我自己过去就行了，你们到时候找个地方等我王惊蛰吸着氧说道。
　　你看，你这么一说好像我很不讲义气似的
　　我是说事实，是真的，如果我能算出大概的方位确实是在某座雪山上的话，我独自过去就行，跟的人太多了反倒是麻烦
　　那好吧，我就却之不恭了！陈三岁一本正经的点头说道。
　　呵呵王惊蛰扒拉着他脑袋说道：你看你这点小心眼，掩饰的也太明显了吧
　　诗远当初去世，我都没陪着她共赴黄泉，你多个什么啊？陈三岁义正言辞的说道。
　　三天后，一路行进，出了109国道后没多久就进了拉sa。
　　这是一座对内地绝大多数人来讲是做很神秘和传奇的城市，当你一踏入其中的时候，就会感觉到一股古朴和沧桑的气息。
　　酷路泽停到布达拉宫附近的停车场时，陈三岁歪着脑袋，看着远处那座恢弘的宫殿，撇嘴说道：你知道我以前听到的最离谱和可笑的一句话是什么嘛？
　　嗯？
　　陈三岁笑呵呵的说道：我以前偶尔就听见一些小年轻说，哎呀，我这辈子一定要去一趟拉sa净化下我的心灵，我要去朝圣，每次听到有人这样说我都会尴尬的不行不行的，大哥，你信不信，这样说的人十有八九都不知道他们朝的是什么圣，他们甚至都未必了解什么是活佛，上师和法王，可能连喇嘛和和尚的区别在哪都不清楚，朝他么的圣啊，净化个屁的心灵啊，呵呵，心中有佛在哪都是庙，何必非得拘泥于非得来这呢？
　　唉？你还挺有觉悟的么王惊蛰诧异的说道。
　　陈三岁幽幽的眼圈就红了，低声说道：诗远死了以后，有那么一段时间，我都想着自己是不是要皈依佛门来的，后来一想我这双手沾满了尸油太罪恶了，佛祖都未必能够度化得了我，所以干脆就别给他老人家添麻烦了
　　王惊蛰顿时哈哈一笑，说道：你能有这个觉悟还是不错的，没准多少年以后，你还真能皈依我佛，成得道高僧了呢
　　陈三岁仰着脑袋静静的看着那座巍峨的宫殿，忽然之间似乎不知为何，心里有那么一点点的憧憬和朝圣的心思了，可能就连王惊蛰和他自己都没有预料到，这次藏区之行以后，陈三岁的心里就跟点燃了一颗燃烧的种子一样。
　　而在很多年过去以后，藏区真的多了一个行脚喇嘛，披着黄色的看见穿着淡紫色的僧袍，终年都拿着一枚转经轮游荡于藏区地区，他从不寄宿于那间喇嘛庙，一直过着居无定所、漂泊流浪的生活，自封三岁上人。
　　到了拉sa，在多天的无人区之行后，王惊蛰他们似乎重新又感受到了人间烟火，找了一家旅馆洗澡休息调整身体，来恢复下一路赶来耗费的体力。
　　一天过后，精神焕发，孔良找了一张藏区的地图过来，跟王惊蛰研究接下来到底该如何去找龙骨草，藏区多雪山，大小几十座都有了，真要是一座一座的去找，有生之年都未必能走的完。
　　其他区域全部划掉，不考虑了，我们直接从布达拉宫往西走，西南，西北等地
　　孔良拿出笔直接圈出一大块的地方，然后点了点说道：这么说的话，那还好办一点，就这个区域，范围缩小了很多，不算太难找了
　　陈三岁低头一看，顿时懵了：这还叫不算太难找啊，大哥们，你们要知道这里是某宝都不包邮的地方，老孔你这一个圈划下来，都等于一个小点的省份了
　　孔良呐呐的笑了笑，挠着脑袋说道：至少也砍掉藏区的一多半了

