    安红袖抵达前厅时，就看见文昌郡主和尉迟瑛面对面坐着，两人罕见的都不吭声，谁也不理会谁，气氛说不出的尴尬怪异。

    等看到安红袖和上官正泽掀开帘子走进来时，两人眼神齐齐一亮，尉迟瑛更是直接从椅子上跳下来，直奔安红袖而来，激动道：“你可算是来了，你要是再不来，我可是要急死了！”话落，冲安红袖示意了一下元素，安红袖顿时明白过来。

    尉迟瑛喜欢了文昌郡主多年，而就在昨晚，文昌郡主被赐婚给上官正泽，尉迟瑛就是再怎么喜欢，也得放手了。

    可巧的是，今日两人又在上官家相遇，也难怪尉迟瑛难受了。

    而另一边，元素在看到上官正泽进来时，也激动地站起身来，下意识地想要跑到上官正泽身边去，可看着上官正泽的脸色，到底是忍住了。

    安红袖听明白了尉迟瑛的意思，向前来规矩地同元素行了一礼后，便带着尉迟瑛告退，将空间留给上官正泽和元素，自己带着尉迟瑛往后院走去。

    “我说，你怎么今天就来了？”

    往夙芳苑走的时候，安红袖笑着问道。

    “这不是无聊么？”尉迟瑛抓了抓头发，想起昨日的事情俩，问道：“不过昨天到底是怎么回事儿啊？”

    昨日在宫里，因着时间紧迫，又怕尉迟瑛激动，安红袖并未把事情详细告知。而后来尉迟瑛见安红袖扮作宫女跟在秦钟南身边，想要上前去问一问，却始终没得机会，他辗转反侧一|夜难眠，今日一早匆匆给长辈拜了年以后，便往上官家来了。

    事情已经过去，安红袖也没有瞒着的必要，便将昨日被掳入宫前后的事情说了。

    尉迟瑛听闻惊讶的睁大了双眼，不可思议道：“谁这么大的胆子？来上官家抓人也就罢了，竟然还把你弄到宫里去了，还是宫女，这……”

    尉迟瑛自认在京城多年，算是什么事儿都见过，可是昨日的宫宴可是一年到头最重要的宫宴了。防护极为严密，可在这种情况下，那人不光把安红袖弄到了宫里，还把安红袖伪装成宫宴上的宫女，这……已经不是胆子大的问题了，这得胆子非常大啊！

    见他诧异的长大了嘴巴，好半天说不出后半句来，安红袖笑道：“别想了，左右事情都已经过去了，再说了，我这不是好好的么？”

    “可话不是这么说的啊？”尉迟瑛担忧又苦恼，抓了抓头发道：“真是……这都是什么事儿啊！”说着，气恼地跺了跺脚，随即扭头看向安红袖道：“青烟，要不你跟我去尉迟家住吧，我跟你说，别的不说，你跟我住，我绝对不会让你出现这种事情！”

    顿了顿，又道：“虽然我的武功不好。但我们尉迟家的护卫还是很厉害的，绝对能保护好你。”

    见他拍着胸|脯说出这话，安红袖忍不住笑出声来。

    “哎呀，我说认真的呢！你笑什么啊？”

    “没什么、”安红袖摇了摇头，笑看着尉迟瑛道：“就是忽然觉得教了你这个朋友可真好。”

    “那是自然！”尉迟瑛被夸，一脸得意道：“整个儿京城，哦不，整个儿大秦，绝对没有比我更够意思的朋友了！”

    “嗯，你说的对。”安红袖笑着附和。

    “嘿嘿，是吧？”尉迟瑛嘿嘿一笑，又问安红袖：“你知不知道到底是谁想害你啊？”

    安红袖摇了摇头，“我来京城的时间并不长，也自认为没有树敌。”顿了顿，蹙着眉头道：“我来京城后，大多时间都在上官家，偶尔出门帮人接生，且接生的时候，没出过什么意外，多是女子平安，应该也不至于树敌才是。”

    尉迟瑛摸着下巴点了点头，“你这是做好事呢，要是这也树敌……”他说着，忽地想起什么来，看着安红袖问道：“你说是不是上次抓你的黑衣人？”

    “黑衣人？”安红袖诧异的张大了嘴巴，神情却是有些迷茫。

    “嗯对，就是黑衣人！”尉迟瑛神情严肃起来，道：“就是小年那天，在永安街上把你抓走的人，我觉得很有可能是他们贼心不死，所以才有来找你。”

    “不过，如今真是他们的话，那你就很无辜了。”尉迟瑛说着叹了口气，同情地看着安红袖道：“上次你应该是被连累的，估计，他们的目标是上官那家伙，结果见你跟上官一起，两人跟穿的真要拜天地似的，那些人以为你们俩是那种关系，这才对你下手。”

    安红袖闻言嘴角狠狠一抽，可转念一想又觉得的尉迟瑛也没说错什么，是以，蹙着眉头没有吭声。

    尉迟瑛见她这般，还以为她是担忧害怕，不禁有些自责，伸手拍了拍安红袖肩膀道：“你也别太担心了，如今皇上都给上官和元素赐婚了，那些人日后应该不会再找你了。”顿了顿。“他们就算是找，那也是找元素。你说是不是？”

    安红袖闻言嘴角狠狠一抽，神色复杂地看向尉迟瑛。

    尉迟瑛被她看的有些不好意思，下意识地同安红袖拉开了一些距离，结结巴巴道：“你、你这么看着我做什么？”

    “不做什么。”安红袖摇了摇头，看向尉迟瑛的神色越发复杂　。“我原本以为你看皇上给文昌郡主和上官下至赐婚，应该心情挺难过的，没想到……”

    安红袖没有继续往下说，但其中意味已经不言而喻。

    尉迟瑛嘴角狠狠一抽，忽然就想回家去了。

    他同安红袖对视了一会儿，抓了抓头发道：“我明白你的意思，可是青烟，我的想法你可能不太懂，怎么说呢？就是……我一开始就知道我跟元素不可能，也知道她很有可能嫁给上官正泽，所以，听到皇上给他们赐婚，也就不奇怪了。”

    这下，轮到安红袖诧异了，“你知道？那你还？”

    尉迟瑛摊了摊手，缩着脖子孩子气的笑了笑，道：“这种事吧，被就不好说。再说了，喜欢一个人又不是非得要什么结果，就像我喜欢元素，那也只是我自己的事情，这个跟元素无关。”

