    

    陵南可以谋定而后动，但颖钟俱乐部却不能不灭。陈二狗心中非常清楚，这很可能就是上官家给自己埋的一个坑，否则上官家不可能一点也不着急。

    但即便如此，陈二狗还是不得不往里面跳。俱乐部的存在，就像是长在身上的一颗毒瘤。如果不抓住这个机会及时去除，等哪天上官家倾巢而出，必定腹背受敌，隐患无穷。

    “师父，我有办法了。干脆派人将那俱乐部围上个一年半载，里面吃的喝的就是再多，也总有吃完的那天。

    实在不行，我们再天天放几把火，烧不死他们，也得熏死累死他们，到时候他们就不得不出来了。”董世建忽然眼前一亮道。

    “全体撤出颖钟市，包括你。”

    他所说的这些，陈二狗早就考虑过了，但这些和直接不惜一切代价往上堆人有什么区别？所以自然不是自己想要的。

    “师父，您。”

    “执行，这是命令，任何人不得违抗。”

    已经意识到什么的董世建顿时大惊失色，但陈二狗不给他任何废话的机会，瞬间目光一凛，威严赫赫的怒喝道。

    “是，师父保重。”

    他心中非常清楚，陈二狗这是要独闯俱乐部，目的自然是留下可以与上官家一较高下的有生力量。

    虽然心中一百个不愿意，但师父有令，他不敢不从。而且董世建从未见过陈二狗如此恐怖的眼神，惊得浑身一颤后，抓起那老者便一个闪身消失在了夜色之中。

    与此同时，陈二狗也紧跟着几个闪身便到了俱乐部大门口。

    虽然颖钟市内到处血光冲天，喊杀四起。但俱乐部内却依旧灯火通明，载歌载舞。即便不用土地感应，站在门口的陈二狗，也能非常清楚的听到从里面传来的欢声笑语。

    而且俱乐部一直大门高敞，连一个看门的保安都没有。即便整个汉东都已经发生翻天覆地变化，但这里却俨然是一片世外桃源，所有人都在享受着酒池肉林，根本没人关心外面的情况。

    正如董世建所想，陈二狗确实打算以一己之力会会这八位天阶高手。不过，却并没有他想的那么悲壮。因为他根本就没打算硬拼，心中早就规划好了一旦不敌的撤退路线。

    但时候自己的人已经全部撤出颖钟市，上官星河等人即便要大开杀戒，也找不到宣泄对象。至于普通人，陈二狗并不担心，除非上官家想背上千古骂名。这点从之前那颜虬髯大汉身上，便能看出来。

    在用土地感应再次查探一遍俱乐部内情景后，陈二狗脚下轻轻一点，一股真气瞬间席卷无数灰尘枯枝落叶，像是一条巨龙般朝俱乐部奔腾而去。

    与此同时，一股巨大的力量如排山倒海一般风卷残云袭来，眨眼之间便将陈二狗的真气拍得烟消云散。

    在两股巨力的碰撞下，陈二狗所立位置周围三米范围内，狂风大作，夹带着如鬼哭狼嚎一般的呼啸声，草木皆连根拔起，掀飞数米之远。

    “陈少，你这是要掀了我这俱乐部吗？”

    与此同时，三条人影如鬼魅般闪身而来，上官星河一手搭在一名风姿卓著的美女肩膀。一边打着饱嗝，一边醉眼迷离的带着嘿嘿傻笑，简单瞟了一眼陈二狗道。

    看上去是三人同时飘身而来，但陈二狗却一眼就能看得出来，上官星河身边那两名美女都是普通女子。之所以能身如鬼魅，全靠他的内力带动。

    就眼前上官星河这熊样，俨然就跟街边醉鬼没什么区别。如果不是刚才那快如疾风般的速度和浑厚内力，还真很难将他和让人闻风丧胆的第一力士联系在一起。

    “终于舍得出来不当缩头乌龟了？”陈二狗很是嫌弃的白了他一眼道。

    “你要不跟个二哈似的到处拆家，我就是醉死在里面，也不舍得出来啊！

    话说，你这人可真没意思。这么好的大厦，捡起来才那么几年，毁了多可惜。”

    一口污秽物从嘴里喷涌而出，上官星河脚下一个踉跄，满脸怨气的白了一眼陈二狗道。

    说实话，陈二狗一时之间还真不知道这家伙到底是不是全罪状态？只不过，这点对眼前来说，并不重要。

    重要的是刚才自己这一击，已经用到了两成真气。如果不是上官星河横加阻拦的话，至少足以让整座大厦坍塌至少一半。

    按照之前长灯大师的说法，自己实力应该远在上官星河之上才对。但奇就奇在，上官星河应对得也非常轻松，而且还是在至少有七八分醉意之下。

    天阶中期高手，陈二狗之前也碰到过一个，但实力和上官星河相比，却显然不在一个档次。这无疑是自己有史以来，碰到的最强对手。

    更为让陈二狗感觉奇怪的是，此时俱乐部内的另外七名天阶高手还在纸醉金迷，根本就没有要出来帮上官星河一把的意思。

    一时无法把控上官星河到底有多少实力，所以陈二狗也并没有急着动手，而且继续用土地感应观察着俱乐部内外情况，希望能找出什么端倪来。

    “喂，我说陈少，你这整天机关算尽，打打杀杀的，累不累啊？

    说真的，人努力一辈子，为什么啊？还不是为了美女环绕，吃好喝好玩好？这些俱乐部随时都可以满足你啊！何苦那么累呢？

    四海之内皆兄弟，有酒有肉，好朋友。来，干一杯。”

    随手从一名美女手中接过一瓶威士忌扔给陈二狗，随后自己又从另一名美女手中夺过一瓶打开咕咚两下直接干掉半瓶，上官星河手舞足蹈的哈哈大笑道。

    “找死。”

    不管他是不是在戏弄自己，既然确认另外七名天阶武者没有要插手的意思，此时无疑是最佳下手时机。

    所以陈二狗懒得跟他一个醉鬼废话，随着面色一沉，右手一挥，早已准备在手心的数十根银针，瞬间便以迅雷不及掩耳之势如暴雨般朝着上官星河打了过去。

    上官星河杀人无数，罪恶滔天，所以陈二狗再次一出手便是直接附带五成真气直取命门，丝毫没有半丝怜悯。?

