
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　哗啦一声水声伴随着一声奇怪的嘶吼而来时，让那站在海边的老者不由的怔了一下，定睛看去，却见一大物件还没看清就那样被甩了过来。
　　
　　“什么东西！”他本能的退开了几步避开，就见那东西甩在地上后还在动着。
　　
　　“嘶！你竟抓了只海怪上来？”老者瞪了瞪眼睛一脸见鬼似的盯着那正运用灵力气息去除一身水迹的凤九。
　　
　　灵力气息从身体拂过，原本湿透的衣服不过眨眼间便恢复干爽，就连那发丝上的水也跟着消失，一头秀发柔顺的披散在身后。
　　
　　凤九瞅了那老者一眼，一边用丝带将头发简单的束了起来，一边将外衣穿上，至于靴子，则没穿，依旧放在一旁的沙地上，任由那白玉般的玉足踩在那细沙上。
　　
　　“老伯，吃海鲜吗？”她露出盈盈浅笑，一副大家闺秀的模样，然而，老者看着她那模样，却是眼皮跳了跳。
　　
　　正常的大家闺秀可不会将自己弄得一身湿透的下海捕抓海怪，而且，别说是正常的大家闺秀了，他在这里守着这片海这么多年，还没见过人会下去捕抓这海怪上来的。
　　
　　“这海怪又不能吃，你抓上来做什么？”老头说着，一边碰了碰那银丝般的网，不由微讶：“这可是件宝贝。”
　　
　　“嗯，这是件法器。”凤九说着，盯着那在沙地银网中动来动去的八爪鱼怪，道：“这东西才好吃，也就临近海的地方才有这样的东西，寻常地方就算是想吃也找不到。”
　　
　　她朝周围看了看，将主意打到这老头身上来，笑眯眯的问着：“老伯，你想吃海鲜吗？我做出来的东西，可是极好吃的。”
　　
　　听着这话，老头皱了皱眉，问：“有话就直说，老头是最干脆的人，最不喜欢就是拖拖拉拉扭扭捏捏的。”虽然，这小姑娘半点扭挰姿态也没有。
　　
　　见此，她笑了笑，也很干脆的道：“麻烦老伯去捡些树枝来，我来做好吃的。”
　　
　　听到这话，老头被哽了一下，错愕的瞪大了眼睛盯着她：“你、你让老头我去捡树枝？”
　　
　　“老伯不是说干脆点吗？我这都说出来了，你难道不想帮忙？”她看了他一眼，又问：“还是，老伯要处理这八爪鱼怪和一些鱼虾蟹？我可先说啊！不帮忙就要吃我的东西，那可是不干的。”
　　
　　“你那东西又不好吃，老头才不要吃。”老头说着，转而走回那沙面上坐着。
　　
　　“好吧！既然老伯都这么说了，那我就只好自己来了。”她耸了耸肩，一脸的无所谓。
　　
　　“吞云，小白，出来。”她唤了一声，便见空间中窜出两道光芒，吞云和小白虎两只契约兽出现在她的面前。
　　
　　“主人。”两只兽唤了一声，小白更是亲热的来到凤九的身边蹭了蹭。
　　
　　那边，老头见她还有两头契约兽，不由的盯着看了几眼。
　　
　　“去，你们两个去林子里捡些树枝回来，等下我给你们做好吃的。”凤九摸着小白虎的头，对着它们两个说着。
