    乔斯年实在压不住自己心里头的情绪时会站在窗边抽烟。

    他孤寂地抬头看着天空，任由青色的烟雾缭绕在他的侧脸旁，眼底是失落的光泽，没有任何神采。

    抽烟多多少少能缓解一点压力。

    这样的日子也不知道持续了多久。

    直到有一天，容锦承找上门来。

    两年时间，容锦承还是老样子，玩世不恭，很不成熟。

    他开了一辆黄色的兰博基尼，酷炫地将跑车停在乔宅的门口，自己则从驾驶位上下来，摘掉墨镜。

    佣人来跟乔斯年汇报的时候，乔斯年正在花园里伺候那株不太容易成活的稀有兰花，手套上都是泥土。

    “乔先生，这个容先生非要见您，说是见不到您就不回去。”

    “让他进来。”

    乔斯年没有去客厅见容锦承的打算，该干什么还在干什么。

    容锦承走进花园，一路走一路抱怨：“这里全是泥土路，带我走这里干什么？把我的皮鞋上全弄脏了。”

    说着，他头一抬就看到了蹲在地上侍弄花草的乔斯年。

    “哟，乔爷改修身养性了？这花苗看上去已经半死不活了，还折腾个什么劲，重买一株算了。”

    乔斯年又好好琢磨了一番，将花苗扶正，做了固定支架。

    容锦承倚靠在一边的花架上：“啧啧，乔爷还有这闲情逸致。”

    “你找我干什么？”

    “不干什么，我只是听说乔爷回京城了，想替您接风洗尘，赏不赏脸啊。”

    “没兴趣。”

    容锦承大概知道是这个结果，也不生气：“我听人说，乔爷最近在找人啊，这一回京城就急匆匆找人，看来这个人对乔爷来说很重要咯？”

    乔斯年的手顿住，转过头：“你听谁说的？”

    “这好事不出门，坏事传千里……不对，这句话不是这么用的。你别管我怎么知道的呗，你也知道，我这人正才没有，歪脑筋不少，歪门邪道的路子自然也不少……”

    “呵。”乔斯年不屑一顾。

    “我正好最近偏巧不巧听说了一些事，我听说我朋友他们医院里收了个叫叶佳期的病人，我说这女人的名字听着有点耳熟啊……在哪里听过……”

    乔斯年忽然腾地站起来，一手抓住容锦承的衣领，脸色阴沉：“哪个医院？你在哪里听说收了个叫叶佳期的病人？容锦承，你要是再胡言乱语，我掐死你！”

    “咳咳……”容锦承被他勒得喘不过气来，脸色瞬间铁青，“松……松手……”

    乔斯年狠狠掐着他。

    但容锦承实在被他掐得不轻，一句话都说不出来了。

    乔斯年松了松手：“你把话给我说清楚！”

    “咳咳咳……”容锦承瞪了乔斯年一眼，两年不见，脾气一如既往的坏，“我最近正好有个棘手的金融项目谈不下来，你去帮我谈下来，我就告诉你。”

    “呵，我乔斯年那么好糊弄吗？帮你谈项目？你当我是你什么人？”

    “别说谈项目，我这种时候就是让你给我磕几个头，你也未必不愿意吧？”

