    当老和尚将封一二三人请进道观当中的时候，许初一用余光看了一眼院子中的那些个桌椅，再加上院子中那一副悬挂于枯树上的儒家初代圣人画像，少年实在是不明白，怎么会有这么个奇怪地方。

    “封大哥，你可算是来了。若是再晚上几年，可就不知道能不能见着你了！”

    老和尚拿着竹杖的手指了指枯树下的石凳, 另一只手下意识的就要拉封一二的手腕。

    可一碰之下，不成想那只布满褶皱的手就这样从游侠儿空荡荡的袖口扫了过去。

    眼神不太好的老和尚转过头，眯起眼，看向封一二的袖口，端详了好一会。

    “就……就坐这吧。”

    老和尚语气颓然，伸手扫了扫其中一个石凳上的落叶, 事后，动作缓慢的他还不忘偷摸着用袖口轻轻点了点自己那双混浊的双眼, 遮掩下眼角泪水。

    封一二装作看不见，扶着老和尚坐了下来，将那干净的石凳就那样让了出去，自己大袖一挥，用那只空荡荡的袖子扫清了其余的三个石凳。

    老者见状，神情恍惚，眉头似乎有所松动。

    “你这些年还好吧？”，封一二一边说着一边坐了下来。

    “好，当然好。有饭吃，有衣穿当然好。看着一群孩子慢慢长大，再好不过了。”

    提起村中孩子，老和尚眯起眼，笑得很是灿烂。

    封一二点了点头，瞅了瞅院子里的那些个书桌，喃喃道：“真的不后悔吗？”

    “这有什么后悔的？”老和尚也跟着看向那些个书桌，轻声说道：“真要是走了，或许还不如现在呢。活得越久，越不知珍惜当下。吃得多了，就未必能尝出这一饮一啄的滋味。几百年也好, 几十年也好，都是一辈子。”

    老和尚说到最后，忍不住敲打了一下石凳，轻声说道：“可惜，就是这年纪大了，喝不了酒了。”

    封一二会心一笑，“不碍事，等以后差不多了，临走前痛痛快快喝上一次便是了，就如同以前一样。”

    老和尚毫不避讳，甚至不计较游侠儿将圆寂说着临走。

    “说吧。怎么想着来我这儿了？莫不是觉得我时候到了？”

    “那倒不是，就是想着给你找个帮手。”封一二指了指站在一旁的关鸠，笑着说道：“这是我徒弟，脑子还算灵光。也读过书，也认识字。我想让他留在你这儿，教上几年书。”

    “师傅！我……”，一心想要行走江湖，做个游侠儿的关鸠听到这话, 难免有些抱怨。

    可这还没说完呢，封一二却伸出手示意他闭嘴，转而对着老和尚说道：“你要是不嫌弃，就让他跟着你后面待上个几年。”

    “几年？”老和尚摇了摇头，呢喃道：“还能活几年啊？也好，等我走了以后，就让他接着我后面教书吧。”

    封一二点了点头，这样再好不过了。

    关鸠还想再说些什么，却一直被身旁的许初一拉住衣角。几经犹豫后，终究还是放下心中的委屈。

    入夜，道观内的游侠儿与自己的老朋友回意往事。

    道观外，关鸠则是坐在台阶上闷闷不乐。

    “你是不是不想在这儿待着？”，不知何时，许初一竟然不声不响的站在了他的身后。

    关鸠没有搭话，只是叹了口气。

    谷偃

    少年顺势坐在他的身边，解释道：“其实我明白封大哥为何会让你留在这，这对于你来说其实挺好的。”

    “哪里好了？”关鸠苦笑道。

    许初一微微一笑，想起了当年的那些事，回过头看了一眼院中枯树下就这一碟子花生米诉说往事的俩人。

    “有些事不要急，得慢慢来。先是一条街，再然后是一个村子，在然后是一个郡之地，再到一洲之地，最后才是整个天下。”许初一看向这个年纪比自己大，但阅历却少得可怜的年轻人，接着说道：“你要是真想着行走江湖，行侠仗义，就从这一个村子开始好了。邻里之间的小事看似小，可其实不小。”

    “太小了，能有多少事啊？”，关鸠显然是没有听进去，只觉得少年不过是宽慰自己罢了。

    许初一没有再说什么，有些事说一遍就够了，能听进去，能记住就好。即便现在不懂，以后也会明白。

    正当俩人都觉得没话说，有些尴尬的时候，封一二朝着他俩喊道：“你们过来！”

    俩人互相看了一眼，无奈地起身朝着道观里头走去。

    封一二指了指一旁的老和尚，笑着说道：“这老小子说我吹牛，你俩给我做个证。我是不是很厉害。”

    许初一皱起眉头，敷衍地点了点头，厉害厉害，相当厉害。

    一旁的关鸠也是跟着点头，极力配合着封一二的夸夸其谈。

    “看见没！我告诉你，我当年那就是不愿在你面前显露，面对那帮子找事的汉子随手出两招就算了！”游侠儿说着从怀中掏出了一个小小的千纸鹤，沉声说道：“你看看这个，当时我走的匆忙，忘了给你。不然你前几年想我的时候，用这个，我就知道了。”

    说着，封一二将那只小小的千纸鹤抛向空中。

    夜色之中，那只千纸鹤展翅高飞，朝着远处而去。

    “只可惜，当年你和我喝酒喝的太多，那段时间，醉的时候比清醒的时候要多上不少，这才耽误了。”游侠儿望着那远去的纸鹤，良久之后，对着老和尚说道：“厉兄弟，莫怪你封大哥我。这个地方，当真是好。”

    “你我之间，哪有什么怪不怪的。”

    俗家姓氏为厉的老和尚眯起眼，仿佛回到了几十年前，那时候自己还是个小和尚，遇见了封大哥，便想着跟在他后面。

    最终还是被封一二骗去喝酒，醉了三天后才醒来的，结果游侠儿早已不知去哪了。

    于是他便想起游侠儿说的那句，其实教书也不错。

    在这个道观里，做起了教书育人的私塾先生。

    “初一啊。你也是，在这村子里，待上几天再走，陪关鸠到处看看。”游侠儿叹了口气，轻声说道：“关鸠啊。你也别急，等到有一天，你想出去了，我敢保证整个天下没有人能拦得住你。”

    关鸠挠了挠头，只觉得封一二只不过是宽慰自己罢了。

    可心思缜密的许初一闻听此言，心中不由得一振。

    难不成封大哥，这是要回家了吗？

    望山书院，一只纸鹤翩然落下，就这样停在了狐媚男子的手中。

    “都说还乡好。可外乡人待的久了，这方天地也就成了家了。”

