    “劈瓦”被正面击溃的瞬间，诸葛风一直半眯的眼睛终于稍稍睁开了一些。

    这个结果让他始料未及！

    当然，同样始料未及的还有解说和现场观众。

    “简直难以置信！”

    “卧槽？！这特么真的是飞水手里剑？！”

    “我就说这是精神利刃吧！！裁判，这不吹吗？黑哨啊！”

    结果下一秒观众席上那个喊黑哨的拱火份子就被旁边一圈人齐刷刷瞪了一眼，瞬间蔫了。

    真当陈牧没粉丝的吗？

    而且人家裁判团可比这些拱火的一般观众专业多了。

    虽然轮值裁判自己也是一脸握草的表情，但人家本着专业精神，还是认可了这一技能的合法性。

    再怎么离谱这也的确是“飞水手里剑”没错！

    场上，路卡利欧吃了这一亏之后赶忙后退，一时间也是惊疑不定。

    不过他到底是队长级的王牌，没那么容易心态崩溃。

    诸葛风在跟自家精灵快速用意念交流一番之后重新下令：“用小碎步保持距离，谨慎的进攻！”

    甲贺忍蛙现在手上这两把水刀的锋锐程度，即使是路卡利欧也不得不慎重对待。

    而这个时候诸葛风慎重，陈牧反倒变得放肆了起来！

    “双刀运转，大胆攻上去，准备使用居合斩！”

    一般系技能：居合斩！

    虽然在面对钢属性的路卡利欧时一般系招式的效果并不算好，但这个时候将手里的武器最大化利用起来才是王道！

    能量造物是可以辅助施展精灵技能的。

    就像关晓兰当初就曾利用“飞叶风暴”产生的叶片来施展“叶刃”，从而开发出了一招堪比万剑归宗的华丽大招！

    所以甲贺忍蛙同样可以借“飞水手里剑”的水刀来释放“居合斩”！

    这一次他手中的武器可不再是巴掌大的小苦无了。

    白色的一般系能量涌向水刃！

    下一刻甲贺忍蛙在前冲的同时将双刀呈十字型斩出！

    “路卡利欧，金属爪！”

    这回诸葛风下达的指令已经不再是为了对攻，而是为了防守。

    路卡利欧张开双手，钢属性的银白色能量涌向双掌，一时间让他的双手坚硬如钢铁！

    肉掌已经挡不住甲贺忍蛙的水刀了，不得已路卡利欧只能借助“金属爪”来挡。

    钢系的“金属爪”在抵抗一般系斩击时也比较有优势。

    “当！当！当！”

    一时间宛如金属对撞的金戈之声不绝于耳！

    一轮斩击过后，甲贺忍蛙步步紧逼，而路卡利欧则在不断后退！

    “场上的主动权已然易主！此刻甲贺忍蛙正在压制着路卡利欧不断进攻！这一番局面与此前宛若一百八十度大反转！”

    解说激情澎湃的解说着。

    陈牧粉丝的欢呼和呐喊声也在随着甲贺忍蛙的不断前进而节节上扬！

    现场一片欢腾！

    而后台休息室里，绯樱的众人此时皆是一脸震惊。

    “真不敢相信，就稍微变了个形态那只甲贺忍蛙竟然就开始压着路卡利欧打了，这么离谱的吗？！”

    旁边陆铭还在宽慰自己：“没事，金属爪小技能，回气很快的。”

    可惜楚婉冰当即泼了他一盆冷水：“但居合斩也一样啊。”

    “……”

    “居合斩”结束之后甲贺忍蛙依然在进攻！

    即使没有了斩切技能的加成，单是水刃本身的锋锐和坚硬依然叫路卡利欧很难招架。

    诸葛风也是无奈：你这“飞水手里剑”是真的离谱！

    “路卡利欧，使用快速防守！”

    不得已他只好交出第二招来应对甲贺忍蛙的持续进攻。

    此前打了两分多钟，诸葛风也不过只交了“劈瓦”和“双倍奉还”两个技能位而已。

    现在甲贺忍蛙羁绊进化后前压不到十秒，他已经被迫连交两招了。

    可见当前形态下甲贺忍蛙带给他的压力有多大！

    “快速防守”瞬间赋予了路卡利欧宛如子弹时间一般的极致专注力！

    这招能在成倍提升精灵的反应速度和动态视力，并获得类似直感的惊人洞察力，仿佛能看穿敌人的一切攻击路数，从而完成封架！

    再快的先制攻击也很难偷袭到使用了“快速防守”的精灵。

    唯一可惜的是这招是一招纯粹的防守向技能，这些提升在完成一次封架后就会消失，难以运用在进攻之中，不然这招恐怕能竞争最强格斗系技能的桂冠。

    此刻在开启了子弹时间后甲贺忍蛙的动作在路卡利欧眼中宛如被放慢了十倍！

    冥冥之中的直觉指引他抬起双手。

    “啪！”

    双手在头顶合十！

    完成一招空手接蓝刃！

    完成封架之后路卡利欧当即退出了这种玄妙的缓速状态，诸葛风赶紧补上指令。

    “往右侧牵引，把他的水刀压到地上踩住！”

    两只精灵相对而立，路卡利欧的右侧就是甲贺忍蛙的左侧。

    将对手右手的刀牵引向对手的左侧，顺便还能封住对方另一只手的攻击路线。

    随后路卡利欧将水刀压下，在刀刃前段没入地面之后一脚踩住刀背！

    这才是诸葛风不惜交技能应对甲贺忍蛙水刃斩击的真正目的——他要想办法除了甲贺忍蛙的武器！

    不然这离谱的“飞水手里剑”是真的难顶！

    一旦没了手上的水刃，甲贺忍蛙的“居合斩”威力不过尔尔。

    刀背被踩住之后甲贺忍蛙下意识的发力抽刀，结果没抽的动。

    力量方面队长级的路卡利欧依然还是领先他一些，更不用说这个姿势对手更好发力。

    后台休息室里，绯樱的队员们当即爆发出一声：“好！”

    现场绯樱战队的粉丝这个时候顿时又激动了起来！

    然而——

    陈牧随即淡漠的开口，再度粉碎了他们的希望。

    “出拳，流水碎岩拳！”

    “？！”

    诸葛风这下惊了。

    艹！怎么忘了这个！

    水刀被踩住抽不出来？

    那就干脆顺势不要了！

    随着甲贺忍蛙松开手掌、回收手臂，地上的水刃当即崩解，还原成涓涓水流，如丝带般重新回到甲贺忍蛙手臂上，缠绕相随。

    路卡利欧脚下一空，顿觉不妙。

    但已经来不及了！

    淦！你这是耍赖！

    最后路卡利欧的脑海中只来及蹦出这么个念头，下一刻他就被一拳轰中，伴随着炸开的水幕狼狈的飞了出去！

    “飞水手里剑”强化之后，水刃之中凝聚的能量更多，连带着依托于水刃释放的流水碎岩拳威力也更强了！

    （Ps：月末了，厚颜求点月票，今晚加更~）

