    几天后。

    陆菲菲正坐在路边的小店里，捧着一根长长的去皮鸡脖啃的不亦乐乎：“哥，咱们都留在奉天五天了，那边啥时候给个回信啊？”

    杨铸则慢悠悠地舀起一勺羊杂汤塞入嘴中，感受了一下羊肚混着羊肝在口腔里爆出的鲜美之后，满足地发出一声叹息：“哪有这么快，里面有不少手续要走，估计还得再呆个四五天才能得到准确答复。”

    陆菲菲闻言，脸色有些发苦，紧了紧身上的羽绒服：“还要呆四五天啊？”

    杨铸翻了个白眼：“你这个小叛徒，你不也是吉省的人么，怎么着，身为东北人，才去了齐鲁几年，就受不了这边的气候了？”

    陆菲菲不好意思地吐了吐舌头，东北和齐鲁虽然同属北方，但冬天的最低气温往往相差十几二十度，也不知道是不是由于这一年多来生活大为改善的原因，总之在齐鲁呆了几年后，她现在的确有些扛不住这边的寒冷，整天都窝在宾馆里——那里有暖气。

    这时候，老板娘把一盘脸盆大小的孜然羊肉端了上来，一脸怜悯地看着只从袖口里露出两根小指头的陆菲菲：“大妹子，你是打南方过来的？”

    陆菲菲狠狠灌了一口胡辣汤，感觉身子暖和了一些后，笑眯眯地回应：“我们是从齐鲁过来的。”

    说起来也搞笑，吉省、黑龙省和辽省虽然往往被其余地区的人统称为东北人，但其实三个省之间往往闹些小别扭，真要告诉老板娘自己是吉省人，估计少不了一顿带着些许埋汰的痨话，因此好无聊天欲的陆菲菲直接便说自己是从齐鲁过来的。

    听到陆菲菲的话，老板娘点了点头：“南方人啊，怪不得；我给你说，大妹子，就你这身子骨，在咱们北方可得多穿点，这边冷，冻坏了你这小身子，姐瞧着也心疼，知道了不！？”

    看着热情的有些话痨的老板娘，杨铸却一头黑线：“大姐，齐鲁也是北方好吧？”

    老板娘诧异地看了他一眼：“连三八线都没过，齐鲁也能被称为北方？”

    杨铸无语，只能华丽地败退：“好吧，我们是南方人！”

    看着老板娘一副胜利的姿态离去，陆菲菲笑的像只小狐狸，夹了一筷子孜然羊肉放杨铸碗里：“来来来，南方人，尝尝我们北方的羊肉！”

    杨铸反手一个爆栗：“还不赶紧吃？你这幅豆芽身材人家都看不过去了！”

    陆菲菲一边捂着脑袋，一边瘪着嘴：“我就说，咱们北方老一辈的审美都有问题，明明现在都流行曲线美了，他们还只认为只有屁股大，好生养才叫美！”

    杨铸似笑非笑地盯着她上下打量了几眼：“曲线？就你这根乳臭未干的小豆芽也好意思提曲线二字？”

    陆菲菲大怒：“乳臭未干？哥，我已经20岁了好不好！”

    杨铸撇撇嘴：“麻烦请精准用词，你是虚岁二十，离你生日还有足足8个月呢！”

    陆菲菲满脸不乐意：“我就喜欢讲虚岁，总之，我现在已经20了，不准你再叫我小豆芽！”

    说完，又想起了什么，小手直接伸到杨铸面前。

    杨铸一脸莫名其妙地看着她：“这是干嘛？”

    陆菲菲嘟着嘴：“哥，今年我生日你都没送我礼物呢，赶紧补上！”

    杨铸脸色顿时苦了下来，悄悄摸了摸动身前刚从万女侠那蹭过来的两千大洋。

    额，貌似经过这段时间的花销，只剩下500多块钱了……

    …………

    陆菲菲仿若鹌鹑似地一边抖动着身体，一边兴奋地在大路两边东瞅西望，知道杨铸现在兜里的钱比她还少之后，她对于这份生日礼物就更期待了——或者说，她极为期待某人掏不出钱来的那一刻，想必杨铸那时候的表情极为精彩。

    只可惜这次来没有带相机，要不然到时候把那场面拍下来，绝对值得珍藏一辈子！

    陆菲菲脑海里幻想着，嘴巴咧的都快合不拢了。

    “哥，李哥和卓秘书怎么还没回来？”小豆芽找了一路，也没瞧见什么中意的礼品店，略有些失望下，与杨铸聊了起来。

    杨铸耸耸肩：“他们过去配合调查去了，如果顺利的话，回来也就是这一两天的事情。”

    看见四周没什么人，陆菲菲这才问起了她一直蛮好奇的那个问题：“哥，你那位老朋友据说不是一直挺好的么……怎么就一下子被停职检查了？”

    杨铸脸上表情不变，犹豫了一会后才说道：“因为按照公历来算，现在是2000年了啊！”

    陆菲菲听的云里雾里，虽然知道有些事肯定不方便让自己知道，但她依旧不满杨铸一副忽悠小孩子的态度。

    杨铸见到她那张噘的可以挂酱油瓶子的小嘴，在小豆芽的抗议声中揉了揉她脑袋，目光却凝了一下。

    按照上辈子的记忆，专项调查组很快就要成立；上面对籁老板等人算得上是网开一面，但是对于某些人……铁拳是必须的。

    而自己口中的那位老朋友，明面上是受了李骏的牵连，才有了这么一遭事情；

    但是嘛……

    按照之前李骏反应的种种情况来看，这事也少不了一些旁人的心思。

    不过不管怎么样，有了张姓大吏等人的承诺，又有李骏的主动配合调查，那位老朋友应该没有什么事情才对。

    想到这，杨铸的心情稍微好了些，扭头看向陆菲菲：“喂，小豆芽，都走了一路了，究竟有没有想好要什么生日礼物?”

    陆菲菲很苦恼，随便买点什么东西吧，觉得太便宜这个哥哥了；但是真要是去买点什么珠宝首饰或者名包名包吧……杨铸到时候会不会耍赖皮暂且不论，关键是她对于那些东西毫无兴趣啊！

    看到这只小豆芽一副犹豫不定的样子，杨铸便知道这家伙肯定还没想好到底该要什么生日礼物。

    看了看这妮子冻的越发可怜的模样，杨铸瞥了瞥两边的商店，然后指了指某处：“菲菲，既然你没想好要什么，干脆这么着，去那里给你买点什么东西当你生日礼物怎么样？”

    陆菲菲顺着杨铸的手指看去。

    ？？？

    羽绒服店？

    莫非，你就打算用件羽绒服应付我？

    陆菲菲一头黑线地看着自家的哥哥……

