    听到东方嫣然这么一说，辛灵的脸上反而露出了害羞的神情。

    要知道辛灵平日里喊打喊杀倒是没什么，可一旦变得柔情起来却是有些别扭。

    “虽然这不算是真正意义上的见家长，不过好歹我也是当姐姐的，这样吧，我就送一份礼物给你。”

    东方嫣然说话的时候，从自己的脖子上摘下来一块玉佩，这块玉佩雕刻着凤凰的图样。

    看到这块玉佩之后，陈友好微微的愣了一下，没有想到东方嫣然第1次见面就会将这样的礼物给拿出来。

    “这份礼物实在是太贵重了。”

    辛灵急忙摆了摆手，那脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    就算辛灵再怎么不擅长鉴赏之类的技巧，但也能够看得出来这块玉佩的与众不同。

    然而更让他震惊的是这块玉佩上面的雕刻手段，这种完全的玉石类的浮雕，绝对不是一般人能够做得到的。

    这块玉佩虽然不大，但想要雕刻成型，也绝对不是一年半载的工程。

    “这块玉佩在傲天的脖子上面有着另一块，当初我的母亲和我们说，如果遇到了适合的另一半，就代表他把这一半玉佩交出去。”

    东方嫣然如此的做法，看起来多少有一些草酸，但仔细的想一想也并不无道理。

    东方嫣然在第一次看到辛灵的时候，就对这个女孩子有一种莫名的好感。

    “所以你还是收下吧，我姐送出去的东西一般是很少收回来的。”

    虽然东方傲天，也没有想到自己的姐姐会送出这样的礼物，但还是感到非常的高兴。

    “行了，我们就不要在这里当什么电灯泡了，你们两个人可以出去逛一逛，不过一定要在明天中午之前回来。”

    根据药东传递过来的消息，他们非常在意的那场拍卖会将会在明天中午进行，所以在明天中午之前陈友好也需要做好万全的安排。

    “放心吧，用不了那么久的时间。”

    东方傲天的脸上透露出喜悦的笑容。

    “不过小舅子该说不说的，你的身体应该注意一点，男人太快也不是什么好事。”

    陈友好此话一出，东方嫣然的脸立刻变得红了起来，辛灵等人也是给陈友好一个大大的白眼，没想到对方竟然会说出了这样的玩笑。

    “不管怎么说，这一次傲天也算是不虚此行了。”

    当东方傲天等人离开之后，陈友好立刻拨通了老克劳斯的电话。

    “你那边准备的怎么样了？

    明天拍卖会不管付出多大的代价，我一定要拿到我所有想要的。”

    电话那边的老克劳斯，听到了陈友好这不容置疑的声音后，脸上露出了一丝微笑。

    “放心吧，我知道该怎么做，资金这边我会准备好的，至于一些别的东西我也会按照你的要求去准备。”

    作为四大家族之一的克劳斯家族，如此听从陈友好的安排，如果说是在他修为尽失之前，这一切也都说得过去。

    可是如今的陈友好已经失去了那样强大的战斗力，还能够被如此的对待，实属不易。

    “如果这一次我能成功的话，你们克劳斯家族的好处一定不会差的，甚至我可以帮你搞定司徒家族的一定的店铺。”

    陈友好说出这句话来倒也不是无敌方式，虽然失去了强大的战斗力，但是他自身的实力依旧远非常人可比。

    最重要的是在陈友好的背后站着实力强大的东方家族，以及以东方家族马首是瞻的强大的东方商会。

    这些商会能够聚集的资金完完全全是天文数字，足以与其余的两大家族对抗一阵子，甚至于司徒家族相比也不妨多让。

    “那一切就都等明天的结果了。”

    挂断电话之后的老克劳斯，立刻把菲尔特克劳斯喊了过来。

    “你立刻把家族之中所有的战斗力都凝聚起来，明天我们去参加一场拍卖会，也许会出现一些意想不到的片段。”

    “放心吧，我知道该怎么做父亲大人。”

    菲尔特·克劳斯非但没有感觉到任何的惊慌，反而是一副期待的样子，自从之前的那一场战争之后，他已经很久没有体会到这种热血沸腾的感觉了。

    “实话实说，一直都处于和平的状态，的确是有些无聊，不过我相信这种无聊的日子也不会持续的太久。”

    自从司徒家族和陈友好对上之后，菲尔特克劳斯就明白这件事情不最终拼个你死我活，是不会有什么结果的。

    “对了，明天的拍卖是在哪里？”

    “是在通天阁。”

    听到通天阁这三个字后，菲尔特克劳斯的脸上露出了一丝无奈的神情。

    “我算是明白了，父亲，你为什么要让我调集全部的战斗力？”

    因为通天阁这个地方是司徒家族的地盘，通天阁在拍卖会场之中也算得上是三大拍卖会场之一的存在，能够进入通天阁拍卖的自然不是什么庸俗之物。

    “所以我才需要让你明白我为什么会那么做。”

    说到这里的时候，老克劳斯的脸上露出了一丝无奈的神情。

    “虽然当初我也没有觉得能够和司徒家族和解，但是我一直想要相安无事的发展，不过现在看来是不可能了，司徒家族的野心实在太大。

    现在看来除了打败他们之外，没有什么其他更好的选择。”

    克劳斯家族的父子二人，在房间里面商量着关于明天的事情，与此同时陈友好也和药东两个人，正在屋子里面计划着明天拍卖会的事宜。

    “所以你是打算做比较认真吗？

    担心别人会动手抢夺你拍卖过来的东西？”

    在搞清楚陈友好心中的想法之后，药东的脸上露出了疑惑的神情，凭借着陈友好自身的影响力，他实在是想不出究竟会有谁来抢夺他的东西。

    “这么说就不对了，既然是通天阁拍卖的东西，又怎么会是一些普通的庸俗之物呢？

    而且那些人必然是我的敌人，所以我想要的东西哪怕对于他们来说没有用，他们也不会轻易的让我拿走，所谓的人心也正是如此。”

    

