    说话间温钰手一抖就拿出了代表天空之城身份的特质面具戴在了脸上。

    见温钰这么有兴致，应该也是这几日一直在整理文献有些累了想要出去活动活动。

    对此林远自然不会拒绝。

    看着温钰脸上戴着的面具，林远也将自己刻着天空雄城纹路的面具拿了出来戴在脸上。

    本来林远是想通过空灵水母的技能节点传送直接抵达王都缔造师公会门口的。

    既然温钰想要跟着散散心，林远便打消了用节点传送去王都缔造师公会的打算。

    林远拿起手机叫来了一只铂金阶神行黑燕，和温钰一起坐在神行黑燕的背上前往了王都缔造师公会的方向。

    说实话屁股好久没被神行黑燕硌，林远还真有些想念。

    呼吸着高空凉爽的空气，温钰伸了一个懒腰十分畅快。

    就在林远想对温钰说“等明天在地下空间开通从辉耀联邦通往神木联邦的空间甬道后，你就不会一直呆在庄园内那么无聊了。”

    正打算说话间，林远就感觉到温钰进入到了一种特殊的状态。

    感受着温钰的状态，林远赶忙收声。

    这种状态林远十分熟悉，因为这种状态正是林远不知道进入过多少次的顿悟状态。

    足足过了三分钟的时间，温钰才从顿悟状态中回过神来。

    当即温钰兴奋的对着林远说道。

    “少爷，我从天空自由散乱的风中领悟到了一枚意志符文。”

    说着话的温钰异常激动和兴奋。

    如今的温钰也终于有了第二枚意志符文，可以拥有第二只幻想种灵物了。

    林远感受着被温钰召唤至手心的意志符文开口说道。

    “温钰你亲和灵物的是飞行类辅助系灵物，这个方向上的灵物大多都适合你领悟的意志符文。”

    “只是我觉得飞行类辅助系灵物对你现在的发展方向并不怎么契合。”

    “我建议你这枚新领悟的意志符文还和之前那枚的意志符文一样，用在适合的源性生物上面。”

    听林远这么说，温钰赞同的点了点头。

    显然心中十分认同林远的话。

    温钰现在走的是纯辅助路线，只是温钰的这种纯辅助路线和高风的纯辅助路线完全不同。

    高风的纯辅助是对战斗的纯辅助，而温钰的纯辅助则是对于内政方面的辅助。

    也只有功能性多样的源性生物才能够符合温钰的要求。

    像温钰这种聪明人，往往在心中对自己都有着最直观的了解。

    因此温钰在从自由的风中领悟意志符文后，当即就知道自己需要什么样的源性生物才能让自己的能力变得更强也更加完善。

    “少爷，我觉得我现在最需要提升的是精神力。”

    “精神力的提高可以让我更好的御使圣源之物天体议会，也能让我化身成的听天秘典记录更多的内容。”

    “而我领悟的这枚意志符文又适合几乎所有的与风相关的灵物和源性生物。”

    听到温钰这么说，林远就知道温钰对于自己想要契约的源性生物已经有目标了。

    说真的，林远觉得温钰其实都可以契约一只百问兽。

    只是温钰领悟的这枚意志符文并不适合百问兽。

    根据林远的观察众多百问兽除了普通级技能相同外，其他的技能都五花八门。

    林远手中新收容来的五十只百问兽有几只已经被提升到了铂金阶。

    但这些铂金阶的百问兽精英级和银阶技能没有和聪明是相同的。

    因此让温钰契约百问兽反倒要让温钰承担不小的风险。

    而且百问兽也无法提升契约者的精神力，就算对温钰有帮助也对温钰的需求不符。

    林远开口对着温钰问道。

    “关于源性生物你有什么目标了吗？”

    温钰闻言思索了片刻才开口说道。

    “少爷，辉耀联邦三大顶尖势力中的鲸洋贸易是目前辉耀联邦拥有岛鲸最多的势力。”

    “鲸洋贸易和辉耀联邦四周多个联邦都有着大量的贸易交流。”

    “顶尖势力鲸洋贸易除了第一职能贸易外，还有着第二职能源性物品。”

    “鲸洋贸易旗下的万源堂收容着数量庞大的源性物品，任何人去了都可以根据自己灵领悟的意志符文和自身情况在万源堂的库中匹配到最适合自己的源性物品。”

    “万源堂有一个十大源性物品至宝榜单，这十大源性物品至宝榜单中的源性物品都是万源堂的非卖品。”

    “我看中了这榜单中一枚风系和精神系双系的源性物品风晶宝瓶。”

    “风晶宝瓶是源性物品中比元素类源性物品还要少见的器物类源性物品。”

    “源性物品风晶宝瓶可以将游离在空气中的风元素转化为一种对精神力极具滋养性的能量。”

    “这种能量尽管不能立刻拔高精神力，却可以让精神力潜移默化的提升。”

    “并让我获得一些运用精神力和风元素的手段。”

    “同时风晶宝瓶契约的前置条件是拥有一枚契合风属性并且还没使用的意志符文，这点我也符合。”

    “正好可以对风晶宝瓶进行契约。”

    林远闻言眉头轻轻的挑了挑。

    辉耀联邦三大顶尖势力之一的鲸洋贸易和鲸洋贸易旗下的万源堂林远自然知道。

    只不过林远还没有和鲸洋贸易以及鲸洋贸易旗下的万源堂有过任何交集。

    就像梵虫之笼背靠自己的师傅月后一样。

    莱茵生灵和鲸洋贸易一样背后都背靠着一名五星缔造师傅。

    莱茵生灵背靠着竹君，而鲸洋贸易则背靠着厨尊。

    想来风晶宝瓶会被万源堂评选入“十大源性生物至宝榜单”一方面是因为风晶宝瓶可以强化一个人的精神力。

    使得契约了风晶宝瓶的灵气职业者可以契约很多只的灵物。

    甚至只要资源足够，都可以打造出一片灵物海来。

    做到真真正正的一人成军。

    不过林远却知道这种事情虽然听起来很酷，但实现起来其实并不现实。

    因为就算林远拥有如此庞大的资源，培育起目前所拥有十几只灵物和源性生物都让林远感觉到了负担。

