    

    林平之来到近前，一看余沧海，立时双眼通红。

    “余沧海，你看看我是谁？”

    林平之盯着余沧海，抱起路边一块大石，缓缓走进。

    余沧海此刻浑身发颤，根本无暇顾及周围变化，猛地听到林平之的声音，抬头一瞧，立时涌出无边的恐惧。

    他此前灭了林家满门，又掳走了林平之父母，不用想，也知道林平之要做什么。

    忽地，他眸子一亮，好似想到什么。

    “你、你不能杀我！”

    “你父母还在我手里，你杀了我，永远不知道他们在哪！”

    余沧海挣扎着，想要爬起身来。

    林平之却不再应他，抱着石头在他跟前站定，瞅准余沧海的脑袋，就是猛的一砸！

    这块石头足有好几十斤，林平之全力砸下，砰的一声，余沧海脑袋上出了一个窟窿，鲜血如注，顺着他的脸就留了下来。

    余沧海“啊呀”一声痛叫，但林平之好似没有听到似的，完全不为所动，抱起大石，又是砰的一声砸落。

    跟着第二声，第三声，第四声。

    整个场间一片安静，只能听到石头砸在余沧海脑袋上的声音。

    片刻的功夫，余沧海的脑袋已烂成一滩，眼球鼻子耳朵四分五裂，再也瞧不出这是一颗人头。

    跟着林平之抱着石头，来到那些青城弟子跟前。

    这些青城弟子躺在地上不能动弹，亲眼目睹掌门被砸死的过程，心里的寒冷比身体上的寒冷还要严重。

    “我们都是奉掌门命令，求林公子放过……”

    这名弟子的话还没说完，林平之的石头便已砸在了他的脸上。

    接着第二个，第三个……林平之一下一个，将这些青城弟子全部砸死过去。

    做完这一切后，他来到宋宁身前，给宋宁重重磕了十几个头，额头都磕出了血：“恩公的大恩大德，林平之永世不忘，请恩公告知姓名，我林平之愿当牛做马，报答恩公！”

    林平之这几句话说得十分真挚，只是宋宁还处在他刚才拿石头砸人的震撼之中。

    换成自己想想，如果自己遭遇这种事情，怕也是会这样做，不然无法消解心头之恨。

    宋宁平复一下情绪，看着跟前磕出血的林平之，说道：“我叫宋宁，不需要你报答我什么，但我有个条件，你需得答应。”

    林平之道：“恩公请讲！”

    宋宁道：“现如今你林家大仇已报，回去之后，跟你父母找个地方隐居起来，再也不要卷入这些江湖事中，否则还会招惹灾祸。”

    这几句话传入林平之耳中，他脑中闪过这几天发生的种种，猛然间明悟过来，说道：“我回去之后，便带着父母去它处隐居，改名换姓，再也不去理会江湖之事。”

    “好！”宋宁瞧他一眼，“你现在赶紧去跟父母汇合罢！”

    林平之起身，又向宋宁拜了一下，转身离开。

    宋宁目送他离开视线，心思落到了岳老儿那漂亮的女儿身上。

    经过自己这样一番操作，这岳灵珊算是保住了，不然岳不群还会想办法招惹林平之。

    他心中舒一口气，身旁脚步声响，却是岳不群走了过来。

    岳不群神态潇洒，手持折扇，一副君子模样，向宋宁抱拳行礼：“在下华山掌门岳不群，宋少侠为武林除恶，当真是少年英雄，如此高强的武功，不知是哪一门派的弟子？”

    宋宁转身看向岳不群，他这次任务的关键人物总算来了，得想个法子缠上这岳老儿，如此才有机会接近岳夫人，拯救岳夫人。

    这时候，岳灵珊也跑了过来，这小妮子长的十分标致，体态婀娜，浑身散发着青春气息，一双眸子看着宋宁，说道：“我叫岳灵珊，你刚才制服余沧海，着实给我出了一口气！”

    宋宁向岳不群抱拳行礼：“见过岳掌门，在下不过是山野无名小子，两年前偶遇高人，学会了一些武功，并无门派。我倒是想拜入名门大派，不过人家都瞧不上我，不收我，要么是看我已有武功在身，要想拜入，便得废掉自身武功。”

    岳不群只是听着，却没什么特别反应，接着问道：“宋少侠是怎么遇上这林平之的？”

    宋宁道：“在下今天在衡阳城中吃饭，遇到了这林平之，听他说了被余沧海灭门的事，林公子要我替他报仇，之后我救出了林震南夫妇，林老爷子将他家什么剑谱的秘密告诉了我，要我去帮他杀余沧海报仇。我倒不是为了什么剑法，只是气不过，便想找这余沧海讨个公道。”

    听到林震南将剑谱的秘密告诉了宋宁，岳不群眼中闪过一丝不可察觉的波动。

    这时却听岳灵珊欢快叫道：“那你不入拜入我们华山派，到我爹爹门下，我们华山派不排斥自带武功之人，我二师哥劳德诺便是带艺投师。”

    这岳灵珊小孩子心性，天生喜爱热闹，而且见宋宁生的俊俏，武功又好，便想拉他入门。

    说着，她一双眼睛看向父亲岳不群。

    岳不群面上不动声色，说道：“珊儿胡闹！宋少侠都没说话，你怎么能随便替别人做主？”语言之中带着几分斥责。

    岳灵珊道：“这么说，只要宋少侠同意了，爹爹你便同意？”眼睛看向宋宁。

    宋宁瞧着他父女二人，说道：“在下早就仰慕岳先生君子剑的威名，对尊夫人‘无双无对，宁氏一剑’更是钦佩不已。若能拜入岳先生门下，那真是荣幸之至！”

    他话刚说完，岳不群还没做反应，岳灵珊便欢呼起来，说道：“那我以后便是你的师姐，有我在，保证没人敢欺负你！”

    岳不群道：“宋宁年长你好几岁，你怎么能做师姐？”

    ……

    就这样，宋宁成功地拜入了岳不群门下。

    其实没有岳灵珊推波助澜，岳不群也会想办法将宋宁纳入门墙。

    毕竟在林家隐居之后，宋宁是唯一知道辟邪剑法所在的人。

    当天上午，一行人乘了大船，向北出发，到得豫西之后，改行路道。

    这期间，大弟子令狐冲因为脚筋被断，便一直由人照顾。

    岳灵珊整日照看他，得空了便找宋宁聊天。

    这岳灵珊虽然也生的美貌，不过宋宁心中一直想着的，却是即将见到的，他的师娘——宁中则。

    他的目标人物。

    不一日，到了华山玉女峰。

    到得山脚，陆大有等人先上去报讯，有二十多名华山弟子下来迎接。

    其中女弟子眼睛全都盯着宋宁上下打量。

    岳灵珊大致给众人介绍了一下，说是父亲又收了新弟子。

    众人上得峰上，来到一片建筑前。

    这时，一个中年美妇走了过来，宋宁抬头看去，正是自己的师娘宁中则。

    宋宁瞧了一眼，差点就没把握住。

    只见这师娘款款走来，仪态端庄，容色绝美，而且不知是不是因为练武的关系，双峰挺拔，纤腰圆臀，身材也是极为诱人。

    岳灵珊飞奔过去，扑到母亲怀中，说道：“娘，我有师弟了！”一面说一面指着宋宁。

    宋宁上前两步，跪在地上，说道：“弟子宋宁，叩见师娘！”

    师娘岳夫人笑吟吟道：“很好！起来，起来。”

    接着看向丈夫岳不群，说道：“你这次衡山之行，我猜你定要收三四个弟子，怎么才收得这一个？”

    岳不群道：“你常说兵贵精不贵多，你瞧这个怎么样？”

    岳夫人一双美眸瞧着宋宁，说道：“有些太俊了，不像是学武之人……”

    岳灵珊当下将宋宁会武功的事说了，岳夫人道：“原来如此！”

    听到宋宁为余沧海报仇，不禁向宋宁说道：“宁儿你侠道热肠，只凭这一点，师娘便愿意收你做弟子。”

    岳灵珊打趣说道：“娘你这称呼改的可真快……”

    ……

    宋宁听着母女俩的对话，知道这师娘对自己印象不错。心中颇为欣喜，这样一来，办起事来倒是方便多了。        

