    第334章 一指重伤天王殿

    “有我在，那是绝对不可能的事...”

    无数道目光汇聚天际上空，紧接着，一道身影出现在众人和异魔的视线当中。

    “凌峰？！”

    “凌峰小子！”

    “凌峰大人！！”

    ....

    看着天际上那道熟悉，带笑的青年身影，九天太清宫中人率先认出了对方。尤其是绫清竹，最先发觉。

    看到凌峰的出现，绫清竹脸上立即露出了激动的神色，想要立刻与凌峰会合，但却被那碍事的异魔阻拦。

    “这小子终于来了。”

    正与异魔九王殿战斗的炎主，发觉到凌峰的到来，脸上明显一松。

    “这混蛋，怎么现在才来。”

    黑暗之主表面嘴硬，但心里也是松了一口气。空间之主则脸上露出了笑容，“他来了，我们也能够轻松许多了”

    洪荒之主和生死之主虽然不认识凌峰，但他们却听说炎主他们提过凌峰的英勇事迹。

    “他就是凌峰？”

    两人向凌峰投去了好奇的目光。而冰主应欢欢一看到凌峰，顿时一改冰脸，脸上也露出了些许激动色彩，心中暗自低喃着:“凌峰哥哥..”

    虽然她恢复了冰主记忆，但应欢欢才是这一世的主导。尽管多多少少会受到冰主的一些影响，而变得有些冰冷，但应欢欢还是应欢欢，她对于凌峰仍旧是有感情的。

    “你就是杀了我魔狱四尊王殿的凌峰？”

    这时天王殿也注意到了上空的凌峰，他皱着眉头，冲其淡淡的问道。

    但那声音，充满着杀意。

    “嗯？”

    似乎是感受到了天王殿的杀意，凌峰凝眉望去，旋即嘴角一勾，却并未将其放在眼里。

    一个轮回境巅峰的异魔，相当于斗圣巅峰，这等实力，已然不入凌峰的眼界。

    他转头看向下方战场，很快，便找到了自己想要找的人——绫清竹。

    见她并未有事，倒是微微一松。

    紧接着，他又看到了几道熟悉的身影，唐心莲，心晴，林动...

    然而，凌峰正大光明的无视，对于天王殿可谓奇耻大辱，内心的杀意暴涨。

    “魔皇印！”

    顿时，天王殿直接朝凌峰压出一只手，瞬间，元力蒸腾，凝聚出了一只数万丈的巨大手印，从天际上对凌峰镇压下来。

    “小心！”

    应欢欢察觉到天王殿的动静，脸色顿时一边，立马朝凌峰提醒一句。

    正所谓关心则乱。

    应欢欢不顾一切的朝凌峰上空飞去，想要为其抵御天王殿的攻击。

    然而，就在她准备暴力击破那巨大手印的时候，那巨大的手印突然波动了一下，紧接着，被虚空吞噬了进去。

    “傻丫头，何时轮到你领头逞能了？”

    这声音传过来后，应欢欢眼前一闪，凌峰的身形就出现在她面前，轻柔的摸着应欢欢三千青丝。

    还是熟悉的面容，熟悉的微笑。

    一时间，看得应欢欢有些迷离，俏脸居然浮上了一抹晕红。

    应欢欢突然的变化，看得天王殿都露出了惊愕的表情。作为冰主的老对手，他还是第一次见到犹如冰块的冰主，露出如此女儿姿态。

    当然，错愕的不只是天王殿，一直关注这边战场的空间之主等人，以及那些异魔王殿，也都是感觉有些不可思议。

    最特别的还是炎主，脸都绿了。

    “我，我也没办法...”

    “有我在，你就安心做回应欢欢吧，相对你现在的状态，我还是喜欢以前活泼的应欢欢。”

    凌峰磨砂着应欢欢的头发，旋即在应欢欢那有些羞涩的注视下，站到了她的前面，俯视着下方的天王殿。

    “这样的垃圾，我来处理就好。”

    凌峰风轻云淡之言，却让天王殿从惊愕中转变成暴怒状态。

    “可恶，别小看本座！今日，我就让你明白，我为何能够名列十大王殿之首！”

    陡然变幻印结的天王殿，双掌猛然拍下，一方高达万丈的黑暗门户，迅速自虚空召唤而出。

    门户之上，有着两张仰天咆哮的丑陋魔首图纹，狰狞而又可怖。

    “黑魔之门！”

    随着天王殿喝声落下，那黑暗门户‘轰隆隆’的开启了。

    阵阵极为恐怖的吸力陡然自其中暴涌而出，似乎要将凌峰和冰主拉入那个充斥着黏稠魔气的无尽黑暗之中。

    然而，凌峰只是挥了挥手，身前就出现了一个吞噬漩涡，直接形成反吸力，与天王殿的黑魔之门相抗，轻松化解。

    “怎么可能？他的实力，难道在我之上？”

    这一刻，天王殿似乎看出了些什么，虚眯着双眸，内心有一些震动，但很快又被自己强制压下。

    “不得不说，你的确有资格让我正面对待，我有点小看你了。但现在，我会全力以赴杀了你！”

    天王殿缓缓擎起右臂，一只邪恶至极的诡异眼球，正明晃晃地浮现在其掌心，贪恋而又邪恶地紧紧盯着凌峰。“这是狱魔眼，乃是吾皇赐予本殿的，如今，我将用它送你上路！”

    说着，天王殿狰狞一笑，“狱魔眼，开！”

    天王殿布满无数魔纹的右臂陡然爆开，滚滚血肉将那只诡异眼球尽数融入手中，很快，那魔眼动了。

    “咻！”

    一抹幽暗到极致的诡异黑光，被魔眼极快地压缩而出。其上，蕴含着连冰主都忍不住头皮发麻的可怕波动。

    似乎拥有毁灭之力，要掠尽生机，毁灭一切。

    然而，面对此等攻势，凌峰不仅一脸从容淡定，还露出了讥笑，“你的废话太多了！”

    言闭，凌峰突然凌空一点，顿时，他食指不断汇聚能量，黑光越发凝聚深黑。

    “寂灭黑光！”

    漆黑到阳光都被吞噬的黑光，随着凌峰低喝声爆射而出，凌厉无比的黑色光芒轰然与天王殿的攻势在空中碰撞。

    “轰！！！”

    仅仅是片刻，那方能量碰撞之地，炸出了一个大窟窿虚空。然而，能量波动还在发酵，一抹黑光洞穿虚空，直接贯穿天王殿的心脏，将其狠狠地摔落大地之中。

    显然，凌峰的攻势比天王殿还要恐怖。

    7一下子，天王殿就被凌峰打落在地，瞬间形成了上千丈巨坑，飞尘滚滚。但仔细看去，却能够看到，那巨坑中央的天王殿。

    此刻的他，浑身浴血，心口处有一个明显贯穿空洞，黑血汩汩的流着，胸膛剧烈起伏，气息萎靡...

    (本章完)

