    他在第一时间，挥剑斩落，全身的灵力汇聚于剑中，以大易剑诀的风火两字同时展开，风火的规则汇聚于剑身。

    这规则之力，绝非盘古修士能够抵挡，但这一剑斩下，却被轩辕抬手挡了下来，风火凝聚的规则剑气，竟然无法伤害到他的手掌。

    “你不是轩辕！！！”

    易阡陌怔怔的看着眼前的人，脸色立时凝重了起来。

    “停手！”

    轩辕的嘴里吐出冷冰冰的两个字，“再不停手，便将你抹去！”

    这声音冷入骨髓，易阡陌下意识的打了个寒颤，望着那双陌生的眼神，道：“你是……天道！！！”

    是的，眼前这双眼睛很陌生，但又十分的熟悉，当初颜太真以身合道时，他曾与这双眼睛对视过！

    正是这双眼睛的主人杀了他，而在他死后，颜太真不得已，只能逆转乾坤，将他复活，而因此颜太真也永坠轮回！

    用易浩然的话说，颜太真并不是属于这个世界，而是来自于长生殿，颜太真是试图掌控这个世界，从而让这个世界恢复到它本来面目的力量。

    唐倩岚则是长生殿的最后后手，毁灭之种，当颜太真失败之后，毁灭之种便会觉醒，将这个世界吞噬掉。

    如果没有易阡陌，颜太真恐怕已经成功的让这个世界再次恢复到它原来的样子，成为一颗砂砾。

    可因为救了易阡陌，颜太真违背了他本来的使命，从而让被压制住的天道彻底复苏，重新掌控了秩序！

    眼前的天道，才是这个世界本来的天道，而这个天道还在学习，怎么样成为一个掌控规则的天道。

    当听到这个声音时，易阡陌可谓是咬牙切齿，怒道：“你叫我停手就停手，你算什么东西，哪怕你是天，我也照样灭了你！”

    “我是天！”

    天道的声音从轩辕的身体内传来，道，“也是地，你生于这片天地，我便是你之母，你要背叛你的父母吗？”

    易阡陌心中一颤，他怔怔的望着眼前的天道，感觉道心混乱。

    是的，他生于这片天地，也长于这片天地，那这片天地就是生养他的父母，他现在所做的事情，就是在背叛自己的父母！

    一个人怎么可以背叛自己的父母呢？如果毁灭之种真的爆发，那生养他的天地，也将因为他而灭亡。

    他或许没有直接杀死自己的父母，却间接的杀死了自己的父母。

    修士一旦道心动摇，那也就意味着心魔的出现，而易阡陌这还是第一次出现心魔，而他根本无法摆脱，因为这就是他的信奉的道！

    但就在这时，一个声音传入他的识海，道：“不，他不是你的父母，生你的是你亲生的父母，并非是天道，至于这天道和你一样，同样诞生于这片天地，在万物之始，从未有天道存在！”

    这个声音非常熟悉，易阡陌几乎是在第一时间反应了过来，他的心魔也在一瞬间消失无踪。

    是的，在万物之始，并没有天道的存在，有的只是一片混沌，生灵于混沌中而生，并不断的延续。

    从未有天道之说，眼前的天道，不过就是易浩然弄出来，掌控这个世间秩序的存在！

    “你若是现在皈依，自可得到解脱！”天道继续说道，“若不皈依，便只能将你诛灭！”

    “你说你是我的父母，请问你生我了吗？”、易阡陌脸色恢复了平静，“你说你是我的父母，你养我了吗？你教我了吗？你我同样诞生于这片天地之间，你有什么资格，做我的父母？”

    “冥顽不灵！”

    天道一声怒啸，紧跟着灰蒙蒙的天空，忽然间降下了无数雷霆，冲着易阡陌打了下来！

    “轰隆隆！”

    雷霆落在他身上，将他劈的皮开肉绽，而雷霆根本无处可躲，他想要抵抗，可剑丸内的规则，在一瞬间失效。

    而他也被打回了原形，这世间所有的规则，都为天道所掌控，想要动用根本不可能，哪怕是剑丸内部，也没有这个可能！

    “嗖嗖……”

    天空中忽然钻出五道雷霆，这雷霆如同锁链，迅速将易阡陌的手脚和脖颈，全都绑住，困于这天地之间！

    “轰隆隆……”

    雷霆不断的击打落下，将易阡陌完全包裹在里面，看的人头皮发麻，而他身上已经没有了一块好肉，五官完全被雷霆所毁灭！

    以雷灵力为主修的厉风雷，看的更是目瞪口呆，他身上的雷灵力，跟这雷霆比起来，简直是小巫见大巫，根本不值一提！

    这就是天道的力量吗？丹尊也是头皮发麻，刚才的易阡陌给他们的震撼，让他们感觉到绝望。

    可现在天道降临，却轻松的碾压了易阡陌。

    “想清楚了吗？”

    天道问道，“灭一人，而救众生，这是大功德，你若是完成使命，吾便让你成为这世间第一人！”

    易阡陌的身体微微颤动，这雷霆锁链的力量，何止是三十六龙？他也终于明白，为什么轩辕藏着这么深的力量，却没有渡劫的希望。

    天道若是不给活路，所有的修士，都只有死路一条。

    “想清楚了！”

    易阡陌声音颤抖，但语气却无比坚定，“老子修道从不是为了做什么第一人，所以……去你大爷的第一人，老子不稀罕！”

    “轰隆隆！”

    万丈雷霆落下，雷光照亮了整个盘古大陆，盖过了十个太阳的光芒，仿佛天上的雷池崩塌了一般。

    别说盘古大陆，就连诸天星域的修士，都在这雷光之下，感觉到了恐惧。

    然而，这雷霆过去，易阡陌却依然没有死，他身上的肉已经完全被烤成了焦炭，全身的骨头都火红，像是被烧红的铁，很快便会化为灰烬！

    但他依然没有死，天道并没有杀死他，反而是看向了唐倩岚，冷声道：“想让你哥哥活命，便自裁于此！”

    看到哥哥被雷霆“轰击”唐倩岚有些崩溃，她能够感受到，来自天道那双眼睛里的冷漠气息。

    当天道望向她时，她犹豫了起来。

    “你还不知道你是谁？”天道忽然问道，“那我告诉你，你不属于这个世界，你来到这里，便是为了毁灭这个世界，你生于这个世界，为了你却要背叛这个世界，他是个叛徒，你真的忍心让他为了你死在此地吗？”

    “别听他的！！！”易阡陌大声的喊道，“你别听……”

    “轰隆隆！”

    万丈雷霆落下，再一次将易阡陌淹没在了天空中。

