    吕布慌了手脚，一边救治魏夫人，一边大骂陈宫阴险，将他一家三口的性命当作筹码，换取自己的前程。

    虽然吕布说得不清不楚，高顺、张辽也是一知半解，却也清楚吕布又被陈宫利用了。

    对他们来说，这并不意外。

    从一开始，陈宫就是利用吕布，从来没有真正效忠过吕布。

    只是吕布不愿意承认这一点罢了。

    魏夫人醒来后，像愤怒的母虎一般，抓住吕布又撕又咬，搞得吕布很狼狈，不仅身上的衣服被撕碎，脸上也多了几道新伤。

    吕小环也傻了。她不知道如何面对这种情况，更不知如何处理，缩在角落时哭泣。

    高顺、张辽也不敢劝，默契地退到远处，相顾叹惜。

    等魏夫人闹得累了，抱着吕小环抽泣，吕布也反应过来了。

    陈宫已经走了，没人帮他收拾这个烂摊子，他只能自己想办法。

    但他想来想去，似乎除了杀出去之外，也没什么好办法。

    抗诏是死罪，就算高顺、张辽愿意为他求情，最后也是免死而已，官爵肯定是保不住了。

    他可是掘过皇陵的人，天子之前放过他，是迫于形势，不得不接受。现在有这么好的机会，还不趁机报复？

    吕布越想越后悔，将陈宫恨入骨髓，却无可奈何。

    陈宫已经走了。他的箭射得再准，也射不到陈宫。赤兔马跑得再快，也追不上陈宫。

    “子平，文远，奈何？”

    “向天子请罪吧。”高顺面无表情。“天子英明，必不会为陈宫奸计所惑。”

    张辽赞同地点点头，又加了一句。“天子以并凉为根基，以关东为敌，绝不会杀君侯，而遂关东人之志。只是经此一事，君侯亦当有所警惕，不可再轻信人言。”

    “这些关东读书人，没一个好的。”吕布咬牙切齿。“老子要是再信他们，不如自我了断。”

    “还有，君侯抗诏属实。天子纵使不杀你，只怕也会有惩戒，希望君侯能够忍耐一时。”

    “应该的，应该的。”吕布连连点头。

    高顺、张辽又交待了一些事，辞别吕布一家，向刘协回报。

    刘协听了，险些控制不住表情。

    这才是搬起石头砸了自己的脚，吕布这一次被陈宫害得这么惨，估计以后再也不会相信陈宫了，甚至不会相信任何一个读书人。

    没有可以信任的谋士，他终究只是匹夫之勇，成不了大事。

    刘协吩咐高顺、张辽各回驻地。

    他会赦免吕布，但是不能现在就放，要再熬吕布几天，让他好好反省一下。

    高顺、张辽心领神会，拜别而去。

    刘协随即命人加强了地牢的看管，又减少了饮食的供应，让吕布保持半饥饿状态。既不断绝他的希望，又不让他看到希望。

    吕布心中有愧，又不忍心看妻女挨饿，只能省下有限的食物，先让妻女吃饱，自己吃点残羹冷炙。实在没有，就干脆饿着。

    仅仅两天功夫，吕布就崩溃了。再三恳求看守他的虎贲侍郎，求见天子。

    ——

    深夜，处理完政务，刘协抽了个空，来到地牢。

    被饿得头晕眼花的吕布看到天子出现，喜出望外，跪倒在地牢中。

    “罪臣布，拜见陛下。”

    魏夫人、吕小环也跟着跪倒，却不敢说话。

    被关了几天，她们也意识到天子不仅仅是身份尊贵，他手里掌握着生杀大权。即使勇猛如吕布，也无法正面与天子为敌。

    刘协一句话也没说，只是摆了摆手，转身离去。

    虎贲侍郎放下梯子，让吕布等人出来。

    吕布洗漱后，换了一身干净衣服，来到天子御帐，报名请入。

    刘协坐在案后，面前是堆成小山的公文。他静静地看着吕布一家三口跪倒叩首，伏地不起。

    “温侯，知错了吗？”

    听到“温侯”二字，吕布心中松了一口气，至少爵位保住了。

    “臣知错了。”吕布再拜。“臣受人蛊惑，冒犯君威，罪当不赦，死有余辜。只是臣妻女无罪……”

    话音未落，魏夫人扯了一下他的袖子，叩首道：“陛下，妾出言不逊，死不足惜。唯妾夫君、女儿小有武勇，尚堪一用，请陛下垂怜，赐妾一死，饶他们一命，将功赎罪。”

    刘协语带讥讽。“你若是死了，温侯可不就是纳妾的事了，而是续弦。”

    “妾既然已死，也就管不了他的事了，由他去吧。只怕陛下作主，别让他欺负妾的女儿，妾愿在九泉之下，为陛下祝福。”

    刘协听得直皱眉。

    这虎娘们，说的什么乱七八糟的，这么瘆得慌呢？

    “你这意思是不是说，只要你活着，他就别想纳妾了？”

    魏夫人犹豫了片刻，用力点点头。“妾宁死不肯奉诏。”

    吕布连忙说道：“陛下，臣不纳妾了。臣有女儿小环，心愿足矣……”

    “住口。”魏夫人低声喝道：“我还能生，你少往别的女人床上钻就好了。”

    吕布面红耳赤，就像被魏夫人撕去了整张面皮似的。

    刘协面庞扭曲，莫名焦灼。

    这什么神仙家庭？

    这是天子面前，你们严肃一点好不好？

    是可忍，孰不可忍？朕要是笑出声来怎么办？

    一旁的蔡琰低着头，但肩膀控制不住的抽动，手里的笔在纸上划出一道扭曲的线。

    “嗯咳！”刘协咳嗽了一声，带着愤怒。

    “吕布，念你作战有功，免你一死。削户三百，免去官爵，闭门自省一年，以观后效。”

    刘协挥挥袖子，示意吕布可以出去了。

    见天子脸色不好，吕布不敢多说，拉起魏夫人和吕小环，谢了恩，转身出帐。

    走到帐门口，吕小环突然反应过来，转过身，可怜兮兮地看着刘协。

    “陛下，臣……臣也被罢免了吗？”

    刘协没好气的反问道：“有没有罪，你自己不清楚？”

    吕小环这才想起来，自己可是有谋刺嫌疑的，说起来比母亲魏夫人抗诏更严重。只是想到自己好容易成了郎官，这才当了没多久，就被罢免了，心里实在有些不甘心。

    “不过你可以继续跟着蔡令史读书习礼。”刘协说道：“能不能官复原职，就看你表现了。”

    吕小环喜出望外，随即又问道：“那臣还能跟着羽林骑训练吗？”

    刘协本想拒绝，可是看了吕小环那眼巴巴的模样，又改变了主意。

    “如果书读得好，可以参加训练。”

    “谢陛下。”吕小环挣脱了吕布的手，重到刘协面前，趴在地上，用力叩了两个头。“陛下最英明了，臣以后谁的话也不听，就听陛下的。”

    刘协一手抚额，一手连挥。

    你可赶紧走吧，朕实在是忍不住了。

