    灰神殿。

    罗兰收起手中的密信，看着伯顿道：“给他开放最高级别权限，让暮光森林所有线人配合他的行动，最大限度的保护他和随行人员的安全。”

    “是。”伯顿点头，转身离去。

    “无尽海域的恶魔们现在还是乱成一团，不成气候，不知道他们夫妻俩这趟去暮光森林，能搅出怎样的风雨来，还真是让人有些期待。”伯顿走到窗边，轻声自语道。

    ……

    “卧槽！”

    “毫无征兆的，麦老板又外出取材去了！”

    “我跑了半座城，就是特意想要来吃一份豆浆油条的，竟然关门了！”

    麦米餐厅门口，客人们看着门上挂着的牌匾，顿时哀声一片。

    “哼，这样不负责任的老板，就算是回来之后推出新品，我也绝对不会……”

    “真香？”

    “我也绝对不会……少吃的！”

    众人互相安慰了几句，只能无奈散去。

    能怎么办？

    美味的新品，总是需要耐心的等待。

    这已经成为某种共识。

    ……

    “父亲大人，我们真的不需要向师父请假吗？他们会不会很生气啊？”

    艾米躺在麦格的怀里，有些好奇的问道，神情却一点都没有担心的样子。

    “没关系，我已经托外卖员把请假条送往学校了，克拉苏大师这会应该已经收到请假条。”麦格笑着说道，因为请假次数过多，他也实在不好意思去见克拉苏了，所以委托康妮在出发前先去送一份请假条，算是物尽其用了。

    “那……她会不会迷路了呢？”艾米有点担心道。

    “混乱学园那么好找的地方，应该不至于吧？”麦格挑眉。

    “可是巴斯蒂监狱就在隔壁啊，她还是迷路了呢。”艾米又道。

    “这……”麦格竟是无言以对。

    ……

    “那位大爷说混乱学园是这条路往前然后左拐再右拐，这样的话，不是又拐回来了吗？那我还要不要先左拐呢？”康妮站在一条巷子口，认真的思索着。

    这已经是她问过的第十五个路人，很不幸，貌似她距离混乱学园已经越来越远。

    可是，她明明就是按照那些路人的指示走的，但为什么会越来越偏离方向呢？

    “肯定是那些家伙给我指错方向了，明明人家那么信任他们。”康妮有些恼火的跺了跺脚，想也不想就往右边的那条巷子钻了进去，本来她打算帮老板送完请假条，就按照原定计划去西门乘坐飞行坐骑离开混乱之城的，但现在的问题是她不仅找不到混乱学园，也不知道该怎么去西城了。

    “唉，我怎么就收了这么个连北都找不找的家伙当徒弟，而且还想试图把她培养成为一名杀手呢……”墙头上，雷克斯深深叹了口气，望天。

    ……

    黑色的巨鹰翼展超过五十米，鹰背上固定了数排椅子，能够让乘坐者舒适的坐着享受旅途，而配备的避风罩则隔绝了冷风，让冬日旅行变得没有那么寒冷。

    麦米餐厅除了瑞娜之外，几乎全员出动，应邀前往暮光森林。

    当然，卡米拉碍于身份和面子，选择自行前往，等到了法克部落之后再和他们暗中联系。

    菲丽丝需要留下来为暗夜精灵培训更多的厨师精灵，所以也没有前往。

    而她留下的空位，则被易容过后的伊琳娜顶替了。

    米娅、伊丽莎白、芭芭拉、姬娜、安娜，再加上麦格、艾米和伊琳娜，一行八人，加一只肥猫，准备前往暮光森林搞事情。

    鹰背上除了驯兽师之外，还有法克部落的那位大使克洛。

    黑鹰起飞，很快便远离了混乱之城，而坐在前排的克洛也是面色有些不善的站起身来，有几分斗鸡眼的眼睛在众女身上滴溜溜转着，脸上已经不自觉的露出了几分贱笑。

    “喂，那位大叔，你的口水要滴下来了。”艾米好意提醒道。

    “呵，小鬼，要叫我克洛大人！”克洛瞪了艾米一眼，冷声说道，然后神色倨傲的看着众人道：“我告诉你们，混乱之城的规矩出了城可就不好使了，法克部落自有法克部落的规矩，从现在开始，你们就得好好的服侍本大人，自有我满意了，你们才有机会活着回去，否则……”

    克洛嘿嘿笑了两声，后边的话虽然没有说完，但一切已经尽在不言中。

    麦格有些怜悯的看着克洛，是谁给了他勇气，竟然敢说出这样的话来。

    要知道，现在坐在鹰背上的，就连艾米都能把他丢下去一百回。

    众人也是一脸疑惑地看着克洛。

    “这帮家伙不按剧情走啊？”诡异的安静，还有众人莫名的目光，让正准备迎接众人恐惧的神情，以及立马对他跪舔的克洛神情渐渐凝固，不由的恼火道：“我告诉你们，现在在这鹰背上，我才是真正的大爷，你们这些家伙，现在全部给我站起来……”

    “喵！”

    丑小鸭突然从艾米的怀里跳了起来，冲着克洛的脸便是一记后腿回旋踢。

    克洛一时不防，被丑小鸭一脚踹的向后退了几步，一屁股坐到了地上，脸上还被锋利的爪子抓出了一道血痕。

    丑小鸭回头有些不屑的瞥了一眼克洛，然后迈着优雅的猫步走回到艾米的身边，邀功一般的冲着她喵喵叫了两声，然后用脑袋蹭了蹭她的小腿。

    这滑稽的一幕，引得众人一阵哄笑。

    “大叔，你这话连丑小鸭都不承认呢。”艾米笑眯眯的看着克洛说道。

    “你……你这个该死的家伙！我要杀了你！”克洛恼火的看着丑小鸭，手里出现了一把短刀。

    “克洛大人，那可是圣兽，伤不得，万万伤不得啊。”一旁的驯兽师连忙拉住克洛，有些敬畏的看着丑小鸭。

    “它……”克洛看着丑小鸭，神情一阵阴晴变幻，最后还是愤愤收起了刀，目光转而落到了麦格的身上，冷声道：“我命令你，让她们来服侍我！”

    “我们受邀前往暮光森林，为法克部落的新酋长加封仪式准备晚宴，并无服侍任何人的内容。”麦格微笑着看着克洛，“你算个什么东西。”

