    “一元重水，十枚上品灵石，才能买一瓶，我需要十瓶，也就是说，需要100枚上品灵石！”

    “灵魂从桥天境巅峰修炼到归一境后期，就消耗了四枚，修炼到巅峰，恐怕两枚未必能够，后面的踏虚境、蚕封境、半圣……要的更多，没有一百枚，也难以做到……”

    越想越头疼。

    看来十天就冲击圣域的愿望，是不可能实现了。

    不说其他，光灵石，就不够用的。

    “最近要想办法赚钱了……”揉揉眉心。

    坐吃山空肯定不行。

    不过，几百枚上品灵石，可不是小数目，就算是他，也一时想不到方法。

    “先看看修为增长的情况吧！”

    知道此刻不是纠结这个的时候，低头看向刚刚晋升带来的实力。

    魂魄达到归一境后期，力量再次飙升，直接从320万鼎，跨越了两个大级别，达到1000万鼎！

    如果配合肉身、真气各自800万鼎的话，已然能够发挥2600万鼎的巨力，堪比蚕封境初期强者了！

    （蚕封境：初期2500万鼎，中期2800万鼎，后期3100万鼎，巅峰3400万鼎！）

    不得不说，进步之大，堪称恐怖。

    转头看向不远处的分身，这家伙和他一样，也达到了归一境后期，便停了下来。

    “要不要比一下？”

    见他看来，分身两眼放光，跃跃欲试。

    “呃……还是算了！”

    尴尬的摇了摇头。

    虽然分身的主要修为来自巫魂，但这家伙的肉身实在太强大了，似乎有种魂力越强，能力越强的趋势。

    他现在是进步了许多，配合身体，可以轻松越级战斗，可和这家伙比，还差了很大一截。

    也就是说，真和对方比的话，肯定会被完虐。

    本尊打不过分身，本就很丢人了，连续找虐，可没这个癖好。

    将分身重新收进储物戒指，推门走出房间。

    洛七七迎了上来。

    此时张悬重新换了干净衣服，魂力晋级，眼神圆润，气息更加内敛，给人一种高深莫测之感。

    “老师，刚才胡夭夭学长，派人送信过来，说要邀请你去参加晚宴……”

    略带疑惑的看来，洛七七有些奇怪。

    昨晚老师说要去找胡夭夭打探吴阳子前辈的下落，结果下午才受伤而归……本以为是和这位学长闹了矛盾，看到对方送来的请柬才知道，应该不是。

    老师昨天和这位胡夭夭，根本没有交集。

    那……一晚上去干啥了？

    又是谁将其打伤？

    “晚宴？什么晚宴？”

    张悬一愣。

    难道这位胡夭夭，已经准备好向自己下手了？

    “你看！”

    洛七七抬手递来一个信笺。

    张悬打开。

    里面放了个请柬，上面寒暄了两句，意思很简单，昨天见了二人，觉得一见如故，今天特意邀请去参加晚宴，希望不要推辞云云。

    地址，惊鸿学院，云雀居。

    “云雀居？”张悬看过来。

    “这是胡夭夭学长的私人住处，就在惊鸿院内！”

    洛七七解释了一下，生怕这位老师不懂，接着道：“精英区，分为甲、乙、丙、丁，对应一、二、三、四，四个年级，五年级优秀的学员，并不在这里居住。而是在第一辅修职业，对应的学院里。学院为了重视，也会为其修筑特殊的别院，比精英区……还要好！”

    张悬点头。

    之前来精英区的时候，黄兴等人就跟他说了。

    这里只有四个区域，他住在丁区。

    “老师，对方昨天没答应，今天却突然邀请，我怕不安好心……”

    也觉察到了不对，洛七七微微蹙眉。

    “是不安好心！不过，不去的话，你有其他办法得知吴阳子前辈故居所在地？”张悬看过来。

    洛七七苦笑着摇头。

    要是有其他办法，早就动手了，也不至于现在如此被动。

    “这就是了，纠结这么多没用！既然她邀请晚宴，那就过去看看！”

    张悬道。

    昨天就想过去找对方得到消息，结果因为脱衣服，不方便观看而被迫放弃，今天既然邀请，自然不会放过机会。

    邀请自己和洛七七一起参加晚宴，总不能当二人的面，脱衣服吧！

    只要不这样，就有办法，让其乖乖说出她知道的消息。

    现在一穷二白，找到吴阳子的宝藏，或许就能扭转局面，不至于这样凄惨。

    “那……现在就出发吗？”见老师答应要去，洛七七不再纠结，问道。

    “现在？”

    张悬向外看去，这才想起从惊鸿院回来的时候，就已经是下午了，再加上疗伤、修炼，折腾了两、三个时辰，外面已然漆黑如墨。

    “出发吧！”

    晚宴规定了时间，看时间，已经差不多了，没什么可纠结的。

    走出别院，二人向惊鸿学院的方向走去。

    惊鸿学院没有炼器学院那么辽阔，不过占地极为宽阔，时间不长，就来到昨天胡夭夭换衣服的院落。

    “原来云雀居就是这个……”

    确认下来，张悬点了点头。

    昨天跟踪胡夭夭，已经来过一次了，算是周围建筑中比较繁华的一个，的确比他在精英区居住的地方要宽阔的多。

    “这里本来不叫这个名字，传说胡夭夭学长，考核六星惊鸿师的时候，身着华贵服饰，跳了一曲霓裳涟漪舞，引来云雀观看，不断鸣叫，经久不息……才将这个院子，改成了云雀居。”

    洛七七知道典故，传音过来。

    张悬点头。

    霓裳涟漪舞，配合华服的确有着惊人的能力，可以一念攻击，让人猝不及防，也可以让鸟兽为之趋鹜。

    云雀是一种个头不大的蛮兽，没什么攻击力，会为美好的物品沉醉，一曲下来，能让这种东西为之鸣叫，徘徊不去，绝对是对舞者最大的褒奖了。

    “是啊，自从这件事，惊鸿院也确立了胡夭夭学长的地位，无可取代！甚至被惊鸿院的院长，亲自收为亲传！”

    洛七七道。

    能成为院长，自然也位列十大长老，如此人物，亲自收徒，足见胡夭夭的地位。

    正因为如此，妖孽会才能是整个学院，数得着的大学会，让无数人为之影从。

    “两位是张悬张师和洛七七洛师吧？”

    正在传音交谈，就见眼前的云雀居“吱呀！”一声打开，那个叫心茹的女子走了出来，一脸恭敬的抱拳。

    这位心茹，昨天没怎么细看，今天距离近，才发现实力居然也不弱。

    已然达到了化凡八重境界，绝对算得上四年级有名的高手了。

    如此人物，在胡夭夭府邸，当下人使唤，不愧是妖孽会的会长，果然不简单。

    “正是！”洛七七点头。

    “夭夭会长已经交代，只要二位来到，立刻请进来！”

    心茹笑了笑，当先带路。

    跟在后面，走进院落。

    昨天从空中飞进来的，并未觉得这个院子有多大，步行进入其中，这才发现，足有他精英区的那个别院七、八个大小。

    池塘里，不少锦鲤游来游去，四周的花园，花瓣盛开，散发出芳香。

    而且，这里明显也有聚灵阵，灵气比精英区还要浓郁，住在这里，就算是普通人，也会精力充沛，百病不生。

    “里面请！”

    绕过一道长廊，两道小桥，来到一座大殿。

    灯火通明，宛如白昼。

    “没人？”

    走进大殿，张悬看了一圈，满是疑惑。

    宽阔的房间，主客位的桌子上，都摆满了酒菜，不过，房间却空无一人，那位邀请他们来的胡夭夭，并未现身。

    “夭夭会长刚好有些事情要处理，出去了，让我交代两位在这里稍等一会，很快就会回来……”

    心茹笑着解释。

    “好！”

    昨天就知道这位胡夭夭，肯定想办法对付自己，此刻既然没出现，应该是已经准备好了，张悬也不多问，轻轻一笑。

    和洛七七在客位坐了下来。

    不得不说，对方准备还是挺充足的，桌子上摆的几乎都是珍贵的灵兽肉，色香味俱全，让人一嗅之下，就食指大动。

    “这一桌下来，恐怕就要数百中品灵石，不愧是妖孽会会长，果然有钱……实在不行，回头宰她点……”

    扫了一眼，知道这桌酒菜的价值不菲，张悬扶着下巴。

    现在他一穷二白，都快红眼了。

    这家伙吃一顿饭就数百中品灵石，能不能接济他这个穷人一下？

    “两位请慢用，我去看看会长……”

    见二人坐下，心茹在酒杯里倒满了美酒，轻轻一笑，退了出去。

    “老师，她……葫芦里卖的什么药？”

    看着眼前琳琅满目的美食，和灯火辉煌的大厅，洛七七一脸奇怪。

    “不管她卖什么药，今天肯定会说出吴阳子故居所在地，放心吧！”

    张悬轻轻一笑。

    如果是昨天，他还不敢有此自信，身为六星惊鸿师，连那个卫冉雪都佩服不已，就算这个胡夭夭出什么幺蛾子，也能轻松应对，甚至一力破之！

    大不了就是用舞技，先把她迷惑再说。

    “哦……”

    尽管有些担心的，洛七七还是点了点头。

    虽不知道老师自信来自哪里，但既然敢这样说，或许已经想好了办法。

     PS:推荐一本真正的警察文，《韩警官》作者卓牧闲的新书《我真不是神探》，喜欢公安题材的书友不容错过！韩警官影视版权已经售出，很厉害的大神哦。

    另外，公众号发了董欣的图片，大家可以关注看看。（微信搜索横扫天涯，添加关注即可）

