    毕竟，随着他的法力道行达到了千年层次。

    那么他如今唯一的短板，就只剩下了武功了。

    自然想要借此，迅速将自己的武功境界，拔高到一个短期内的极致层次。

    ……

    走出庭院，陈少君以胎化易形之术，将自己的面容转化成之前在方式之中出现的模样，然后沿着上次所行之路，很快就再次来到了那一个庄园之中。

    门口，自然也有人随时候着，或是指引，或是查看进入者的凭证。

    陈少君大摇大摆的走了过去。

    这一次，陈少君自是不需要像上次一般，麻烦，直接就将如意坊的牌子往对方面前一挂，两人就毕恭毕敬的让开了身子，让他走了进去。

    直到陈少君走进坊市之中，这两人才对视一眼，都一脸嫌弃的望向对方那谦卑的神色。

    好一会儿，一人才说道：“那人手上拿着的牌子，好像是如意坊的。

    而且，职位不低？”

    “我没注意看，只看到了解宝师三个字。

    这解宝师，那身份当然尊贵无比。

    不然，凭我玉面小白龙，哪里会对旁人这般客气？”

    旁边那人脑袋一昂，露出几分自得之色。

    “我也只看到了两个字。

    首席。”

    另一人跟着轻声开口。

    “什么？”

    “首席！”

    “连起来就是，首席解宝师？”

    两人脸上都是一呆。

    这解宝师本身的地位，就无比尊贵。

    更别说是首席解宝师了。

    这往往需要自身解宝手段，达到无比高深的程度，才能够被店铺聘请，成为首席解宝师。

    “等等。

    他的令牌，是哪里来的来着？”

    不过很快，一人就忍不住开口反问道。

    “如意坊……”

    “嘶……不是听说，这如意坊的首席解宝师，被人掳走了吗？”

    “对啊。

    听说，因为对方，当初盛京城外，还引发了一场大战。

    当世武圣，武英候任天成，都亲自出手。

    结果，还是没能拦住那位妖族强者，将如意坊首席解宝师给掳了去。

    怎么他这个时候，竟然回来了？”

    “落在妖族强者手中，哪里能有好的？

    除非……”

    “除非他投靠了妖族，成为妖族的奸细？”

    “不可能吧？”

    “可这，不得不防啊。

    我们站在这里，是为了什么？

    还不是为了坊市的安全？为了不让任何可能威胁到坊市的事情发生。

    这事，不管你怎么想，我都必须禀告主管，让上面来去定夺。”

    一人说着，脸上顿时满是大义凛然之色，然后不待另一人回应，就飞快的跑向了门内之中。

    “诶诶诶……麻痹的跑的真快。

    谁不知道你这是想要在主管面前露脸？

    该死，被他抢先了一步。”

    另一人顿时愤愤不平，却也只能无可奈何。

    这一处门口，可不能没人守着。

    ……

    陈少君自是不知道，自己身后的两人的议论。

    就算知道了，也不会太过在意。

    如今的他，心态已经完全不同。

    根本不会在意任何人的眼光和看法。

    借助虚幻的大门，踏入上古神兽，也就是那头蜃兽的体内，陈少君顺势进入了坊市之内。

    虽然只是刚刚开放没多久，但坊市之内，已经破位热闹。

    街道两边，一个个店铺早已经打开了大门，正有伙计掌柜在里面忙活着。

    进入坊市之中的仙武强者，同样也不少。

    有些更随着小贩的叫卖声，凑了过去，打算挑几件自己感兴趣的物品，购买一二。

    陈少君走在坊市之中，并没有在路边过多停留，直接就往如意坊而去。

    而陈少君上一次，在坊市之中闹出来的动静，当真不小。

    是以，当他走在坊市街道之中的时候，很快就有人将他给认了出来，脸上无不露出了震惊之色。

    要知道，他被那妖王强者掳走之事，早已经穿得沸沸扬扬了。

    无数人为此叹息。

    特别是知道那条小白龙在他身上的时候，都一阵心痛。

    毕竟，那幼生期的神兽，若是出现在人族手中，意义可是极大的。

    甚至待到那小白龙成长起来，人族就有了插手，甚至统治妖族的可能。

    结果，这样的机会，就这样白白错过了，实在是十分可惜。

    可是，他们此时却在坊市之中，再次见到了陈少君，自是让他们无比震惊了。

    自然有机灵之辈，很快就跑去通知了自己身后之人。

    至于陈少君面前，竟无一人敢于上前询问。

    ……

    “裴坊主，陈大师真的回不来了吗？”

    如意坊之中，熊掌柜一脸忧色的望着裴震裴坊主。

    这一个月，当真让他有一种度日如年的感觉。

    特别是眼看着如意坊因为新的首席解宝师陈大师的出现，而有了重新崛起的势头的时候，结果却听说，他们的首席解宝师，竟然被妖族强者，给生生掳走了。

    这对他，对于他们如意坊来说，打击太大了。

    “唉。

    有什么办法？

    那白蛇妖王，可是妖族八大妖王之一，实力之强，也只在妖族妖君之下，就连我们人族中的武英候任天成，也奈何他不得。

    陈大师被对方掳走，如今一个月都没有消息，如今看来，是真的凶多吉少了。”

    那裴震的脸上，也不由露出了一丝忧色。

    他原本也因为陈大师的出现，而无比欣喜，念叨着他们如意坊或许就将崛起，一跃将三宝殿和禁灵屋都比下去，成为坊市内的第一赌石坊。

    毕竟，陈大师当初展现出来的开解禁灵石的手段，太过高深强大了。

    不过，也正是因为当初的陈少君给了他无限的希望，是以当他亲眼看到陈少君被那白蛇妖王掳走之后，心中就充满了绝望。

    即便他后来拼命追赶，却也只能眼睁睁的看着那白蛇妖王，迎风而起，迅速消失在云雾之中。

    “可惜，当初陈大师要是听坊主您的话，跟我们一起出去就好了。

    至少，我们也能够护持一二。

    或许境遇，也就完全不同了。”

    熊掌柜无奈的说道。

    “裴坊主，熊掌柜。

    陈大师……陈大师回来了。”

    恰在这时，一人飞速跑了过来，一脸激动的说道。

    “你说什么？”

    “你刚刚说谁回来了？”

    两人都是一愣。

    更有些难以置信。

    “是陈大师，我们的首席解宝师陈大师，他回来了。”

    这人连忙回道。

    “当真？”

    熊掌柜还要再问。

    裴坊主却已经迅速走了出去，冲向了如意坊大门。

    反应过来的熊掌柜连忙追了上去。

    随后很快，他们就在如意坊大门之外，刚好看到了施施然走了进来，一脸轻松的陈少君。

    “陈大师，您回来了？”

    有坊市内的活计，咋舌的问了一句。

    其他人也是接连开口，脸上都是震惊疑惑的表情。

    “回来就好，回来就好。

    走，我们进去聊。”

    裴坊主也是练练感叹着，然后往周围一扫，闲杂人等确实过多了一些，连忙开口，招呼着陈少君进入了如意坊后院阁楼之中。

    后院之中，环境自然幽静许多。

    现场也只有如意坊内的高层，如裴坊主，熊掌柜，另外则是两个高级解宝师。

    “陈大师。

    上次到底是怎么回事？您是怎么从那白蛇妖王手中逃出来的？”

    庭院之内，一个小厮刚把茶斟好，熊掌柜就迫不及待的询问了起来。

    其他人闻言，都是露出了倾听的神色。

    他们确实对于陈少君能从那白蛇妖王手中逃脱出来的过程，无比好奇。

    “还有，那小白龙，真的已经落在了那妖族的手中了吗？”

    其中一位名为赵群的高级解宝师，也忍不住开口询问了起来。

    毕竟，所有人都十分清楚，那白蛇妖王，甚至是当初在盛京城外荒野之中现身的无数强者，其最重要的目的，都是为了从陈少君手中，获得那神兽幼崽小白龙。

    自然也十分关心，这一神兽幼崽的最终去向了。

    “逃出来？”

    陈少君一怔，摇了摇头，说道：“我又用不着逃。

    那白蛇妖王抓住的，根本不是我。

    或者说，根本不是我的本体。

    而是我的一具分身。

    分身嘛，当然随时都可以舍弃了。

    至于我自己本身，当然在从蜃兽体内出去的第一时间，就已经回到了盛京城内了。”

    陈少君一脸理所当然的说道。

    这其实也是事实。

    陈少君当初早就预料到了，因为自己开解出来了神兽幼崽小白龙之事，外面必然风云变幻，会有无数强者赶来抢夺。

    而当时的他，实力虽然不弱，但却也算不得多强，顶多与一般的化婴境强者相当而已。

    是以，谨慎之下，他自然要多做准备，最后顺利的以分身之法，金蝉脱壳，逃之夭夭了。

    而那具分身，也是在确认陈少君本体已经彻底安全的情况下，并捎带打听了一些有关妖族隐秘，这才被他散开，消失无踪。

    或许直到此时，那白蛇妖王都还在憋屈、愤怒和难以置信，根本没想到自己活了八千年时间，竟还被一个人族小子给耍了。

    “什么？”

    “没被抓走？”

    “那岂不是说，小白龙也不在妖族手中？”

    ……

    一群人顿时震惊。

    根本没想到，陈少君竟然从头到尾，都没有出现在战场之上，那被抓走的，只是他使出的一具分身。

    这样的消息，确实出乎了他们所有人的意料之外。

    不过，与熊掌柜等人只是单纯的震惊不同，裴坊主则从陈少君的话中，听到了一个关键的词。

    分身！

    这所谓分身之术，在道法修行界中，其实并不算多么了不起的手段。

    就算是筑道境修士，也能够使出镜像分身之术，通过镜像分身，迷惑对手，从而出手偷袭。

    结丹境修士，则能以傀儡之术转嫁，以精神意识为引，使出傀儡分身。

    傀儡分身的实力，更是不弱，具备着强大的战斗力。

    可是毋庸置疑的，这些分身手段，都算不得多强。

    至少，这些分身手段，在那些顶级强者眼中，几乎一眼能够看穿，自然根本做不到迷惑的效果。

    可是，陈少君的分身呢？

    不仅做到了以假乱真，让当时无数顶尖强者如武英候任天成，白蛇妖王等人都难以辨别的程度，更具备着不弱的实力。

    他可是听说，陈少君在强者合围之前，呈出手将几位实力不弱的道武强者，都生生斩杀。

    这代表的意义，就完全不同了。

    直接就表明，陈少君的实力，很有可能比他想象中的，还要更加强大。

    “陈大师，不知你现在，是何等境界？”

    发现这一点的人，不止裴坊主一人，那赵群也是机敏之辈，很快反应了过来，连忙开口询问了起来。

    “境界？你是说道法境界，还是武道境界呢？”

    陈少君笑着反问了一句，才说道：“若是以武道境界而论的话，我应该是灵罡境层次，倒算不得多强，刚刚突破没多长时间吧。

    至于道法境界嘛。”

    再次顿了顿，陈少君才说道：“应该比裴坊主，强上一点。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    熊掌柜等人，顿时震惊出声，脸上满是难以置信之色。

    他们根本没想到，会从陈少君口中得到这样的一个答案。

    比裴坊主更强？

    要知道，裴坊主乃是兽王宗长老，实打实的化婴境中期强者，不说在这坊市之中，就算是在整个道法修行界中，也算得上强者了。

    结果，陈少君却说他的实力，比他还要更强一些，岂不表明，陈少君乃是化婴境后期之境？

    裴震脸上，也是浮现出一丝愕然之色。

    即便他早就隐隐猜测，陈少君的实力不弱。

    这点，从他那强横无皮的精神力之中，就足以看出了。

    一般的解宝师，可绝不可能拥有那么强大的精神力的。

    可就算是他，也绝没想到，陈少君的真正境界，竟比他都还要更加强大。

    化婴境后期？

    道法修行界中，何时出现了陈少君这等顶尖强者？不仅本身解宝手段高超，堪位解宝大师，更兼修道武两门，道法境界达到了化婴境后期层次，武道修为竟也是不弱，有着灵罡境层次……

    为何他，从未听过？

