    李珏成为金仙，终究已经不算是什么秘密了。

    毕竟他在凡间乐山之上与十八罗汉交手，已经是暴露了自己的秘密，而降龙罗汉还活着离开，这个秘密自然也是不胫而走。

    他闭关这些天，也足可以让这个秘密传遍天下，让想要知道的人知道。

    李珏并不在乎这个秘密走漏了，实际上是他故意所为。

    他笑了笑，站起身道：“不过如今无所谓了，只要我内心坦荡荡，没有行差踏错，就不怕世间险恶。”

    葛天师却道：“还是要小心为妙，你太过天赋异禀，太过优秀也会引人妒忌的，以后还是要谨言慎行。”

    李珏连忙点头，“多谢葛老，在下一定会谨言慎行。”

    随后抱拳离去。

    看着李珏离开的背影，葛天师和萨天师对视了一眼，都是点了点头。

    “想不到他能够在这个年纪达到如今的成绩，还能够做到胜不骄败不馁，气定神闲，荡然自若。”

    “老夫反正是自愧不如的，此子一定能够成气候，能够提前结识，实在是我们的荣幸。”

    通明殿。

    张灵官进去拜见了正在审阅奏章的玉帝，而玉帝却头也不抬。

    “朕让你在监斩司外候着，现在你回来了，想来是李珏已经出关。”

    张灵官道：“陛下真是料事如神，李珏确实已经出关，而且臣看他红光满面神光缭绕，想来是已经有所突破。”

    玉帝依旧是头也不抬，随后微微一笑道：“如果朕所料不差的话，你并没有把他带回来。”

    张灵官依旧是抱拳躬身道：“陛下所言极是，不过并不是臣不想把他带回来，而是他与两位天师交谈的时候，言语之间表现出来他并不想来此。”

    玉帝点了点头，只说了知道了三个字，便是让张灵官退下。

    等到左右无人的时候，玉帝才是停下书写。

    看向门口，目光空洞。

    良久才道：“那个混小子，亏朕对他这么好，不来也就罢了，竟然连一声谢都没有。”

    “可怜的朕的天机茶和琼浆玉液，都算是肉包子打狗有去无回。”

    天界天河以西梅山神山，此处仙灵众多。

    梅山之上有一座神殿，名为二郎真君殿。

    二郎神杨戬，便是在此。

    他在凡间灌江口也有道场，不过也只是偶尔下凡，绝大多数时间，都是在二郎真君殿。

    与他一同在此生活的，还有他的几个结拜兄弟梅山六圣。

    以及二郎神杨戬的妹妹三圣母杨婵，还有在二郎真君殿之外守候的三千草头神。

    此时在真君殿之外有几个天师，他们都是天庭派过来，想要催促杨戬尽快出兵峨眉山的。

    此时正在真君殿之外徘徊，迟迟不敢进去，也并没有退走。

    李珏还认得其中一个人，正是张灵官的手下，姓王名委，乃是个通灵天师。

    王天师也是这一群传令官之首，此时正急的不知该如何是好。

    李珏上前道：“王天师，为何在真君殿之前徘徊？”

    王天师见到是李珏，不敢怠慢，连忙抱拳道：“启禀李天王，我等奉命前来催促二郎神杨戬，尽快下凡剿灭峨眉山妖怪。”

    李珏明知故问道：“既然如此，便是进入二郎真君殿之中，让他赶紧发兵便是。”

    王天师苦笑一声，“李天王实在是高估下官了，二郎神的情况有些特殊，他实力强大，不听号令，若是强行进去还可能会被打出来。”

    “在下官等人来之前，已经被打出来三班人了。”

    李珏暗中咂舌，没有想到二郎神杨戬竟然能够如此不把天庭的命令当回事，甚至是连天庭的仙官也不放在眼中，说打就打。

    同时他也有些担忧，若是自己进去也被打出来的话，岂不是很没面子。

    好在如今他的实力已经踏入了金仙上位境界，或者比起如今的杨戬，稍有不如却也不至于太过丢份。

    而且他的身份比起杨戬也没有差多少，更何况他与杨戬无怨无仇，没有理由会被打出来。

    李珏便是笑道：“既然如此，就让我进去劝说一下。也许杨二郎遇到了什么困难，帮他解决，他就能够腾出手来下凡降妖除魔了。”

    王天师欲言又止，不过还是点了点头。

    眼看着李珏走向了二郎真君庙，王天师几个手下则是凑上前来。

    “王大人，李天王虽然说已经踏入了金仙境界，但是比起二郎神还是稍有不如的。”

    “他贸然进去肯定是要被打出来的，为何还让他进去丢这个脸，到时候算在我们的头上可就麻烦了。”

    王天师道：“李天王已经不是昔日的凡人，他现在是持国天王，而且实力已经达到了金仙境界，更是能够将十八罗汉都给打败的上仙，他若是要做什么，我们难道还能阻止不成？”

    几名天师，面面相觑，深以为然。

    换句话说就是，他们两边都得罪不起，李珏想要做什么，他们依着他便是。

    李珏来到了二郎真君殿之前，立即就被草头神拦住。

    “来者何人，难道不知此处是真君殿，没有杨二爷邀请是不招待任何人的吗？”

    李珏拱手道：“在下持国天王李珏，特来拜会二郎神。”

    草头神上下打量李珏，本以为他是一个普通的仙灵，没有想到竟然是一位天王。

    他们面面相觑，一时之间竟然拿捏不定主意。

    本想直接将李珏赶走，但是李珏的名头又太过响亮了，他可不是普通的天师，而是一位持国天王。

    所以犹豫了一下，只能客气的抱了抱拳，“请天王稍待，小的这就进去禀报。”

    李珏微笑点头，立即就有草头神进去禀报。

    没有过多久就去而复返。

    草头神对李珏显得十分恭敬客气，抱拳道：“李天王，请。”

    李珏微笑点头致意，然后踱步而如。

    而正在远处看着这一切的王天师一行人，则是目瞪口呆，面面相觑。

    真君殿之中。

    草头神将李珏引入主殿迎客厅，请他落座，然后就有婢女奉上香茶。

    草头神道：“请李天王稍作等待，我家二爷正在练功，可能需要一点时间。”

    李珏点了点头。

    等到草头神退了下去之后，他左顾右盼，并未用神念横扫整个真君殿，但是他有顺风耳。

    能够轻易的听到真君殿之中，确实有人正在练功。

    只是喝了一口茶，他便是顺着声音，穿过重重回廊，来到了练功场地。

    在场地之外。

    李珏能够看到，二郎神正在跟六名怪人斗法，而且他没有感受到二郎神身上有一丝法力波动，但是那六名怪人却是全身法力都施展开来，仿佛用尽了全力。

    看到紧要关头的时候，他能够看到怪人化作了半人半妖的状态，乃是野猪，蟒蛇、白鹤、白猿等妖仙。

    然而化作了完全体的这些怪人，也都不是二郎神的对手，依旧是被二郎神轻松的赤手空拳将他们给压制住。

    李珏一眼就已经看出来，这些怪人就是梅山六友，也就是二郎神杨戬的结拜兄弟们。

    他们的实力并不弱，梅山老大猿老大甚至也有金仙的实力，其他五位兄弟都有太乙真仙上位的修为。

    然而他们用尽了全力，却也依旧不是仅仅只是使用肉身的二郎神的对手。

    很快就被二郎神给打的精疲力尽，手软脚乏，败下阵来。

    就在此时。

    一道青色光影从远处的回廊飞天而上，杀向了二郎神杨戬。

    李珏能看得到那一道青色光影，竟然是一位女子，再看二郎神杨戬以及众人淡定自若的神色，就知道此人的出现并不意外。

    很显然这个人就是三圣母杨婵。

    趴在地上的一条黑色中华田园犬就是哮天犬，它只是抬头看了一眼三圣母，便是重新趴在地上。

    三圣母直取空中的二郎神，但是却被二郎神轻易地格挡住，而三圣母的袖子之中竟然飞出一口青色宝剑。

    杨戬微微一笑，伸出一根手指点住了剑尖，顿时那一口青色宝剑寸寸分段炸开。

    强大的震荡之力，让三圣母也都倒飞出去，而她倒飞出去的方向，正是李珏这边。

