    两大帝朝以及大封圣庭主宰。

    下达命令，构建祭坛。

    又有许许多多强者，立刻带领精锐的帝朝大军。

    开始征伐周边平日里不曾敬畏三大帝朝的异族。

    三大无上级别的帝朝，不动则已，一动便是惊涛骇浪席卷而来。

    三大帝朝、圣庭周边，不知道有多少生灵就此灭亡。

    大地之上，血流成河，伏尸万里。

    广阔的天地间，散发着刺鼻的血雾。

    又有很多小国。

    受到了这一场大战的波及。

    就如同是神灵脚下的蚂蚁一样，被战斗的余波震碎。

    距离三大势力不远的帝朝，更是感受到了空前的恐惧。

    他们虽然不知道三大实力突然出兵的原因。

    但还是连忙派遣国中身份高贵的使者觐见三大势力主宰。

    有些帝主甚至亲自前往。

    还携带了大量的贡品，想要在三大势力震怒之时，保全国中的安宁。

    所幸的是骤然到来的战争。

    并没有持续太久。

    仅仅月余时间，三处战场已经归于平静。

    除了残酷的炼狱场景之外。

    战场上也并没有什么稀奇的东西。

    唯一值得周边的国度谈论的。

    便是数百万皆尽千万的帝朝算的上强大的修行者，并没有被三大势力镇杀。

    而是被当做囚犯，押入了三大势力各自的国都。

    数量极其庞然。

    恐怕有数百万之众。

    其中甚至没有灵府以下的强者。

    由此可见，三大势力的整体实力确实极其骇人听闻。

    震玄帝朝、冥落帝朝以及大封圣庭久不出手。

    但是他们雷霆般的战争降临而来的时候。

    整座无垠蛮荒也为之震动。

    在太苍，也引起了诸多讨论。

    此时的太苍殿宇中，纪夏端坐高位。

    辛牙来报，殿宇中的众多太苍上位者们也都面面相觑。

    “所以，三大帝朝构建了祭坛，似乎是想要进行某种祭祀？”

    “难道又有神秘的古神需要复苏？”

    “不过三大帝朝掀起了小规模的战争，却让我们看透了三大帝朝所拥有的力量。”

    ……

    众人彼此交谈。

    最终，白起眼中闪过漆黑的光芒。

    似乎穿越了空间，落在了噎鸣秘境之中。

    噎鸣秘境中，那一座由玉藻前构筑出来的戮境，还在不断的运转。

    太苍也在其中投入了大量的神元晶。

    保证这个用来练兵的幻境的强度。

    而此刻的戮境里面，有一支为数三百多万人的大军，在不断的经历战场。

    他们偶尔战败，但却并不气馁。

    在绝大多数战场中，他们便是握在无上神灵手中的无上神矛，坚不可摧，锐不可挡。

    凶戮气息一旦迸发出来，甚至能够让天穹裂开。

    可以冲破天穹的战意在猎猎作响。

    而且更让人惊讶的是。

    这一支大军全数都是人族血脉。

    而且还是极其高贵的血脉。

    三百多万人的军伍，足足有四种尊贵人族血脉！

    而这……

    便是太苍目前，最为强大的军伍。

    也被纪夏命名为四极镇神大军。

    正是因为有了这一支大军。

    白起再度看向三大势力征伐其他帝朝时候，爆发出来的军伍力量。

    脸上依旧一片平静。

    没有任何一丝一毫的波澜。

    而纪夏的脸上却还带着一些饶有兴趣的神色。

    “祭祀……不知三大帝朝，是要祭祀哪一位古神？“

    …………

    仅仅过了月余时间。

    三大势力国都之中，各自建起了一座悬浮于空中的宏伟祭坛。

    这些祭坛高耸万分，雕刻着复杂而又精美的铭文。

    又有一座阴君神像在祭坛中央矗立着。

    阴君神秘而又伟岸，流淌在他身周的神河，还在缓缓的流动。

    与此同时。

    三大势力又各自准备了三百万强者血食。

    三百万强者俱都跪服在虚空中。

    被三大势力中的不凡强者就此镇压。

    他们浑浑噩噩，目光迷离，眼神中就只剩下麻木。

    甚至没有任何恐惧的神色。

    由此可见，震玄、冥落、大封三大帝朝中，各自压制三百万灵府以上修行者的存在。

    必然是极其强悍的存在。

    甚至是已经登临命宫的神灵。

    镇荒大帝、冥落大帝、大封圣主。

    都站在各自国度中的祭坛下方。

    身后有不知其数的帝朝强者。

    也在恭敬低头，等待着祭祀的开始。

    时至午时。

    当天空中的三颗烈日终于高悬虚空的时候。

    三位大帝身上立刻有一阵阵的奇妙铭文飞跃而出。

    这些奇异的铭文，似乎极其古老。

    其中充斥阴暗、邪恶的力量。

    这些奇异的铭文飞舞在天空中。

    有些铭文则化作一片黑雾。

    飞上天空，彻彻底底的遮掩了烈日光芒。

    而其他铭文，则迅速的凝聚起来。

    落在三处相距极为遥远的祭坛中央的阴君神像上。

    紧接着，阴君神像似乎获得了生命。

    雕像原本紧闭的双眸缓缓打开。

    双眸中闪烁着阴暗而又诡异的光芒。

    两位大帝以及大封圣庭圣主，立刻朝着阴君神像恭敬行礼。

    与此同时。

    以沉重伟力，压制数百万修行者的命宫神灵。

    或眼露神光，或者身后有澎湃火海熊熊燃烧，亦或者一道刀光闪烁而去。

    三座帝朝一共九百万修行者，就此陨命！

    蓬勃而出的血液，汇聚成为一条条河流。

    朝着阴君雕像流淌而去。

    消融的躯体以及白骨，散作了无数的尘埃。

    也飞到了阴君的神像上面。

    下一瞬间。

    阴君雕像上的漆黑色，变成了金黄。

    阴君雕像已经完全活了过来。

    化作了阴君的化身。

    只见阴君面色平静，身上的气息如同深渊，根本无法看见尽头。

    哪怕仅仅只是化身。

    化身站在祭坛之上。

    压制的整座广袤无垠的帝朝国都，都黯淡无光。

    乃至一些发光的帝兵，都在阴君的威势下瑟瑟发抖。

    变得暗淡无比。

    哪怕身为帝兵，它们也根本不敢在阴君面前展露神辉。

    两位大帝以及大封圣主，在各自的国度中，向祭坛中的阴君神像恭敬的行礼。

    他们眼中的恭敬并不是虚假的。

    因为阴君这等的古老神灵。

    确实担得起他们的恭敬。

    阴君化身仔细凝视着这些远远比起寻常大帝，更加强大的主宰。

    然后忽然询问：“这便是你们的见面礼？”

    “只是……我如今降临无垠蛮荒，已经不需要血食。”

    三位地位尊贵非常的大帝以及圣主，并不显得意外。

    镇荒大帝仍然赤裸上身，躯体魁梧万分。

    “阴君虽然不需要血食，但这也只是我震玄帝朝的些许心意。

    希望阴君，不治震玄帝朝怠慢之罪。”

    冥落大帝以及大封圣主，也都如此开口。

    三尊阴君化身俱都随意摇头。

    然后以同样语调，同样语速，同样宏伟的声音开口说道：“你们倒是多虑了。

    如今我已降临，阴君大世界的目标，从来不是你们。

    帝朝实力在真正的争端中，不值一提。

    自此之后，你们不必再向我献祭。”

    阴君的话说的似乎十分随意。

    但是两位大帝以及大封圣主，立刻感知到阴君话语中蕴含的深层意味。

    “也就是说……阴君眼中所有的帝朝都不知一提。

    在这样的前提下，阴君也自然不会斩杀三大势力上层强者……”

    三位无上帝朝势力主宰。

    神色俱都微微一变。

    既然如此……

    那么……轻而易举的镇杀三大帝朝前往太苍的窥神使者的存在，是谁？

    斩杀三尊命宫神灵的，又是哪一方势力？

    三位大帝心思急转，不断揣测。

    “难道，又有强大的神灵在无声无息之间复苏了？”

    冥落大帝如此暗想。

    “复苏的神灵为何要出手？”

    “难道复苏的神灵，来自于人族，是想要庇护太苍？”

    就在他们不断的揣测，疑惑不解的时候。

    广袤无垠的震玄帝朝，以及冥落帝朝。

    突然之间，两道惊天的巨响，几乎在同一时间迸发出来。

    镇荒大帝以及冥落大帝神色微变。

    他们身后的诸多强者，也齐齐转头，看向了各自国度中的某一处所在。

    那里……

    正是两座无上帝朝中，除了国都之外，极其重要极其雄伟的雄城城！

    无量的神光从这两座城池之中迸发出来。

    神光之中，各自蕴含着澎湃而又强横绝伦的雷霆力量。

    无量神雷盖压天地，难以形容的可怕力量，似乎能够让天穹崩塌。

    就在这么短短一瞬间。

    两座不知何其宽广的帝朝雄城城就此崩灭。

    甚至没有留下废墟。

    就这样凭空蒸发。

    镇荒大帝以及冥都大帝，神色阴沉到了极点。

    而大封圣主冰冷的面色微变。

    不过仅仅须臾。

    大封圣主也急速转头。

    身后浮现出伟岸神藏。

    神元力量加持在了她的双眸上面。

    然后大封圣主以及很多大封圣庭强者，就亲眼看到，一座对于大封圣庭来说，极为珍贵的界外天中。

    也有神雷落下，整座界外天似乎变成了一片雷海。

    炽盛的雷电光芒之中，杀气万重，威能近乎无限。

    整座界外天，在如此雷海之中，赫然化作了一片毁灭之地。

    阴君祭坛上面。

    阴君的化身，也转头看向遭遇大劫的帝朝所在。

    眼中的平静，变成了好奇，最终又变成了沉思。

    不知道是否是在考虑纪夏之前提及的计划。

    两座帝朝神城以及大封圣庭界外天轰然灭亡。

    无数的强者死去，也有无数的帝族殒命。

    仅仅只是过去的瞬息时间。

    两位大帝以及大封圣主，已然震怒。

    他们正要显化大神通，带领诸多帝朝强者镇压如此胆大包天的来者。

    却看到无尽光芒中，各自有一位散发着无尽神妙气息的强者，缓缓踏前走出。

    第一位强者，镇压震玄帝朝神城。

    他一身道袍，面容苍老，眼中不断有雷霆诞生，又有雷霆陨灭。

    正是雷部正神人雷司主赤知大法君！

    赤知大法君身后，还有十二位人雷公昂首站立。

    他们手握雷法灵器，身上绽放着无尽的雷霆光辉。

    第二位强者站在冥落帝朝神城上空。

    这一位强者身形伟岸，顶天立地，身上散发着无穷威势。

    他脸上没有五官，甚至躯体都是由流动的雷霆构成，显得无比的神圣。

    这一位存在正是雷部正神地雷司主雷面神荼！

    十二位地雷公，也同样站在雷面神荼的身后。

    而第三位强者，让界外天化作一片雷海的强者，则是龙首人身龙雷君。

    他带领着十二位天雷公，轻而易举的让雷霆压制了整座界外天……

    雷部三雷司，全数降临。

    他们的身影显露出来。

    几乎响彻三大帝朝所有疆域之内的声音。

    也在同一时刻迸发出来。

    “震玄帝朝、冥落帝朝、大封圣庭派遣使者侵扰太苍，是为大罪！

    太苍雷律天宫尊太苍神圣雷律，斩杀帝朝来使。

    为表惩戒，各自拘拿两大帝朝以及大封圣庭一位命宫神灵。

    斩无赦！”

    三位雷霆神人的力量叠加起来。

    声音似乎像神雷落下。

    让在场的每一个强者，都惊骇到了极限！

    瞬息之间。

    三大帝朝所有神城、秘境、界外天上空。

    都有一片光幕显化。

    光幕之上，映照出骇人万分的景象。

    只见昔日在三大无上势力中，都尊贵到了极巅，力量也堪称旷古的三位命宫神灵。

    此刻正跪伏在太先上庭之外，护国神像之前。

    有太苍雷律天宫宫主雷神霄，端坐在天空之中。

    他一袭华服，头戴雷霆神冠。

    眼神显得无比淡漠。

    只见他一指点出，轻声开口说道：“侵扰太苍，冒犯上皇。

    杀！”

    躯体之内的神藏、神元早已经被完全压制的三位命宫神灵。

    此时眼中充斥着绝望以及浓浓的不甘。

    他们身为命宫神灵，已经登上了帝朝巅峰。

    可是现在，就只能如此屈辱的跪伏在这里！

    但是他们还来不及说任何话语。

    雷神霄指尖一道雷霆闪过，有万丈雷霆神人手握了雷霆神刀，朝着他们的脖梗狠狠斩去！

    一片雷光之后。

    三位命宫神灵就此人头落地。

    鲜血喷洒在护国神相上。

    残缺真灵以及神识想要逃遁。

    只见虚空一闪，凶兽饕餮肉身显化……

    胸口处的血喷大口，一口咬出。

    就将三位命宫神灵的残缺真灵以及神识完完全全吞噬。

    三位命宫神灵就此跌下神位，甚至神灵的性命，都已经为之不存！

    仅仅有三道金光，飞入太先上庭之中消失不见。

    两位大帝以及大封圣主深深吸了一口气。

    当他们再度看向三位雷部正神司主。

    却发现他们已经行踪全无。

    掌控雷霆者，速度自然堪称绝伦。

    就只有一道声音，还萦绕在所有强者的耳畔。

    听到这一句声音，许多三大势力强者们，终于知道。

    自此之后，三大无上帝朝、圣庭，已经称不上无上。

    那一座人族构筑出来的太苍皇朝。

    已经追上、乃至超越了他们中的任何一座国度！

    而那一句雷鸣话语。

    还在不断轰鸣作响。

    “太初上皇命，帝镇荒、帝冥都、大封圣主即刻手持请罪玉简，亲身前往太苍，请求太初皇庭宽恕！”

