    温妮莎小心翼翼看着哈瑞士和麦格，虽然现在这种气氛说这种话好像有点不太合适，但她真的想要尝试一下漂亮的十八少女裙和不输火锅毛肚的夫妻肺片啊。

    如果错过了，她肯定会很后悔。

    “当然可以，小姑娘，这是刚刚我对你承诺过的。”哈瑞士笑呵呵的说道，目光看向麦格，“小友，你也不会介意吧？”

    “温莎姑娘是餐厅的熟客，我自然不会介意。”麦格同样笑着道。

    “这也太幸福了吧？这等于是第六评委啊。”

    观众们一脸羡慕的看着温妮莎，恨不得自己能够上前取而代之，亲自品尝一下这两道菜究竟有着怎样的美味。

    “谢谢。”温妮莎开心的道了声谢，来到评委席前，先向着众评委微微欠身示意，然后拿了一双干净的筷子，先夹起一块白萝卜块，切成菱形的萝卜块看起来晶莹剔透，犹如水晶一般，带着一股淡淡的芳香。

    “好漂亮的萝卜啊。”温妮莎感叹了一声，然后把萝卜喂到了嘴里。

    “咔嚓。”

    清脆的声音响起，酸甜的萝卜块十分爽脆，萝卜的清甜与微酸的酱汁完美融合，一下子唤醒了味蕾，爽口开胃，完美的符合了她对于一道开胃凉菜的所有想象。

    当然，最重要的是这漂亮的颜值，哪怕裙摆已经被吃掉了一截，但丝毫不影响裙子的美感，就像是被裁短了的短裙，又是另一种感觉，令人赏心悦目。

    “这是我吃过的最漂亮，最清爽可口的凉菜。”温妮莎回头看着哈瑞士，一脸喜悦道。

    哈瑞士笑了笑，对于温妮莎的点评表示满意。

    “现在，让我来尝尝夫妻肺片吧。”温妮莎的目光落到了一旁已经只剩下小半盘的夫妻肺片，几位评委可是在听到她要品尝后，才有些不舍的停筷，给她胜了五六片的样子。

    鲜艳的红油在她眼中是最美妙的颜色，自从牙齿好了之后，她沉迷于麻辣火锅完全无法自拔，一天不吃火锅，就感觉浑身难受，而且因为钟爱变态辣而在火锅圈子中小有名气，被誉为小辣椒。

    她喜欢这个外号，成就感十足，从小到大还没有人给她取过外号。

    “牛肚！”温妮莎的目光定在了只剩下一片的牛肚上，筷子已是急不可耐的将其夹起，在眼前仔细端详着。

    鲜亮的红油是最美的外衣，而有着密集网孔的牛肚，看起来也是颇为漂亮，散发着诱人的香辣滋味。

    “和火锅毛肚不一样的味道，但是同样的诱人呢。”温妮莎嘀咕了一声，然后一脸庄重的将牛肚喂到了嘴里。

    熟悉的红油味道，比起变态辣自然是温和了许多，但香辣并不微弱，依旧浓郁。

    而牙齿咬开牛肚，带来的弹牙反馈，则让她眼睛一亮。

    不同于薄脆的毛肚，稍厚的牛肚有着令人惊喜的口感，脆嫩弹牙，带来了非常美妙的咀嚼体验。

    卤煮之后的牛肚，有着更胜毛肚的浓香，在口中越嚼越香。

    温妮莎觉得世界突然变得安静，只剩下她独自一人，尽情的享受着咀嚼牛肚带来的幸福感。

    “咕噜。”

    人们看着一脸幸福的温妮莎，忍不住咽了一下口水，有点心塞塞。

    “这真的是能够与火锅毛肚站在同一水平线上的牛肚，美味到我已经不知道该用什么言语来形容，就像……就像……”温妮莎睁开眼睛，看着一脸期待的人们，脸蛋红扑扑的想了好一会，然后眼睛一亮道：“就像毛肚一样！”

    众人顿时发出了一阵哄笑，真是一个漂亮又可爱的姑娘。

    温妮莎有点囧的吐了吐舌头，但她唯一能够找到的形容词只有这个了。

    吃了一块毛肚，温妮莎便十分识体的放下筷子，退回到人群中，反正只要出了新品，麦老板肯定不能藏着掖着，等到新品推出的时候再一次性吃个爽。

    不过，在下场前，她还是忍不住好奇的看着麦格问道：“麦老板，这夫妻肺片里没有夫妻，也没有肺片，为什么要用这个名字呢？”

    众人闻言也是纷纷好奇的看向麦格，这同样是让大家好奇的问题。

    虽然麦米餐厅的熟客都知道麦老板取菜名素来奇怪，什么北京烤鸭、扬州炒饭，完全无法理解，但这次也未免离谱的太过分了点。

    “就像鲈鱼扣能够钓上除了鲈鱼之外的任何鱼，鱼香茄子里并没有鱼，夫妻肺片这道菜名，自有其出现的道理。”麦格微笑道。

    “哦。”温妮莎若有所思的应了一声，鱼香茄子里的确没有鱼。

    “恭喜你，小友，第二局你赢了。”哈瑞士看着麦格，大大方方道。

    “承让。”麦格拱了一下手，对于哈瑞士没有半分轻视，这一局他能赢，夫妻肺片重味起到了决定性的作用，如果换成一道同样味道清淡的凉菜，十八少女裙珠玉在前，他估计会比凉菜更凉。

    哈瑞士的徒弟们这会看着麦格，表情都略有几分紧张。

    虽然他们对师父很有信心，但这位年轻的厨师所展现出来的实力，着实让他们有些被惊到。

    倒不是他们包袱太重，而是今日的对决，麦格加了赌注，要是他们师父输了的话……

    “二师兄，如果师父输了的话，我们是要叫他太师父吗？”小师弟一脸担忧的问道。

    “从辈分上来算，的确是这样的。”那位师兄紧张的又开始挖鼻孔。

    “现在我们各胜一局，那这第三局汤羹的对决的胜负，便将决定我们今日对决的胜负。”哈瑞士笑吟吟的看着麦格，“不论你我谁输了这场比赛，今日必然是要缔结师徒关系了，你要是成了我师父，打算教我些什么呢？”

    麦格略一思索，抬手指向了一旁的盘子，道：“我可以教你做这道夫妻肺片。”

    这大概食材最容易获取的一道菜了，至于工序，对于哈瑞士这种等级的厨师，根本不存在问题。

    “这么说的话，这第三局我就算输了，那也是赚到的感觉。”哈瑞士笑了笑，目光渐渐坚定道：“不过，这一局我可依旧会全力以赴，如果我赢了，你可以跟我学我会的任何一道菜。”

