    “……他觉得自己亏待林诗音太多，想让她今后能够过得好一些。”沈隆又收到了新的任务，他在浴缸里坐了起来，武侠世界啊？

    也不知道进入这个世界是什么时候？要是早一些的话，那就简单了，李寻欢之所以放弃林诗音，是因为龙啸云重病，他对李寻欢有救命之恩，李寻欢不忍心看到龙啸云憔悴致死，故而做出了让步，但是只要沈隆去了，龙啸云怕是想死都难，这个问题自然就解决了。

    可要是在原著开始之后再进去呢？那就有点难了，那时候龙啸云和林诗音早已结婚，在归云庄生活多年，连龙小云都那么大了。

    到底该怎么完成这个任务才好呢？沈隆洗漱完毕回到自己的卧室里，让白泽帮他把原著调出来飞速浏览一番，然后又找出许多穿越到《小李飞刀》世界的网络小说，想看看能不能找到什么灵感。

    这一看可谓是大开眼界，窝草，王动你觉得林仙儿太脏了不碰她就是，为啥让她给你那啥捏？还有你一个十三四岁的小萝莉，就把九阳神功和降龙十八掌练得这么威猛了，直接吊打天机老人、上官金虹，就不怕到时候长喉结长胡子么？

    喂喂喂，这个脑洞也太牛逼了吧？百分百被动空手接白刃是什么鬼？哦，你拿出剑一挥，只要喊谁的名字，谁就得跑过来空手接白刃，这也太赖了吧？

    在下服了，你们这些人的脑洞实在是太大了，我有点扛不住了，你们简直都是秀儿，都是***，都是造化钟神秀啊！怪不得你们能成神呢，一般人和你们根本不能比，不能比。

    不过这些书看起来还真有意思啊，沈隆津津有味地看了起来，看得过瘾了甚至还打赏了一些盟主、白银大萌什么的，反正现在也有钱了，既然看得高兴也该打赏下，这样才好鼓励作者更好的写作么，毕竟作者也是要恰饭的，吃得饱了才有力气码字么。

    刷了两天网文，沈隆做好了进入的准备，一道白光闪过，他顿时觉得温度降低了不少，冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉；万里飞雪，将苍穹作洪炉，溶万物为白银。

    沈隆如今已经从西北小城温暖的春天来到了冰天雪地的北方塞外，放眼望去四周全无人烟，唯有北风怒号、大雪飘飞，让他想起了自己在《闯关东》世界的岁月，沈隆已经猜到这是什么地方了，所以他并没有乘坐筋斗云离开。

    而是沿着几乎已经被大雪掩埋的道路前进，随手从空间里拿出一瓶二锅头打开喝了一口，酒液入喉犹如一道火线从咽喉烧到胃部，整个人都暖和起来，一时间豪气顿生，忍不住唱起了另一部武侠作品中的主题曲。

    “寒风萧萧，飞雪飘零，长路漫漫，踏歌而行；回首~望星辰，往事~如烟云，犹记别离时，徒留雪中情~雪中情，雪中情，雪中梦未醒，痴情换得一生泪影……”歌声在大雪中飘扬，一直传向远方。

    在沈隆身后，一辆马车自北而来，滚动的车轮碾碎了地上的冰雪，却碾不碎天地间的寂寞；李寻欢打了一个哈欠，将两条长腿在柔软的貂皮上尽量伸直，车箱里虽然很温暖很舒服，但这段旅途实在太长，太寂寞，他不但已觉得疲倦，而且觉得很厌恶，他平生厌恶的就是寂寞，但他却偏偏时常与寂寞为伍。

    人生本就充满了矛盾，任何人都无可奈何，李寻欢叹了口气，自角落中摸出了个酒瓶，他大口的喝着酒时，也大声地咳嗽起来，不停的咳嗽使得他苍白的脸上，泛起一种病态的嫣红，就仿佛地狱中的火焰，正在焚烧着他的肉体与灵魂。

    酒瓶空了，他就拿起把小刀，开始雕刻一个人像，刀锋薄而锋锐，他的手指修长而有力；这是个女人的人像，在他纯熟的手法下，这人像的轮廓和线条看来是那么柔和而优美，看来就象是活的。

    他不但给了她动人的线条，也给了她生命和灵魂，只因他的生命和灵魂已悄悄地自刀锋下溜走；他已不再年轻，他眼角布满了皱纹，每一条皱纹都蓄满了他生命中的忧患和不幸，只有他的眼睛却是年轻的。

    这是双奇异的眼睛，竟仿佛是碧绿色的，仿佛春风吹动的柳枝，温柔而灵活，又仿佛夏日阳光下的海水，充满了令人愉快的活力；突然这双眼睛定住了，李寻欢的耳朵动了动，他听到了沈隆所唱的歌。

    “好曲子，痴情换得一生泪影，这说的何尝不是我么？”于是他掀开车帘，对那名满面虬髯，目光就如鸷鹰般锐利的大汉说道，“再快些。”

    铁传甲没有听到沈隆的歌声，不过李寻欢说什么他都不会反对，更何况这只是一件微不足道的小事而已，“天已快黑了，前面的路还很远，是应该快些。”

    很快李寻欢就发现车辙旁突兀地出现了一行足印，他没有看到脚印的来处，就好像有人从天上掉下来落到了这里一般；每一个脚印的深浅完全一致，脚印和脚印之间的距离也一样，就像是有人用刀子刻出来的一般。

    铁传甲不仅有些担心，他已经看出脚印主人的武功肯定不是自己能比的，他忍不住回头提醒，“少爷。”

    “没事，那些蝇营狗苟之辈可唱不出这么豪气的歌来，多年不回中原，料想中原又出了些新的豪杰吧？”李寻欢继续让铁传甲驾车向前。

    李寻欢继续雕刻，他听到歌声越来越近，对方应该已经发现了马车，但是他丝毫没有为之所动，依旧一边前行一边唱歌。

    李寻欢掀起那用貂皮做成的帘子，推开窗户，他立刻就见到了走在前面的那孤独的人影；这人走得很慢，他既没有带伞，也没有戴帽子，但雪花却从未落在他身上，他那件单薄而又奇怪的衣服竟然一点儿也没有湿。

    整个人有股子说不出来的潇洒，李寻欢正要开口，那人却突然回过头来，“你知道道心种魔大法么？”

