    第372章372回去

    “你别担心。”谭绍庭当然知道媳妇担心什么。

    “没事的，其实我回不回去都无所谓的。只不过是因为离着太近了，以后还不知道什么时候有机会过来呢。”

    谭绍庭看着媳妇真的无所谓，所以就直接的开车朝着苏媛媛老家的方向去了。

    因为离的并不远，他们五口用了一天一夜的时间到了老家的县城。

    “咱们去杨铁匠家里去看看。”

    谭绍庭来过，所以熟门熟路的到了这里。

    可是大门锁着，看着特别的萧条，已经很长时间没有人住过了。

    苏媛媛皱着眉头，“你们在车里，我去打听一下。”

    苏媛媛又看着家家户户的都关着大门所以就直接的去了老吴家里。

    敲开门，幸好是老吴，要不然苏媛媛都会以为自己记错了。

    “吴师傅，我是掘山头的苏媛媛。你还记得我吗？”

    “小丫头？”老吴现在已经有点佝偻了。

    “是我，我回来看看杨师傅。可是他们家怎么没有人？”

    “老杨去年去世了。”

    苏媛媛愣了一下“杨师傅的身体挺好的，这是怎么就这么突然的去世了。”

    “小丫头。进屋喝水。那车上的人是？”

    谭绍庭开车跟在媳妇的身后过来的。

    “我丈夫还有孩子。”

    “都进家里歇会儿吧。”

    苏媛媛过去，拿出了推车三个孩子抱上去，谭绍庭拎着一些大米还有水果干跟在了苏媛媛得身后。

    进了吴家，老吴热情的招待他们。

    “吴师傅，不用忙了。”

    “没事的。小丫头你这是回来看看？”

    “是啊，丈夫在首都那边有点工作。我想着离咱们这里也不远，所以就回来看看。”

    “是啊，回来看看就挺好的，看一眼少一眼。

    还有啊。这三个孩子想的真好，长得一模一样，小丫头挺有福气的。”

    “谢谢吴师傅了。”

    “还有老杨其实是被气死的。他收养的二徒弟举报他。

    他在这里还是有影响力的，最后也没有什么事。但是寒心。对于这个徒弟。他和对他儿子没有差别的。

    没想到最后这个畜生居然举报老杨。还说他倒买倒卖的。”

    “杨师傅就是想不开。都这么大的年纪了，还生什么气。”

    苏媛媛感觉到物是人非了。这几年不回来，就有人去世了，她还想着。和自己关系好的没有年纪太大的。根本就没有往那方面想。可是现实就是世事无常。

    “吴师傅，这是南方的水果干还有大米。我们就不留下了，我回村里去看看。”

    “嗯。去吧，在外面要小心点。要不你们吃完饭再走？这天也不好，看着好像要下雨的样子。”

    苏媛媛摇头“不了，我还是赶紧的回去吧。我丈夫的假期也是有限的。

    吴师傅。一定要保重。其实我觉得什么都没有活着重要。”

    老吴点头“知道了，都这样了，还有什么不明白的。你放心吧。”

    五口上车后，直接去了供销社。买了十斤的点心。还有一些糖，在现在这已经是非常高规格的礼物了。

    两口子在车上吃的午饭。太闷热了，其实还不如在车走在路上，这样汽车开动起来还有风，虽然是热风。

    三个孩子喝了灵泉水。苏媛媛怕他们中暑。

    一路上都是庄稼，就好像回到了农场的感觉。

    从县城到村里用了一个小时的时间。

    车子直接停在了胡春华家门口。

    苏媛媛下车站在门口，突然觉得陌生，对，就是陌生。

    其实这样也说得过去。她从穿越过来，在这里还是没有在农场生活的时间长。

    胡春华家里锁着门。这个时间应该是地里干活。

    苏媛媛让三个孩子也下来了。现在天气阴沉的厉害，而且还有风，已经没有刚才那么闷热了。

    孩子们下车那是非常的高兴的。

    “咱们去地里看看？”

    谭绍庭摇头“你们还是别回去了。我怕一会儿赶上雨，我去叫人就行了。”

    苏媛媛想了想“也行。下雨我们娘四个就上车。要不你也别去了。我觉得他们也应该快要下工了，这雨马上也要下来了。”

    “也行。咱们就在门口等着。我还真的怕突然下雨。”

    风来雨至，天就好像要掉下来一样。苏媛媛突然想到了二师兄出场的的前奏。

    已经看到很多人往家里跑了。胡春华今天在大队部写宣传材料。所以她是最快到家的。

    看着家门口停着的汽车。她非常的吃惊。

    在她快要到门口的时候，苏媛媛下车了。

    这下胡春华眼睛湿润了。其实她也说不清楚为什么就对苏媛媛有感情。

    本来以前没有这样的事。不过就是因为从这个丫头跳水以后才有这样的感觉的。

    “媛媛。”

    “大妈。”

    “赶紧的进屋，这车能开进去不？”

    “能。”

    他们刚刚进院子，雨点就开始往下掉。

    谭绍庭下车，抱起来三个孩子就往屋里跑。

    苏媛媛在后面推车车跑。终于进屋了，里面看到胡春华看着三个孩子。

    “媛媛，这是？”

    “我生的。”

    胡春华脸上带着笑容。从谭绍庭怀里接过来一个。

    “真俊，诶啊，三个孩子一模一样的。

    赶紧的进屋，把孩子放在炕上。”

    这时候院子里也传来了动静了，这是杨志刚他们回来了。

    看到院子里的汽车都挺吃惊的。

    跑进堂屋就听到了屋子里妈妈的笑声。

    他们爷四个一起进屋了。

    “媛媛？”杨雪惊喜的叫着。

    “大姐，是我。”

    “好家伙，你怎么回来了。”

    苏媛媛笑了。和杨志刚他们爷几个打招呼。那个女人应该是大嫂子。

    他们一家人是见过谭绍庭的，不过都非常的新鲜炕上坐着的三个孩子。

    因为天太暗了，看不清，凑近了才看清楚。“媛媛，这三个孩子长的一模一样。”

    “是啊，他们是三胞胎，长得一样也没有什么特别的。”

    “哇，长得真好看。”

    胡春华拍下了闺女的手“你先去洗手。”

    “马上就去。”杨雪一阵风似的跑了。这三个孩子太可爱了。让人心痒痒手痒痒。想着要是抱在怀里，那一定特别的好玩。

    (本章完)

