    孔振听到后，缓解了一下情绪，随后接过瓶子开始查看，不过这不查看不要紧，一查看就呆住了，因为这居然是难得一见的丹纹丹药，身为神尊家族的家主，他当然清楚这种丹药究竟意味着什么？

    意味着许多急需突破的天才再也不用担心丹药的副作用了，使用普通的丹药提升只会让自己止步于此，但是这种丹药却无需顾及，因为它的副作用几乎等于没有，唯一可虑的是，一旦大量服用的话，那么再想靠自己修炼就比较难了，只能不停地靠丹药来堆修为，而且这种靠丹药堆上来的强者战力也远远不如那些从尸山血海中传出来的。

    这一点，孔振也是很清楚，因此如果能得到这些丹药啊，他也只会偶尔发放一些，让人突破境界大关，而不会经常给家族里的后辈使用，因为任何一个神尊家族靠的都是尸山血海中闯出来的强者，而不仅仅是靠着一堆嗑药虫，但就算如此，不妨碍他一口气将这些丹药拿下，不仅可以作为必要的储备，也可以偶尔出售一些，拉拢一些势力。

    想到这里，孔振随即放下手中的丹药之后，并且有一些激动的说道：“不知道林公子一共炼制出了多少这样的丹药？”

    昊天闻言淡笑一声道：“其实也不是很多，因为这千年的时间里，大半我都是在闭关突破修炼，真正炼丹的时间只有几百年而已，因此总共也只练着出了一百多枚七品神丹，其中用于突破的神皇丹占了一半，剩下的都是用于疗伤和激发实力的丹药，至于六品和五品丹药都有不少。”

    孔振听到后当即说道：“这些丹药我们愿意以500亿上品神石的价格全部收购，不知道林公子是否愿意？”

    昊天闻言说道：“当然可以，不过我更希望能够将其全部都兑换成极品神石，不知道家主以为如何？”

    500亿上品神石兑换成极品神石自然就是五亿极品神石了，在神域并不缺上品神石，但是极品神石的数量却非常少，只有在那神界的中心之地才拥有大量的极品神脉，但就算如此，也是被各大势力瓜分。

    而他们这里的极品神脉大多都掌握在神帝势力手中，不然的话他们孔家也不会因为一条极品神脉和贾家方面明争暗斗了这么多年，就是因为极品神石价值要远远高于上品神石。

    虽然市面上的标准兑换是100上品生石兑换一块极品神石，但这种数量是没人跟你换的，除非脑子秀逗了，在黑市和暗地势力当中，兑换的牌价通常是在110块上品神石才能兑换一块极品神石，就这也要费尽功夫，才能兑换到一些。

    如果想要大规模兑换的话，这个价格还得放大，达到一块极品神石，可以兑换120块上品神石，甚至于兑换率最高峰时期打造了一块极品神石兑换150块上品神石，只不过这已经是很久以前的事情了，而且兑换的数量也不是很多。

    现在的通常兑换率仍然是维持在110~120左右，尽管昊天说要全部兑换成极品神石，但是孔振自然不会按照汇率跟昊天换，这样固然能够赚一些小便宜，但日后绝对是得不偿失的事情。

    不过5亿极品神石也的确不是一个小数字，因此孔振咬了咬牙后，便准备通知宝库的人，从里面抽出5亿极品神石，不过就在这时昊天突然说了一声道：“孔家主且慢，我突然想起来我的神药好像不多了，因此我打算从中拿出2亿极品神石兑换成神药，不知道可不可以？”

    孔振听到后松了口气，一下子减少2亿极品神石，可以让他名下的永恒商会流动资金更多一些，至于要兑换成同等的神药倒不是问题，他们孔家商会虽然远远不及永恒商会，但好歹也是颇有名气的，储存的神药数量自然不会小。

    虽然每天都会销售出去一些，但数量并不多，因此拿出一部分交给昊天也没什么大不了的，想到这里孔振随即通过神念传音通知自己手下的人将东西准备好，随后看着昊天道：“还请林公子稍后，老夫已经安排人去准备东西了。”

    昊天微微点头，但在这时，他心中突然产生了一种异样的感觉，却又不明白为何会产生这种感觉？他不知道的是杨戬等人已经来到这里了。

    此时在西部神域首府外面的某一处地方，一处通道突然打开，紧接着杨戬等人不受控制的被传送到了这里，感受着丰富的灵气，逐渐反应过来的杨戬三人都有些吃惊，因为这里的灵气实在太浓厚了，其中蕴含的灵力比之洪荒秘境中的混沌灵气有过之而无不及。

    可是在洪荒，只有极少数地方才拥有一些混沌灵气，虽然每年都能转化一些但数量却很少，可是在这个地方却遍地都是，而且他们很明显能够看清楚，这绝不是什么秘境，相反是一个很普通的地方，说句不好听的，洪荒极为珍贵的混沌灵气，放在这里，就像是烂大街一样。

    “这里应该就是永恒神界了，”作为大师兄的敖辰镇定的说道。

    孔宣也同样赞同的点了点头道：“应该是永恒神界，看样子那个叫庞杰的人的确没有说谎，永恒神界的确是很强大，这一点看这些不比混沌灵气差的灵气烂大街就能看出来，就是不知道庞家的实力如何？是否真像他吹嘘的那样？”

    敖辰闻言轻笑着说道：“就算真像他说的那样又能如何？只要庞杰没有逃回神界，那么庞家的人永远不会想到庞杰早已经不在神界了，因此庞家并不足为惧，关键是要如何找到师傅他们才行。”

    一旁的杨戬听到后说道：“按照庞杰说的，永恒神界很大，并被划分成了九大神域，每一个成语都要比洪荒大无数倍，这么大的地方，想要找到舅舅他们的确太难了，不过如今我们也只能走一步，看一步了。”

