    “我希望亚丁商会在越来越壮大的同时，变得更有温度，承担起更多的责任，这是我想要继续担任商会理事的原因。”歌洛璃娅微微欠身，结束了自己的演讲。

    三分钟的演讲时间不长，但却让在场的宾客渐渐收起了笑容，陷入思考。

    “呵，温度？责任？商人本就逐利而生，要是有了这两样东西，那就不叫商人了。”西里尔冷笑着看着歌洛璃娅，这样不成熟的想法，也就这些入世不深的小姑娘才会当真，而且在这样的场合讲出来。

    “这妮子，骨子里还是像她父亲。”杰弗里看着歌洛璃娅，眼中露出了几分复杂之色。

    麦格若有所思的看着歌洛璃娅，她所展现出的愿景与规划，已经脱离了当初只是想要在杰弗里的面前证明自己的范畴，有着令人动容的计划和长远目标。

    “这位歌洛璃娅小姐倒是有着商人少有的责任心，若是她能够成为莫尔顿家族的继承者，甚至是亚丁商会的会长，倒是有可能给混乱之城带来更多的东西。”贵宾席中，迈克尔颇为赞赏的看着歌洛璃娅。

    “城主的意思是，要帮助歌洛璃娅小姐留在理事会中吗？”一旁的随行官员小声道。

    “就尽我们城主府的一点帮助吧，至于她能否留下，就看她的能力了。”迈克尔微微点头。

    “是。”那位官员快步离去。

    很快，一位服务生穿行于众理事的餐桌间，在不动声色间传递了几张小纸条。

    “有点意思。”希尔也盯着歌洛璃娅，这样的对手，在几年后应该会变得更加有趣。

    至于西里尔，从来就没有被她视为对手。

    “不过，她说话的方式，怎么越来越像某个人？”希尔的目光扫过人群，落到了坐在角落里的麦格身上，眼睛微微眯起。

    对，就是他。

    麦纳德再次来到台上，看着台下众理事大声道：“歌洛璃娅小姐的自述已经结束，接下来诸位理事有三分钟的时间思考和选择，在纸上写下是否赞同歌洛璃娅小姐继续担任商会理事，三分钟后工作人员会将所有理事填好的票收集起来，当场验票，得出最终结果。”

    众理事相互看了看，相继拿起纸笔，侧身在纸上写下了自己的选择。

    这场投票看似突发，但其实大部分理事在来到会场之前，已经做好了选择。

    这不仅仅只是一场投票，还意味着战队。

    道奇家族和马奎斯家族这几年虽然大不如莫尔顿家族与巴菲特家族，但大家族的底蕴还没有败光，理事会的席位逐年减少，但还是有着不小的影响力。

    而莫尔顿家族这边，西里尔几乎拜访了所有家族旗下的理事，恩威并施，影响也不小。

    至于巴菲特家族，大家都猜不透希尔会做出怎样的选择，但没有人觉得她会偏袒歌洛璃娅。

    “歌洛璃娅姐姐会获得胜利吗？”艾米不知道什么时候又回到了麦格的身边，依偎在麦格的怀里，有点紧张道。

    “或许吧，她的演讲如此动人。”麦格微笑着点头，善良的心灵是最美丽动人的。

    “哼，那是我的姑娘。”卡米拉警告意味颇浓的轻哼了一声，暗自嘀咕道。

    餐厅的其他人也都回到了麦格这边，毕竟是歌洛璃娅小姐邀请他们来参加宴会的，他们等于是亲友团一般的存在，当然同仇敌忾的站在她这边。

    “你说，歌洛璃娅能继续担任理事吗？”边上，黛布拉紧张的攥着拳头，和兰斯说道。

    “放心吧，就算不能继续担任理事也不是什么大不了的事情，她是一个善良的孩子，不管做什么都能成功的。”兰斯把手轻轻搭在她的肩上，微笑着说道，看着歌洛璃娅的目光满是欣慰。

    “姐姐是最棒的，我也相信她。”米基握着拳头，一脸认真道。

    三分钟的时间转眼便过去，在麦纳德的示意下，工作人员开始收取理事们写好的投票单。

    歌洛璃娅的表情虽然淡定，手却已经不自禁的攥成了拳头，目光有些紧张的盯着被工作人员拿上高台的票箱。

    “揭幕的时候到了，你也该回到你该待着的地方了。”西里尔在歌洛璃娅的身旁冷笑道，似乎已经笃定了自己的胜利。

    歌洛璃娅没有答话，沉默着。

    在拜访诸位理事的时候，她吃了许多闭门羹，也收获了许多推脱之言，几乎没有当场答应站在她这边的。

    和在商会里打滚了二十多年的西里尔相比，她想要收获信任实在有些困难。

    今晚的结果如何，他也无法确认，只能寄希望于有理事能够因为她先前的简短演讲对她有所改观，站在她的这一边。

    “下面，请在场的所有宾客见证，由我来现场读票。”麦纳德来到票箱面前，伸手进入票箱，抽出了一张票，打开，然后大声道：“第一张，不赞同。”

    一位工作人员在一旁的黑板上划了一条横杠。

    “第二张，不赞同。”

    “第三张，不赞同。”

    “第四张，弃权。”

    “第五张，赞同。”

    “第六张，不赞同。”

    ……

    麦纳德声音稳定的读着票，黑板上赞同与不赞同两个板块，有着明显的差距。

    现场一片安静，所有人都在盯着那增加着笔画的黑板，表情各异。

    “呵呵，和我斗，你还嫩了点。”西里尔的笑容愈发得意，按照这样的趋势，他将以绝对的优势获得这场赌局的胜利。

    “呵，敢在这种场合羞辱我，看你还能嚣张到什么时候，等莫尔顿家族倒了的时候……”哈威目光阴冷的看着歌洛璃娅，结果正向着他们计划那样走着，一个小丫头片子，如何是他们两大家族的对手。

    不赞同的票数达到二十三票的时候，赞同票只有寥寥五票，犹如碾压一般的优势，让人觉得有些压抑。

    宾客们有些惋惜的看着歌洛璃娅，这样一个漂亮又善良的姑娘，竟然无法继续担任理事，却被西里尔弹劾了。

    “第二十九张，赞同。”

    “第三十张，赞同。”

    ……

    “第四十张，赞同！”

    连续的十二张赞同票，让麦纳德的声音都不自禁的提高了几分。

    在场宾客的眼睛也是重新亮了起来，好像还没有结束？

    “这……这不可能！”本以为胜券在握，已经得意的想要找人庆祝的西里尔眼睛一瞪，顿时有些紧张起来。

