    秦风一句话说出，殿中众臣心中都是一个咯噔，顿弱，姚贾和尉僚，更是满脸的茫然。

    三人知道今日要有大事，却只是以为，太尉人选敲定，却没想到，太子殿下，把监督百官的御史大夫也定下了。

    御史大夫，监察天下，位高权重，顿弱几次入宫，毛遂自荐，嬴政却都是大笑，说他其志可嘉，没想到，此职位已经有了人选。

    顿弱心中有些不好的预感，两只手死死的握在一起，一时间呆在了殿中。

    “王翦上将军，攻灭邦国甚多，勇毅沉勇，乃是大秦将领之翘楚，太尉一职，王翦将军义不容辞，今日就敲定上将军为大秦太尉！”

    “太尉监督九州军事，有在府衙佩军调军之权，天下甲士，从即日起，三万以下的征讨，太尉一言可决，三万以上大军调度，知会陛下，殿下，调用太尉虎符即可！”

    “王翦子孙王贲，王离都是我大秦骁将，着官升一级，爵进两品，子孙中再选取三人，蒙荫五品果候，已示荣光！”

    秦风之前，中书府令陈云高声吟唱太子旨意，饶是王翦一生灭国无数，早就是铁打的汉子了，现在在真龙殿中，也好想喝醉了酒一般，整个人都晃动了起来。

    秦风看着老将军，脑中浮现的，确实第一次上大风山，披着羊皮袄子，满脸皱纹和关中老农一般的拾粪老王。

    他知道大秦的武功，现在天下九州的昌盛，后世大一统的雏形，龙族能够团结的屹立在东方的根源，就是成千上万和王翦一般，木讷，沉静，果勇，坚毅，功成之后没有半点豺狼之心的关中汉子。

    秦风从龙座上站了起来，亲手从陈云面前的托盘中，取出白玉铸造的太尉虎符的一半，双手碰着送到了王翦的面前。

    “上将军，这下秦风这么多年受到的上将军的照拂，可是一次买单了，上将军在我大风山喝的酒，吃的肉可还没算，定要帮着大秦，多找出几个将才来，天下升起我渭水龙旗的地方，还有很多呢！”

    太子殿下温言，说的王翦的眼睛都红了，他的身旁，前几日也升为了上将军的蒙武，满脸都是看到老友荣光的笑意。

    蒙武重重的拍了一下王翦的肩膀。

    “老王，你是太尉了，我可是太子的丈人，咱们还是平级，以后喝酒，还是不会让你的。”

    “好说，我就看着殿下的面子，让你三杯吧。’

    蒙武王翦在殿中打趣，秦风哈哈大笑，重重拍了拍王翦的肩膀，又回到了龙座之上。

    他深深吸了一口气，再一次扫视众臣，眼神愈发的坚定。

    ”御史大夫，乃是我大秦要职，如今我秦开疆拓土，各地流官比父皇平定天下之时，不知道多出了多少，难免良莠不齐！“

    “监督百官，为我秦重中之重，太仆萧何，心思缜密，性明品清，胸有格局，可坐镇咸阳，总督天下百官，为大秦御史大夫！”

    “宰相府主簿陈平，足智多谋，善断疑难险恶之事，可为御史副大夫，以缇骑三千，巡游天下九州，监督百官，考察官风官品，为我大秦海晏河清效力！”

    萧何是大风山旧班底，陈平是和咸阳贵胄冲突以后崛起的新星，秦风看中两人，却没有和他们谈过御史大夫的事情。

    此时真龙殿中，太子指定此两人监督天下百官，不但顿弱呆住了，就是萧何和陈平两人，自己都呆住了。

    “臣，臣，臣定当尽心竭力，坐镇中枢，总领百官之风，殿下，萧何不敢稍有懈怠，殿下的苦心，对天下的期望，萧何了然于胸！’

    百官前，新任御史大夫萧何，此时已经感动的泪流满面了，秦风对着他重重点头，此人格局，果然不凡。

    萧何谢恩，陈平却是一愣之下，就已经面色如常了，这个本该属于刘邦的著名阴谋家，乍逢大变，居然喜怒不形于色，看的秦风都愣了一下。

    “陈平，你巡游天下，考察官风，就没什么说的？这御史大夫和主簿做的事情，可是大大不同啊。”

    秦风故意问了陈平一句，眼前书生却是眼中闪过一丝锐光。

    “既蒙殿下垂青，有何多说之言，陈平只有一句，我就是殿下面前的捕鼠之人，天下官场鼠辈，无论硕鼠还是弱鼠，到我手中，只有一个办字，一个查字。”

    “陈平受命于真龙子嗣，定要杀光占尽为官不义之徒！”

    陈平废话不多，已经带入了御史副大夫的角色，众人听到这个不久前还是白面书生的御史副大夫，人人打了一个寒颤，陈平语中带着金石之音，单论肃杀之气，居然已经不在殿中的几个将军之下了。

    顿弱早就像打摆子一般的颤动起来，他为太仆，管的事情实在太少，外交部的事情，刚才又被秦风钳制了。

    这下上升通道被堵死，顿弱顿时心如死灰，萧何也就罢了，确实秦风征战天下的时候，统筹调度颇为有才，这陈平，做了主簿已经算是幸进了，御史副大夫，品级可是和九卿相同的，

    “殿下，这，御史大夫乃是要职，陈平不过一个书生，何德何能占据此位，臣相问，此事殿下专断，可问过了陛下。”

    顿弱鸡贼了一辈子，今日有些失控，见到老头敢质问太子，以太仆为圆心，众人顿时闪了开来，顿弱周围五步，瞬间成了真空状态。

    秦风淡淡的看了他一眼，嘴角掠过一丝笑意。

    “上卿，上卿要是觉得我专断，可以入宫问父皇嘛，毕竟我是监国，还没有亲政，上卿有些疑虑，也是人之常情！”

    秦风随口一句话，顿时镇的老顿弱清醒了过来，真龙殿中，好像刮过一阵寒风，气温骤然降低下来。

    “臣，臣不敢，臣不敢质疑太子，是顿弱愚鲁，请殿下降罪！’

    顿弱同志在最后找回了理智，秦风本来也就是敲打他，看见老头只怕马上要用到血压计了，语气平缓了下来。

    “太尉，御史大夫职位，是我秦国大事，本太子自然不会专断，好了，三公之事已经定下，下面我想和众臣商讨一下，怎么在这个月月底，就开始修建咸阳新城！’

    秦风又在朝堂扔了个炸弹，看见众人懵逼，太子很是自得的摸了摸下巴。

