    山脉中，霸道神宗和霸王古国的人在奔行，不过看到林辰并没有追杀下来的意思，缓缓降低了速度。

    人群中，一个年轻人身体各处扭曲，骨头只怕尽断，内脏受损，已经完全废掉了。

    此人正是尤渊！

    尤氏最为引以为傲的麒麟子，过去风光无限，甚至盖住了全王天！

    而现在，却成了废人。

    而且还是被林辰一拳余波干废的，简直太过丢人！

    “现在怎么办，尤渊已经废了，再也没有所谓的尤氏麒麟子！”尤三脸色颓然的坐在地上。

    这对于他们来说，损失太大了。

    更不要说，还死了两个专术境八重的高手！

    即便是世外大宗，这一次也是伤筋动骨了！

    “该死的林辰，一定要杀了他，回去之后，就联合其它几个宗门，联手将他灭掉！”有人怒吼道。

    这样的耻辱，无法接受！

    “对，杀了他，专术境八重杀不死他，难道专术境九重还不行吗，我们又不是没有这个级别的强者！”

    “好了，都闭嘴吧，这种事可以意气用事吗，如果专术境九重也折损了呢，到时候不用林辰，其他几家就会把我们吃了！”尤道中沉声道。

    他是尤渊的亲叔叔，专术境七重，此刻乃是这群人的主心骨。

    “林辰此子，太过妖孽了，此仇虽然不能不报，但我们决不能冲在第一位，现在最想林辰死的，是青玄神门，让他们先出手！”尤道中冷声道。

    “尤兄说的不错，而且这个林辰，一旦杀他不死，只怕就要承受难以想象的代价”，霸道神宗的五长老道。

    “那现在尤渊怎么办，还治得好吗？”

    一时间，众人皆是沉默，脸色阴沉如水。

    尤渊还没死，但废人一个跟死了也没有区别。

    “不管怎么说，一定要全力医治渊儿，他出生之时便已经经历过一次生死，但还是活了下来，而且成了绝世天才，这次也不会倒在这里！”尤道中沉声道。

    他很清楚尤渊出生时的情况，万分危急。

    当时尤渊的母亲身怀双生子，但其中一个，却发生了病变，差点将另一个都害死。

    尤家用了诸多手段，才保下了尤渊。

    本以为尤渊即便活着，也会是体弱多病，却意外的天资纵横。

    那样的一劫都能渡过，眼下这个，应该也不能将尤渊完全击败！

    尤渊昏迷着。

    身体被击溃，连同自信也被林辰打没了。

    身心皆废，活下来也没有意义！

    “啧啧啧，所以一开始就说过了，你就是个废物，还洋洋得意的以为自己有多强，非要占着这身体的主导权。”

    “现在，你看清楚了吗，你就是个垃圾，连别人一拳余波都接不住的烂泥！”

    “所以，把身体的主导权交给我吧，让我来替你报仇！”

    一道声音在尤渊的脑海中响起，是他灵魂中的另一道意识！

    这是只有尤渊自己知道的事情。

    他的体内存在两种意识，而那道意识的主人，是当初在母体腹中就已经死掉的兄弟！

    他明明病变了，死掉了，但意识却钻进了尤渊体内，得以留下来！

    但一直以来，都无法取得身体的掌控权，尤渊始终压制着他！

    “闭嘴，你以为你又能有什么不同，你不过是借助我的身体苟延残喘的可怜虫而已，没有我，你连这点意识都留不下！”

    “还未出生就身体病变的弱者，淘汰在第一步的人，有什么资格嘲笑我！”尤渊愤怒无比。

    “可悲，你竟然会这么认为，你果然没用，你可知道你之所以有这样的天资，完全是沾了我的光！”

    “我的身体不是病变，而是太强了，强大到母体都无法承载，所以我才主动舍弃了肉胎生机。”

    “而你，虽然与我是双生子，但却是凡胎而已，是因为受到我的影响，潜移默化，才拥有如今的天赋。”

    “你以为，你是生来的天才？可笑，你不过是得了我点滴资质的废物罢了！”那道意识讥笑连连。

    “不，这不可能，我是天之骄子，我是尤氏的麒麟！”尤渊怒吼道，无法接受这种事实。

    “被人一拳余波废掉的人，还在坚持什么，活下来又有什么意义？”那道意识嘲弄着尤渊。

    尤渊灵魂光火不断变得微弱，他的确已经被林辰一拳打崩了所有信心，现在得知这种真相，已经无力对抗了。

    “好，我倒要看看，你能做到哪一步！”尤渊低吼，灵魂光火彻底熄灭，随即重燃，但却已经是另一个灵魂！

    “啊，总算是活过来了，倒是要谢谢那个林辰，不过，好歹是孪生兄弟的仇，该报还是要报！”那道意识淡淡笑着。

    而现在，他就是尤渊！

    尤渊睁开眼睛，语气平静无比，“回宗，我需要恢复。”

    “渊儿，你……”尤道中有些惊讶，这尤渊醒来，竟然如此平静，好像完全不在意自己已经废掉一样！

    感觉上，像是换了个人！

    “叔叔不用担心，我会恢复的，而且，将比之前更强，至于那个林辰，你们不用操心了，我会去拙选之战杀了他！”尤渊淡淡道，充满了自信。

    周围的人都是面面相觑。

    总感觉这尤渊有些不对劲，但起码尤渊没有被击垮道心，总归是好事。

    “走，去霸道神宗！”尤道中道！

    山上，两个老头目送这群人远去，眼中闪过一些异样之色。

    而如果林辰在这里，一定会大为惊讶。

    因为这两人他在百战废土见过，一个是守着间破院子的邋遢老头，另一个则是碰瓷的怪老头。

    他们竟然会在这里！

    “怎么搞的，那小子好像是真的换了个人，灵魂光火都变得有些不通过了！”怪老头诧异的道，他差点以为自己感知错了。

    “他的灵魂有些问题，似乎，存在两种意识”，邋遢老头蹙眉，却不确定。

    怪老头摇摇头，打着哈欠道：“管他呢，反正都要去拙选之战，到时候自然看的明白。”

    “嗯”，邋遢老头微微点头。

    说到这个，怪老头嘿嘿一笑，道：“说起来，那林辰小子拿了我的龙令，而青玄神门那妮子拿了你的凰令，这可真有意思。”

    邋遢老头却不在意，道：“那块凰令我只是随手丢进了虚空，没想到会落在青玄神门的密地内，是谁捡到都与我无关。”

    怪老头见此也就不再多言，而是问道：“那接下来我们怎么办，还是跟着那林辰小子吗，虽然她似乎看重此子，但一直跟着也不是个事啊，要知道，她可是被辉夜祭宫的小家伙带回去了。”

    “她去辉夜祭宫，必然有她的打算，我们不用担心，不过确实不用继续跟着这小子了，再跟下去，恐怕会出意外”，邋遢老头皱眉道。

    “哦？”怪老头有些意外。

    以他们的实力，能出什么意外？

    “你没感觉到吗，从元天府出来之后，这林辰身上就蒙着一层看不清的迷雾，有种不祥之气缭绕！”邋遢老头沉声道，他也不知道那究竟是什么！

    怪老头惊讶，忍不住道：“这小子难道沾上了什么不干净的东西？”

    “怕不是沾上那么简单，是有很深的纠葛了”，邋遢老头低语，随即摇了摇头。

    “走吧，去辉夜祭宫那边看看，虽然应该不会出意外，但，还是需要防备！”

    当下，两人踏入虚空之中，消失不见。

    五日后。

    林辰处理完事情，跟林澜以及族人道别，便动身前往山岳府地，那是一处大型府地，但与河间府地等却并非隶属关系。

    要相对遥远。

    林辰选择这里，倒不是想要避开青玄神门等，而是山岳府地乃是极为少见的，以炼体一侧力量著称的府地！

    林辰想要去看看，若有机会，他准备冲破武夫关卡，晋升武圣！

