    第240章同生共死

    “你说。”谢清然的声音不急不缓，让刘师本来有些不稳的情绪也渐渐平静下来。

    “是这样的，我妻子的妹妹那里出了事情，想来想去，我只能来找您了。”

    “什么事？”

    刘师叹口气，把这件事说出来，谢清然愣了一下，“那什么时候过去？”

    “越快越好。”刘师有些激动，“谢姑娘，真的很麻烦您了。”

    谢清然只是摆摆手，“没事。”

    正好她也不是很想参加综艺。

    谢清然回去之后，林钰和曲琪一起凑了过来，郑曼发完了最后一条消息也走过来。

    谭欣一个人站在那里，忍不住咬了咬牙。

    她现在的地位，实在尴尬。

    齐野明天就要离开了，他接下来的通告很多，就算想留下来多待两天也没办法，大家在给他开欢送会，不过谢清然来到这里的时候就已经步入了尾声。

    谢清然刚和林钰说了没两句，手机响了，她又走到一边去接电话。

    “老大，对不起，我们这里有个人不小心，把你的名字泄露出去了。”那头的女声满满的低落紧张，“我发现的时候已经晚了，颁奖的时候，可能会公布出来你的名字。”

    谢清然平时的奖项很少是自己去拿的，她这个人本来就有些懒，除非是不是被人拿出参加了比赛。

    平时的奖项大多都是一个另外起的名字，很少用自己真正的名字。

    听着对面的人仿佛要哭出来的声音，“没事，别担心。”

    对面的人说要好好查查，她觉得这件事不简单，谢清然没管。

    至于名字被公布出来这件事，她并不是很在意，而且这个奖项虽然很厉害，但也只是在业内有很大的重量，说出去，可能还有很多人不知道这个奖。

    第二天一大早，谢清然就和刘师一起出去了。

    谭欣看着两个人离开的背影，拿出手机拍了一张照片。

    “你在做什么？”曲琪突然出现，看见她的动作，冷声问。

    她们两个人已经闹僵了，意识到曲琪不会再对她有好的态度，谭欣现在也没那么讨好她了。

    “没做什么。”她收好了手机，转身就走。

    曲琪没看见她刚才拍照的那一幕，只看见她盯着谢清然和刘师的背影直到上车。

    她诧异了一会儿，还是去找林钰了。

    由于两个人都特别喜欢谢清然，林钰对她的态度也不错，曲琪原本就很佩服林钰，如今林钰对她这么好，她更是喜欢待在林钰身边。

    刘师带着谢清然到了医院，刘师的妻子在病房门口等着，看见两个人过来，红着眼眶走过来。

    “谢姑娘，这次又麻烦您了。”

    “没事。”谢清然问，“她们在里面吗？”

    “嗯。”刘师的妻子帮忙打开门，让谢清然先走进去。

    病床上躺着两位看起来二十多岁的姑娘，均是脸色惨白，看起来仿佛已经没有了声息。

    “她们两个从小时候就是很好的朋友，一直到现在也没有改变过。”

    刘师妻子的妹妹今年已经快三十岁，和躺在身边的朋友已经有了二十多年的友情。

    她们从小就十分默契，关系很好，长大之后也一直没有分开过，后来甚至一起谈恋爱并且约定了同一天结婚。

    这次是她们结婚之前最后一次单身旅行，两个人都没有带着未婚夫，准备玩一个月回去就准备婚礼的事情，却没想到在游玩的途中发生了车祸。

    可奇怪的是，医生说她们两个的身体并没有检查出来什么异样，两个人却一直都没有醒过来。

    她们两人的未婚夫在这几天也只过来了两次，刘师的妻子见到他们就有一种莫名的不适感，说，符咒在看见两个人的时候，突然发烫。

    谢清然让刘师的妻子把符咒拿出来看看。

    符咒被放在精致的小香囊里，拿出来之后，没过多久，就变成了飞灰，在落到地上之前就完全消失了。

    “这……”刘师的妻子脸色发白，震惊的看着原本好好的符咒消失不见。

    谢清然没太多意外，“她们的未婚夫呢？”

    “昨天上午来了一次，之后就没有消息了。”

    谢清然又看了看床上躺着的两个姑娘。

    她们的魂体也陷入了昏迷状态，看起来很虚弱，不仅如此，还有更多的生机在慢慢的散去。

    和借命的术法差不多，只不过一次性就是两个人，还是两个做了二十多年好友的人，让谢清然有些意外。

    有些过于巧合了。

    她们安静的躺着，能看到两个人的生机偶尔会发生碰撞，在消失的时候，融合在了一起。

    谢清然好奇的问，“她们的关系一直都很好吗？”

    “对。”刘师的妻子很确定的点头，“她们两个从小就凑在一起，性格脾气都差不多，一起犯错，一起受罚，恨不得每时每刻都在一起。”

    “见过她们的人都说，就没见过关系这么好的姑娘。”

    刘师的妻子说着说着就忍不住流下眼泪，“谢姑娘，她们还能醒过来吗？”

    谢清然仔仔细细看了一会儿，才给出确定的答案，“会的。”

    没理会刘师妻子不停的道谢声，谢清然往前走了几步，站到了床前。

    她看着两个人的生机交互，又慢慢的被人转移，伸出手阻止，并放出一道灵力跟着那被偷走的生机而去，看看背后是谁在捣鬼。

    两个人的生机，被谢清然强行封印在了她们体内，虽然一时半会儿醒不过来，但是性命已经无碍了。

    两个人的生命力却没有如谢清然所想的那样就此安静下来，反而越发激动，谢清然把封印扩大一些，让她们的生机不至于散出去，却看见两个人的生机又交融在一起，分给对方。

    谢清然突然笑了。

    原来真的能见到这样的事情，她以前还不相信，却没想到有一天竟然能亲眼见到。

    她曾从一本古籍上看到，如果两个人的感情好到了某种地步，会感知到对方的危险甚至生死。

    并在不知不觉中，将自己的生命分给对方。

    若是能够达到某种标准，那就会成为人们口中所说的同生共死。

    (本章完)

