    沪上特工总部76号。。

    暮色渐渐黯淡下来，刘平在房间里来回踱着步子，他脸上虽然没有表情，但内心多少还是有些紧张的，毕竟自己干预了剧情，如果明台出现了失误，接下来的事情，对自己来说也将会是一场巨大的考验。

    汪曼春推开门走了进来，道:“主任，高月三郎死了，随行的还有驻华北屯军总参谋长多田喜二郎，也被击毙了。算起来也算是意外之喜，如果让这两个家伙来到沪上，还不定给咋们带来多大的麻烦呢。“

    刘平微微一笑，道:“明台不愧是明家的人，初次出手就旗开得胜，也算是块良材了。“

    汪曼春:“主任，你莫不是看上这明家小少爷了，咋们76号可是有名的汉奸部门，他大姐明镜，眼里不容沙子，哪里容得下我们啦。“

    刘平摆了摆手，道:“此一时彼一时，昨天明公馆的仆人阿香，找到了梁处长，说愿意将原海关总署的份子钱，加双倍给我们76号，条件是得到我们76号签发的特别通行证。“

    汪曼春眼睛一亮:“主任，明氏企业每年给海关总署的份子钱可是200万现大洋啊，如果双倍岂不是400万现大洋，而且这还只是明氏企业一家。“

    刘平微微一笑，道:“区区400万大洋算什么，今后76号会变成一个庞然大物，连日本人也要让我们三分。“

    与此同时，明公馆里却愁云惨淡。。

    阿诚对明楼道:“大哥，明台成功了，你应该高兴才对，怎么还愁眉苦脸的。“

    明楼冷冷道:“明台成功了，但也意味着生死局开始了，这条死间计会将所有人都卷入进去，直到分出结果。“

    阿诚安慰道:“大哥，您别太担心了，也许疯子会给明台网开一面，毕竟明台也是他的学生。“

    明楼叹了一口气，道:“学生？王天风我太了解他了，他连自己都不放过，又怎么会放过明台。“

    “他们这种疯子，为了胜利什么都可以牺牲，但是我们做不到，我不能亲眼看着明台去死，哪怕是为了胜利。“

    “所以，我一开始就反对死间计划，可惜高层已经铁了心，反对无效。“

    阿诚看明楼愁眉不展，便转移话题，道:“现在明台应该快离开香港了吧？“

    明楼点了点头，道:“按照约定的时间，应该快了。。。“

    此时的明台正快速走在一条马路上，他按照事先规定好的接头地点，来到一条僻静的小街来福巷。

    街口林参谋早已经等候在这里，明台环顾了一下四周，向角落幽暗处的汽车走去。。。

    于曼丽早已坐在了汽车的后排，道:“明台快点上车。“

    突然她看到，在幽暗的路灯下，一个头戴礼帽，身穿破棉袄的中年男人，匆匆穿过小巷。

    明台发现了她的异常，连忙道:“怎么啦？“

    于曼丽没有回答，直接推开车门朝那个男人走去。。。

    当于曼丽刚刚走到那个男人，不远处的时候，她突然想起来了什么，然后呆呆的站在那里，紧紧的盯着那个男人的背影，双眼通红，她极力压制着心里的怒火。。。

    明台追了过来道:“曼丽，你怎么啦？刚刚你的表情好可怕。“

    于曼丽:“明台，我想杀了那个男人，可是我不能动手。“

    明台一愣:“为什么？“

    于曼丽:“那个人是我养父，他就是化成灰我也认识，我恨不得将他千刀万剐，可是站长说了除了配合明台，不准自己随意动手。“

    林参谋看到势头不对，不想节外生枝，便对二人道:“上车，这是站长的命令。“

    于曼丽和明台无奈上了车，汽车快速从巷口离开，消失在深深的夜色中。。

    沪上，特高课总部。。。

    在走廊上，汪曼春和梁仲春一起走了过来。。

    汪曼春道:“我感觉这次我们可能会比较麻烦了。“

    梁仲春点了点头，道:“虽然麻烦，但也没办法，这已经是最好的结果了。“

    汪曼春:“是啊，昨天日本的特使以及驻华北屯军总参谋长多田喜三郎，在香港遇刺。“

    梁仲春笑了笑道:“香港离沪上太远，跟我们有关系吗？“

    汪曼春道:“跟和平大会有关，反正是出了事，南云造子，只怕待会儿会拿我们出气。待会儿你就道个歉，总之让南云造子原谅我们。“

    “你呢？“

    “咋们一样。“

    汪曼春和梁仲春来到南云造子办公室的门口，就听到里面传来了一声声巨大的咆哮:“这些顽固的抗日份子，就像一个个地雷，随时随地引爆，我们已经无路可退了，只能将他们一网打尽，绝不能让他们逍遥法外。“

    汪曼春耸了耸肩，示意梁仲春敲门。。。

    梁仲春喊了一声:“报告。“硬着头皮推开了房门。。。

    南云造子看着汪曼春和梁仲春走了进来，道:“刚刚在香港，牺牲了两位帝国英勇的战士。“

    汪曼春故作惊讶道:“课长，是谁有这么大的胆子，敢杀帝国的勇士。“

    南云造子平静了一下自己的情绪:“目前还不清楚，不过除了北边的就是重庆方面的。这些人屡次制造血案，你们76号这么久都干了些什么？“

    汪曼春:“课长，76号主要是在沪上活动，香港离我们太远，鞭长莫及啊，那边的情报也一直是特高课负责的。“

    梁仲春这时也附和道:“是啊，南云课长，我们76号这段时间也牺牲了不少人，大家都没办法，敌对份子有美国人苏联人支持，很多事情也不是我们能做的。“

    南云造子听到二人推诿，心中大怒，阴沉道:“刘平刘主任，怎么没来？“

    汪曼春和梁仲春互相对望了一眼，一脸诧异道:“刘主任刚刚被周先生叫过去了。要不要我们给你传达一声。“

    南云造子摇了摇头，道:“既然是周先生，那就不必去麻烦他了，不过，你们76号以后要格外留意沪上敌对份子的情况，一旦发现，杀无赦。。。“

    汪曼春和梁仲春异口同声道:“是。。。“

    南云造子背过了身，摆了摆手，示意他们可以离开了。。。

