一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第647章出门没看黄历！

    “对！就是你！别哔哔了，快点开！等会赢了说不定会赏你点好处。”大汉不耐烦道。

    东方白没有多想走上前，准备拿起竹筒。

    两人脸上都露出自信的笑容，等着看对方笑话。

    当竹筒打开的一刹那，大汉傻眼了，眼珠子差点蹬出来。

    怎么个情况？明明是大，怎么会变成小。

    东方白没有做手脚，这一点乃百分之分，毋庸置疑。他没有作弊的理由，谁输谁赢又不关他的事，就算输的裤衩子都没了，和他鸡毛关系没有。

    所以作弊是不存在的！

    “哈哈哈！是小！输了吧！”书生哈哈大笑，得意不已。

    “拿来吧，这把刀归我了！”

    “你们耍诈？这小子和你一伙的。”大汉右手拿起鬼头刀阴狠道。

    “你是傻逼吧？人是你随意选的，怎么可能同伙？出门没带脑子？还是脑子里全是屎？”书生说话相当粗暴，妄为一身书生气息。

    不知道还以为他是市井小民，泼皮无赖！

    “麻痹！你骂谁呢！明明是大，怎么开出来是小？这一点你怎么解释？”大汉理论道。

    “竹筒还未开，你怎么知道是大？哦～！难道你早已对骰子作了弊？”秀气书生反应极强，一下抓住话中破绽。

    东方白挺冤枉啊，本少招谁惹谁了啊，只不过看热闹而已，这他妈整出事来了？

    对于书生的作弊，东方白应该能猜测大概，虽没看到，但也清楚使用了何种伎俩。

    “小白脸，你恐怕不知道这场子是谁的吧？居然敢在这里出老千，你死定了。”大汉举起手中的鬼头刀冷冷道。

    “人是你找的，竹筒也不是我开的，说本公子作弊，有一句妈卖批不知当讲不当讲！”书生不服气道：“别管场子是谁的，你输了就要认账。”

    “这小子和你一伙的，认个屁！长的白白嫩嫩，一看就是尔等狐朋狗友！”

    “实话告诉你，场子是我大哥的，换句话说，老子是这里的二当家！我倒要看看你们怎么走！”

    这么横，原来是自家场子。

    “喂！你们谁输谁赢关本少什么事，别往我身上扯。”东方白此时开口道。

    “哼！一个也别想走，把灵石统统留下！”

    随着吵闹，千金坊的看场人员哗啦来了几十位，将这里严密包围。

    “这么说来，你认定本少是他同伙喽？无论怎么解释也不中？”东方白再次问道。

    “本来就是！板上钉钉的事解释个毛！给我上，抓住两人。”大汉挥挥手，周围的人蜂拥而上。

    东方白二话不说，对着大汉就是一脚，出脚快速，毫不迟钝。

    大汉胸膛被踢一脚倒飞出去，砸倒七八人。

    既然解释不清，那还客气什么，直接撸他就完了。

    今天一共遇到两个书生，都他妈给自己摊上了事。看来以后要离书呆子远点，霉运当头。

    白脸书生的修为不弱，打斗起来随意随性，好似在游玩一般。至于他到底何种修为，不得而知。

    东方白的实力不必多说，向来强势，加上赌场的这群人修为平平，仅仅片刻时间便放倒了所有。

    赌场的人早已跑光，桌上的金银灵石，乱糟糟一片。当然也有趁机取巧者，装了一个满怀再跑，可谓狠狠的捞了一笔。

    ……

    收拾完赌场人之后，书生蓦然一笑，“小子，身手不错啊！”

    东方白没有搭理，翻了个白眼独自向外走去。

    弄的这叫什么事啊，唉！本来是找个地方睡觉，草！

    “兄弟别走啊，今天连累你了，请你去喝酒。”

    “大半夜的去喝猫尿？都关门了。”东方白转眼出了赌场，没好气道。

    “我知道有一地，走走走，！”书生毫不作假，快走走上前一把搂住东方白的肩膀热情道。

    “本少和你不熟，放开。”

    “好吧！真不识趣，至于这么生气？”

    “本少中了无妄之灾，你说气不气？”

    “那是你自己倒霉，谁让那个大块头选中你开竹筒了，你自己出门没看黄历，怪谁啊。”

    “哎？你真知道有喝酒的地方？”东方白停下脚步道。

    “当然！本公子来半月郡也有三天了，对于这里还算熟悉，我请你！”

    “那就一起喝点，带路。”东方白不知怎地，感觉和这家伙倒挺投缘。

    不是说多熟，而是说话风格和做事的洒脱让他想起了西门叉叉。

    无拘无束，惹是生非，最重要的是能惹祸，和西门叉叉如出一辙。

    也不知道那家伙现在到底在哪，生死都不知，将近一年没讲过他了，真有点怀念了。

    两人穿过一条清冷大街，很快来到一家半夜营业的酒楼，抬头看去……名花楼……

    嗯！说好听点是青楼，不好听点是妓院……

    这货挺对脾气啊！嗯！不错！

    “兄弟，怎么样？”书生得意道。

    “还凑活，走！”

    “哎呀！同道中人啊，失敬失敬，兄台，请！”

    东方白大步迈进，刚一进入便有两位花枝招展的姑娘迎了上来，嬉皮笑脸，风尘之气噗噗而来。

    “呦，来了爷，快请！”

    “滚一边去，昨天本公子点的那两个丫头呢？给我兄弟找来，陪着喝酒。”书生蛮横不客气道。

    两位姑娘顿时拉下脸来，变得阴沉不定。

    “不高兴了？给！快给老子去找！”书生在怀中掏出两块金元宝扔了过去。

    骗来的钱就是大手大脚，花了毫不心疼，出手那叫一个阔绰。

    “好来，爷！您快去楼上上房坐会，马上就给您喊来。”两位姑娘见钱眼开，瞬间恢复了笑容，比之前的态度更佳。

    “走，兄弟！哥不但请你喝酒，还让你爽个够！”书生对于这里很熟悉，自顾自的朝楼上走去。

    东方白紧随其后，两人上楼，所经过的房间均能听到女子的嬉笑，不得不说真是个好地方啊。

    咳咳咳！

    前方有一个年轻伙计带路，推开了一间优雅房门，热情招待两人进屋，接着一壶上好的香茶放在桌上。

    “兄弟，今天的事对不住了，喝茶！”书生站起身，拿起茶壶倒上浓浓茶水。