    等李扬走了之后。

    “玥儿，你觉得这位李先生如何？”宋天河突然说道。

    “英年才俊，举止有当，做事有分寸，是个真正的好男儿。”宋玥想了想说道。

    “喜欢吗？”宋天河笑着道。

    “爸，你说什么的，他才二十多岁，我都三十二了，何况我一个离婚的女人，人家怎么会看上我。”宋玥羞的跺了跺脚道。

    “都什么时代了，喜欢就去追，哪怕追不到，也能落一份情分。”宋天河呵呵一笑，心底也是轻叹，如果女儿小个几岁，没有结婚，说什么自己也要想办法让女儿嫁给李扬，这样的男儿，即便身边有红颜知己，却也不会辜负了女儿。

    “爸，这个事你别说了，不然以后见面怪尴尬的。”宋玥急忙羞道。

    “不过我看大青山的这个李先生不是古板的人，把你留在青山二号仓，是为了把我也一并带过去。”宋天河说道。

    “爸，你有本事有才能，这么多年了一直没有放弃过你的研究，如果能帮大青山，你就尽量帮一帮也挺好的。”宋玥蹲在父亲腿旁，轻声道。

    “还说不喜欢，现在都开始向着他了。”宋天河呵呵一笑道。

    “爸，我不嫁人，我一辈子陪着你。”宋玥急忙道。

    “不嫁人，就不嫁人吧，随便嫁个男人，也不见得就真的对你好。”宋天河怜惜的抚了抚女儿的秀发，自家的女儿自家疼，女儿是他的手心宝，如果她真心喜欢，说什么自己拼了这个老脸，也要撮合一下，哪怕不能走入婚姻殿堂，留下个一儿半女，女儿以后也能有个念想。

    那边李扬和小程总等人驱车驶回酒店。

    等到了酒店的时候，已经下午一点多了，那边包厢里也准备好了午餐。

    “小程总，一共到手八个点的股份，一个点的股份是三十六亿，答应分给你三成，也就是两点四个。”李扬直接挑明道。

    “两个点吧。”小程总想了想道。

    “怎么？钱不够？可以先赊着，回头你卖掉了，补上就行。”李扬笑了笑，盛世网的股份，小程总确实出力不少，没有他，想拿到这八个点的股份，几乎不太可能，何况在他家酒店住了这么多天，虽然不值什么钱，但是这份人情，还是要领的。

    “盛世网的股份现在市场上，人人争着要，想凑钱还是很容易的，只是整件事上，我只是提供了一些消息和住宿，说实话没有帮什么忙，我这人没有太大的志向，跟着有本事的人打打边鼓，还行。”小程总尴尬一笑，随后认真道：“原本是想找我爸拿点钱，加上我股市上赚的钱，应该是够了，不过我现在改主意了，李先生，我想卖给你一个点股份，自己留下一个点，到时候在盛世网的投票权交给你，我留着升值赚点分红就行。”

    “什么价格，出售？”李扬点了点头。

    “就按照你和宋天河成交的价格吧。”小程总笑着道。

    “这个价格不高，接下来沪省这边盛世网的一部分股份，会公开出售，就这几天了，你拿到上面出售，价格会比这个高很多。”李扬如实道。

    “我懒得折腾，再说了，卖给李先生我心底踏实，还是越少人知道我有盛世网股份，越安全。”小程总不以为然，显得很知足，却也犹豫的看了一眼李扬。

    “还有什么要求，一并说了。”李扬笑着道。

    “您不久之后肯定会在沪省布局的，到时候算我一份。”小程总不好意思的一笑。

    “好。”李扬点头一笑，随后招了招手，让他提供账户，赚钱给他。

    小程总心底乐滋滋的，找老爹借钱肯定一堆的要求，现在感情好了，拿到钱想怎么花就怎么花，谁也管不着，加上留下的一个点的分红以及未来李扬的承诺，自己还当什么酒店小王子，不出两年，肯定比老爹更牛逼。

    没过多久，三十六个亿到账，小程总一脸的自豪，咂了咂嘴，自己这赚钱的本事，真想回家给老爹拍桌子，就问他服不服。

    “对了李先生，盛世网出售两亿股，占总股份的百分之二十，其中百分之七十会在沪省进行公开出售，大概有十几个点的股份，届时价格肯定很高，你还打算买吗？”小程总询问道，另外百分之三十直接落到了各省政府手里，那个太分散而且难度更大，也懒得讲了。

    “买。”李扬点了点头，不但沪省本地的这部分股份，八省之地的也要尽快买到手，宋天河那边算是捡漏，其他地方就要真刀真枪的买了。

    “如果你到时候钱不够的话，您尽管开口。”小程总没再多说，点了点头。

    李扬点了点头。

    等两人吃过饭，小程总就一溜风的先是跑回家了。

    李扬在楼上房间稍稍休息一会，就打算去一趟沪煤电力，准备收钱，接下来的这场硬仗，是需要真金白银的。

    刚到了酒店大堂，就看到急哄哄跑过来的程红蔷。

    “李先生，你见到我那混蛋弟弟了吗？”程红蔷急忙问道。

    “怎么了？”李扬不解道。

    “你们是不是买到股份了，已经到手了？”程红蔷好奇道。

    李扬点了点头。

    “他搞到手多少？”程红蔷紧张道。

    “你去问他吧。”李扬笑了笑。

    “那个混蛋，只给我银行卡打了一千万，说好的分我三成，三成的啊，这个混蛋家伙，他肯定不止赚一个亿，盛世网的股票多值钱啊，他当我傻啊。”程红蔷气的想骂人。

    李扬无奈一笑，想了想就不告诉程红蔷实话了，怕她气晕过去了。

    随后李扬就先走了。

    那边程红蔷想追过去，看到小六等人望过来，顿时怯怯的停下了步伐，扭头就朝着她的跑车走过去，急忙往家里开去。

    等李扬到了沪煤电力的时候，已经下午三点钟。

    这次没有人再敢阻拦，从大门口一路畅通到了上次华玉影的办公室里，敲门进去之后，就看到华玉影正躺在沙发上睡觉的，大红裙子撩到了小腿处，露出一截白皙的脚踝和小腿，那姿态说不出的撩人，旁边还摆着一瓶红酒，她嘴角还有点点红酒的湿意。

    “来了？”华玉影并没有太吃惊，起身盘着腿就是坐下。

    “钱到账了吧？”李扬说道。

    “是到账上了，不过分钱的话，是需要开会讨论走个流程的。”华玉影笑着道。

    “多长时间？”李扬淡淡道。

    “你也知道沪煤电力不是一家小企业，股东散布全国各地，召齐人之后，再加上几次协商，快的话，半个月，慢的话估计要一两个月。”华玉影一脸认真道。

    “我等不及，按照我们的约定，我依七家煤矿入股，沪煤电力的收购价超过三百亿之后，我们平分，当时标注的是，入账后立即分钱，我只拿属于我的一百五十亿。”李扬说道。

    “我现在上哪给你弄钱。”华玉影尴尬道。

    “来，你先签个字。”李扬深深的看了她一眼，拿出一张欠条放到桌子上。

    “我的娘，咋……是我欠你的？”华玉影一看欠条名字，竟然写的是自己的名字，吓了一跳。

    “找公司太麻烦，我就认准你了，我给你一天的时间，时间到了你还我钱，你敢跑，天涯海角我也会抓你回来。”李扬淡淡的看着华玉影，道：“别想这拖延时间，接下来会有人二十四小时盯着你。”

    “不至于吧，我可没有欠你钱，那是沪煤电力欠你的钱啊，我只是其中一个小小的负责人罢了，卖六百亿，也不会全部落到我的口袋里，你太强人所难了。”华玉影当即不满道。

    “六百亿，怎么来的，你心底清楚，你在宋天河家里上窜下跳的表演，真的只是为沪煤电力尽忠职守吗？不尽然吧，恐怕还是为了那白花花的钱。”李扬淡淡道，眼神微眯的看向华玉影：“你该不会是打算事情成了，就想甩开我吧？”

    对于沪煤电力的情况，他还是了解的，这个华玉影还是有本事的，她如果肯给钱，根本不需要开什么会议。

    如果真的签了欠条，或许华玉影说的是实话，是需要过股东大会，走个流程。

    但是欠条不敢写，肯定里面有鬼。

    稍微一诈，就看的清清楚楚的了。

    “怎么会呢，沪煤电力真不是我一个人说的算，这里面的成分很复杂，有国家持大股，还有很多股东，我在里面只是起了一个居中调度的作用罢了，你在其中付出了很多，我华玉影心底肯定是明白的，可其他人不一定就明白啊。”华玉影看着李扬要她签欠条，只能硬着头皮说了，不给个解释，估计糊弄不过去了。

    “别人怎么说？”李扬呵呵一笑。

    “有些人认为你们那七家煤矿，不值那份钱。”华玉影尴尬道，随后急忙又道：“倒是不少人认为，你在其中帮忙牵头，确实付出了不少，煤矿还是还给你，另外给你一些中介费。”

    “中介费？给多少。”李扬看向华玉影，应该是她自己这么想的吧，想拿中介费把自己打发走。

    “争取争取的话，最少也能拿个两千万，而且七家煤矿还是你的，以后沪煤电力需要煤的话，优先选择你们大青山的煤。”华玉影小声说完，就是偷偷的看向李扬，低声道：“两千万不少了，就是顶尖的商业掮客，也拿不到这个价格。”

    “华玉影啊华玉影，你也算是从男人堆里一路拼到如今的地位，我一直认为你和普通女人不一样，最起码眼光会看的远一些。”李扬摇头一叹，随后冷冷的看着华玉影道：“小马总不比你厉害吗？我来到沪省这么多天，从股市里赚了四百亿，又拿到了八个点的盛世网股份，七七八八加一起，买你三个沪煤电力都足够了，也没有见谁敢吞我一分钱。”

    “到底是谁给你的胆子，敢占我的便宜，吞了我的钱？”

    李扬眼眸内冷光逼人，直直的看向华玉影。

