    第1511章 灵王驾到   

    “萧婉是普通弟子？”

    

    陆沉不禁眉头挑了挑，脸色有点不快。

    

    当初松蔓选中婉儿，说婉儿天资过人，可以成为清明宫精英的。

    

    若非如此，陆沉怎么会让婉儿跟松蔓来清明宫？

    

    “当初，所有新入门的人都是从外门弟子做起，难道她刚进门，就想成为内门弟子不成？”

    

    那女守卫冷笑的道。

    

    “可我有急事找她，这位师姐能不能通融一下？”

    

    陆沉耐着性子说道。

    

    “不能，我没时间帮你找人！”

    

    那女守卫一口拒绝。

    

    “那让我进去找吧。”

    

    一直站在陆沉身后不露面的灵娲，此时走了出来，“清明宫禁止男人入内，我是女人，我可以进去。”

    

    “你当清明宫是什么地方，可以随进随出的吗？”

    

    那女守卫大怒，正要驱赶来人，却突然发现灵娲身上的气息非人族所有，不禁一惊，“你是……灵族人？”

    

    “不错，灵族已出世，我就是灵族人，现来拜访清明宫！”

    

    灵娲道。

    

    “你稍等，我现在通知外事长老。”

    

    那女守卫觉得有灵族拜访是一件大事，便不敢怠慢，当即释放神识入宫找人。

    

    片刻之后，就有一位身披青袍的中年女子走出宫来，仅看了灵娲一眼，神色就喜悦起来了。

    

    “清明宫欢迎灵族拜访，我是清明宫的外事长老，这位灵族女士请进来，让我清明宫一尽地主之谊。”

    

    那中年女子笑了笑，如此对灵娲说道，“灵族在东荒域出世，我清明宫已收到消息，据说出世的这批灵族已到中洲，并在苍王府区域属下的一个势力里炼修，是不是如此？”

    

    “不错，你们人族传递消息倒是挺快的！”

    

    灵娲点点头。

    

    “灵族在苍王府那边出现，已经一传十，十遍百，百传万……我清明宫自然也知道了。”

    

    那中年女人又说道。

    

    “这么说，连人族高层也知道了？”

    

    灵娲问。

    

    “人族高层的消息更灵通，他们肯定更早知道！”

    

    那中年女人笑道。

    

    “原来如此。”

    

    灵娲又点点头，只不过神色有点疑惑，既然人族高层知道了，为何不派人过来接洽一下？

    

    人族既然渴望灵族出世，怎么会对灵族来了中洲，其高层而无动由衷呢？

    

    灵娲身为灵王，对于人族高层的态度，可是相当在意的。

    

    “他是……”   

    那中年女子看了陆沉一眼，神色就有点异常了，似乎不太欢迎的样子。

    

    “他是天荒书院弟子，想进去找他的朋友萧婉。”

    

    灵娲如此说道。

    

    “很抱歉，清明宫全是女人，禁止男人进入。”

    

    那中年女子想了想，转头对为首的女守卫说道，“你帮他把人给找出来，让他们在宫外见面。”

    

    那女守卫应了一声，又释放神识，返回宫内找人去了。

    

    萧婉没出来，灵娲也不入清明宫，就在原地等待。

    

    大约过了一炷香时间，宫内奔出一个眉清目秀的女子，正是萧婉。

    

    “少主，你来了！”

    

    萧婉见到陆沉，满心欢喜。

    

    “你在清明宫是外门弟子？”

    

    陆沉见到萧婉，本来挺高兴的，但见到萧婉的装束，脸色就沉下来了。

    

    现场的守卫们穿着都很光鲜，身上的清明袍相当华丽。

    

    那个中年女子的外事长老就更不用说了，身上的衣袍有刺绣点缀，更显奢华。

    

    而萧婉身上披着的清明袍非常普通，就是一袭素色青袍，一看就知道在清明宫地位低下。

    

    “是的。”

    

    萧婉点点头，俏脸之上，闪过一道不安之色。

    

    “你在清明宫是不是过得不好？”

    

    陆沉捕捉到了萧婉的眼神，不禁眉头就蹙了起来。

    

    “没有，婉儿过得很好，请少主不要怀疑。”

    

    萧婉连忙说道，为了不让陆沉追问下去，她当即转移话题，转身向灵娲行礼，“萧婉见过灵王！”

    

    “灵王？”

    

    旁边那个中年女子一愣，急问萧婉，“她是灵王？”

    

    “是呀，她就是灵族之王，我们是一起横渡禁海来中洲的！”

    

    萧婉说道。

    

    “哎呀，原来她是灵王啊，我真是有眼无珠，我现在就通知宫主！”

    

    那中年女人一拍额头，连忙放出神识，去找清明宫宫主了。

    

    片刻之后，整个清明宫都轰动了，许多华衣贵服的长老，以及无数精英弟子奔出来相迎。

    

    “灵王驾到，本宫有失远迎，还望灵王恕罪！”

    

    一道具有磁性的女子笑声传来，响彻整个清明宫。

    

    随后，一位雍容华贵的美妇出现，笑容盎然的向灵娲迎了过来。

    

    那美妇虽然收敛了气息，但身上还是有一道极淡的真王之威，令人感到压力不小。

    

    “本宫肖映，见过灵王！”

    

    那美妇主动向灵娲行了个武者礼。

    

    “本王灵娲，也见过清明宫宫主！”

    

    灵娲也回了个礼，对方不是她的族人，不受她的管治，自然要以礼相对。

    

    “不愧是灵族之王，这么快就恢复了境界，想来已经适应元武大陆的灵气了！”

    

    肖映看着灵娲，又如此说道，“灵王适应了元武大陆，便可以与我们人族结盟了，而我们人族期待与灵族再次结盟，已经等太久了。”

    

    “本王尚未成就真王，结盟一事，还是押后再说。”

    

    灵娲不清楚肖映的底细，也不知道肖映是不是人族高层？

    怎么会跟肖映谈论两族结盟之事？

    

    若肖映只是普普通通的一个势力领袖，根本作不了主，那有什么好谈的？

    

    而且，灵娲还没成就真王，空有灵王之名，没有灵王之实。

    

    目前修为不高，灵娲也不想被人族高层看不起，若现在与人族高层谈论结盟，多多少少影响灵族的地位。

    

    就在这一刻，灵娲就有些明白了，为什么人族高层早知她来了，也不派人过来接洽？

    

    这也许是人族高层给予她的尊重，给予她成就真正的时间，不想在她修炼期间前来打扰吧。

    

    “灵族天生是修炼的好苗子，修炼速度比人族快，现在灵王适应了元武大陆，相信在不久的将来，成就真王也是轻而易举。”

    

    肖映往大山里面打了个手势，笑着说道，“灵王，请到里面小坐，好让本宫一尽地主之谊！”

    

    

    

