    第632章天火

    霓为衣兮风为马。

    虽然周围的景色一点儿也不赏心悦目，但这种身处半空、凉风吹乱鬓发的感受还是让我想起这句话。

    大道正统，去浊存清，炼阳炁归于天、阴炁归于地。

    ……修炼还是很有用的，起码江起云不用背着我慢慢走了。

    一开始只能背着崴了脚的我慢慢走，后来渐渐能拎着我跳来跳去，现在么……能背着我身轻如絮。

    “……你在发什么呆？”江起云怕我发呆掉下去，忍不住侧头看了我一眼。

    我哪有发呆，我老老实实趴在他背上，搂得可紧！

    他一侧头，我的嘴唇就滑过他的耳廓。

    “……没法呆，只是在感慨。”

    他笑了笑：“感慨什么？感慨当我的妻子不容易？整天修炼还要积德行善、没有几天安生日子过？”

    嗯？他是这么想的吗？

    “起云你也小看我啊，我没那么懦弱的啊。”我撇撇嘴，忍不住探头用嘴唇轻轻含了一下他的耳廓。

    几丝头发被我咬住，有一点痒痒。

    “……我在感慨老公大人温柔体贴~~唔……天君为我作驾~~有几个凡人有这样的待遇呢？好幸福。”我笑着在他耳边说。

    “幸福？要是救不回两个小家伙，你能跟我闹到天荒地老，还幸福？”江起云轻笑一声，背着我落到一座黑黝黝的山峰上。

    这不是废话么，要是两个宝宝出什么意外，我肯定是逮着谁发谁的火……不过，这么多人为了孩子折腾，我应该感谢才对。

    山巅之上，能看到天上烟云密布，滚滚如浓烟，远处那片红色的云絮如同倒悬在天上的火山口。

    天火……

    如果真的下陨石雨那种天火，根本就是末世灾难一般的景象，天地之力谁也无法抵挡。

    “……十三，上卦为乾为天为君王，下卦为离为火为臣民，君子意，取法于火，明烛天地……”

    江起云看着眼前的景象，低声掐算，我在一旁聆听仙语妙音，忍不住笑着看向他。

    并非我不知道情况紧急，还傻傻的望着他痴笑。

    有他在，仿佛就有天地在。

    他很年轻，在那些千千岁、万万年的大尊神眼中，他还是个可以小任性小折腾的尊神。

    他也很老，看了两千余年的生灭轮回，在寂灭之地掌管一个个魂灵的重生轮回。

    太上道祖说忘情，他参悟不透、他也不吝于表达他对孕化的期待和喜爱。

    但他的心境……早已远超一般的仙家尊神。

    一阵兵器相撞声传来，我心下一惊，到处寻找方位。

    半山腰的灰色云雾中传来打斗声，江起云看也不看，专心思虑掐算时机。

    我赶紧拿出紫霄如意，不看不知道，一看吓一跳。

    紫霄如意居然变色了！

    这是上等玉石所造，现在怎么出现了淡淡粉色的红色石纹？看起来好烫手。

    我摩挲了两下，这是紫霄如意没错啊，世间只此一支、再无雷同。

    怎么会变成这样？

    “起——”

    我刚想开口问江起云，他突然身形如魅，往山崖下跃去。

    与此同时，一股靛蓝色的气劲冲天而起，江起云手握长剑斩断气劲。

    “蠢货……”他皱眉低声骂了一句。

    怎么了这是？

    很快，我看到权珩和计都一路打上半空。

    权珩身上有伤，计都眼神不对劲。

    江起云中途插到两人中间，对着计都掐诀，一道金光符咒化为盾牌，计都被震得后退好远，还吐了血。

    他眼白的地方好像被什么东西侵蚀，此时失了清明，一片混沌。

    被那个小魔抓到了吗？

    那个小魔想要偷袭计都，一定有阴谋！

    权珩立刻禀报道：“帝君大人！计都星君被邪魔乱了心神。”

    “……两个小东西呢？”江起云皱眉问道。

    “计都星君想要抓走两位小主、在小院中与属下大打出手、劈坏了结界和一扇鬼门！幽魂如潮涌入！小童子和红衣墨衣带着两位小主逃走！属下断后！”权珩急匆匆的回答道。

    “方位呢？”

    “震！”

    震？我立刻往东面看去。

    江起云下令道：“你带小娘娘去追。”

    “那您……”

    “……我来打醒这蠢货。”江起云淡淡的说道。

    权珩二话不说朝我跳过来，一把抓住我的胳膊就往东边追去。

    “计都怎么会着了道？”我有些想不通。

    权珩皱眉道：“老王爷太会算计，天候日时都被他算了进去……计都星君为蚀神、侵太阴，这时候计都星君应该闭关静待天候日时过去才对，却被拉下界，他的力量不稳，很难控制，容易被邪魔所侵。”

    我暗暗点头，阴阳五行之中，帝都位于北，北方属水，主冬季，无论天候时节、还是方位地点，都有讲究。

    太阴者，为月之精、为北、为冬、为水、为幽暗、为纯阴……

    老王爷当真是贯彻道行不够、计谋来凑，他算得太精细，加上之前林言欢封闭冥府道场、江起云刚好也切断两界通道，两界短暂的混乱，让他学到了新方法。

    “权珩，天火降临焚毁一切，我们都会被焚毁吗？”

    权珩皱了皱眉，回答道：“也许……会。”

    我暗暗咬了咬牙：“这老匹夫肯定已经逃走了，那个小魔现在在哪儿？”

    “在计都星君身体里。”

    “江起云不会放过他，一定会灭之而后快，我们赶紧与其他人汇合，我猜天火降临之时、也是脱离此处的机会。”

    不然江起云不会三番两次的掐算时机。

    明烛天地，不破不立，那一瞬间肯定有机会破界而出。

    道行不够的人只能坐以待毙，可有江起云在呢，只要我们不拖后腿，他一定能抓住那个时机。

    “小娘娘，您比以前冷静多了。”权珩感叹一句。

    我笑了笑，偏头往下看，看到一片灰色雾气中，有红黑两道光晕闪了一下。

    “在那里！快快快！快下去！”

    还冷静呢？我恨不得直接松了手跳下去！

    权珩带着我坠下，我看到小童子坐在大葫芦上没命的逃，后面红衣墨衣四人纠缠着无数的黑色冤魂。

    “小娘娘！”墨衣看到了我。

    我看了看她们几人，都拿着短剑，可是——

    “孩子呢？！”

