    这一切的原因，都是因为自己的无能。

    “是我无能啊——啊啊——”一直到远远的离开了熟悉的地球，躲到了一个无人看到的地方，林潇才蹲了下来，双手抱头，卷曲着身子，浑身颤抖着，微微的嘶嚎着，如同一只负伤的野兽。

    低声嚎叫，等他松开手，早已经泪流满面。

    “凝萱……亘古……”林潇嘶哑嚎叫，双手紧紧的抓进了泥土里：“我一定会变得强大起来，我一定会找到你们……”

    如果他留在地球，有应帝天，有魔神曼荼罗，在他们的保护下，如果不出什么意外，暂时应该是安全的。

    但是林潇却放弃了安逸，他要离开地球，离开应帝天和魔神的护翼，他想寻求变得强大。

    “这一切，都是因为我没有足够的力量，如果，如果我可以变得像巨指一样的强大，凝萱又怎么会为了救我而生死未卜，亘古又怎么会被那巨茧吞噬，这一切，都因为我的无能，都是因为我的弱小。”

    林潇嘶声低嚎着，一双眼睛里，却泛射出了可怕的光，如同一头饥渴的野兽。

    慢慢站了起来，林潇抹掉了脸上的眼泪，喃喃道：“力量……强大……我的路，到底在哪里……”

    回头看向了已经不可见的地球方向，最终，他朝着更远方的森林走去，只有离开地球，他才有可能寻找到属于自己的路，寻找变强大的机缘，留守地球，也许更安全，但是却不可能令他在短时间内变强大起来。

    从来也没有哪一刻。林潇这么的想强大，为此，他宁愿付出一切代价。

    独自一人上路，离开地球上的朋友伙伴，放弃了魔神曼荼罗。他现在只余两只神兽，一条仙王锁链，一柄真理之刀，一柄真理之锤，外加体内空间中亘古存储在那里的吸纳宇宙之心的能量块。

    除此之外，便只有他自己。

    心中涌现莫名的孤独凄凉。林潇慢慢走去，每踏一步，心中的信念便越发坚强，不论是以前的三维低级宇宙，还是现在的四维高维宇宙，都一样。只有实力才是真理，没有力量，只能成为蝼蚁，命运被别人主宰，生死由别人决定。

    “总有一天……”

    林潇默忖着，轻轻握住了自己的双手。

    收敛气息，不断加速。远离地球所在的区域，林潇心头渐变平静，文凝萱的生死，亘古，方之荣，甚至于曾经的兄弟朋友的影子，都渐渐淡去，留在他心里的只有一个念头，那就是力量。

    身影一晃，便到了一株参天古树上。远方，传来了一声声的恐怖野兽的咆哮。

    这是一片以光年计的原始山脉，无尽的高山，巨岩，古树。其中生存着数不清的各种族野兽，到处都是奇珍异宝，在这四维宇宙中，就算是野兽，只要活了足够的岁月，都拥有不逊色于九级超脱者的实力。

    林潇就算拥有了地神的战力，也需要格外小心。

    刚刚登上了株古树，树上方，传来丝丝声响，一只蛇蟒扑下来。

    蛇蟒通体泛绿，并不大，只有几尺，扑过来的速度，却快得吓人，如同一枝箭射来。

    林潇小心的避开，取出真理之刀，斩了出去。

    绿色蛇蟒重重从古树上掉了下去，变成了两节。

    林潇没有理会这蛇蟒有没有死，身子一晃，横穿了数十万公里，落到了远方一座巨岩上，登高望远，打开维度之眼，默默观察这一带的环境。

    四周，有不少的猛兽潜伏，实力和气息强弱不等，有幼兽的气息较弱，只相当于普通的超脱者，也有不少的猛兽拥有九级超脱者的强横实力，甚至，更强，达到神人境，不过，比较稀少，能成为一方霸主，占据一片区域。

    林潇不断的在这其中穿梭的，偶尔看到相比对较珍贵些的奇珍异宝，便摘取下来，存储进了体内空间。

    他现在没能炼出“地魂”，无法融合第三枚神茧，这些能量吸纳不了，只能存储起来，以备后用。

    想要和大地共鸣，将树祖之魂炼成“地魂”，需要领悟，不是单纯的拥有力量就可以，林潇暂时无法领悟，也急不来。

    通过维度之眼，林潇可以小心的避开大多的猛兽，不断朝更深处而去，偶尔遭遇同样拥有强大收敛气息的猛兽，没能避开，林潇只能出手击杀。

    好在这些猛兽实力都在九级超脱者或神人之间，林潇还是很轻松解决。

    累了，就寻一处隐蔽地方休息，外面摆上一个小小的阵式隐匿气息，不被打扰。

    很快林潇便在这片以光年计算的不知名的山脉中游荡了一个月，见到了数不清的各种猛兽飞禽，也摘取了不少各种奇珍异宝，都存储在了体内空间里。

    这一个月如苦行僧般的日子，对林潇而言，还是有所收获，每当休息安静的时候，他都细细体悟这片四维高级宇宙的大地，心用捕捉那大地的一丝脉动，同时参悟第四宇宙时间之上更高深的第五宇宙时间。

    林潇整个人的心境，进入了一种前所未有平静中，如同行走在丛林中的神祗。

    这一天，当他翻过一座巨峰后，维度之眼中，捕捉到了巨峰之下，有一片山谷，山谷中，有很多巨岩堆积起来的比较简陋的建筑物。

    这些建筑物之间，发出丝丝声响，大群他并不陌生的半人半蛇怪物，蜂拥而来，正在围攻一只飞禽。

    半人半蛇怪物，蛇国的一员，林潇怎么会忘，只是想不到在这片山谷中，也有一处这样的踞点，其中生活着的蛇人数量，大概有万头左右。

    此刻，这万头蛇人，都涌了出来，只因为一只飞禽。

    说它们围攻这只飞禽并不确切。

    确切的说，应该是它们正在遭受这只飞禽的攻击，拼命反击抵抗。

    林潇收敛气息蹲了下来，维度之眼中，捕捉到了这只飞禽，心中有些吃惊。

    这只飞禽，极为庞大，长着半人半鸟，生有鹰首，利爪和喙，身躯和四肢则与人无异，背后，则有一对金翅。

    每一次扑击下去，都要抓住好几只蛇人，然后嘶咬开躯体，将其活生生吞噬。

    “大鹏金翅鸟？”林潇远远看到这形象，十分酷似神话传说中的“大鹏金翅鸟”，又名“迦楼罗鸟”。

    传说中的迦楼罗鸟，以吃龙为生，而现在林潇看到的这只酷似迦楼罗鸟的半人半鸟怪物，则活生生吞噬这些蛇人。

    这里居住的蛇人，实力都不甚强，绝大多数都只是九级超脱者的层次，实力最强的，不过神人级。

    而这只金翅鸟，以林潇的估算，战力，只怕有上百神兽之力，属于地神级。

    一头地神级的鸟，冲进这些蛇人中，等于屠杀。

    对于这些蛇人，林潇自然没有好印象，只是收敛气息，默默的注视着，最终，这只金翅大鹏鸟，将上万只的蛇人，都活活撕了，然后，它才满意的停了下来，目睹满地的蛇尸，似十分满意的剔了剔羽毛。

    见已经没戏可看，林潇身子微动，便准备离开这里。

    忽地虚空远方，传来了几声啼鸣。

    下方深谷中正在剔着羽毛的迦楼罗鸟，也抬起了鹰首，回应了一声啼鸣。

    很快，虚空上，又显出几尊几乎一模一样的半人半鸟的迦楼罗鸟的模样，而且这这几尊形体显得更庞大，气息更强横。

    林潇见壮，倒有些不敢妄动了，万一被发现，就有些麻烦了，便继续收敛气息，隐匿在一角，一动不动。

    后来的其中一只迦楼罗鸟，目睹满地蛇尸，忽地张开嘴巴，猛地一吸。

    一只只的蛇尸，顿时翻滚着，纷纷往其嘴巴里冲去，很快，上万只蛇尸，竟被其一口吸空。

    林潇远远看着肚子，竟也没有涨大的模样，心中猜测对方体内应该有和自己类似的体内存储空间，看似将蛇尸吸进嘴巴，其实是装进了这空间中，并不是真的装进了肚子里，所以肚子没有涨大的迹象。

    将上万只蛇尸吸完，这几只迦楼罗鸟，振翅高飞，很快远去。

    “奇怪，原本以为它们是要吃这些蛇，现在看来，只是单纯的杀了，然后带走了尸体……有点奇怪。”林潇目睹这几只迦楼罗鸟离开后，微微沉吟，感觉这其中有些奇怪，身子一动，便追了上去。

    他离开地球，走向这未知的大地，目的便是为了寻求变强的机缘，现在既然碰到了这件古怪的事，当然不会错过，至少想看个究竟，也许这其中，便有自己的机缘。

    否则安照正规的办法，慢慢修炼，也不知道要多少万年，才有可能慢慢强大起来，而且还要确保这多少万年中，都是安全的。

    林潇等不了，他不能放过一丝机会。

    收敛气息，不断瞬移，很快便远远追上这几只迦楼罗鸟。

    他的藏匿气息的方法，是亘古教导的，亘古一直自吹天下第一，林潇在这方面，也算深得真传，只要不是实力差距太过巨大，一般都极难发觉。

    这些迦楼罗鸟，并没有注意到后方远处，有个人类悄悄跟了上来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

