    自从长孙无忌问询过李世民行宫的事情后，长安城想要购买府邸的人很多。

    而与此同时，长乐公主府，亦或者叶府也就热闹了起来，几乎每天都有人来询问。

    对于这些，不管是叶小天和长乐公主，都只有一个回答，什么时候二期的府邸可以卖了，他们自会通知，现在嘛，他们自己也不知道。

    如此一来，来这里问消息的人多半的要失望而归的。

    而他们越是失望，就越发觉得这府邸是一定要买的。

    如果叶小天只是为了坑钱的话，何必这么麻烦，以现如今的情况来看，只要叶小天把名额放出来，大家谁不是争先恐后的去买，怎么可能出现不卖的情况？

    他们回去之后，少不得命人继续盯着这件事情。

    叶小天看到这种情况后，便知道第二期的府邸差不多可以卖了。

    二期的话，肯定是要多出一些房子的。

    这一些房子出完，长安城差不多的人应该都会购买了，剩下的一部分人应该是那些处于纠结状态的人。

    不管现如今行宫的消息多么的吸引人，可这个世上，肯定是有一些人纠结犹豫的，他们可能是比较谨慎的人，对于叶小天散播出来的这些消息有所怀疑。

    哪怕很多人已经买了，他们也仍旧是怀疑的。

    像这些人，可能需要其他的刺激才能够让他们狠心去购买府邸。

    当然，也有一部分人可能是钱不是很宽裕，所以有所观望，这些，都是需要叶小天后期去处理的。

    而就在叶小天准备放出第二期房子的时候，长乐公主府这边，来了一个客人，长乐公主的舅舅袁振。

    听闻自己的舅舅来了，长乐公主有点意外，但紧接着便以为袁振也是为了二期府邸来的。

    不过，她还是决定见一见袁振。

    他算是自己为数不多的几个亲人了吧？

    当然，皇室的那些人是不算的，毕竟皇室这边，那有多少亲情？

    “舅舅进京，可是有什么事情吗？”

    袁振有点犹豫，好像这事不怎么好开口，长乐公主看到这个，越发肯定袁振就是来问二期房子事情的，毕竟皇宫周边的房子，可不是谁都能够买到的，这么好的一个机会，谁肯放过呢？

    不过，袁振开口后，倒是让长乐公主有点意外。

    “公主殿下，是这样的，袁家有几个孩子，都到了上私塾的年纪，只是袁家村那边，也没有几个好一点的先生教学，我袁振没有什么大的野心，但袁家孩子的教育问题，我觉得还是应该上心的，我想着，长安城这种地方的私塾，应该会好很多，只是我不怎么进京，也不知道这些情况，所以就想来向公主殿下打听一下，再有就是，如果他们真的来京城上学的话，恐怕要住在京城。”

    长乐公主先是有点意外，不过听到住这个事情的手，便又觉得自己舅舅还是为了行宫府邸的事情，只不过饶了一个圈子。

    他觉得自己舅舅有多不够敞亮了，不过他并没有厌恶，不管怎么说，自己的舅舅只要开口了，她肯定会帮一把的。

    “舅舅可是准备在长安城置办房产？”

    袁振摇摇头：“长安居，大不易，袁家在袁家村是大户，但还没有那么多钱在长安城买房子，我就是想着是不是让他们借助在公主殿下这里，毕竟他们小嘛，让他们单独住在外面，我也不放心，当然，公主殿下若是觉得不方便，我也可以给他们找地方住，到时候多派几个人看护就行了。”

    这才是袁振纠结的地方，毕竟借助在公主府这件事情，怎么看都让人觉得有点不妥，有点得寸进尺，试问整个大唐，有几个人敢这样做的？

    真以为公主就是他袁振的外甥女了？

    长乐公主这个时候倒是一愣，自己这是想多了啊，自己的舅舅还真就没有仗着这层关系让她给走后门买府邸的意思。

    “这事好办，让袁家的孩子到时候就住在这里吧，人多热闹，也可以让他们陪陪叶桃，你暂时就在这里住下吧，我让驸马给你打听一下哪家私塾好，到时候你直接让袁家的那几个孩子过来就行了。”

    一听这个，袁振反而有点紧张起来了。

    “这如何使得，驸马这般的繁忙，还让他为这种小事忧心，使不得，使不得啊。”

    袁振是真的紧张了，叶小天现在什么身份和地位，他每天忙的那些事情，那个是小事？

    如此，让叶小天给自己找私塾，这怎么看都觉得有点不妥。

    长乐公主倒是笑道：“舅舅也算是驸马的长辈，让他做这点事情怎么啦？

    驸马本来就是个劳碌命，舅舅且放宽心就行了，等驸马回来我就跟他说，你就在这里住下吧。”

    长乐公主都这样说了，袁振也就只能点头应了下来。

    傍晚的时候，叶小天赶了回来，长乐公主这边，就把这件事情跟叶小天提了一下。

    “舅舅这个人，从来不曾仗势为自己捞好处，也很少求人，这一次是为了袁家孩子的教育一事才开的口，驸马可不要不当回事，要给他们找最好的私塾才行。”

    叶小天听完之后，并没有立马答应下来，而是摸着下巴思索了片刻，随后笑道：“公主担心放心好了，这种事情，我岂会不放心？

    不过这私塾嘛，倒也不用找，我们直接开一个就行了、”听到叶小天要开私塾，长乐公主有点哭笑不得。

    “你怎么什么都想自己做，只是给孩子找个私塾而已，你何至于自己开一个？”

    这有点小题大做，而且，长安城的私塾跟其他地方的私塾没有太大的关系，教书先生也多半是一些老秀才，考不上功名的。

    当然，若是国子监这些地方，就又不一样了，不过这些都是十几岁的年轻人去的地方，孩子启蒙什么的，还是要走私塾的。

    叶小天这样做，让她觉得叶小天把事情想麻烦了。

    不过叶小天却是摇摇头：“教育这种事情，是大事，不可马虎，我们自己来做，肯定比其他人弄的都要好，这样舅舅的孩子上学也放心啊。”

    长乐公主有点无语，但既然叶小天已经决定了，他也就没有再说什么。

    

