
　　正常情况下，凌云很难对付狮鹫兽。

　　然而。

　　从一开始，凌云就断定，这狮鹫兽不会老老实实在旁边观战。

　　这狮鹫兽身为镇守者，却和人类武者勾结，公然破坏秩序。

　　这样的存在，凌云从不会高估对方的道德底线。

　　因此，对方偷袭他，是大概率事件。

　　同时凌云又判断，狮鹫兽身为镇守者，还是半步虚元灵兽，多多少少会自持身份。

　　那对方最有可能采取的偷袭方式，便是用灵识攻击。

　　所以凌云在看到狮鹫兽出现的第一瞬间，就在暗中做了准备。

　　万幸的是，凌云赌对了。

　　或者说，他对狮鹫兽的秉性，完全判断正确。

　　虚幻之瞳！

　　早已准备好的虚幻之瞳，骤然发动。

　　“不自量力。”

　　察觉到凌云在抵抗，狮鹫兽不屑一顾。

　　果然，虚幻之瞳无法抵挡狮鹫兽，只是让狮鹫兽的灵识迟缓了片刻。

　　但这完全凌云预料中。

　　狮鹫兽是半步虚元灵兽，灵识肯定强大。

　　凌云从未想过，虚幻之瞳就能对付狮鹫兽。

　　他施展虚幻之瞳，目的有两个。

　　一是让狮鹫兽的灵识迟缓，二是让狮鹫兽做出误判。

　　正如凌云所料，此刻狮鹫兽就做出误判。

　　他误以为，虚幻之瞳就是凌云的手段。

　　但这只是一个幌子。

　　纯狐心炎！

　　虚幻之瞳后，隐藏的是纯狐心炎。

　　纯狐心炎，对灵识有着天然克制作用。

　　若凌云一开始就动用纯狐心炎，狮鹫兽很可能会察觉到危机，然后直接退缩。

　　那样凌云会功亏一篑。

　　纯狐心炎是很强，但也要能击中敌人才行。

　　所以，凌云先用虚幻之瞳。

　　虚幻之瞳，影响了狮鹫兽的判断。

　　当狮鹫兽破掉虚幻之瞳，灵识信心满满的要攻击凌云时，却发现，虚幻之瞳后面，是无尽的白色火焰。

　　这白色火焰，竟让狮鹫兽警钟大作。

　　“不好……”

　　狮鹫兽暗道不妙。

　　只可惜，它的灵识已来不及撤退。

　　在击破虚幻之瞳后，它自以为识破了凌云，再无任何顾虑，灵识全力加速。

　　由于速度太快，短时间内，它根本无法收回灵识。

　　呼啦！

　　下一刻，纯狐心炎就与狮鹫兽的灵识碰撞。

　　“吼！”

　　狮鹫兽发出惨叫。

　　它的灵识，如坠火海，瞬间便感受到极度的灼烧。

　　凌云抓住这机会。

　　帝江身法！

　　他用肉身和真罡，硬抗其他炼元高手的攻击，然后化作一道流光，倏地飞射到狮鹫兽身前。

　　归一刺杀术！

　　噗嗤！

　　璀璨流光，从狮鹫兽的头颅处一穿而过。

　　狮鹫兽的头颅，直接被洞穿。

　　接着，凌云出现在狮鹫兽身后。

　　汩汩汩……

　　鲜血从狮鹫兽头颅中，狂喷而出。

　　凌云没停下。

　　咻咻咻……

　　他又连续飞穿狮鹫兽头颅十多次。

　　轰隆！

　　最终，狮鹫兽庞然的身躯，轰然倒下。

　　这位半步虚元级存在，居然被凌云杀了。

　　击杀狮鹫兽后，凌云没去对付其他炼元武者，转身就跑。

　　他身后五名炼元高手站在那，面庞苍白，眼里透着浓浓惊惧。

　　一时间，他们居然不敢去追杀凌云。

　　刚才那一幕，对他们造成的震撼实在太大。

　　他们并不清楚发生了什么。

　　只知道，凌云将狮鹫兽给杀死了。

　　狮鹫兽那可是半步虚元高手。

　　凌云能杀这种高手，那杀他们岂不是更容易？

　　在没有摸清，凌云究竟是用什么手段杀的狮鹫兽，他们真不敢再去和凌云战斗。

　　而凌云没去对付这几个炼元高手，是因为他对自己有自知之明。

　　他能斩杀狮鹫兽，是取巧了。

　　纯狐心炎，打了狮鹫兽一个出其不意。

　　这才让他抓住绝杀机会。

　　但同样的招式，不可能每次奏效。

　　他能斩杀狮鹫兽，却未必能对付五大炼元高手。

　　除此以外，五大炼元高手背后，是三大势力。

　　五大炼元高手，只是三大势力武者中的一部分。

　　一旦等其他高手降临，凌云跑都跑不掉。

　　所以凌云当机立断，以最快速度飞逃。

　　他这个决策，无疑是无比明智的。23sK.com

　　就在他逃离不到十个呼吸，这片天空上方，便出现十多道身影。

　　这些身影，是三大势力的其他武者。

　　他们感应到这里有战斗波动，所以朝这里赶来。

　　很快，这十多道身影便降落下来。

　　其中便有薛汤这位虚元高手。

　　赵家和琉光宗的炼元巅峰高手也在。

　　他们降落后，一眼就看到地上的狮鹫兽尸体。

　　狮鹫兽的尸体太庞大醒目，他们想看不到都不可能。

　　“这里发生了什么？”

　　薛汤等人都大惊失色。

　　他们没想到会发生这种事。

　　这才半个时辰不见，狮鹫兽这半步虚元镇守者怎么就死了？

　　先前的五名炼元高手不敢隐瞒，连忙将刚才发生的事告诉薛汤等人。

　　听完后，薛汤等人的神色反而一缓。

　　“居然是那个小畜生做的。”

　　薛汤眉宇间满是阴鸷。

　　“薛执事，这凌贼竟能斩杀半步虚元高手，难道他的实力，已比肩虚元高手？”

　　一个炼元高手面色发白，战战兢兢道。

　　如果凌云已经是虚元高手，他们真的不敢去追杀。

　　“放屁。”

　　薛汤不屑骂道。

　　“那这是怎么回事？他是怎么做到的？”

　　很多人都不解。

　　薛汤道：“你们仔细观察狮鹫镇守的尸体便能发现，它被攻击的时候，完全没有做出反抗。

　　这说明，它是先灵识受创，然后才被击杀。

　　再结合你们之前的描述，狮鹫镇守临死前，身上似乎有白色火焰笼罩。

　　我可以断定，那白色火焰，必定是某种能伤害灵识的火焰。

　　狮鹫镇守会被杀，不是它实力不如凌云，而是它被凌云那小畜生杀了个措手不及。”

　　听到这话，四周众人都松了口气。

　　“所以，我们无须怕凌云，只要防备好那火焰，不动用灵识攻击，凌云便奈何不了我们。”

　　薛汤道：“现在，所有人随我出发，追杀凌云。

　　这贼子杀了狮鹫镇守，却也因此泄露方位，他逃不掉了。”

　　尽管没了狮鹫兽，但三大势力的武者，还有其他妖兽可以骑乘。

　　他们骑乘在巨鹰上，跟着薛汤飞行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1964章 击杀与暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 