    “这话说的，你师父我什么时候骗过你？”

    没好气的弹了裴文德一个脑蹦，灵祐禅师然后颇为不悦的呵斥道。

    “须知修行就是修心，心不正则道不正，道不正则入魔近在咫尺。”

    “所以在正式传授你修行之道前，我必须先问一句，你真的已经做好准备了吗？”

    语气罕见的严肃了起来，灵祐禅师的质问如当头棒喝般深入裴文德的内心，配合着若有若无的梵音引导他思考起了自己为何而修行。

    “做好……什么准备？”

    迷茫的抬头看着灵祐禅师，从没想过这个问题的裴文德困惑的问道。

    “有人求权所以走上官道，有人求财所以走上商道，而你是为什么想要修行的？”

    并没有正面回答裴文德的问题，灵祐禅师可谓是深得禅宗精髓，直接用一个犀利的反问问住了对方。

    “如果你只是为了求权、求财，这世界上多的是捷径。”

    “以你如今表现出的智慧和能力，无论是官道还是商道都能够混的风生水起。”

    “所以你是为什么想要走上这条修行之道？”

    “走上这条注定业报缠身、危险不断，却不一定有回报的道路呢？”

    灵祐禅师在这一点上可没有说谎，这世间修行之人何其之多，但真正能够有所成又只有几人呢？

    更何况修行之道不同于世俗的权财倾轧，每走一步都坠入深渊、身死道消的危险。

    如果没有一定的决心和毅力，普通人还是老老实实的过好自己的每一天，可能还活得更长一点。

    “危险？那之前的那些伥鬼和山君算不算危险？”

    然而在短暂的迷茫之后，裴文德的回答却和灵祐禅师想象中的不太一样。

    可以说即在他的意料之外，又在情理之中。

    “人生在世总会有各种各样的麻烦，就像富人有富人的苦恼，穷人也有穷人的活法……”

    前世的裴文德是没有的选择，今生既然知道有超凡力量的存在，那再不追求一下未免也有些太软弱了。

    “寿岁不过百年，居然有选择，我自然想过一过自己想过的生活。”

    眼神中逐渐变得坚定了起来，比起前世庸庸碌碌的生活，今生更多精彩的裴文德渴望不一样的生活。

    尤其在经历了“目莲寺事件”之后，他感觉要是自己再不做点什么，这辈子就算是白活了。

    在裴文德眼中，今生的“超凡之力”和前世的“金钱工资”其实没有什么本质性区别，都只是一个可以追逐的“目标”。

    而自己要做的，只不过是将生活重心从前世的“赚钱”，变成了今生的“修行”罢了。

    “要是……你并不一定能过上自己想要的生活呢？”

    闻言，灵祐禅师再次强调道。

    毕竟修行者千千万，最终能脱颖而出的从古至今都没有几人，甚至连出名的也就那么寥寥数人。

    “因为不一定能得到，所以就选择不去做吗？”

    面对灵祐禅师的疑问，裴文德同样没有正面回应对方的话，而是用一个同样经典的反问表达了自己的决心。

    “我追求的又不是最终的结果，而是这个过程中看到的‘风景’。”

    就像前世的百万富翁终究只是少数，可你会因此放弃“赚钱”的想法和念头吗？

    “痴儿……”

    尽管早已不是第一次认识到自己徒弟的固执，可是在看到裴文德那坚定的表情时，灵祐禅师还是情不自禁的感叹了一下。

    “既然你已经下定决心，那我不好再阻止你了。”

    听到灵祐禅师的低吟，裴文德只是悄悄的撇了撇嘴，却没有继续反驳对方。

    如果真的不阻止自己，那为什么这么多年来一直都不再自己面前展露神通？

    直到这次慧寂上山，灵祐禅师逼不得已才承认自己修行者的身份？

    说实话，两世为人的裴文德能明白灵祐禅师作为一个“长辈”的担忧，但他却不是真正的孩童，对这个世界有着自己的成熟想法。

    比起或许安定但却庸庸碌碌的一辈子，身为“穿越者”的裴文德本能的渴望着不平凡的人生。

    哪个男人不中二？哪个少年不轻狂？

    同时占据了这两点的裴文德可以说是当之无愧的中二少年，又怎么可能不幻想过自己像孙悟空一样大闹天宫呢？

    ……………………………………………………………………………………………………

    “修行之路注重的不是‘结果’，而是‘风景’吗？”

    在裴文德和灵祐禅师看不到的某个山巅，一袭白衣飘飞的妙龄女子俯瞰群山，目光久久的停留在同庆寺的瀑布旁。

    “呵，这不过是庸人的自我安慰罢了！”

    悄然的站在妙龄少女身后，一个身材高大、面目冷峻的青年适时的接过了话题。

    “吾辈既然选择逆天而行，夺天地造化、侵日月精华，那自然是为了超脱于众生之上，凌驾于万物之巅，成为那永劫不灭的存在。”

    语气中充满了自信的意味，面部冷峻的青年唯有在瞥向妙龄少女的时候，才会偶尔流露出深深的迷恋与沉沦之色。

    “玄绝，并不是所有‘人’都能够拥有你那样的天赋的。”

    并没有否定青年的话，一袭白衣的妙龄少女只是微微嘴角上扬，便露出一抹倾城倾国的笑容。

    “不过，灵祐那和尚居然选择在这个时候引他入道，是因为察觉到我们的到来了吗？”

    妙龄少女自问这一路上没有暴露任何的痕迹，但灵祐禅师却选择在这个时候教授裴文德正式的修行之道，这未免有些太过巧合了。

    “好歹也是曾经的‘乱法狂僧’，哪怕如今身受重伤、实力大减，也绝对是不容轻视的存在。”

    出口肯定了妙龄少女的推测，玄绝的目光总是有意无意的掠过灵祐禅师，谨慎之余却又有些跃跃欲试的感觉。

    “尊上，需要我出手阻止他吗？”

    轻轻的摇了摇头，妙龄少女最终只是意味深长的低叹了一声。

    “时机未到，我们暂时不用出手。”

    “更何况，以灵祐和尚现在的修为，想要引他入道可不是一件容易的事情。”

    —推荐票—/—月票—

