    和徐芳处理完文若罄的身后事，沈孝妍来到了酒店。

    缘由是徐芳和俞沁怡联系时，见俞沁怡的状态很不对劲，偏偏自己又忙着应付媒体脱不开身，只好委托沈孝妍帮忙去看看。

    但从踏进酒店的那一步起，或许是女人的直觉，让她的心绪平添了一丝不安宁，一心只想找到宋世诚以抚平心境。

    可到了酒店房间，却扑了个空，辗转询问了几个服务生，这才得知宋世诚一回来就去了天台的露天餐厅。

    但是，当沈孝妍来到顶层，沿着走廊即将走到天台门口的时候，却在走廊口被几个侍应拦住了。

    “少夫人，少爷要求别有人去打扰他，您看能否先容我去通传一下？”

    “连我都不能去见他？”

    沈孝妍一瞪眼，察觉到侍应的闪烁目光，隐约察觉到了诡异的端倪，忍着开始急促彷徨的心跳，她板起俏脸道：“让开！”

    侍应不敢忤逆宋大少，又不敢得罪少夫人，正左右为难之际，沈孝妍已经迈步越过了他们，一路逼近天台的门口。

    侍应们面面相觑，不约而同冒出了几个敏感词汇：炮王、明星、小三、偷情、原配、捉奸……

    其实沈孝妍的心情也是七上八下，走到门口，当手触碰到把手的时候，倏然僵硬了一下，竟没有推开这扇门的勇气和决心。

    她怕，怕推开了这扇门，怕看到了不该看到的事情，怕自己好不容易收获的幸福弹指间灰飞湮灭……

    迷惘了半响，她深吸了一口气，咬着银牙正欲推开门，冷不防的，门从外面被拉开了。

    突兀冒出了宋世诚的身影和脸庞。

    “嗯？”

    宋世诚看到沈孝妍，微微一怔之后，眉头微不可察的拧了一下。

    小俩口还来不及说话，又一片袅娜的身姿从宋世诚的身后闪了出来，只见俞沁怡携着红润欲滴的鹅蛋脸，一手搭在宋世诚的背部，一手撑着玻璃门，蹙眉喃喃道：“堵在这做什么……呃，沈小姐来啦。”

    沈孝妍来不及回过神，干巴巴的解释道：“是你经纪人让我来看看你，她说你手机一直打不通，担心你……”

    话没说完，她发现了盖在俞沁怡身上的大衣外套，顿时哑然失语。

    “手机刚被我不小心摔坏了呢，抱歉，喝多了，让你见笑了……”俞沁怡面露出一丝局促和羞赧的笑意，身形已然不稳，看样子醉得不轻，但还是谨慎的将外套拿下来，递还给宋世诚。

    宋世诚没动声色的接过外套，然后招来一名女侍应，吩咐道：“送俞小姐去房间休息，给她买点解酒药。”

    “那我先走一步。”

    俞沁怡告别两人，借助女侍应的搀扶，步履轻飘的往里面走去。

    “你们也都散了吧，记住，不该记住的事情，马上忘记！”宋世诚不忘敲打了一句。

    那些侍应也不知道所谓不该记住的事情，到底是指俞沁怡的醉态，还是某些不可描述的私密，但生怕被主子整治，连忙诚惶诚恐的鞠躬答应，然后作鸟兽散。

    随即，宋世诚看了眼沈孝妍一眼，简单的说了句‘走吧’，径直错身而过。

    那一刻，沈孝妍敏感意识到了丈夫的异样，一颗心恍惚间颤抖了一下，一股更不安的预感浮上了心间。

    只是，这股不安，不再只源自于宋世诚和俞沁怡的关系，还有宋世诚对她一反常态的态度！

    他是生气了么……

    沈孝妍如是想着，亦步跟了上去。

    两人进了电梯之后，依旧是沉默。

    沈孝妍迟疑着打开了话匣子：“俞小姐，是在为文小姐的事情伤心买醉么？”

    “嗯，我也陪她喝了不少。”宋世诚叹息道。

    沈孝妍偏头深深看了他一眼，又道：“那个……我来得会不会不是时候。”

    宋世诚微笑道：“怎么会，你是这的女主人，随时都能来。”

    沈孝妍却从他的言谈中捕捉到了一丝陌生感，仿佛丈夫在渐渐远离自己，垂下眼帘默然半响，低语道：“但如果我回来的时候，你不在这，又有什么用……”

    宋世诚察觉到她的彷徨与不安，伸手搂着她的香肩，道：“你别胡思乱想了，只要你想我了，随时一个电话就可以了。”

    沈孝妍的妙目又看了他一会，轻轻点头，接着伸手按了电梯负一层的按钮，道：“这几天想必你也忙怀了，先好好休息吧，我回我爸妈那。”

    宋世诚微微错愕：“我送你。”

    “你喝了酒又不能开车。”沈孝妍温婉一笑：“没事的，锤子也开车跟着我。”

    等电梯抵达了总统房的那个楼层，沈孝妍就轻轻推了他一下，叫他去睡一会。

    宋世诚走出去之后，看着电梯门渐渐合拢，即将完全阻隔住彼此，忽然伸出手挡住了金属门，然后不由分说走回去，将她温软的娇躯搂在了怀里，喃喃道：“我一直都在这，不会走远的。”

    沈孝妍怔了怔，接着紧紧抿住了樱唇，反手也抱住了他，眼眶转瞬红润湿润了。

    婚姻贵在信任，但这一刻，他们两人都恍然发现，其实这场婚姻最缺失的正是信任。

    毕竟，这场婚姻并不是始于爱情，掺杂了太多的功利、欺骗和阴暗，沿着一条叫套路的路，跌跌撞撞走到了今天。

    他们只能在这不够坚实的基础上，去相互影响、相互了解、相互补全，直到彼此完全契合。

    只是，沈孝妍至今还看不透这个深藏了太多秘密的枕边人。

    恰恰她又极度缺乏安全感，总觉得彼此间盘桓着如影随形的阻隔。

    明明近在咫尺，却又远隔天涯。

    她没有经历过十全十美的爱情，事到如今，也不奢求会有十全十美的婚姻，但是，她由衷期盼这场婚姻，能够终于爱情……

    ………

    与此同时，回到房间的俞沁怡，黛目已经恢复了一丝明澈灵动，不其然的想起了在天台的那一幕幕，以及最后宋世诚温柔捋起她丝发的片刻。

    当她睁开眼的时候，和宋世诚的目光交汇在一块，仿佛一眼万年。

    神志迷离的状态中，她隐隐觉得两人吻在了一起，显得如梦似幻。

    总之，这段记忆，连她都不确定是不是真的，实在是喝多迷糊了。

    等到意识清醒之后，宋世诚已经将她从沙发上抱扶起来，要她回房间休息。

    紧接着，就在门口撞见了沈孝妍。

    如果沈孝妍没来，后面会再发生什么事，她都无法想象，也不敢想象。

    “天啊，我这到底是怎么了……怎么搞得在演家庭情感剧似的，我还是小三角色……会不会是喝多断片了……”

    俞沁怡用双手拍了拍自己的艳红双颊，愈发的心乱如麻，试图想将那个人的音容笑貌从思绪中删除，却又抑制不住的越想越深、越想越痴，已然有些不可自拔了。

    迷惘间，那些残缺诡异又模糊的画面，又突兀的闪现在了她的记忆深处。

    犹如另一段经历过的人生。

    “看来真是喝多了，但愿睡一觉醒来什么都能放空了。”

    俞沁怡甩了甩脑袋，径直往床上一扑，拉起被子蒙头就睡。