    让风师父在住到家里的决定，安言犹豫了很久。

    风师父毫无疑问是‘A’级的存在，他如果能够出手帮忙的话，那无疑会轻松很多。

    但……

    安言更担心奈奈妈妈与波莉他们的安全。

    事情发展了到这种程度，奈奈妈妈和波莉她们同样不可能置身事外，原著中在决定强行击杀阿纲等人时，瓦利亚就曾派遣队员袭击过家里，这次有了‘他’的参与，袭击只会变得更加危险。

    除非自己一方走到哪里就将她们带到哪里，否则就必须要安排人保护她们。

    带奈奈妈妈和波莉三人到战场中心，这种事安言无论如何也办不到。

    因为实在是太危险了。

    波莉三人起码还具备一定的自保能力，奈奈妈妈却是一个彻彻底底的普通人，光是战斗的余波就很可能会牵连到她，而且她在场会导致自己和阿纲分心，反而不利于接下来的战斗。

    所以必须要分出人手保护他们。

    至于人选……

    安言能够相信的只有两人，一个是里包恩，另一个则是风师父。

    而在这两人中，里包恩有与九代目的契约在身，受到很多束缚。所以相比他，安言更倾向于让孑然一身的风师父，保护奈奈妈妈等人。

    下午，安言早早的便结束了修行。

    带着风师父回到家中，跟家里人介绍了一下风师父后，安言便将自己关到了卧室中。

    “正经人谁写日记啊。”

    安言看着桌上表面泛黄的小本本，忍不住自嘲的嘟囔了一声。

    摇了摇头，将笔记本翻到空页，安言开始在上面记录起来。

    没一会，便已经写满了整整一页。

    这一页都是关于瓦利亚的情报，虽说原本笔记本上就有瓦利亚的记载，但现在的瓦利亚相比三年前，实力变得更强了，还是单独分析一下比较好。

    不过，没有继承十年后记忆，并且融会贯通的瓦利亚，暂时还不值得安言去投入太大精力研究。

    当确定没有遗漏后，安言便翻开了新的一页，在最上面写下了一行字。

    彭格列Ⅰ世的雾之守护者——D·斯佩多！

    没错。

    如果安言猜测的没错，那个对他释放了一瞬间杀意的术士，正是彭格列Ⅰ世时期的雾之守护者。

    关于D·斯佩多情报，安言了解的并不多，他的神秘程度可以说仅次于铁面具。

    哪怕翻遍了脑海中所有的记忆，关于他的情报也是少之又少。

    据安言所知，D·斯佩多是贵族出身，但他非常讨厌那些堕落的贵族们，觉得就算没有地位，也应该让优秀的人才站在社会的中心，也正是因为这个想法，他才会在心爱女人的介绍下成为初代彭格列的守护者，与彭格列一起捍卫正义，保护平民。

    虽然他的理念大致与彭格列初代相同，但在对待一些事的看法上，他与彭格列初代却有着很大的差别。

    彭格列家族的建立，最初只是初代目为了在战乱中保护平民，而建立的自警团。

    当实力已经足够保护平民后，初代目认为彭格列是为了保护平民而诞生，不是战争狂，也不是独裁者，不需要继续扩张彭格列了，否则会演变成为了‘私人恩怨’而战的组织。

    但D·斯佩多却认为如果不能继续维持强大，彭格列的存在就会变得没有意义，正因为彭格列的强势，才能控制整个社会，让社会继续安定下去。

    两人的理念由此发生了分歧。

    虽然有些不情愿，但最终D·斯佩多还是尊重了初代的选择，采取了让彭格列家族和平发展的路线，放弃了扩张，削弱了扩张在外的战力。

    两人的想法在安言看来，其实都没有错。

    唯一错的大概就是‘时代’二字，那个时代，想要和平的发展实在是太难了。

    因为削弱了扩张地盘的影响力，令初代家主在削弱的地盘受到了袭击，那次的袭击导致D·斯佩多心爱的女人死亡。

    这次的事件……

    让D·斯佩多，无比的后悔当初为何没有坚持自己的看法，认为如果纠正了初代目幼稚的想法，就不会让彭格列家族变弱，就不会让自己最爱的女人死亡。

    这也让D·斯佩多发誓，要不惜一切代价创造出，只是听到名字就会让人闻风丧胆的彭格列，为了达成这个目标不择手段。

    他背叛了初代目，联合初代的堂兄弟彭格列二世，以‘不适合统帅彭格列家族’的理由要求初代退位，使得彭格列初代退位隐居，而D·斯佩多则是继续担任彭格列二世的守护者。

    在彭格列二世·Sivnora与D·斯佩多的带领下，彭格列家族完成了转型，彻底从自警团变成了黑手党家族。

    而在那之后……

    D·斯佩多为了让彭格列家族变得更强，他甚至触犯了术士的禁忌，抛弃了肉身，通过不断夺取他人的身体存活至今，代代守护着彭格列。

    盯上安言他们的……

    正是这样的一个疯狂的怪物。

    如果阿纲能够让彭格列变得更强，他自然不会露面，但如果阿纲继承初代目的理念，那他为了让彭格列一直强大下去，就注定会站到阿纲的对立面，只不过是时间早晚的问题。

    但，太早了！！

    原著中，阿纲一行人经历了十年后一战，得到成长后，D·斯佩多才认定阿纲太过于软弱，不适合领导彭格列，才从暗中走到了明处。

    哪怕如此……

    阿纲一行人也是在将彭格列指环升级为彭格列齿轮，并且阿纲在初代的契约下，集大空与大地一体，身具两种火炎才战胜了D·斯佩多。

    十年后的一战，彭格列指环封印解除，阿纲的实力评价无限接近于B级。

    而之后……

    毁灭重生后的，彭格列齿轮更是让阿纲实力更进一步，彻底达到了B级。

    可哪怕如此，阿纲依旧险些死在D·斯佩多的手中。

    或者说，已经死了。

    如果不是因为初代与西蒙家族初代的契约，让天空与大地暂时融合，阿纲已经死了。

    以阿纲的实力来推算的话，D·斯佩多的实力大概在B级极限到A级之间，他活着的时候应该更强，好在现在他的只是以意念的形势存在。

    “没有合适躯体的情况下，他的实力也许还要降一些。”

    安言转着手中油性笔，看着笔记本上的情报，自语道：“但就算只是初到B级，以我现在的实力想要打败他，希望也是极为渺茫，更何况……他还能够能够使用除了大空、大地以外，高达十二种属性指环与火炎。”

    “不对，在这之上，还要加上复仇者所具备的独特火炎‘夜之炎’，战斗手段可以说数不胜数。”

    “唯一的好消息是……西蒙指环没有现世，彭格列指环也处于封印状态，并且没有进化为彭格列齿轮，并不是完全无法取胜。”

    至于里包恩……

    他能够出手的话，自然是最轻松的。

    但……

    原著中，里包恩见阿纲重创，要对D·斯佩多出手的时候，却被复仇者阻止了。

    严格来说，他们的原话是禁止彩虹之子插手，否则他们也将出手，所以哪怕是风师父去也是一样。

    而且，如果D·斯佩多以XANXUS守护者的身份登场。

    里包恩碍于与九代目的契约，同样不能私自插手。

    所以，不能将全部希望都寄托在里包恩身上。

    看着笔记本上的情报，安言嘴角微微一抽：“为什么突然觉得……十年后反而更安全些啊。”

    起码那个未来，没有自己的存在轨迹，一切都在按照正常的轨迹发展。

    ……

