
“砰砰砰砰......”

床上的二人，彼此都不说话，房间内变的十分安静，隐然都能听到对方的心跳声。

“呼......呼......”温琼又一次重重地喘息。

说真的，她都多少年没有做过那种事情了，原本都已经忘怀。正常情况下，根本不可能有如此剧烈的反应，奈何上一次张禹为了将她体内的管狐给打出来，撩拨了一下她的精魄，让她直接崩溃。

那种感觉，令人记忆犹新。虽然孩子都这么大了，可那种感觉竟然一辈子体验过。

就是由于那一次的崩溃，让她在之后的日子里，晚上时不时地有些难耐，特别是想起来当时感觉，更是叫人身子发烫。

那种情况下，她都会赶紧喝些冰水，扑灭心中的火焰。

不曾想，今天本来是跟张禹闹着玩，结果会是这样。

说来也巧，温琼床头的电话突然响了起来，“铃铃铃......铃铃铃......”

听到电话的声音，张禹不由得松了口气，赶紧说道：“阿姨，电话......”

“那还不赶紧拿给我......”温琼还在喘息，有些无力的说道。

不过现在，她的声音煞是好听。

“你压在我身上……我怎么拿……”张禹委屈地说道。

温琼这才反应过来，她赶紧将身子向旁一侧，躺到边上。

张禹如蒙大赦，到一边去拿电话。

“阿姨。”张禹将手机递给温琼。

温琼接过了一看号码，随即给张禹做了一个噤声的手势，她平复了一下气息，这才接听。

“喂。”

“区长，刚刚收到消息，付森博被人刺杀了。”电话里响起了一个女人的声音。

“我已经听说了，现在进展怎么样，警方可曾找到什么线索？”温琼问道。

“警方正在调查，看样子好像没有找到什么线索。”女人说道。

“我光听说付森博死了，具体情况是怎么回事？死在什么地方？”温琼又问道。

“是在名仕会所的浴池里，付森博是被毒针刺死，现场有一个昏迷的女公关，人已经被警方控制，就来会所也已经被警方封锁。更多的消息，我们也打听不出来。”女人说道。

“我知道了。”温琼轻轻点了一下头，说道：“还有别的事吗？”

“没有了。”女人说道。

“那继续打听......对了......”温琼突然想到一件。

“还有什么事？”女人问道。

“派人打听一下马四镇那边的福田集团，看看那些日本人有什么动作。”温琼说道。

“是。”

在女人答应了之后，温琼这才挂断电话。

她将手机丢到一边，又一次的看向张禹。

张禹的脸上有点尴尬，跟温琼保持着一定的距离。

温琼的脸上还有些潮红，尽显妩媚。但她强装无事，故意说道：“还敢戏耍老娘，真是反了你了......以后还敢不敢了......”

“不敢了......”张禹赶紧说道。

“看你这么老实，我就放过你了，以后可给老娘放乖点。”

“一定乖、一定乖乖的……”张禹讨好的说道。

“这还差不多。”温琼又是一笑，一时间，她的心中有些矛盾，半天也没说出话来。

见她不说话，张禹则是笑呵呵地说道：“阿姨，现在也不早了，要不然我给你按了头，你就睡觉，我也回去。”

“嗯。”温琼有点不舍地点了点头，说道：“时候真的不早了，阿姨也不能留你了......早点回去休息吧......不用你给我按头了，我能睡得着……”

她心中清楚，要是真把张禹留下，自己都有可能把持不住。刚刚若不是突然来了电话，还不知道出什么事呢。不过让她马上睡觉，她还真的有点不想睡。

“好。”张禹如蒙大赦，痛快地说道。

他跟着就坐了起来，去抓自己的衣服。

“一听说走，怎么这么积极，是不是把这里当成龙潭虎穴了。”温琼白了他一眼，故作不悦地说道。

“怎么会呢......主要是......有点想家了......”张禹连忙解释。

“真的假的......”温琼故意问道。

“当然是真的……我怎么还说不清了呢……”张禹急切地说道。

“噗……”温琼忍不住笑了一声，又故意说道：“其实我突然有些后悔放你走了......”

“你别后悔啊......阿姨要是找我唠嗑，我随叫随到，什么时候都行......”张禹紧张地说道。

刚刚看到温琼那风情万种的样子，仗着自己定力比较强，要不然的话，很容易犯错误。

“跟你开玩笑呢，回去吧，阿姨也累了，想要休息了。”温琼这次温情地说道。

“好，那阿姨好好休息。”张禹一边说着，一边快速地穿上衣服。

随即，他就要走。

“等等。”看到他急匆匆地样子，温琼喊了一声。

“又有什么事？”张禹不解。

温琼下了床，轻移莲步，落落大方地来到张禹面前。她的身上就是黑色的文胸和黑色的小裤裤，秀发散落在肩上，要是换做一般的女人这般，必然是柔媚入骨。可是温琼，妩媚之中却带着高贵、典雅。

“衣服也不好好整理一下，亏着还穿阿玛尼呢......”温琼温柔地说着，动手替张禹整理起衣领和衣角。

等一切整理好了，温琼才满意地点了点头，说道：“这才像个样子，回去吧。”

“嗯。”张禹真挚地点了点头，说道：“那我回去了，阿姨有什么事就给我来电话。”

“好。”温琼也点了点头。

然而，两个人却对视了能有半分钟，张禹才拔腿朝外走去。

温琼望着他离去的背影，直到房门关上，此时此刻，温琼的心中满是不舍。

她的一只手，有点不自觉地摸向前面。

“差一点啊......真是好险......我当时的反应，怎么会那么强烈......是不是太久没有过的缘故了......”温琼喃喃自语，最后苦笑地摇了摇头。

她缓缓地走向床边，站在斜侧方，撩开一点点窗帘，看向外面。

看着张禹上了车，大奔慢慢离开，她才将窗帘放下。

“唉……”温琼忍不住叹息一声，缓缓地走回床边躺下。

****

特别鸣谢：乌龟|公子，吊儿郎当，全新指南者，绝情2003，巴山咖喱虎，闳晶晶，一米米，大毛古大大的打赏，还有今天的70多张月票和500多张推荐票。

此刻老铁在猜，我的亲哥亲姐们在看到我今天只更四章的时候，会怎么说？有没有人会吐槽，老铁你好不好意思，就更四章，够不够看的！

老铁在此人品保证，明天十更爆发！保管我的亲哥亲姐们一次看个过瘾！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483246"  chaptername="第851章  发乎情止乎礼">加入书签</a>
</div>
