    汉帝刘政宣将两人的婚事定到半个月后。

    他本想拒绝再往后挪些日子，在师兄师姐的逼迫下无奈同意。

    少年深爱着这个对他又好又坏的女人，只怕辜负了她。

    这几天他很忙，收彩礼都让他有些头晕。

    他长这么大从来没见过这些好东西，都是些非常罕见得物件。

    各种奇珍异宝，灵丹妙药放在屋子里，装了整整一屋。

    前几日还能有张床睡，在过几日唯一得床都放不下了。

    小青的房子也被礼物霸占，头一次对着他撒娇怒吼，表示它很愤怒。

    云天火了，我都没床睡！小青哀嚎一声去了深山居住。

    汉帝刘政宣前些日子要给他在长安城建造府邸，他没有答应。

    他不想在长安城中太过招摇，毕竟这个镇东大将军的头衔并没有兵权，他也不想插手朝政，刘政宣也理解，此事作罢。

    剑阁幽谷的房子很好，环境非常优雅，夏青山很喜欢，他也很喜欢。

    今晚上的秋风很大，云天躺在地板上感觉有些凉，少女在被窝里睡的很香。

    他看着窗外的明月，想到后天就是成亲的日子忍不住发呆，

    他扔记得和少女最初相遇的那天，在云峡关白她一剑穿胸而过。

    和她在龙渊秘境相处的日子，他在长安租得那栋宅子，一起吃过的肉饼，还有她离别时的宿醉。

    直到弃神山脉中的遭遇，云天才知道他真的动心了。

    少女身上的冰寒好了很多，晚上还是经常打喷嚏。

    少年躺在床下的黄花梨地板上半睡半醒，随时准备用体温温暖她的身子。

    后天就是两人成亲的日子，长安来了很多人。

    墨诗思代表神殿亲自前往剑阁，给云天道喜，脸上挂着甜美的微笑，心中冷漠无比。

    云天双手将礼物接着，随手丢到了礼物堆里，看都没看，继续迎接别的客人。

    匈奴三王子耶律冠均也来到了剑阁，身边站着身材魁梧得耶律子齐。

    耶律子齐云天认识，在剑阁亲传弟子考核中，他闯过了第二关，在弃神山脉的秘境中也有些交集。

    耶律冠均带来了一颗红色狼牙，少年小心收好。

    想必这颗红色狼牙在匈奴中有很重要的寓意，他虽然不需要但还是连连道谢。

    两人是敌人也是朋友，匈奴重勇者，那日他单马入匈奴的这份胆气，三王子已经在心里把他当成了朋友。

    晋国司马峥，司马飞雁带来了一套极好的笔墨纸砚，还送上了一把年代悠久的古琴。

    云天解救晋国难民与水火之中，兄妹俩对他非常尊敬，他说着一些客气话，连忙行礼。

    吴佳思什么礼物也没送，站在剑阁一处隐蔽的地方，冷冷得看着云天。

    秀丽的脸上挂满了愤恨，手中拿着一朵花，狠狠掐着。

    崔升财拄着拐杖，一瘸一拐的送来了贺礼，只是礼物有些寒酸。

    崔老财主散尽家财，他现在家徒四壁，只能送的起一包大枣。

    云天当然知道他的用意，狠狠拍了他的后背，让他差点在又回到床上静养。

    剑阁里很热闹，牛长老也送了礼物。

    一朵成熟的冰山神莲从他怀中掏出，三百三十三朵莲花瓣，吓坏了众人。

    冰山神莲存世极少，成熟得冰山神莲从来没人见过。

    这种宝物身边定会有强大的凶兽守护，众人眼中满是狂热之色。

    牛长老轻声说着：“这礼物呢是萧然让我栽培，我转交给你，至于费用吗，你小子应该知道我喜欢什么！”

    他将冰山神莲放入了一个玉瓶中，在他耳边小声说着：“今天晚就让她服下，千万别忘了！”

    少年点了点头，小心收下。

    一天的时间很快过去，云天腰有点疼，行了整整一天的礼，一刻也不消停，

    晚上他刚到家，就让少女把这株冰山神莲小心服下。

    小青口水都流出来了，死盯着神莲。

    云天抽出了弑天战刀给少女护法。

    冰山神莲服用动境太大，周围的天地灵气仿佛活了一般，肉眼可见的涌入她的身体。

    小青赶紧封锁了外面的天地气息。

    少女服下后静坐调息了一个时辰，身上的寒意缓和了很多。

    她脸上的血色快速恢复，散发着十分诱人的味道。

    这株冰山神莲是沐萧然不远万里从冰山神国取来，又经过牛长老的悉心栽培，肯定让他付出了很多心血。

    云天松了一口气，少女起身抱着他。

    他小声说道：“青山，你说我们以后的孩子叫什么？”

    少女脸上挂着红晕，轻声说着：“男孩叫云山，女孩叫云青。”

    “云山，云青，两个好像都不错啊。那就……”

    女子狠狠扭了扭他的耳朵，生气道：“明天你那些师兄师姐可都要回来了，小心我告你的状！说你欺负我！”

    夏青山刚说完就被扔到了床上，趁着月色做着一些不可描述的事情。

    蜡烛被吹灭，月色刚刚好。

    第二天。

    云天果然“收”到了师兄师姐们的欺负。

    当然不是因为昨晚上的香甜润滑，而是他们带来的礼物狠狠欺负了他，欺负他没见过世面。

    几位师兄师姐整整跑了半个月，跑遍了整个汉帝国才给他带来这些礼物，每一件绝对是诸天世界的极品。

    六师姐吕安然送来的是一副手镯，手镯是火阳石打造。

    他接过手镯狠狠咽下了一口唾沫。火阳石在上界也算是极其贵重的宝物。

    这么贵重的火阳石一般用来打造兵器，取出一点镶嵌在兵器中，能吸收天地中的火精气，威力巨大。

    用来做手镯实在是有点可惜，这幅手镯戴在手上能随时随地吸收天地间的火精气，温暖全身。

    少年心中想到：“六师姐真豪啊！”

    可后面几位师兄带来的礼物，让他不得不说你们才是真的“豪”！

    五师兄冷宁带来的是用玄金石打造的软甲，玄金石只存在于很深的矿藏中，储量极少，随便一小块都能卖出天价。

    五师兄瘦了好几圈，想必为了搞到这幅软甲肯定吃了不少的苦，心中满是暖意。

    四师兄唐松钟带来了一副酒具，酒具通体发红，晶莹剔透。

    云天听他讲过，这是他用整块红血晶石打磨了十年才完成，是他最得意作品。

    红血晶石极为稀少，晶石中蕴含着天地阳气。

    用红血晶石打造的酒壶，哪怕是在最寒冷的冬天也能喝上最温暖的酒，天气阳气会传入到酒中，暖脾温肠。

    唐松钟知道夏青山喜欢喝酒，体内又有冰寒之气，才特意将他最喜欢的酒具送给他。

    云天双手接过，脸上满是笑容。

    三师姐李洁不知从哪里挖来的整块香玉，把中间给挖空做成了一个沐浴桶。

    他被惊掉了下巴，这么大块的香玉啊！怎么就给做成了沐浴桶？暴殄天物啊！

    他可算是知道了三师姐的洁癖有多严重，就连送的礼物都是关于卫生。

    而且这礼物也太贵重了点，狠狠打了他的脸。

    二师兄送来的是一把戒尺，用的是最坚硬的天金石，夏青山开心的收下。

    少年背后有些发凉，这么硬的精玄石，二师兄是怎么把他刻成这个摸样？

    这么好的东西用来做武器也够用啊！怎么能拿来当戒尺？

    少年看着五位师兄师姐，深深行了书院之礼。

    虽然在他们人手上吃了不少的苦，但是那份真情让他非常温暖。

    有这么好的师兄师姐，还有什么好怕的？

    五位师兄师姐七嘴八舌的说着两个人以后怎么相处，养孩子取什么名，名字是要多难听有多难听。

    云天和夏青山没有插嘴的份，只能在旁边听着，脸上露出一些奇怪的表情。

    那些建议实在是太过于奇葩，什么云天犯了错要打几戒尺，什么夫妻礼节要到位之类的建议，反正不是正常人的思维。

    夏青山听着听着就笑了起来，他听着听着脸上挂着悲伤之色，合着这些建议都是冲他来的啊！

    剑阁一处偏僻房间。

    墨诗思眼前站着几个人，分别是晋国的司马峥，司马清雁，匈奴的耶律子齐，还有吴佳思。

    五个人聚在一起，墨诗思从怀中拿出了几个很小得物件，物件上雕刻着几只相貌各异的天使，拿着奇特造型的武器。

    吴佳思第一个开口，冷冷问道：“墨小姐，你把我们叫来这里，难道是让我们看这些小物件？”

    墨诗思的脸上挂着甜美无比的笑容，对这句冰冷的质问没有任何不满。

    她娇小的身躯对着众人鞠躬道：“今日思思叫众位前来，是想让大家帮思思做一件事。”

    耶律子齐拿起桌子上的小物件，厉声说道：“什么事？”

    司马峥和司马清雅对视一眼，眼中满是疑惑，吴思佳杏眼一瞪，脸上的表情非常愤怒

    冷冷开口道：“墨小姐不用说这些没用的废话，有事就说。”

    这几日她日日借酒浇愁，心情非常差，看谁都不爽。

    墨诗思当然知道吴佳思为何如此，甜声说道：“神殿怀疑夏青山是天魔之子，等到云天成亲之日，你们四个人拿着物件坐在现场的四个角落，剩下的交给我便可。事成之后，我自有等价的物件付给你们酬劳。”

    四个人将物件揣入了怀里，吴思佳冷哼一声大步离开，正好撞上了任南飞的胸膛，

    她被撞到地上哀嚎一声，狠狠瞪着任南飞。

    屋子里传来一道冰冷得声音：“是谁！”

