
　　众人听到芈梁成如此说，也知道他不过只是皇帝的代言人，做主的，毕竟仍是楚国皇帝。

　　但为了影阁的那些财产，大家也都纷纷表示愿意多等一天的时间。

　　他们都是来自楚国各地的代表性势力，在当地本就有不弱的实力，若是能将各自地域的影阁给吞下，那么不管是实力还是财力必然能更进一步。

　　天下熙熙攘攘皆为利来利往，大家同样在凡尘里打滚，无人能免俗。

　　现在所有人的心里，就一个希望。

　　期盼这位楚国的皇帝看不上这点蝇头小利，松松指缝，将影阁的这些产业让给在座的各位。

　　这份担忧并不是空穴来风，影阁遍布楚国大江南北，可以说是一城一据点，哪怕有许多地方并没有几分产业。

　　但是这零零散散的加起来，其财产也足以让人为之侧目了。

　　而这，正是当初陆子铭劝说芈梁成的核心点。

　　当初陆子铭找上门，献计给芈梁成，自己身先士卒打杀了欧阳浩南一干人等。

　　而后他出场，以扰乱秩序杀人犯禁的罪名加以逮捕，在以大义说服在场众人。

　　随后提出影阁的产业，以利诱之。

　　过程之中，当然会有捧哏出现，比如提问的，都是芈梁成提前安排在众人中间的。

　　一步步引导这武林中人进入圈套。

　　至于什么请示楚国皇帝，芈梁成能带兵出现在这，那就代表着皇帝已经全权授权给他操持此事了。

　　至于影阁的拿着财产，跟掌控眼前的这些人相比，区区财物又何足挂齿。

　　只要第二日芈梁成提出相应的条件，将这些人更加规范化的纳入到人口普查，并且授予正式的官方牌匾之后，这群人往后便正式成为了朝廷的鹰犬。

　　至于如何操作，陆子铭也提供了一套详细的办法给芈梁成，当初可是听得芈梁成惊为天人。

　　而且为了更进一步取信众人，让他们相信芈梁成会善待他们，第二日甚至会当场放了陆子铭。

　　当然，这都是之前的计划。

　　在陆子铭感受到那两名八品的恶意后，他已经察觉到，芈梁成恐怕将两人的合作计划小小的修改了一下。

　　关于释放自己的哪一个环节，应该是被他给省去了，至于之后……

　　陆子铭叹息了一声，果然混朝堂的，就没有一个好东西。

　　翻脸不认人这事做起来，毫无心理负担。

　　此刻他正被压上了一辆囚车之中，由数十名军士押送前往京都的路上。

　　芈梁成说完自己想要表达的话语，便让人当场将影阁的一众喽啰给抓了起来，捆成一条长龙，而后带着所有人收工。

　　对于在场的其他人，秋毫无犯。

　　包括赵无雪这个陆子铭的同党，他都没有出手抓捕，任由她留在此处。

　　而山谷之内的人在芈梁成离开之后，也陆续的选择了离去。

　　有些人本就在山谷之外扎营的，继续选择了留在原地，等待着明天芈梁成的回复。

　　赵无雪找到楚天，几人一起往京都赶去。

　　陆子铭被抓一事，实属出乎了他们的预料，虽然方才陆子铭传音给他们做了布置。

　　但是此时城中的情况还未可知，回春门还不知道如何了。

　　毕竟他们这些人，可都能算是陆子铭的同党，想要控制住陆子铭，芈梁成不可能会忽略他们不管。

　　情况也正如赵无雪所想的那样，就在他们走后没多久，回春门再次被人给盯上了。

　　江凝在第一时间就收到了消息，不过在三日前陆子铭便作出了相应的安排。

　　只要对方没有杀上门，在不清楚外界消息的情况下，绝对不能轻举妄动。

　　一切等有了外界的消息再说。

　　等到赵无雪回到门中，一众回春门高层，以及郝鹏悠、韩丰收等人齐聚一堂。

　　“所有人赶紧收拾东西，明日午时，咱们出城避祸！”

　　赵无雪开口的第一句话，便是让所有人准备收拾行囊，然后跑路。

　　而且这跑路还是堂而皇之的在大白天跑路。

　　“外面如此多人看着我等，如何能逃得掉？”

　　郝鹏悠皱着眉发问，倒不是他对这个决定不认同，而是你要跑好歹也要选择晚上吧？

　　赵无雪见众人都一副疑惑不解的表情，开口解释道：

　　“这是陆子铭交代的，他让我们明日出城之后便散开逃亡，尽量往深山密林之中躲避，一个月后等风头过去了，再出来。”

　　“别问我是什么风头，他没说，当时情况紧急，他只来得及交代这么一句。”

　　众人闻言一愣，陆子铭？他不是还在后院养伤吗？怎么又变成情况紧急，只交代这么一句了？

　　见状，江凝也不再隐瞒，便将陆子铭诈伤的事情说了出来。

　　而后赵无雪又将今日山谷之中的事情全数说了一遍，众人这才知道，原来陆子铭已经消失了三天，今日甚至还在城外以一人之力独挑影阁，并斩杀了欧阳浩南、查长老等一干影阁中高层。

　　“很明显，他对自己被抓之事并未放在心上，反而是让我们赶紧跑。”

　　“以他的性子，我大胆猜测，怕是要干一件惊天动地之事，这是怕连累了我们，所以才让我等赶紧散开逃亡。”

　　赵无雪冷着脸看向众人，继续说道：

　　“明日午时，我回春门上下，尽数逃离京都，即便身后有人追踪，出城之后若是无法摆脱，准许你们就地将他们斩杀，而后藏起来，等到风头过去之后，想办法回唐国总部集合。”

　　话说得很死板，没有意思商量的余地。

　　在场之人以他的身份为最高，那些回春门之人闻言立即拱手称是，而后退出了房间去通知下面之人做准备。

　　回春门一百多口人，一起出逃，可不是个小工程，每一位中层人员都得带一队人马。

　　他们还得合计各自的路线，不要出现重叠，而且分开之后大家也都不会相互联系，再回到唐国之前，他们会彼此失去联系。

　　这也是为了防止有人被抓住后，吐出其余之人的下落。23sK.com

　　待到这些人离开，楚天叫住赵无雪、江凝、韩丰收以及郝鹏悠等人。

　　“陆子铭说，让我们在那山谷等他，后日一早他会去那与我们汇合。”

　　赵无雪瞪着双眼看向楚天：“山谷？那里明日说不得有数千兵马，芈梁成身边还有高手，我们去那不是找死吗？”

　　楚天嘴角一抽，反驳道：“他说的是后日一早与我们汇合，没说要我们盯着芈梁成去的时候过去……”

　　这话一出，众人便明白了。

　　山谷那里由于有大量的武林人士扎营，即便是芈梁成，为了大局考虑也不会发动人马去那里大规模的搜寻。

　　明后两日，那里正是绝佳的藏身地点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第127章：陆子铭的留言免费阅读。https://xs.23sk.com 