
    “小舞，你在这哈。”

    这时候一道欢快的声音响起，一个小姑娘背着书包跑到了小舞身边，嘻嘻笑道：“小舞，你家在哪边啊，要不要一起回去？”

    小舞对于这个问题实在不知道怎么回答，脸色通红，指了个方向，支支吾吾道：“在那边……”

    芸芸疑惑地朝着那个方向看看：“那你爸爸妈妈呢？没来接你吗？”

    小舞低下头，低声道：“我一个人可以回家。”

    “那让我爸爸送你回家吧。”

    芸芸对于这个刚刚转来班没几天的小舞很有好感，因为只有小舞肯给自己抄作业，总觉得小舞很义气，而且芸芸也是个仗义的女孩，听到小舞要自己回家，想要送她一起回去。

    当然，在车的时候还可以抄抄作业，她刚才可看到了，小舞已经把所有作业都做完了啦！

    小舞捏着衣角，对于芸芸的自来熟有些不适应，慌乱道：“不，不用，我自己回去……”

    说完低着脑袋赶紧往前快步走去。

    “唉，小舞……”芸芸急忙喊道。

    而在这个时候，有几个女孩站到了小舞前面，因为小舞低着头所以没看到，结果一头撞了去。

    “啊。”

    小舞叫了声，捂着脑袋刚想要道歉的时候。

    间的那个女孩直接推了小舞一把。

    小舞没注意到，一个不稳跌坐在了地，小脸顿时闪过痛苦之色。

    芸芸急忙跑过来扶着小舞：“小舞，没事吧？”

    “没事。”小舞摇摇头。

    芸芸见到小舞没事，抬头对着那几个女孩怒目而视：“乔韵，你干什么！”

    乔韵是两个人的同班同学，见到芸芸眼立刻闪过厌恶：“杜芸，又是你！”

    芸芸小脸愤怒：“马给小舞道歉！”

    乔韵愣了愣，冷笑道：“让我给这个贱丫头道歉？杜芸你想要管我的事情？别忘记了刚开学的时候我是怎么收拾你的，马给我让开！”

    “收拾我？屁，要不是那天我感冒没力气，你觉得能够动我？乔韵你是不是忘记了以前被我按在地揍的事情了

    ？马给小舞道歉，否则我饶不了你！”芸芸冷哼了声。

    乔韵脸色难看，这个杜芸在班的确是个异类，平常高高在的，但是人长得漂亮，男生都是围绕着她转，这让原本才是心的乔韵心里面很是不爽，总想着教训杜芸。

    不过杜芸人漂亮，不知道怎么搞的身手也很厉害，算是几个男生都不是她的对手，每次反倒是被乔韵被教训一顿。

    久而久之她记恨了，有几次趁着杜芸生病的时候，借机发难，算是找回了几次场子，后来两边各不相干，倒是相安无事。

    只是今天，她想要教训一个新来的小女生而已，杜芸居然过来拦着她，这让乔韵抹不开脸面，阴沉道：“杜芸，你给我让开，这土包子第一天来弄脏了我的衣服，我今天一定要出这口气。”

    杜芸不屑道：“不是不小心把水倒你衣服了吗？我又不是没干过！”

    乔韵脸色阴沉：“你是不想让开了？一个傻子，一个小jiànrén，倒是相配！”

    杜芸脸色也阴沉了下来，虽然身手好，但是她的成绩一塌糊涂了，最恨的是别人骂她傻子，听到乔韵讽刺自己，怒不可遏地站起来，猛地一脚踢在了乔韵的肚子。

    乔韵哪里想得到杜芸会突然出手，小腹立刻吃痛跪了下去。

    而其他女孩看到这一幕也是吓住了，脸色纷纷苍白起来。

    “哼，垃圾！”

    杜芸脸不屑。

    在此时，一个青年走了过来，问道：“小韵，怎么回事？”

    乔韵听到这声音，眼泪立刻出来了，急忙指着杜芸说道：“哥，这个小biǎozǐ打我。”

    “嗯？”

    乔峰一听这话心里怒了，冷着脸看着杜芸：“敢打我妹妹？”

    杜芸本质还是个小孩，见到乔峰这样子的青年，心里面还是有些发咻的，脸色有些慌乱道：“不是，是你妹妹先……”

    “我管你谁先的！”乔峰冷哼一声，抬手扇在了杜芸脸，还一脚踢在了她的小腹。

    杜芸的身体哪里承受得住，直接被乔峰踢得往后摔倒下去，在地滚了几圈，而后捂着小腹痛苦shēnyín。

    周围有接送的家长，看到这一幕纷纷皱起了眉头。

    “一个大男人打小女孩，这过分了吧。”

    “太说不过去了。”

    有人想要过去劝劝。

    急忙有其他人拦住他，低声说道：“你疯了啊，没看到那是乔峰？”

    “乔峰，谁啊？”

    “你真不知道？唉，该怎么说你好，临海四少难道没听说过吗？这乔峰是临海四少之一啊。”

    “他是那个恶少？”

    听到这句话，原本还想要前劝劝的人，立即一哄而散。虽然他们也很想帮忙，但是面对这种情况谁傻了才会去。

    “哥，还有这个小jiànrén，要不是因为她，我才不会被打！”乔韵指着小舞告状道。

    在这个时候。

    有个男老师跑了过来，见到乔峰脸色一变说道：“乔少，等等。”

    “嗯？”乔峰脸色不善地看着他，“你要拦着我？”

    男老师看了看小舞，又看了看乔峰，讪讪地又退了回去。

    乔峰冷哼一声，走到小舞面前，目露不屑之色，抬起手狠狠一巴掌扇在了小舞脸：“跟我妹妹作对？”

    啪的一声。

    小舞的脸立刻红肿了起来，身体一晃也倒在了地，看着乔峰的眼满是惊恐之色，“你别过来，我哥哥……我哥哥马来接我了。”

    “你哥哥？”乔峰眼神轻蔑，“算是你哥哥过来了，我也照打不误，你哥哥算是什么东西？你现在倒是让他过来看看。”

    小舞闻言想到自己哥哥已经不在了，也不可能出现在自己面前帮她，心苦闷，眼睛一红眼泪滴答滴答流了下来。

    乔韵看到这脸露出得意的笑容，讽刺道：“没爹娘养的贱种，这里可不是你这种人该来的地方。”

    小舞低着脑袋，眼睛通红，看着旁边川流不息的马路，有种想要跑过去一了百了的冲动。

    乔峰也不时讽刺道：“你哥哥呢？不是说了来接你吗，不是在骗人吧？”

    而在这个时候。

    一道没有丝毫感情，冰冷的声音响了起来：“我是她哥哥。”

    （本章完）
