    “神庭篇：

    神庭七十二国度，八大帝域，三大圣域，中央神庭……”

    水晶板上详细记载了这些讯息，九星情报，非一般人能买，需要身份地位和财富。

    能买九星情报的人，一般对这些也是了如指掌。

    神庭篇还附带了一副详细的地图！

    而这，也是方平极其需要的。

    邪教总部很大，最外围，72座真神殿环绕，每一座神殿间隔超过千里。

    换言之，邪教光是核心区域，就可以视为周长7万里的圆形，直径超过两万里！

    而两万里直径……堪比地球大小了！

    是的，邪教所在的天界碎片，就有地球那么大，由此可见恐怖。

    不过比起地窟，还是远远不如。

    邪教的国度分布也是按照实力来划分，层层推进，神主的在最外围，如同地窟外域，中间是八位帝尊和三大护教的地盘。

    最中间，则是神教直属范围，那里，便是神教的核心所在。

    “72位神主，上次我算了一下就死了27位了，进入假天坟28位，剩下17人。”

    “现在地慧、地周死亡，按照我的算法还有15位。”

    地图上，对那些神主死亡的国度，也有标志。

    神主已经陨落的，所在的国度，颜色晦暗，代表是无主之国。

    死亡的比方平预料的要多！

    足足33位神主陨落！

    有之前死的，也有在天坟中死的，可就算如此，邪教还有39位神主活着。

    当然，其中一部分在假天坟中。

    天坟这一块的资料也有，方平迅速翻看了一下，现在天坟中确定还活着的神主还有25人。

    活着的神主39人，进入天坟的有25人，这么一算，还有14位绝巅可能在天坟之外。

    当然，不排除一部分人隐藏了身份进入了天坟中。

    地飞、地奇，这是方平目前知道的两位神主级强者。

    八位护法，据说早年死了3位，除了风云道人和雷霆护法在外面，其他三位，其中天云岛主这位水护法在天坟中，另外两位也不知身份。

    “14位绝巅，已经确定的两位帝级……”

    方平看了一阵，这次倒是较为清晰地了解邪教的实力了。

    绝巅也许比14位更少，方平判断，绝对有邪教的绝巅有另外的身份，进入了假天坟。

    “看来也就一般嘛！”

    不知怎么着，方平就有些膨胀了。

     14位绝巅，两位帝级很多吗？

    好吧，很多！

    起码在现在的三界，强大无比，无人可敌。

    可比起当日王战之地那一战出现的帝级和绝巅，那就真的不足一提了。

    而且邪教这次居然在天坟中陨落了5位绝巅，看样子局势好像不太妙，方平倒是乐见其成，很可能就是人类干的，看来这次人类没少杀敌。

    “邪教各大国度都有无数资源，天材地宝，给绝巅划分地盘，其实就是资源的划分……”

    方平看了一阵，有些了然。

    这些国家，其实就是为了争夺资源才出现的，一些国家之间，也有征战。

    夺取资源，夺取人口，夺取一切。

    ……

    又看了一阵，方平看到了几条有意思的讯息。

    “雷霆护法之前在坤王殿受伤，坤王殿有杀阵爆发，附近区域损失严重，神庭军大统领地杰真君发怒，质问雷霆护法，疑似爆发冲突……”

    地杰真君，排名第四的神主！

    或者说，排名第一。

    因为排名前三的神主，已经很多年不曾现身了，不，前二，排名第三的地勇真君多年前前就死了。

    杀他的不是别人，正是镇天王。

    如今，神主第一的地杰真君，担任邪教神庭大军的大统领，也是坤王的心腹。

    之前对方并未出现，一直在闭关中。

    不是在别的地方闭关，而是在坤王殿区域。

    雷霆护法都不知道此人在此地闭关，坤王殿气机混乱，他都无法感应到什么。

    结果前些日子，试探坤王殿，这次爆发的大阵比较强烈，动静极大，这位闭关的地杰真君出关了。

    对方比地奇排名还要靠前，据说距离帝级一步之遥，真正的一步之遥！

    地杰真君并不如何忌惮雷霆护法，两人之前因为此事爆发了一次冲突。

    当然，没打起来，资料中并未说两人发生战斗，只是言语冲突。

    “有意思！”

    方平若有所思，看来这雷霆护法也在觊觎什么，现在和坤王的心腹大将产生了冲突，这是好事。

    “地杰、地奇这俩应该是最强大的绝巅了，外加不知道在哪的风云道人，雷霆护法，组成了现在邪教的四方势力。”

    方平看了一会邪教的势力组成，又开始看一些其他资料。

    邪教成立很久了，天界刚坠毁，坤王就夺取了这块锁片，建立了邪教。

    而这块碎片，据说当年也是天庭所在的一片区域。

    天庭覆盖范围很大，也是天界核心所在。

    这块碎片之上，有很多绝地，险地，也有机缘之地。

    比如悟道涯，被誉为神庭三大宝地之一。

    另外两处宝地，一处是天木林，一处是长生泉。

    悟道涯、天木林、长生泉，这就是这片大陆最神奇的三个宝地。

    悟道涯可悟道，本源境强者，在这也许可以更轻松地感悟大道，走的更远，前途无阻。

    天木林，或者说不是林，只是一棵大树所在的地界。

    不是妖植，是大树！

    妖植是有智慧和生命的，而很早之前，树木并没有智慧，那时候就称不上是妖。

    天木林有棵大树，称之为天木，据说在天庭成立的时候就存在了。

    神皇当年培养妖植，一开始就想过培育这株天木，可不知是不是大树一直生存在天庭，受到皇者和强者的压制，始终无法诞生智慧。

    这棵树，还是树。

    不过活的岁月极长！

    这里之所以被称之为宝地，那是因为这棵树生命气息浓郁，一些寿元即将耗尽的强者，曾经在这里获得过一些机缘，延长了寿命。

    非但如此，这棵树活的太长，见证了无数历史，据说有时候运气好，也许可以看到一些上古年间的画面。

    包括皇者在树下弈棋，论道，指点弟子门人……

    这对于很多人而言，也是巨大无比的机缘。

    而第三处宝地，长生泉，顾名思义，和长生有关，而古武者眼中的长生，其实就是实力的象征。

    长生泉传说是天界诞生的第一泉，平时和普通泉水无差别，可有时候会忽然复苏，一旦复苏，泉水便具备想象不到的能力。

    方平在这还看到了一条信息，传言地皇当年喜欢种植一些瓜果蔬菜，那可不是普通的瓜果蔬菜，而是带着各种各样特殊效果的。

    而这些瓜果蔬菜，其实就是用长生泉的泉水灌溉的。

    让普通的瓜果蔬菜，化为堪比仙果的天材地宝，泉水起到了很大的作用。

    “宝地啊！”

    方平眼神闪动，这地方是好地方！

    他怀疑泉水有恢复脑核的作用！

    无他，苍猫有一颗大白菜啊！

    据说就是地皇家的大白菜，而这颗大白菜，苍猫一直舍不得吃，上次问了一下，好像具备恢复精神力的作用。

    当然，苍猫就这么一颗了，方平觉得一颗大白菜救不了自己，也没忽悠苍猫给他。

    可现在，邪教居然有长生泉……虽然三大宝地都有重兵把守，很难进入，可未必没机会的。

    而且悟道涯和长生泉是不对外开放的，可天木林却是对外开放的，因为天木林覆盖范围太大，而且真的是完全撞运气的那种，这里虽然也有神庭军强者坐镇，却是不限制其他人来往。

    当然，林中也很危险，寻常武者去了也是找死。

    可每年依旧有大量的武者去寻找机缘。

    “有意思！”

    方平继续往下看，关于神教的信息太多了，多的他有些看不过来了。

    方平很快看向人间篇。

    这一次，他看到了不少有趣的东西。

    “武王，张涛，人间领袖。幼年混迹于市井，百年前，人间界开启新武，张涛机缘巧合之下接触武道，资质虽平凡却是手段高超，借口舌之利，拜人间界上任教育部领袖为义父……”

    “咳咳咳！”

    方平傻眼！

    这个他真不知道，或者说华国好像也没人知道！

    老张……也干过拜义父的事？

    这事好像听说过，战王干过，他认了镇天王当义父。

    可没人知道，张涛居然认了上任教育部长当义父。

    方平哭笑不得，这邪教有几分本事，这事居然都被挖出来了！

    方平继续看下去，原本就是当个八卦来看的，可很快，方平脸色严肃了许多。

    “张涛初入中品境之时，在紫盖山获得机缘，得帝血沐浴九品妖植一株，至此突飞猛进，一发不可收拾！本座原以为是魔帝布局，公羽子执行。

    后发现，未必与魔帝有关，疑似镇天王布局！

    三百年前，镇天王第一入紫盖山，带走神算真君，疑似和公羽子达成秘约，除神算真君之外，疑似带走其他物，暂不可知。

    之后，镇天王之后，冥王李振结识张涛，李振家学渊源，张涛未证道之前，李振提供大量资源、宝物、武道绝学……供给武王……”

    这应该是风云道人查出来的。

    张涛其实和方平有些类似，平民阶层起家的，对武道那是一知半解。

    当时武道还没现在这么繁荣昌盛，武大也只是刚出现，张涛其实并非毕业于武大的学生。

    他也不是宗派武者，可以说，张涛就是寻常的平民武者。

    他虽然认了义父，可当初的教育部长，也没太多时间理会他。

    反而是李振，他家学渊源，对武道极为了解，也是他和张涛认识之后，教授了张涛很多东西。

    他不是张涛武道上的引路人，却是张涛变强的一个最关键途径！

    没有李振的帮助，张涛绝对走不到现在这一步。

    而李振是镇天王的后裔，风云道人猜测，这一切应该是镇天王在布局。

    而李振，未必知道什么，也许是镇天王在暗中引导一切，让当年的三人组认识并且熟悉，成为了一起征战的好友。

    “镇天王布局……”

    方平微微蹙眉，镇天王如何知道张涛有前途的？

    “老张……难道也是复生武者？”

    方平晃了晃脑袋，算了，这个不去想了，风云道人也只是猜测罢了。

    很快，方平又看到了一条让他来了兴趣的情报。

    “魔帝，莫问剑。莫问剑恐已经转世，之前诸神墓地魔帝现身，金身和意识不符，猜测，魔帝转世人选：

    方平……”

    当看到第一个名字，方平差点没骂出声，扯淡呢！

    你才是魔帝！

    不过……别说，他真有点嫌疑。

    “王金洋、姚成军、李寒松……”

    方平看着看着，无语了，得了，都有嫌疑。

    你干脆别猜了。

    不过后面还有！

    “李振、蒋天明、蒋超、蒋昊！”

    方平眼神微动，他其实大致上知道魔帝到底是谁了，不过没有确认罢了。

    因为一旦确认，也许就要和魔帝撕破脸。

    可……蒋天明，战王？

    这位，他从未想过！

    风云道人怎么会想到他！

    而且连苍猫都说，它认识战王，当年的刷毛将，怎么可能怀疑到战王？

    “也是，风云道人不知道苍猫说的这些，战王从紫盖山走出，他怀疑被掉包了，也未必没有道理。”

    方平看了一会，不得不说，风云道人还是有几分本事的。

    有些事，风云道人也不知道从哪挖出来的。

    方平怀疑风云道人进入过地球，之所以没被发现，可能和他手中的那件仿造窥天镜的宝镜有关。

    “咦……”

    下一刻，方平再次找到了一条有意思的讯息。

    “天植、天命二王，龟缩诸神墓地，疑似并非疗伤，而是守护！”

    “南北之战结束，诸帝离去，二王放弃伪朝，龟缩一地，也许并非只是为了疗伤……”

    这下子方平再次被提起了兴趣，并非为了疗伤？

    也是，当年其他强者都走了，二王也没到要死亡的地步，为何要放弃地窟，一直龟缩了起来？

    要知道，其他帝级强者也受伤了，可也没见他们放弃了自己的家业。

    守护……守护谁？

    方平脑海中闪现出一道声音，要说王战之地值得守护的，恐怕也就那个本源空间了。

    不会吧？

    可那人要是真的是鸿宇，地皇的儿子，二王本就是地皇麾下强者，还真未必没这个可能！

    “这是要上演一场赵氏孤儿的戏码？”

    方平笑了，笑的有些玩味。

    坤王建立了邪教，二王并未来投靠这位地皇的嫡长子，哪怕之前在王战之地遇到了，双方好像也没有任何亲近的意思。

    方平毫不怀疑，这两方是认识的，还很熟悉。

    毕竟二王当年也是地皇的属下，不会不熟悉这位皇子。

    后期南北之战双方还有合作，现在想来，这一次见面，双方倒是都挺平淡的。

    “鸿宇……三大圣人投靠了坤王，难道二王是在守护鸿宇吗？”

    风云道人还真是什么都敢猜，都敢说。

    “空间战场的那人，到底是不是鸿宇？若是……二王又是守护他的，他实力可不弱！月灵，二王，王屋山……”

    这可不是弱者！

    二王联手具备天王战力，比三大圣人都强。

    月灵也具备天王级实力，发起疯来，任谁都忌惮三分。

    一旦鸿宇真的有布置，这两者都归拢到他那边，那也是一方强大的势力了。

    “有点意思，都是地皇家的人，地皇家就这么多事？其他八皇怎么一点动静都没？”

    方平沉思了起来，九皇，现在知道最多的就是地皇。

    当然，南皇也有手下，力无奇的老祖宗，当年南皇的坐骑。

    其他几位皇者，还真没什么消息。

    当然，还有当日那个发疯的天极，方平不知道他是哪位皇者的后裔……

    正想着，方平迅速翻看了一下资料，还真有！

    “天极，西皇之子，多年来沉眠于西皇宫废墟，具备天王实力。”

    西皇的儿子！

    南皇的坐骑，西皇的儿子，北皇的女儿，地皇的儿子……

    另外据说和兽皇有点关系的龙变天帝，这么算下来，人皇、灵皇、神皇、东皇倒是没什么后手留下。

    不过方平也知道一些，比如灵皇挺喜欢大猫，东皇从几次的记录来看，好像是个老好人。

    神皇是妖植的鼻祖，他培育了妖植。

    “人皇！”

    方平忽然挑眉，他对人皇这个称呼还是有些异样的，而人皇，可以说从头到尾都没什么存在感。

    这位挂着人皇名头的皇者，在之前的一些资料上来看，倒是有点像地皇的小弟。

    地皇说啥，这家伙就跟着说啥。

    ……

    看了一阵资料，方平不再逗留。

    他要先去地飞国看看。

    之后去三大宝地，然后再去中央神庭。

    如果可能的话，看看能不能制造点大乱出来，地杰真君不是和雷霆护法不和吗？

    自己也许可以干点什么！

    还有自己那个便宜“父亲”，好歹也是绝巅境。

    自己这要是突破到了绝巅，会不会也激发起他的野心？

    ……

    方平在朝地飞国方向飞去。

    同一时间。

    地球。

    魔都。

    苍猫趴在草坪上，垫着厚厚的毛毯正晒着太阳，忽然睁开半眯着的眼睛，看向前方虚空。

    虚空，空无一物。

    没人，安静无比。

    非但前方安静，后方的方家也安静无比。

    苍猫就这么看着前面的虚空，看了很久。

    不知道过了多久，虚空中有声音传来：“猫兄，久违了！”

    苍猫看着虚空，看了一会，趴伏在地，眼睛半眯，打着哈欠道：“你不是小剑了。”

    “有区别吗？”

    “有。”

    苍猫咕哝道：“本猫喜欢小剑，不喜欢你，你快走吧，不然你在这待着，骗子回来了会戳死你的。”

    “猫兄……”

    虚空中，复杂的声音响起：“猫兄逍遥三界，何必参与这些，亲自上场，最终恐怕难得好下场！昔年，天狗亲自出手，最终落得个身死道消。

    猫兄既然沉眠，那何不继续沉眠下去，苍猫天狗，天地之宠儿……

    然猫兄已经入局，再不退去，恐有生死大难！”

    苍猫继续趴伏，用毛毯将脑袋捂住，传出了呼噜声。

    “猫兄！莫某只是提醒猫兄，方平真的可以救世吗？连武王都不能，他真的能做到？”

    “猫兄和方平牵扯太深，如此下去，恐怕真的难逃大劫了！”

    苍猫呼噜声停止，有些烦躁地掀开毛毯，露出了肥大的脑袋，气呼呼道：“你们想干嘛呀！非要打架吗？就不能不打架了！”

    “当年把我的猫宫都打没了，把天界打没了，把地界也快打没了！”

    “现在本猫都到人间睡觉了，你们还要打架，再打下去，本猫连睡觉的地方都没了！”

    苍猫也是委屈，好好的不好吗？

    以前还能在天界睡觉，后来去了地界，再后来……地皇神朝覆灭，地界都没了，如今的的确不过是一片蛮荒之地罢了。

    现在，人间界也要打架，这是要把人间也给打没了？

    苍猫委屈，接着又愤怒道：“再打架，打没了三界，本猫就没吃的没喝的，要饿死的！那年你骗我说，你去了天坟变强了，回来了把坏人打死，然后就不打架了！

    可你骗我，你回来了，变强了，你打死了坏人，你还在打架！

    你不但打架，还想要本猫一起去打架，我恨死你了！”

    虚空沉默。

    片刻后，莫问剑轻叹道：“可如今有何不同？你在方平这，难道不是频频出手？你说你不会出手，这一次的天坟之事如何说？

    之前封闭通道，冒充方平一事如何说？

    你在地窟展露实力，设下诸天万界榜，让人误以为李振在人间，又如何说？

    你之前多次出手，诛天剑落入李长生之手，斩神刀给了方平，困天铃送给了武王，如今更是守护魔都……

    猫兄，难道这都不算出手？”

    苍猫咕哝道：“本猫没出手，本猫也没打架！你变坏了，我不想理你，快走，不然我就喊人打你了！”

    “猫兄……”

    “快走快走！”

    “也罢，既然猫兄不愿意见我，那昔日之事，不提也罢！可从今往后，也希望猫兄不要再介入问剑之事……”

    苍猫看着虚空，好像有些生气，有些伤感。

    很快，咕哝道：“不提就不提！可你还欠本猫东西，你走的时候，本猫送了你一条大鱼，现在我没鱼吃了，你要还我！”

    莫问剑淡笑道：“好，过些时日，我会送来！”

    苍猫不再理他，尾巴盖住了脑袋，屁股撅起，一副不想再说话，不想再看他的态度。

    莫问剑轻叹一声，很快，虚空波动了一下，世界恢复了喧闹。

    就在这时候，一道身影破空而来。

    吴奎山环顾一圈，看着下方撅着肥大屁股的苍猫，有些失笑，开口道：“苍猫，刚刚这里……”

    “走走走，别烦猫，本猫要睡觉！”

    吴奎山无奈，刚刚察觉到了一些异常，他迅速赶来。

    可苍猫不说，他也没办法。

    方平不在，他也使唤不动这只猫。