    “有这么好的东西。”张家村的村正张肖走到近前，伸手摸摸双刀组合。

    村民们纷纷上前，像看宝贝一样看着这个简单又能帮上很大忙的东西。

    “以后就用它了，回村里去做。”有人喊，喜欢上这个工具了。

    “李东主是上天送给我们的。”另外有人针对李易。

    “给李东主立长生牌位。”还有人出主意。

    “对，立牌位。”别人附和。

    李易在飘雪的日子里汗出来了。

    他赶紧说：“陛下都让我练兵，可见是陛下的恩泽。”

    村正张肖懂事，一听便明白。

    “是陛下，当今的陛下好，给陛下立牌位。”他喊。

    “感谢陛下。”

    “陛下长命百岁。”

    “陛下让我们过上了好日子。”

    村民又马上吵嚷着夸李隆基。

    李隆基的眼睛都笑眯了，对，是朕慧眼识珠。

    李成器啥都不说，你们……

    王皇后掩嘴笑，跟着开心。

    “工部的都是废物，司农寺的该杀。”李隆基听着听着，突然冒出来一句。

    他看出来了，这个双刀的一点不难，随便一个农户想做都能做出来。

    百姓愚昧，司农寺的官员都在干什么？

    前朝传下来什么，你们司农寺就用什么。

    然后就等着各地哪里有了好东西，在地方官报上来，你们再看行不行。

    你们自己难道不会琢磨琢磨？

    你们整天就知道在京城里呆着，哪都不去，朕都带着皇后出来看民生。

    李隆基一肚子气，忿忿想着。

    那边李易庄子上的工匠见张家村子急需刮麻的器物，便现场制作。

    用料对于庄子如九牛一毛，有的工匠还在分叉的木头上面绑上绳子，如此一来，便不怕松了。

    “很好，这个绳子绑得好，关工匠，本月多得五百钱。”李易趁机给奖励。

    其他工匠一听，他就绑个绳子，五百钱？我看看我能钉个楔子进去不？

    张家村的村民出来一个设备就用上一个，其他的继续从河里捞麻。

    脸上尽带着笑容，明明飘雪的日子里，他们偏偏感到的是温暖。

    指头受伤的大孩子似乎变成了功臣，显摆着他那被包扎上的大拇指，得到同村孩子的一致拥护。

    “嫂嫂，外面天冷，不若回院子。”李易心情愉快，突然看到嫂嫂哆嗦了一下，便出声劝说。

    “听叔叔的。”王皇后留恋地看一眼张家村子人的笑脸，转身回院子。

    李隆基走出去几步，回头，似乎要把这一刻定格在记忆中。

    李成器走在最后面，招招手，护卫人员过来，他亲自跟工匠要了一个刮麻长凳，交给护卫。

    “送到司农寺，趁现在北方沤麻捞麻最忙的时候，推行京兆府二十二县。”

    “是。”护卫单手抓起长凳，叫上两个同伴，找到马，飞奔而去。

    进到院子，李易亲自给李隆基和李成器泡了浓绿茶，然后给王皇后泡了淡绿茶。

    送茶上来，说道：“嫂嫂若想喝茶，从我这边取绿茶，不可多饮，不可太浓。”

    王皇后认真听，努力记，最近她一直喝温果汁和白开水。

    昨天宴请士兵的时候，她本来很爱喝酒的，却滴酒未沾。

    她自己宫里的太监宫女被下禁口令，她怀孕的事情现在外面都不知道。

    “易弟，你那足球新法，已广为传播，只是冬日易伤身体，待天又冷，可有什么好玩的？”

    李隆基没事就跑到梨园去玩，还亲自指点别人唱歌、跳舞、踢毽子、打马球、拔河、杂耍。

    踢毽子最厉害的是王皇后，可是现在王皇后不可能陪他踢。

    他想在冬天有新的游戏，不过问出这话的时候，他却十分不好意思。

    一个君王问一个‘外相’怎么玩，对外相是不是一种羞辱？

    结果在他忐忑的时候，李易反而兴奋地出声：“玩儿啊？有，我有很多，哪个都挺有意思的呢。”

    李隆基：“……”

    他琢磨，怕不是一眨眼间，易弟被人给换了？

    李易不管李隆基内心戏有多少，他笑着说：“说户外，有冰有雪……”

    “李易，我们找李易，我家明府亲自，我家明府乃长安令裴明府，速速叫李易出来迎接。”

    不等李易介绍出冰雪项目，外面传进吆喝声。

    李易一顿，问：“谁？”

    李隆基脸色沉下来，王皇后嘟嘴。

    “我去看看，易弟你别动。”李成器扔下句话冲出去。

    外面一堆衙门的人，被挡在李易院落外面的平地更外面。

    庄子上有四个老兵手持军弩，箭都挂上了。

    被堵住不敢走的一群人里有个官员，衙役挡在他面前，怕他被弩箭给射死。

    李成器用袖子挡着脸大步冲到近前，扒拉开衙役，对着来人露出面容：“你不准出声，跟我来。”

    说着他一拉来的人走向别处，这人微微一愣，对着其他人吩咐：“不得跟来。”

    两个人到一个周围没人的地方，李成器直接问：“裴耀卿你欲作甚？”

    “宋，宋王，你……”长安县的先令裴耀卿傻眼，宋王怎么在？

    “本王问你，你来李易庄子意欲何为？”李成器愤怒，你一个县令闲着没事了？你四处瞎跑。

    别处你不去，你非要来此。

    你那么愿意跑，信不信给你贬到大唐最南边的雷州去？

    裴耀卿发现情况不妙，遂小声道：“有人言说此庄蟹子横行于田，乃为天兆不祥，本官前来看看，果然田中蟹子无算。”

    “天兆不详，你长安令不想当，欲去钦天监？还无算？知道亩产螃蟹多少吗？知道水稻能增产几何吗？知道如今一只螃蟹多少钱吗？”

    李成器扔出一串问题，面露不屑之色。

    “养，养的？螃蟹也能养？还能养那许多？若我长安县凡水田处皆养，民户定能获益良多，宋王不若叫李易献出养蟹之法。”

    裴耀卿又惊又喜，螃蟹多少钱，他当然知道了，还吃了几只，可惜太贵。

    “裴耀卿，不如你先献个命出来。还献出养蟹之法，凭啥？”李成器像看傻子一般看裴耀卿。

    裴耀卿深吸口气，道：“另有人言说，此庄以厚财之利雇工，却不给钱。”

    “没给谁钱？苦主何在？厚财自然没错，庄子给的工钱就是多，是别人雇不到便宜的工，找你了吧？”

    李成器一副我看穿你目的的样子说道。

    “本官想见李易，当面对质。”裴耀卿咬咬牙，坚持强硬。

    “行，我叫他出来，你别说见过我，否则一家全去雷州。”李成器威胁。

    “不说便是。”裴耀卿妥协了。

