    第一千一百章 书店送伞   

    “对了，你让我带伞过来干嘛呀？

    应该是有事要做吧？”

    

    两人倒是也并没有持续太长的时间，尽管的确是已经好久没有见面了也好，但是再怎么说现在这里也是在荣耀之巅的俱乐部里面，所以即使这是杨一自己一个人的办公室，但是万一要是待会有其他人进来的话，那么还是会不可避免的尴尬的。

    

    杨一自然知道现在到底是一个什么样的情况，肯定不会持续太长的时间，当然了，面对林诗雨的这个疑问，他也还是做出了解答。

    

    “就是去给别人送个伞而已，然后顺带回郁金香高中一趟，这不是才想叫上你一起吗？”

    

    说完了之后，他也是直接就拉着林诗雨一起就出门了。

    

    尽管此时此刻林诗雨心中也的确是还有几个问题都并没有问出口也好，但是她也并没有打算再继续问下去了。

    

    反正既然杨一能够拉上自己，那么也就意味着其实应该也就单纯的只是想要找自己随便去逛逛而已。

    

    虽然荣耀之巅的俱乐部基地这边距离郁金香高中也的确是还有一段距离也好，但是如果说是步行过去的话，其实应该也是差不多刚好能够赶到郁金香高中放学时间的。

    

    虽然说有一段距离，但是杨一也并不打算去坐车什么的，就算是今天下着绵绵的细雨也好，但是也是已经好久都并没有感受过江海这座城市的这种氛围了，再加上和林诗雨一起走的话，过程倒是也不会这么的枯燥乏味。

    

    其实别说是刚回来不久的林诗雨了，哪怕就算是杨一自己其实高中毕业之后也都已经很少有机会继续再待在江海的这一边了。

    

    就算是他把荣耀之巅的俱乐部设在这一边其实也是一个样子的，毕竟谁让他的大学填的是京城的大学呢？

    

    之前嘛，主要是为了方便参加那些比赛，以及还有大学生活而已。

    

    但是现在想想的话，其实还是填江海大学这边要更加好一些……   

    两人刚刚离开俱乐部的门口，他也是直接就给青帝发消息问了一句，两人现在到底在哪一个书店。

    

    得到了青帝的回复了之后杨一也是直接就牵着林诗雨的手，两人一起向新华书店的方向走去了。

    

    “青帝和小义他们今天难得调休一天，这两个家伙出去的时候没带雨伞，所以说给他们两个送一下，不然的话两人可能就有些不太好回去了，当然了，这也不过是顺带着一个事情而已，最为重要的一点还是因为一个家伙……”   

    两人在走路的路上，杨一也是直接就把所有的事情都说给了林诗雨去听。

    

    而林诗雨则是一边感受着杨一手中的温度，一边听着雨伞外面雨水滴落的声音，也是突然之间感觉到十分的满足和开心。

    

    她知道，即使是自己什么都并没有问也好，但是如果说这件事情杨一想要让她知道那么自然是会自己去说的。

    

    “你是说现在郁金香高中又出现了一个连你都比较重视的天才少年？

    而你就是去给他送伞的吗？”

    

    清楚了所有事情的来龙去脉了之后，林诗雨也的确是感觉到比较意外的。

    

    毕竟如果说是真的有人能够让杨毅儿感觉到重视的话，那么这个人的天赋和实力肯定都是并不会低的。

    

    “嗯！荣耀之巅的处境，或许你现在还并不是很清楚，但是其实关于所有的东西我都是看得比较透彻的。

    

    我们队伍之所以最近成绩一直不是很理想，主要除去这种体系的一个问题之外，也还是因为青帝的打野这一边始终还是有些太过于拘谨和局限了。

    

    如果说他始终得不到突破的话，那么到时候肯定是并不能够取得太好的成绩的，而且目前来说的话，秋季赛也已经快要接近尾声了，我所谓的自然并不是这些，毕竟之后还有世界赛那些更为重大的比赛要打，就算是青帝这边突破了并没有任何问题了也好，但是肯定也还要有一个候补的打野位才行。

    

    而且，如果说当初不出什么意外的话，其实他当初应该能够成为我们一队的一员的……”   

    说到这里，杨一其实也还是有些感慨的。

    

    荣耀之巅的一路走来，其实根本就并不是那么的顺利。

    

    不过又有哪一只队伍会是一路顺风走到底的呢？

    

    现在回头再来看一看，其实所经历的那些东西也都只不过是让他们逐渐的成长得更加强大了而已。

    

    而且即使是有些遗憾，杨凡当时并没有成为他们一队的其中一员也好，但是有些东西的缘分注定是无法割断的。

    

    而且真正要说的话，那个时候的杨凡年龄多多少少还是有些并不太符合标准的，而现在这个阶段很显然才是最佳的黄金年龄时期。

    

    如果说他肯加入到荣耀之巅这边来训练的话，那么估计根本就并不出一年就能够直接踏上赛场了。

    

    走到了新华书店的时候，杨一和林诗雨也是直接就找到了青帝以及小义两人。

    

    “对了，这是给你们两个带的雨伞，那把伞呢？”

    

    杨一把手中多带的一把雨伞递了过去，同时也是小声的开口询问道。

    

    青帝这边因为也是早就已经知道了杨一要过来的缘故，所以说其实是并没有什么好惊讶的，面对杨一的这个疑问的时候也是直接就把早就已经准备好的雨伞递了过去。

    

    倒是一旁的小义因为青帝并没有跟他说的缘故，所以当看到杨一也多多少少还是被吓了一跳。

    

    当然了，因为现在在书店里面的缘故，所以说并不好太过于大声的开口讲话，所以他也还是强行按制住了那股想要开口询问的冲动，而是把眼神看向了旁边的青帝。

    

    “行！既然这样的话，那么我们就先走了，你们两个随意吧！”

    

    拿到了杨凡的雨伞了之后，杨一也是点了点头，直接就拉着林诗雨一起朝着书店外走了。

    

    看到杨一转身离开了的时候，小义也才是终于松了一口气，对着青帝小声的提出了自己心中的疑惑。

    

    “嗯？

    不是，一哥之所以找过来，难道就真的仅仅只是因为那一把雨伞吗？

    难道当时的那个家伙跟一哥这边有什么关系不成？

    既然能够让一哥仅仅就是因为一把雨伞就亲自找过来……”   

    

    

