    天福广场，是一个综合商场，总共分为四层。

    第一层，是大卖场，各种衣服鞋帽之类的店铺林立。

    第二层，是电子产品和娱乐产品区。

    第三层，是美食区。

    第四层，是一个超大的电影院。

    这种综合商场，说不上特色，但是胜在齐全完备。基本上衣食住行的需求在这里都能够满足。

    但是也正因为不够特色，所以竞争非常激烈。自从几百米外的万大广场建成以来，天福广场的生意就一天不如一天了。

    毕竟，万大广场是全国连锁的大型商业综合体，不管是在视觉设计和商业品牌引进方面，又或者是在价格方面，对天福广场这样没有什么知名度的商场来说，都是降维打击。

    伴随着客人越来越少，商场里入驻的租户生意也越来越差，跟当年商场方面承诺的收益率相差甚远。

    所以，最近一段时间，要求退租的商户也越来越多，几乎每天都有小规模的抗议活动。

    没办法，每天进商场大门的都不到一万人，分散到几百家商铺，客流量都少得可怜，就不要说成交量了。

    再不想想办法，大家都得喝西北风去。

    这一天，一楼的几个商户聚在门口的麦肯堡店里，商量着对策。

    “这样下去不行啊，租金现在这么高，每天的利润连水电网费都平不了账，这样下去可就全部都赔进去了。”

    一个五十多岁打扮妖艳的大妈一脸愁容。她经营着一家女装店，面对的也都是最挑剔的顾客。本来成交比例就不高，现在连客流都少得可怜，她的生意就更加难做了。

    “是啊，租金也不降，快坚持不下去了。哎，来点客人吧。”

    大家都做了这么多年，说实在话现在要去转行，基本也是不可能的事情了。隔壁的万大广场的商铺，都是签约的，外人很难进去。所以，大家其实还是很想天福广场能够起死回生的。

    正在这时，门口又一大群人涌进来，都是穿着王氏地产的工作服的。那卖衣服的大妈一看，顿时站了起来，心情激动地喊道：“公司来人了，搞不好是说退租的事情。之前有一批闹腾的已经成功退租了，我们也得赶紧，不然真得亏在这里。”

    “说得对，之前还想着公司那边能帮忙想想办法，这都这么长的时间了，明摆着他们就是不想管。赶紧退租然后去其他地方碰碰运气吧。哎，在这里几年了，还真是有点舍不得。”

    “别矫情了，舍不得你就喝西北风去。”

    几个人一边聊着，一边从麦肯堡里走了出来。

    走进商场的这些王氏地产员工，是为了OG战队庆功宴的事情来的。为首的那人，名叫石佳宁，是王氏地产市场部的一名经理。她看到几个人从麦肯堡出来，便主动打招呼道：“孙倩，白浩，你们都在这里？正好，我就不用一家一家去找了。”

    孙倩——也就是那个打扮妖艳的五十多岁大妈，平日里石佳宁偶尔也会到她店里买一些衣服什么的，算是比较熟悉的，她问石佳宁道：“石经理，你今天来，是给大家安排退租的吗？”

    “退租？”石佳宁反问了一句，“为什么要退租？”

    白浩有些懵逼，连忙问道：“那您今天来这里是？”

    石佳宁嫣然一笑，然后开始解释：“为了庆祝王氏地产旗下的OG战队夺得冠军，公司决定在商场顶楼开设一个电竞体验专区，让观众们近距离观赏电竞赛事，到时候战队选手也会过来跟粉丝进行互动，举办活动。与此同时，从今天开始，接下来的一个月的时间里面，所有店铺的租金水电网费用全免。”

    众人一听，顿时喜出望外。

    “真的？”

    要是免掉一个月的租金和水电费用，那可是节约了不少开支！最主要的是，还可以趁着这个什么活动，搞个打折促销，招揽人气！

    想到这里，孙倩几个人，都快感动哭了。

    等了这么久，王氏地产终于记起天福广场来了！

    不容易啊。

    “我骗你干什么，来之前王总还特意强调了，要搞个主题之夜的活动。总而言之，这个活动的力度会很大，你们要把握好机会啊，对年轻人的吸引力不小的。”石佳宁也知道，这段时间天福广场也承受了太多。好在，王总并没有忘记天福广场，甚至不惜亲自下场解决问题。

    “那是必须的，总公司为我们提供机会，我们自己不把握，那能行吗？”

    “就是就是，不说了，我现在就回去准备去。”

    听到王氏地产打算引流，大家都按捺不住自己激动的心情。

    王逸的这一个举动，让几乎已经绝望的他们，再次找到了希望。他们从心底深处涌现出对王逸的感激之情，之前的不满自然全部烟消云散了。

    毕竟，那么大一个王氏地产，做政策到落地实施，总得有时间和流程不是？

    我能理解！

    接着，石佳宁又去通知了其他的商户。

    在得知王逸要在商场举办活动，并且还会请专门的人过来装饰之后，大家都很兴奋，表示自己会竭尽全力进行配合。

    下午，一支由OG战队铁杆粉丝组成的装修队伍，出现在了天福广场里。他们每个人都带了很多奇奇怪怪的道具玩偶过来。不仅如此，还有一支装修团队，完全听命于这些铁杆粉丝。

    仅仅是一天一夜的时间，整个天福广场，便已经从内到外焕然一新。

    入口处，被装饰成了召唤师泉水的样子，大家从召唤师商店的入口，直接可以进入商场。

    进入商场之后，所有的通道都被打造成了召唤师峡谷的模样，每一家店铺里面，都会有标示性的装饰元素。甚至还有神秘礼盒。玩家找到这些礼盒之后，可以在顶楼的黑金商店，兑换惊喜大礼。而为了这个活动，王逸甚至专门派人，花重金找游戏公司买了授权。

    在商场的顶楼，最大的电影院放映厅，已经被布置成了会场，用来举办专门的庆祝活动，与此同时也有职业选手和水友之间进行游戏互动。

    整个活动，要持续一周的时间。

    这样一装扮之后，整个天福广场顿时就变得与众不同了。而得到了消息的LOL爱好者和战队粉丝，都从四面八方聚集过来。

    骤然间，周围的酒店房间预订全部爆满，饭店座无虚席，而商场里的那些店铺，也是人潮如织，络绎不绝。

    而这一系列的操作，也被人爆到了网上。

    一方面是巨额亏损，另一方面却是毫无节制地花钱，搞什么庆功宴。

    王逸和王氏地产，再一次被各种舆论话题给强行推上了风口浪尖。

