    克劳德-皮埃尔比穆里尼奥动手快。

    中场休息时换人。

    英超天字号草根逆袭第一人瓦尔迪登场替换下了伊希纳乔。

    红魔球迷压住情绪继续保持耐心观战助威。

    上半场权当热身找状态，下半场叶一锋丝毫不墨迹。

    起手便秀骚操作。

    左路盘带突进中身后磕球CHOP变向从阿马泰和席尔瓦中间杀过转向切入中路。

    在恩迪迪协防拦截到位之前又扣球变向向前突进一步。

    摩根与恩迪迪一同来夹击时，叶一锋将球短传送到拉什福德脚下，再继续前插摩根身后空当。

    这绝对只需要教科书式的撞墙配合便能够形成威胁。

    拉什福德却去强突马奎尔，结果愣是被对方上抢将球断下。

    大英帝星仍然面不改色。

    心理素质绝对强大。

    穆里尼奥想揍人！

    拉什福德属于那种有时候开了窍灵气四溢，有时候窍穴闭塞就是块榆木疙瘩。

    叶一锋有了上半场的经验，自我调整过心态，倒是也心平气和的接受了。

    莱切斯特城防守端开始加强动作侵略性。

    也不见得非要干废了叶一锋，但必要时的犯规却没有丝毫犹豫。

    比赛第53分钟，当恩迪迪与阿马泰两人轮番放铲把叶一锋放倒在地之后，主裁判鸣哨，同时给阿马泰一张黄牌。

    叶一锋站在足球前准备主罚任意球的时候。

    博格巴突然闪现到了他身边。

    “我觉得这个球......”

    一言不合博格巴便开始给叶一锋讲论文：论禁区前斜对球门25码的任意球射入球门的各种方式。

    叶一锋看着博格巴，对方这个时候很认真。

    理论满分，胸有成竹。

    世界杯冠军的气质拿捏得死死的。

    叶一锋退让。

    你自己动，我不说话。

    学习学习。

    博格巴舔舔嘴唇，眼神锐利，气势强劲。

    助跑射门，飞机掠空！

    博格巴微微摇头，转身往后跑。

    叶一锋鼻孔出粗气，装逼起飞，实力打脸？

    什么玩意？！

    博格巴那点儿小心思，不用叶一锋，旁人都能一眼看穿。

    万一任意球他轰进去了。

    赢不赢莱切斯特城先放一边，无形中就是在抽穆里尼奥的脸，PIAPIA作响。

    叶一锋平时看戏，到了场上博格巴要机会，也大方地给。

    中用的话团队受益。

    不中用就看脸皮有多厚。

    这边曼联给人感觉还在各自自得其乐。

    那边莱切斯特城的反击快攻有声有色。

    比赛第57分钟，麦迪逊前场分球还是打左路。

    奇尔威尔联手格雷打爆达米安的防线后下底传中。

    瓦尔迪门前快速包抄在拜利和林德洛夫中间头球攻门！

    贴脸输出。

    曾经的“后场德赫亚”也顶不住了。

    世界杯上出现黄油手表现近乎灾难级，回到曼联打正式比赛，骚操作还没见着，倒是城门首先宣告失守。

    “瓦尔迪头球！这球进了！莱切斯特城在梦剧场老特拉福德先下一城！

    瓦尔迪替补登场，给他机会就进球！

    我们一直在说曼联的防线令人担忧，果然一次很正常的防守，两名中后卫在没有任何干扰的情况下还是没防住瓦尔迪。

    穆里尼奥的球队姿态上很保守，可防守效果却并不理想。

    英超揭幕战，红魔曼联会在主场遭遇滑铁卢吗？”

    穆里尼奥炸！

    红魔球迷也全懵逼了。

    进攻还没看出来起色，防线就先漏了。

    球场氛围狂热。

    叶一锋却心凉如冰。

    瞧瞧人家的进攻，虽然不见得多么精彩绝伦，好歹有板有眼。

    曼联的进攻配合却像是还在幼儿园。

    穆里尼奥铁青着脸换人。

    减肥还没成功的卢卡库直接登场。

    大英帝星拉什福德被换下场。

    拉什福德不高兴。

    他觉得自己没获得绝佳破门机会，进攻打不进去跟他一点儿关系都没有。

    废话。

    莱切斯特城防守反击，防线压在禁区内，他想单刀或者直面小舒梅切尔，哪有这么好的事！

    况且，叶一锋或马塔想要给他输送炮弹，你他么倒是往反越位的方向跑啊！

    把把是在要脚下球，每局都是想要自己突破，地球人都看得见！

    换人之后穆里尼奥给后场的卢克-肖打手势。

    孩子，攻上去吧！

    三年前经历过断腿休战大半年的卢克-肖，伤愈之后的过去两年里身材走形，变胖了，而且更容易受伤了。

    要知道他比叶一锋还年轻一岁呢。

    可想而知信心和状态一直受到影响，表现也就起伏不定，也遭到了穆里尼奥的批评。

    但关键是曼联在左边后卫位置上还真没有谁能撼动他的位置。

    以前有阿什利-扬，现在扬已经老了。

    卢克-肖今天其实压力不大，因为里卡多-佩雷拉更注重对叶一锋的身后逼抢，即便效果不明显，却也努力地执行战术要求。

    曼联显而易见左路有优势，卢克-肖却像是失去了对时机的判断力和敏锐洞察力。

    一直待在后场踌躇不前。

    他的防区不出乱子，他便心安理得。

    像是早早地等着打卡下班。

    叶一锋也不管穆里尼奥怎么调整了。

    他疯了！

    这是他的首秀。

    摩纳哥，沃尔夫斯堡，马德里竞技。

    包括国家队。

    他还没打过这么憋屈的一场首秀。

    真要是输了，也算是刷新个人职业生涯纪录。

    莱切斯特城有多强？

    真他么没多强。

    16年的冠军，整条线的中轴已经被抽调了。

    没了马赫雷斯和坎特，这支球队的战斗力并没有被认为是英超BIG行列中的一员。

    曼联开始强攻，莱切斯特城继续防守反击。

    第60分钟，叶一锋中线靠近中路接应到弗雷德的传球，连停带趟向前加速启动，面对阿德里恩-席尔瓦急停沉肩假晃后扭身拨球往右路去。

    拉开与对方的距离后快速向前奔袭，恩迪迪正面拦截，叶一锋将球横敲右路找马塔，出球后继续前插。

    马塔撞墙配合送出斜传。

    总算是有一脚能舒服接应的传球送到脚下。

    他向前盘带中杀入禁区，面对马奎尔与回收禁区内的奇尔威尔，身后磕球向中路，再继续内切。

    卢卡库主动接应中一脚射门轰出。

    球打得太正，小舒梅切尔将球没收。

    卢卡库射门之后对叶一锋扬手打手势。

    不是他不想传，是他没能力传。

    叶一锋也不强求。

    2分钟之后当博格巴后场长传，卢卡库争顶中将球顶去了边路地带时，叶一锋冲上前与阿马泰相撞，主裁判没吹！

    认为是合理冲撞！

    两人都脚下踉跄，但叶一锋倒地中抢先扫堂腿将球回传边路后方。

    卢克-肖冲了上来，刚控球便见到叶一锋飞奔下底，他立即挑传过顶。

    叶一锋起跳空中卸球，人和足球落地后拉球转身闪躲过阿德里恩-席尔瓦的飞铲。

    扣球向中路再前进时，恩迪迪与摩根，加上里卡多-佩雷拉三人对他迅速进行围剿。

    叶一锋脚后跟磕球，足球又回了边路。

    卢克-肖接应中趟球下底，随后送出传中球。

    卢卡库在禁区中路争顶头球顶出了横梁上方。

    小舒梅切尔有些紧张。

    穆里尼奥在场边拍手鼓舞球队士气。

    节奏起来了！

    第66分钟，瓦尔迪禁区前拨球晃过林德洛夫后一脚劲射轰出，足球擦着远门柱外侧飞出了底线。

    2分钟之后，叶一锋在接应中将球回敲给了中路的佩帝，后者小心谨慎地将球斜传找右路的马塔，那里最安全。

    马塔控球横切中路，随后看到叶一锋内切禁区前沿地带便将球贴地斜传过去。

    恩迪迪，阿德里恩-席尔瓦，麦迪逊三人形成三角体系围困他。

    叶一锋跑位中右脚将球挑起，脚步不停继续内切，但人越过足球后急停站稳，反向转身时右脚脚后跟将球挑入禁区中路。

    蝎子摆尾！

    红魔球迷目瞪口呆！

    天有多高，就有多骚！

    卢卡库前插意识足够强，毕竟在比利时就有直塞大神德布劳内在。

    小舒梅切尔出击中干扰了卢卡库的头球攻门。

    结果他将球顶偏了！

    呼！

    曼联球迷捶胸顿足。

    卢卡库啊，减减肥啊。

    要是少20磅的肉，再快一点点，这球能更好的处理。

    克劳德-皮埃尔神色无比紧张，口中念念有词。

    停下来，停下来，快停下来吧！

    万众瞩目的叶一锋红魔首秀，中国球迷自然也是捧场在线观看。

    他们无不感慨万千。

    叶王终是提起刀，能杀多少杀多少！

    莱切斯特城这边换人。

    皮埃尔顶不住了。

    曼联旧将乔尼-埃文斯替换下身上有黄牌的阿马泰，中场伊博拉替换下麦迪逊加强中场防守。

    皮埃尔本以为能安稳得顶到至少80分钟。

    结果只过了4分钟，当叶一锋在前场左路盘带内切时，周围至少四名莱切斯特城球员对他进行围剿。

    叶一锋原地马赛回旋将球送去了左边路。

    出球后迅速快速前插杀入禁区内。

    卢克-肖边路跟进偏慢，于是在足球将要滚出边线时倒地将球扫向禁区左肋腹地。

    叶一锋也是服了。

    意识没跟上，技术也没跟上！

    玩得全是极限操作。

    他加快脚步冲到底线前。

    在足球将要滚出底线时也大力将球传中送去门前地带！

    回防的摩根封不住线路，马奎尔贴身盯防卢卡库。

    卢卡库在本能包抄中右脚支撑左脚抡起要射门！

    一脚抡空！

    但......球进了！

    足球击中他的支撑腿右脚后折射飞入了莱切斯特城的球门内！

    小舒梅切尔呆若木鸡。

    还能这样？！

    卢卡库一屁股坐在了门线前。

    因为抡空了，自己重心失衡。

    卧槽！

    像是叶一锋踢了个木桩反弹进球。

    天降大饼，这就吃了？！

    卢卡库瞬间有个大胆的念头。

    我胡了？！

