    厉景深全身僵硬，喉咙处像是有只无形的手在掐住收紧，逼的他窒息。

    大脑还没反应过来身体就先一步冲了过去。

    沈知初削弱的身体瘫软在冰冷的地砖上，周围人被吓到纷纷惊喊。

    “有人撞墙了！死人了！”

    沈知初还有气息，也许是距离冲击不够，额头只破了一层表皮，她的额头前不久在地下赌场里受了伤，如今不过是把刚结疤的伤口给弄破了，所以才流出了血。

    沈知初只觉得头痛欲裂，伴随重击过后的除了晕厥还有一股恶心感，双眼模糊，耳朵嗡嗡直响。

    她连昏倒都没有，又怎么可能会死？沈知初绝望想着，只恨不得手里凭空出现一把刀，这样她就能一刀插进心口。

    血顺着额头流到眼睑上，眼睛里一股刺痛，戒指从无名指上松动滚到地上泛着冰冷的亮光。

    “厉景深，是不是只要我死了.......你才会满意？”沈知初哑着嗓子战栗说着。

    心脏猛的一震，厉景深这才知道，沈知初当初放下的狠话不是说说而已，她是在和他玩真的！

    厉景深把人抱起来，寒声道：“沈知初你要是死了我就挖了你爸妈的坟，沈修礼的手不是废掉了吗？那我就砍了他的脚叫他生活不能自理，在床上诅咒你这个冷血无情的妹妹，还有秦家，我也照样不会放过！你不是对秦默好吗？我就让他跟你一样尝尝家破人亡的滋味！”

    厉景深放出的狠话如一把钝刀直入心口，抽出来时，牵扯着血肉，疼的灵魂都在震动。

    沈知初已经没力气去抵抗他了，她是真的想死，死了，什么都看不到，那些活着的人关她什么事？

    地上遗落的那枚戒指，无论贵贱，一开始尺寸不合适的，就算换了一枚也是一样，戴久了便会从手指上松掉。

    沈知初和厉景深的离婚案传地沸沸扬扬，还没结束就上了热搜，各大记者争先报道。

    外面保镖拦着记者和围观的路人，厉景深抱着人出去，沈知初虚弱的躺在厉景深怀里，胸腔没有一丝起伏，若不是听着还有些微弱的喘息声，还以为她是死了。

    围观群众对着沈知初指指点点，表情很不齿。

    “我刚听到消息说，沈知初患有精神分裂，还有被害妄想症。”

    “那她现在是不是发病了？”

    “好好的一个女人没想到得了精神病，看着怪可怜的。”

    “什么可怜啊，你不知道她是怎么冤枉人的，说自己丈夫出轨，还家暴她，把她扔下楼害她流产，但其实是她故意摔倒害死腹中孩子的。”

    “虎毒不食子，她怎么狠的下心啊。”

    “是啊，所以厉总一气之下说了狠话，结果她偷录下来放到法庭上说是家暴她的证据，还有更过分的，她偷偷转移了厉总的财产给秦家，八亿啊......”

    “难道她是怕追究她转移财产的责任，所以才离婚的？”

    “谁说不是呢？我看分明是早有预谋，要我说沈知初就是不识好歹，看厉总对她多好啊，之前送五亿的海岛给她建游乐园玩，这个女人可真是不知足。”

    “都这样了，厉总居然不和她离婚，看来是真喜欢她，好好的一个男人眼睛怎么就瞎了呢？”

    “看她神经病可怜吧，这样的人就该关到精神病院去。”

    每次都是这样，沈知初遭受各种谩骂唾弃，而厉景深收获所有人的同理心。

    没有一人站在沈知初身边，哪怕帮她说一句好话，做一次辩解都没有。

    他们不在乎事情真相是如何，他们只在乎自己认定的事实。

    当情绪逐渐沉淀，周围似乎只剩下她一人，体内的温度缓慢流失，直到她眼睛所看到的东西越来越模糊，越来越黑暗，再也看不清眼前的食物了.......

    体内所有的力气尽数被抽走，她就这么缓缓的闭上了眼睛靠在她如今最恨的男人怀里。

    “沈知初你听着，你要死也是死在我的床上！”

