    第1019章 风雷怒炎，异火压制

    这团异常艳红的火焰刚一出现，周遭那些炼药师鼎中的火焰，便是突然泛起了一阵细微的波动，骇得他们连忙凝神控制，然后对着曹颖那里投去了震惊的目光。

    曹颖抿嘴轻笑，对于众人的目光注视，仿若无物, 反而是一脸期待地看向了身旁的陆云霄。

    陆云霄似有所感，原本紧紧闭着的双眸猛的睁开。

    “血妖焰火？”

    目光顿在了曹颖掌心处的那团宛如鲜血般的红色火焰上，陆云霄微微一怔，随即淡然一笑。

    血妖焰火也算是一种颇为奇异的火焰了，威力也还不俗。

    这所谓的血妖焰火，其实并不能算做天然之火，说之是人造火焰，也并不为过。

    血妖焰火的成形, 和所谓的化生火不同。

    它并非是使用火焰凝成，而是需要凑齐近千头火属性魔兽的血液。

    然后将这些充满着各种各样气息的火属性血液融合在一起，最后借血液之中的火属性能量凝成火焰之形……

    而这成形的火焰，则是成为血妖焰火，当然，此火也是有着强弱之分，而分辩这强弱的，便是取决于火焰之内的那细小人影的完整性。

    而曹颖火焰之中的人影简直是栩栩如生，很明显应该是那种最为厉害的血妖焰火。

    血妖焰火威力不小，但制造它的方法却是过于苛刻，若非是有大财力支持，断然不可能凑齐那近千种充满火焰属性的魔兽血液。

    这里面除了曹家财大气粗的原因之外，玄空子这家伙，应当也是没有少出力。

    “血妖焰火，不差！”

    迎着曹颖那期待的眼神, 陆云霄双唇微动, 淡声说道。

    异火之下，血妖焰火，已经是极为难得的火焰了。

    有血妖焰火在手，曹颖炼丹的成功率，必将上升不少。

    得到了陆云霄的肯定，曹颖顿时笑靥如花，一双明眸都仿佛亮了几分。

    笑吟吟的面容，分外娇美迷人。

    而继曹颖之后，远处的宋清与丹晨，也是各自将火焰召出。

    他们二人的火焰属于兽火行列，虽然比不上曹颖的血妖焰火，但也是达到了八阶的异火。

    应当是取自八阶魔兽体内。

    这样的异火，已经是能够在兽火中名列前茅，算得上是炼丹利器了。

    “噗！”

    陆云霄的目光方才刚刚收回，一阵异常炽热的波动突然传来。

    陆云霄习惯性地将目光移了过去，只见得那魂殿的黑衣人，也是手掌一握，旋即有些风雷之力涌动，一团闪烁着电芒的蓝紫色火焰升腾而起。

    然后化为一条火蛇，在其周身盘旋飞舞。

    “嘭！”

    这火焰一出现，那距离黑衣人最近的几位炼药师, 脸色猛的一变。

    因为他们发现, 药鼎内的火焰, 在这一刻剧烈的骚动了起来，然后嘭的一声，在药鼎之内陡然爆炸而开。

    炽热的劲风，直接是将措手不及的几人给从石台上给震落了下去。

    “异火？”

    见到这一幕，广场上无数道目光顿时射了过来，一道道惊呼之声，此起彼伏的响彻了起来，这还是他们此次在丹会上首次看见异火。

    对于那些惨遭池鱼的倒霉家伙，黑衣人嘴角也是挑起一抹冷笑，蓝紫色在其周身盘旋而舞，在那万火之中，宛如火中帝王一般，接受着众多火焰的朝拜……

    便是宋清丹晨，乃至于曹颖的血妖焰火，都是无一幸免。

    这些火焰，虽然也都不凡，可是和火中至尊的异火相比，那还都是差了不少。

    见到血妖焰火萎靡不振的模样，曹颖原本展露的笑颜一滞，黛眉不禁微微蹙起。

    蓝紫色火焰所化的火蛇，盘旋在黑衣人周身，颇有种耀武扬威的感觉。

    “异火榜第十八，风雷怒炎！”

    “就这吗？”

    陆云霄冷笑一声，右手微微抬起，手掌轻握，翡翠色中夹带着些许蓝色的火焰，猛然升腾而起。

    而后闪掠而出，凌空化为一条巨大的火龙，对着黑衣人的风雷怒炎就是发出一道奇异的咆哮。

    “昂！”

    龙吟阵阵，一股属于异火的恐怖威压，席卷全场。

    “碰！”

    在这道龙吟之下，盘旋在黑衣人左右的风雷怒炎顿时一滞，而后在诸多惊愕的目光之中，闪电般逃之夭夭。

    直直窜回黑衣人的手中，瑟瑟发抖。

    风雷怒炎，也就是异火榜排名第十八罢了。

    而陆云霄手中的异火，可是由四种异火融合而成。

    光是最差的青莲地心火就排名第十九。

    海心焰排名第十五！

    陨落心炎排名第十四！

    骨灵冷火排名第十一！

    这四种异火融合，足以堪比九幽金祖火甚至是八荒破灭炎。

    区区风雷怒炎，在陆云霄的异火面前，可还有些不够看呢。

    “哗！”

    望着天空上突然出现的这一幕，广场中又是响起了阵阵惊哗之声。

    一道道震惊目光，皆是望着那从陆云霄体内涌出的翡翠色火龙。

    此火竟然能把那黑衣人的异火吓得逃之夭夭，很明显，在异火榜上肯定比那黑衣人的蓝紫色异火排名更高。

    咆哮的翡翠火龙，明显只是冲着那黑衣人而去，因此其他的炼药师，倒是未曾受到太大的干扰。

    不过在那咆哮之音响起时，他们依旧还是感觉到药鼎之内的火焰，变得暴动了许多。

    当下脸色皆是微变，面对着身为万火之尊的异火，他们也是相当无奈……

    曹颖却是眉眼舒张，俏脸上再度浮现出动人的微笑。

    眼神中尽是温柔。

    “这小子竟然身怀异火？”

    古英也是惊愕地看着这一幕，陆云霄手中竟然会有异火这种稀罕的东西，倒还真是出乎了他的意料。

    “不过这小子的异火，怎么从来没见过，莫非是天地所生的新异火？”

    古英暗暗猜想道。

    高台之上，玄空子等人也是目露讶异的望着陆云霄召出的翡翠火龙。

    “这小子的异火不是排名第十九的青莲地心火吗？”

    “怎么会是这种从未见过的火焰？”

    “不过能把风雷怒炎吓成这般模样，这异火的威能怕是能排进异火榜前十了。”

    (本章完)

