    “好了，准备好工具，开始吧！”

    点燃地火，见楚翔吓了一跳，有些发呆，张悬皱了皱眉，道。

    “是！”

    能如此年轻就达到圣域三重，更是七星炼器师，表面上纨绔，实际上却丝毫不简单。

    深吸一口气，很快静下心神。

    “小伙子，你放心，不是哥跟你吹，你严格按照主人的话去做，鼎爷我一点事都没有，还会级别大增……”

    见楚翔畏手畏脚，金源鼎一声大笑。

    听到这话，林杰大师和秦会长对望了一眼，各自满是担忧。

    这个炉鼎到底是心大，还是脑子有问题……这样炼制，掉级别是小事，最重要，你的意念也有可能会被活活弄死……

    真就一点都不担心？

    “是！”

    楚翔应了一声，转头看过来：“张师，不知要融合的矿石是什么……”

    “给！”

    手指一弹，一个石头就飞了过去。

    “这……”瞳孔一缩，楚翔再次晃了晃：“金晶玄石？”

    金晶玄石，珍贵无比，融合一点，就能让兵器威力大增……就算在封号帝国，都属于很罕见的奇特矿石，做梦都没想到，对方随手拿了出来。

    “这东西很难融化吧……”

    秦会长皱了皱眉。

    金晶玄石尽管很稀少，但身为炼器师公会会长，还是有门路能够弄来一些，但……这东西极难融化，就算是这个大厅的地火，想要化开，也都需要花费极大功夫。

    化不开，如何融到兵器之中，提升品质？

    “潜冲帝国的地火，想要融化，应该不难，这的……”

    林杰大师摇了摇头。

    这个炼器厅的地火尽管是温度最高的，但和潜冲帝国的比，还是差了一些，想要炼化金晶玄石，恐怕没那么容易。

    正在好奇，对方如何将其融化，就听青年吩咐了一声，紧接着就见金源鼎炉盖打开，直接将矿石吞了下去。

    “这……”

    而人眨巴眼睛，林杰大师一拍大腿，眼中放光：“我怎么没想到，要炼制的这个炉鼎，是器鼎，地火的温度虽然有限，但借助它中品圣器的力量，会变得更加炙热……单独融化的话很难，放在其中，就很容易了，只是……”

    “只是什么？”

    “只是，这样是可以融化金晶玄石，也有缺陷，那就是神识无法进入其中，探查不出到底什么时候彻底融化，时间早了，时间晚了，对炼制兵器，都会有很大的影响……”

    林杰大师道。

    地火灼烧再加上炉鼎的加持，炉鼎内的温度，连金晶玄石都能融化，神识进入其中的话，必然要被灼伤！进不去，就没办法确定状态。

    对于金晶玄石这种高品质的矿石，锤炼兵器，用火的时间长短，有很大影响的，有时候，差上一两个呼吸，就有可能导致失败。

    “不错……不仅如此，这个炉鼎一直在地火中灼烧，一旦时间出错，矿石被浪费了不说，弄不好也会失去之前最佳的结构，从而级别大跌……”

    秦会长也明白过来。

    这件炉鼎，本身就是很多中矿石、金属融合而成的，已经达到了一种特殊的平衡，这才让其稳固在中品圣器级别。

    此刻，在地火中不停灼烧，这种平衡很容易打破，再加上金晶矿石不知什么时候能够融化……这样炼制，尽管解决了地火温度不足的问题，难度却再次增加了好几倍不止。

    二人正在担心，就听到前方青年淡淡的声音继续响起。

    “向前两步，真气向东北方向灌输，屈指用三叶炼器法，取开炉盖！”

    声音带着师言天授的特殊韵律波动，没有迟疑和犹豫，如同军人命令一般，简洁有力。

    听到话语，楚翔严格遵守，移动了两步，手指猛的一点。

    哗啦！

    炉盖瞬间打开，一团金黄色的液体顿时飞了出来，悬浮在半空。

    “融化了？而且是刚刚融化，误差不超过十分之一个呼吸，这……”

    瞳孔一缩，秦会长满是不敢相信。

    刚说完，时间把握不准，对方就确定下来，而且分毫不差……怎么做到的？

    “是结合了地火阵法，楚翔前进，移动了阵法的结构，真气灌入东北方，让火焰的温度，瞬间升高，紧接着使用了三叶炼器法……这套手法，你应该知道，一指快过一指，力量凶猛不说，重要的是，能将火焰压缩在一点，温度更加集中剧烈……再结合刚才的阵法改变，这才一瞬间，融化了金晶玄石……这个炼器方法，这份计算……太精确了，太可怕了！”

    当先明白过来，林杰大师拳头捏紧。

    刚才虽然只是短短的一句话，但其中牵扯了对阵法掌握，地火温度，矿石熔点、真气属性，甚至炼器手法等诸多方面！只有对这些，都有一个明确的计算，才能做到现在这样毫厘不差。

    别说六星炼器师，就算是他，这位准八星，想要完成，都做不到。

    这一瞬间的计算量……实在太恐怖了！

    “左移三寸，手中炼器锤举起，对着炉鼎口击打，用柳叶坠落手法，锻造一百四十八下，三个呼吸一锤，不能多，不能少，匀速进行，然后……”

    青年的话语继续响起。

    紧接着，就听到叮叮当当的敲击声。

    “妙……太妙了！”

    看了一会，林杰大师突然惊呼。

    “大师……”秦会长有些不解。

    “你实力不到，没看出问题在哪……柳叶坠落手法，是最普通的炼器手法，听起来不算什么，如同柳叶落地，缓慢而又均匀……但是，用在这里，就太巧秒了。这个炉鼎，刚刚被地火灼烧，也有了融化的趋势，此时用过快、过猛的手法，都会让其内部产生裂痕。这种裂痕不大，却会让其品质降低，但用这种手法，就不会出现这种问题，甚至还能让其质地更加缜密，实力再次增加……”

    林杰眼睛泛红。

    眼前这位青年的指点，化腐朽为神奇，用的是最简单的锤炼手法，却让整个炉鼎更好的与金晶玄石汁液融合。

    叮叮当当！

    楚翔敲击了一百四十八下后，刚好将金源鼎炉口的位置，敲击完成，紧接着在张悬吩咐下，铁锤在空中一转，对着炉鼎的鼎足，敲击过去。

    “为何不直接敲击鼎身？敲击鼎足干什么？”

    秦会长依旧不解。

    按照正常情况，锤炼一件兵器，按顺序敲打，才能更加稳固，刚敲完鼎口，直接鼎足……跨度有些太大了吧！

    “这……”

    林杰大师也皱了皱眉，没想明白。

    嗡嗡嗡！

    正在奇怪，就听到眼前的炉鼎，突然发出沉闷的音波声，宛如浪涛。

    “这是……我明白了！”

    听到这，林杰大师恍然大悟。

    秦会长急忙看来。

    “这是潮汐炼器法……据说是一位八星炼器师，听到潮汐之音，创出的炼器手法，敲击完鼎口，然后是鼎足，两者相隔最远，撞击的时候，就会产生一种特殊的共鸣，如同潮汐……这样一来，鼎身上的金晶玄石，就算不用锤炼，也能彻底融合，甚至不破坏之前的结构，更胜一筹，最关键的是，经过这种潮汐般的震荡，其中的灵性，也会得到提炼，变得更加强大……太厉害了，太厉害了！他怎么想出来的？”

    越说越觉得惊奇，林杰大师，感觉自己都有些反应不过来了。

    潮汐炼器法，十分生僻，就算是他，都没怎么用过，做梦都没想到，居然被人施展在了这里……

    炼器手法很多，但用的合适，不但能更好的让各种金属融合，甚至对其中的灵性，也有很大裨益。

    很多人借助好的矿石提升兵器质量，兵器是更加坚固，韧性更足了，但其中的灵性，却没有太大增加……就好像小牛拉大车，对于兵器的整体实力来说，未必是好事。

    眼前这位，在关键时刻使用了潮汐炼器法，刚好解决了这个问题。

    不光兵器进步大，灵性也得到了增加……一举两得！

    “指点别人炼器，还能考虑到这点……对炼器要掌握到什么水平才能做到？”

    之前，他还觉得对方，指点别人出手炼器，想要成功极难，现在看来……十之八九能够成功！

    对方在炼器的理解，比他高深的实在太多了！

    根本不在一个档次。

    又看了一会，越看越惊讶。

    这位张师的指点，每一步，都精确的和缜密的天工之物一样，没有丝毫纰漏和错误，即便出手的不是自己，依旧将对方的实力，真气属性，都计算在内了。

    刚开始，对方的锤炼方法，还能看懂，伴随时间推移，居然有好多，他都无法理解了。

    仔细思索，能够弄明白，但……这个时候，对方又施展了不知多少手法，简直让人眼花缭乱，目不暇接。

    不知过了多久，一声剧烈的轰鸣，楚翔在张师的吩咐下，后退了几步。

    轰隆！

    紧接着，炼器厅的所有人，就感到一道辉煌的气息直冲而起，天空猛地阴沉下来。

    “是出窍劫……”

    身体一紧，所有人都脸色一变。

