    崔芷荷一五一十的将山下发生的事情说了一遍，针锋相对的苏竹和星紫萱十分平静地听着。

    “我就知道不到最后一刻他是不会上山来请我们的，他派你来倒是打了一手好算盘！”

    星紫萱并未提及山下的危机，反而是针对着秦叶。

    “两位宫主，秦叶他有太多的事情了。羽仙门的一切事物都要有他来决断，还要维系十二仙宫的纽带。近日来就连我也没有见到他的踪影……”

    崔芷荷咬着红唇，她还是替秦叶开脱了。如今早已经和秦叶没有任何关系，但她的内心不断告诉自己。绝对不能违心说话，秦叶为了羽仙门付出了太多太多，他的付出必定要有所回报。

    “你倒是护着他，我与苏竹宫主为了他付出的难道不比比多吗？他的脾气秉性难道我们不比你更清楚吗？”

    星紫萱接连发问，她好似找打了一个突破口一般，开始疯狂的拱火。这一系列话完全就是为了激怒苏竹，让苏竹失去理智。

    “本宫主昔日力挺秦叶，不惜得罪其余十一位宫主，他的突破也是在本宫主的注视下完成的。如今他唯恐麻烦，故意躲着我们，这件事情你也不必替他开脱，也无法开脱！”

    见到星紫萱挑衅般的眼神，苏竹只能接下。她也是顺着星紫萱的话来正面回答崔芷荷。他秦叶就是不想麻烦，所以才躲在山下。

    想到这里，苏竹觉得更为生气。自己已经和他有了肌肤之亲，将最珍贵的东西都交给了秦叶。如今他却为了星紫萱躲着自己，简直就是无耻混蛋。

    崔芷荷咬着嘴唇，她想要继续给秦叶辩解，但她毕竟没有勇气。生在羽仙门的她处处都被条条框框的规则所束缚，冲撞两位宫主给她十个胆子她也不敢去做。

    “被我说中了？不敢言语了？告诉他想要让我们下山要他亲自来请，派来一个丫头打发我们，想得美！”

    苏竹对着星紫萱说道，她的话已经说的毫无余地。这股火一股脑的发泄到了崔芷荷的头上。

    “两位宫主，秦叶门主给你们的书信难道都不看一下吗？”

    崔芷荷低着头，她也想起了秦叶写给苏竹的信。星紫萱和苏竹连看都没有看一眼就让秦叶上山，未免有些太过分了。

    而且羽仙门已经到了最为危机的时候，她们还在这里争风吃醋，完全就是在胡闹。

    “丫头，你居然敢说我们两个人胡闹？你说说我们到底跟谁争风吃醋？”

    擅长读心术的苏竹直接就读出了崔芷荷的内心活动，一些人往往都会将真实的想法隐藏在内心中。

    “崔芷荷，苏竹宫主的读心术可是天下闻名。在她面前不能有任何隐藏的想法，否则必然被她看破。有什么不满的话就尽管说出来吧，我会给你做主的。”

    星紫萱在一旁提醒着，她这一番善意的提醒完全就是怂恿崔芷荷对苏竹开炮。

    两女正面对决，她在一旁煽风点火，岂不是完美？擅长使坏的星紫萱根本不会放过这个机会，势必要让两个人争吵起来。

    “两位宫主，请恕芷荷无礼。”

    无可奈何的崔芷荷只能跪在地上，她先行给两人请罪。

    “恕你无罪，今日本宫就要与你理论理论。你身为秦叶的女人，到底如何维护他！”

    鬼使神差的苏竹居然说出了这样一番话，从她嘴里说出总是有一种怪怪的感觉。明明自己才是秦叶的女人，却非要推向别人的手中。

    “两位宫主，小女子虽然和秦叶假意拜堂成亲，但却从来没有发生过什么。此心天地可鉴，如有违背甘当粉身碎骨！”

    崔芷荷站起身来，她首先要给自己正名。这顶帽子扣在她头上太久了，崔芷荷为此苦恼很久。很多时候她都在恨自己，为何偏偏选中了秦叶这个祸害？

    不论选到任何一个人，都不必这样麻烦。唯有秦叶这个变态，让这件事情变得越来越复杂。

    在她说话的时候，苏竹一直在读取她的内心活动。发现崔芷荷内心毫无波澜后，她意识到了崔芷荷说的都是真话。得知两人没有发生那种不可描述的故事后，苏竹的心居然轻松了许多。

    “苏竹宫主，你的身体有什么不舒服吗？”

    星紫萱的脸上流露出了一丝的戏谑，她一直观察着苏竹的神色。虽然星紫萱并不会读心术，但也能够从苏竹的脸上观察出她的内心活动。从苏竹身上表现出来的轻松可以看得出崔芷荷和秦叶两人的确没有什么事情。

    这个牲口还是有点原则的，并不是那种贪吃贪占之辈。星紫萱对秦叶的表现，也感到十分满意。

    “你，我倒是看你的表情很舒畅。怎么，心中的石头落地了？”

    被发问的苏竹正要发怒，她突然发现自己并不应该在这个时候流露出怒意。星紫萱不就是想要把自己激怒，从而看笑话吗？这次偏偏不能如她所愿。

    “是啊，心中的石头当然落地了。秦叶可是我的师弟，是星耀商会的人。他的终身大事必须要有我这个师姐来把关，来做主。我绝对不能容许他和不三不四的女人发生关系，苏竹宫主你说是不是？”

    星紫萱在这里指桑骂槐，看似她在说崔芷荷不三不四，实际上完全是冲着苏竹来的。

    连续被刺激后，苏竹的表情已经绷不住了。她用手指着星紫萱，身体连连颤抖。

    “芷荷我说的并不是你，你也不要放在心上。如果你真的喜欢秦叶，本宫主会给你们两人做主，让你成为秦叶的正宫！”

    星紫萱语气稍稍柔和，她安抚起了崔芷荷。这种公然画饼，崔芷荷是不能相信的。

    “星紫萱宫主，我对秦叶没有一丝感情。眼下我最希望做的事情就是让羽仙门转危为安，保佑羽仙门永享太平……”

    崔芷荷回答的堪称完美，这个是两女最想要听到的答案。

    女人的口是心非往往是非常可怕的，你以为她在第一层，实际上她在大气层。看似给你出的选择题，实际上则是送命题。根本没有任何办法回答。

    “说的也是，如果迟迟羽仙门无法渡过难关，说什么也都是虚无缥缈。苏竹宫主，既然他给我们两人写了书信，我们也应该拆开看一看。看看她究竟写了什么内容，如果写的不好，就让秦叶吃一些苦头！”

    见到游戏差不多了，星紫萱觉得也该下山了。让秦叶上山他的确没有办法处理。因此，她率先拆开了秦叶的书信。

    书信上面写的很简单，仅仅一行小字。

    仙门危机，师姐速归！这八个字，能够看得出秦叶心中的焦急。

    而苏竹书信上的内容也相差无几。

    仙门危机，姐姐速归！

    前后只有一个字不同，称呼的改变体现出了秦叶的细腻。偏巧不论星紫萱还是苏竹两人，都喜欢吃这一套。女人最担心的就是男人并不注重自己。而秦叶在这点做的非常好。

    “既然如此你先下山，我随后就到！苏竹宫主，你呢？”

    星紫萱表态过后，她问向了苏竹。

    “我也一样，你告诉秦叶，本宫需要准备一下！”

    两位宫主先后表态，崔芷荷再度叩拜。她快速的走下山去，将这个好消息告诉给秦叶。对于其中发生的事情，她浑然不知。

    “单纯的妹妹，处处都表现出了可爱！”

    星紫萱看着崔芷荷的离去，她微微摇了摇头。相比于自己，崔芷荷还是不要太单纯。当初自己和她打赌，崔芷荷不禁思索的就同意了赌约，最终输给了自己，当了多日的丫鬟。

    “总比年少处处充满心机要好得多！”

    苏竹瞥了一眼星紫萱，这个丫头比想象中的难缠百倍。

    “小心眼还是放到战场上吧，免得在战场上丢人，到时候本宫主可不会主动出手相助。”

    星紫萱整理了一下衣襟，不论什么时候她都觉得自己十分好看。

    “应该说这句话的是本宫才对，不要以为你是他的师姐，我就会救你。一旦你遭受重创，本宫甚至会亲手杀掉你！”

    苏竹也说了她的狠话，之后进入到自己的房间中开始整理。互放狠话的两个女人在战场上却表现出了出奇的统一，她们相互配合，不离不弃。在危机关头两人居然合力干掉了一个魔王，扭转了最终的胜局。

    大殿内的所有人，都在等候两位宫主的到来。接到消息的秦叶也表现出了超凡的耐心。

    “来了！”

    在场的宫主睁开眼睛，他们均是感受到了两女的气息。苏竹和星紫萱两人同步下山，彼此间居然达成了难得的默契。

    “崔芷荷，代我去迎接两位宫主，就说我秦叶和十位宫主等候她们多时了！”

    秦叶看着一旁的崔芷荷，这种事情还是要有她来做。尽可能的避免与两女单独接触，这是自保的第一要务。牢记圣经的秦叶把这一切看得很有必要。

    “还是她，秦叶真是吓过头了。他担心我把你们之间的好事全都说出去！”

    见到在门口相迎的崔芷荷，星紫萱看了一眼苏竹，她又一次的提到了苏竹最为担心的事情。

    “是啊，一旦你说出去，他会第一个死。而你和我之间也要争一个你死我活，他秦叶自然害怕，而且还是怕得很！”?

