    “猫儿姐……”

    “怎么了？亲爱的？”

    “香一个？”

    “mua～”

    黑猫小姐笑嘻嘻地贴上了沈白的脸蛋。

    沈白猛吸一口，愈发觉得自己变态了。

    这是他时空旅行后的第三天，生活恢复了正常的两点一线。

    修炼——吸猫儿姐。

    沈白的生命力指数越来越接近10了，他能感觉到自己皮肤的温度在逐渐升高，血液流速不停加快。

    这是快晋升焚骨境的标志，骨骼的温度越来越高，逐渐影响全身。

    他马上就要成为武者了。

    在这几天的闲暇之余，沈白将玩具小熊还给李潇锐，回到家后，他向猫儿姐询问了关于创世牌和毛绒玩具熊的事。

    得到的答案很简单——

    “只有注入了最浓烈情感的物品，才有可能触发【创世牌·星期天】的特殊能力，进而穿越时空，去往注入情感之人印象最深的那些星期天。”

    沈白听到这里时唏嘘不已，对于突然独自生活的孩童来说，未成年的每一天都记忆犹新。

    此时已经是五月初，春暖花开，蓝海市愈加热闹起来。

    五月十五日，是蓝海市与启明市签订双城之盟的时间，届时两边的镇守使会同时签订条约，从“神都”过来的联邦官员会全程记录，见证这一时刻。

    从此之后，两城的结合会愈加紧密，联邦和科学院会派专门的人过来搭建“契约隧道”，以此实现两城高级战力的瞬间转移。

    一方有难，另一边能立马支援。

    双城之盟的建立会延伸出很多经济和政治问题，这些沈白不得而知，但他却明白，仅“契约隧道”这一样东西，就能大大增加两边市民的安全感。

    也因此，沈白还挺崇拜陈金戈的，这位镇守使是妥妥的主战鹰派，铁血霸道，雷厉风行。

    这样悠闲的日子又过了几天，沈白接到了守夜人的乌鸦信封，他告别猫儿姐，轻车熟路地来到蓝玫瑰大酒店，不过这次并不是基地长杜山峰交给他任务书，而是乔绵绵。

    “许久不见了，乔老师。”沈白熟络地打了个招呼，打量四周，这里是是蓝玫瑰大酒店201室，乔绵绵的专属房间，乱糟糟的，墙壁上还挂着一大串腊肠和红辣椒。

    突兀诡异的装饰，却意外地和乔绵绵的风格很搭。

    ——半癫半疯嘛。

    “你再瞅我的装饰品，我就把你那对眼珠子挖出来当电灯泡使。”乔绵绵白了他一眼，嘻嘻笑道：

    “哎呀呀，终于把我放出来了，基地长那家伙，关了我两个星期禁闭！好家伙，这套衣服都馊巴了，你闻闻……”

    “欸欸欸，乔老师。”沈白往后一躲：

    “您有事说事，搞人身攻击干什么？”

    “呵，现在的年轻人啊，都不懂少妇的味道。”

    “……你这分明是衣服的霉味啊！”

    “所以说，这就是你不成熟的标志啊，小白。”乔绵绵抻了个懒腰，大熊猫几欲撑破衣服，和夸张的细腰构成绝妙的画面。

    沈白对此无动于衷。

    ——少妇这事儿咱先不提，关键是你脑子有问题啊！

    乔绵绵见沈白给了他一个“懒得跟你说”的眼神，从屁股下面掏出一根金针菇，吭哧吭哧放在嘴里咀嚼，然后将这次的任务书扔到桌子上。

    “给，好好看看吧，单人任务，基地长精挑细选的。”

    沈白接过任务书，尽全力不去思考“这家伙究竟从哪里掏出来的金针菇”。

    乔绵绵在那里自顾自道：

    “你一边看，我一边跟你说哈……你也知道，再过一个多星期，就是双城缔结盟约之时，我们守夜人和治安所的关系向来不错，而且在我们蓝海市……”乔绵绵顿了顿，接着道：

    “镇守使陈金戈出身行伍，霸道强势，而且是蓝海市无可争议的第一高手，对各种组织都有很强的影响力，况且[镇守使]这个称呼，是联邦政府、军部、科学院、商盟等人类支柱共同授予的，天生高人一等，属实根正苗红，管我们也是名正言顺。”

    “因此这段时间，蓝海市的所有官方力量都行动起来，防止有宵小破坏结盟……在你不知道的地方，咱们这边的高手已经和别人做过好几场了。”

    “哦……”沈白点点头，眼中射出兴奋的光芒：

    “所以，我的任务是参与战斗么？”

    “你可得了吧！”乔绵绵翻了个白眼：

    “几个菜啊喝成这样，你连武者都不是，去哪不是迁坟？你的任务很简单，护卫目标的安全就行。”

    “了然，了然。”

    乔绵绵嘿嘿坏笑：

    “介于你前三次的任务，次次出事、次次受伤，我们特意给了你一个最简单是任务，简直是吃着火锅唱着歌就能轻轻松松搞定、猪都能顺利完成的任务，要是还能出现意外情况，我乔绵绵三个字倒着写！”

    沈白敷衍地“嗯嗯”应和几声，继续阅读任务书，当他翻到保护目标的照片时，蓦地愣住。

    这人……看着怎么有点面熟啊？

    乔绵绵没看到沈白的异样，继续道：

    “你也知道，镇守使陈金戈全力推动双城之盟的主要原因之一，就是为了建造可以缩短两地距离的[契约隧道]，这东西似乎是从最初之石的某件衍生物得到的灵感，耗费物资巨大，绝对的天文数字。”

    “联邦和科学院会派专业人员前来架设，但这些物资则需要两城的财政共同担负，所以最近我们蓝海市购买了许多原材料。”

    “你要保护的目标，是[巨石公司]的创始人兼董事长，十年前从治安所出来，下海经商，因为这层关系，他的生意发展很快，且成功拿下了[契约隧道]原材料之一“灰空有色金属”的供应权。”

    “为了防止有人破坏契约隧道的搭建，这些供应商也在我们的保护名单之内，但事实上嘛，这根本就是个休闲任务。”

    乔绵绵哈哈大笑，说道：

    “怎么会有蠢货为了阻止双城之盟，暗杀契约隧道的原材料供应商啊，就算成功，也根本没用好吧！”

    沈白听着乔绵绵的话，想起了这个巨石公司的创始人是谁。

    ——他就是自己在时空旅行时看到的，站在李潇锐楼下大声咆哮的莽汉！

    脑中浮现出这个两米大汉被市民骂得支支吾吾、生气干瞪眼，腮帮子微微鼓起的样子，沈白的嘴角不由自主地翘起。

    这莽汉还挺可爱的。

