    过了一会儿，吕小鱼给他提供的负面情绪值又重新变成了没有文字的，这好像跟负面情绪值的高低没有什么关系。

    吕树觉得自己回去得好好研究研究，要是研究出来的话岂不是说两个人又有了额外的交流方式？

    这要是当别人面俩人没法交流的情况下，岂不是还能偷偷商量如何坑人？想到这里吕树就美滋滋了。

    就在此时，赵海平突然发现自己跟踪的这个少年忽然就站在一间屋子里开始对着空气傻笑，也不知道在傻笑个什么劲……

    这一幕让赵海平心里毛毛的，这是被什么不干净的东西上身了？！

    这怕不是个傻子吧！

    赵海平眉毛都拧了起来，当即决定直接斩杀对方然后出去继续袭杀天罗地网的修行者，说不定自己还能抓住机会等到李一笑和鬼将两败俱伤，自己坐收渔翁之利！他忽然想到，如果不是这个少年，自己的计划就能更顺利一点啊，神特么随便一指就找到自己的位置，什么破运气啊！

    E级而已，赵海平有绝对的自信斩杀当场！

    “来自さやまあい的负面情绪值，+32！”

    吕树正看着吕小鱼的碎碎念呢忽然看到这么一条收入记录，当时就绝对有点不对劲。

    尸狗忽然轰鸣欲出，吕树心中顿时警惕起来，再也不按捺着尸狗，随它想干嘛就干嘛！

    尸狗的墨玉剑身上有暗光流转，顿时从胸腔中飞出向吕树的身后飞射而去，待到吕树转身向后看的时候，只听见啵的一声，身后不知道什么东西已经消散了。

    当赵海平看到那个原本自己以为是E级道元班学生身上忽然飞出来一柄墨色小剑的时候就大呼不妙，御剑这种手段简直太具有标志性了，C级！

    怎么会是C级？

    他顷刻间脑子里闪过无数种可能，但他怎么也想不到这少年身上竟然藏着这么大的秘密，这少年是谁！

    不过就算是御剑手段赵海平也不怕，他此时可是C级的巅峰！

    然而转眼间那柄古怪的飞剑竟好像锁住了他的所有气机，让他完全无法动弹。

    当墨色飞剑与他碰触的刹那，赵海平突然感觉自己就像是一个被戳破的气球一般……漏气了……

    漏气了……

    你特么……开挂啊！？

    “来自さやまあい的负面情绪值，+1000！”

    等吕树转头看向身后的时候便接收到这么一条负面情绪值，他甚至都没来得及看到赵海平消散的情形，一代C级间谍，就此陨落。

    被害人和凶手都不太清楚到底发生了什么……吕树一脸懵逼！

    而此时尸狗已经重新回到了他的体内，原本凝聚出来的黑色魂珠旁，竟然又多了一颗流光溢彩的魂珠！

    吕树这时候忽然意识到……那个间谍是死了么？他也不太确定……

    现在也来不及想这么多，吕树继续朝府邸里探索，让他有点失望的是，嘛玩意都没搜到。

    这特么是个多穷的鬼将，家里咋啥都没呢？！

    偏院有个池塘，吕树还专门趴在池塘边上看看有没有鱼啊王八之类的东西，说不定逮回去吃还能大补，结果毛线都没有。

    吕树简直无奈了，建个池塘都不养鱼的啊？！

    当他探索到正厅的时候，正厅门口两排石俑让他心里有点犯嘀咕。

    谁家里闲着没事摆这种东西啊？

    所谓事出反常即为妖，吕树眼瞅着刚才搜了那么多屋子都一无所获，如果说哪里最有可能搜到东西的话，那就只有正厅了吧。

    正厅门上悬挂牌匾，上面写着“经略方城”四字，这倒是古代许多将军府邸的正厅匾额惯用的内容。

    吕树仔细打量着布局，自己要想进入正厅就必然要经过这些石俑，可怎么看他都感觉这些石俑像是在守卫着正厅里面的什么东西似的。

    这些石俑模样比外面的甲士还有凶悍一些，手中直立的长矛远要超出自己手中的质量，每一杆上面都镌刻着古怪的纹路。

    吕树试探似的向前走了两步，结果刚踏入正厅前的门庭，这十二个石俑的眼睛竟同时亮起了殷红的光泽，像是活过来了一般！

    他也不敢大意，当即一手一杆长矛凝神戒备，尸狗也从胸腔之中飞出，悬停在他的身前，而小松鼠则在他的头发后面悄悄探着头，随时准备钻回去……

    此时吕树的模样要多古怪就有多古怪，简直跟人形自走兵器库加首饰模特一样……

    石俑身上开始掉下石屑，仿佛随时都能活过来斩杀吕树一般，结果就在尸狗飞出的那一瞬间，这十二具石俑的猩红眼睛竟然重新熄灭了下去……

    吕树再次倒吸一口冷气，早知道尸狗面对鬼魂之类的东西时这么吊，自己干脆早点摸下来大开杀戒不好吗？

    他琢磨出来一个规律，好像没有寄托的鬼魂会直接害怕尸狗的存在，哪怕自己没有放出体外，它们见了也会避着自己。而石俑和骷髅骑兵那种有身体寄托的则是尸狗出现，它们才会老实？

    吕树乐了，大摇大摆的带着尸狗继续往前走去，刚走两步又退了回来，他仔细打量着面前这具石俑，对方此时就像是一个死物一样，好像从来都没动弹过似得。

    吕树想了想伸手去拔石俑手里的长矛，眼瞅着十二杆看起来就牛逼的长矛在这里放着，以吕树的性格没有不拿走的道理啊……

    就在他拔的时候，石俑手掌忽然握紧了一些……

    “来自石俑的负面情绪值，+1+1+1……”

    吕树不乐意了，直接把尸狗抵在对方的脖子上，石俑的手掌松开……

    “来自石俑的负面情绪值，+1+1+1……”

    可以可以，吕树眼睛都快笑没了，他拍了拍石俑的肩膀：“很好，你很懂事！”

    “来自石俑的负面情绪值，+1+1+1……”

    吕树拿走第一杆之后，后面再无阻力，眼瞅着本来都快卖完的长矛，这时候又变成了17杆，还有这十二具石俑一直不停的提供负面情绪值，简直美滋滋好吧？

