    “大哥！”

    “儿啊！”房内，王父王父和小妹惊呼一声从房内冲了出来，看着倒地不起陷入昏厥的王善，一家人全都吓的惊慌失措起来。

    没人练过武，见都没见过，刚刚还好端端的看起来好威风，陡然之间就昏厥倒地，太突然了，一家人完全不知道该怎么办。

    “大哥，大哥，怎么办。”小妹‘哇’的一声就哭出来，王母脸色煞白，双手双脚抖个不停。

    好在王父还能勉强镇定，“抬，抬，抬屋里去。”

    王父发话，三人这才稍稍安稳，手忙脚乱地把王善抬了回去，“拿水来。”

    王父拿了一碗水过来，平日里在外干活，有人昏倒了都是给一口水喝，至于有用没用……

    “咳咳咳……”一阵剧烈的咳嗽声中，王善从床上坐起。

    王父太紧张了，手抖的厉害，一口水全灌王善的鼻子里，当场就给呛醒了！

    “醒了，醒了，我就知道一定行！”王父激动坏了！

    “儿啊，你这是怎么了？有没有事？”王母有些干枯的手抓着王善关切问道。

    “没事，刚刚……”王善脸色煞白，挤出一个笑容说道：“早上练的起劲，忘记吃饭，刚刚是累了，休息一会儿就好。”

    “那就好，那就好，让你妹给你热饭去。”

    “嗯嗯，没什么事。”王善笑着从床上下来。

    跟着脸色好了很多的家人来到屋外，王善坐在院子里陷入沉思，翻找着脑海里言漳修炼抱山步的种种经验，结合自身情况，半响，对自己这次晕厥有了判断。

    按照之前吴飞说的，当能抱着400斤的石球练抱山步的时候，就可以完成第一次淬体了，这对于普通人来说，这就到顶了。

    事实上，抱山步的锻体并不是只有一次，而是两次！

    而言漳的抱山步早已经修炼到了更高的炉火纯青的地步，激发气血的效果更加强烈，是为了完全第二次淬体的，换到王善身上，他现在修炼的抱山步也可以达到这个地步。

    而问题恰恰出现在这里，王善又不是出声大户，本身底子就差，加之常年劳作，身体亏空严重，再加上修炼抱山步时间又短，肉都没吃过几天，身体根本达不到要求。

    抱山步是练力的，要激发体内气血，而炉火纯青的抱山步打出来是对身体的刺激更大，只是他体质不够，身体亏空，哪里跟得上消耗，这么一激发，所以这一下就练伤了。

    这就相当于，他要运行一款很高端的升级软件，但硬件却不达标，强行运行升级程序失败，直接导致宕机。

    所以，当前最重要的就是给硬件完成升级工作，换成自身，就是……大补，大补，还是他妈的大补！

    王善忍不住感叹，“果然，身体是革命的本钱啊！”

    之前疏忽了这个根本问题。

    现在，摆在王善面前有两个选择。

    一，再次激活一枚铜钱用作‘买命钱’。

    买命钱，顾名思义——买命！

    激活之后，可以储存生命能量，以供王善在受伤时快速恢复。

    现在身体这种情况，也算是受伤的一种，买命钱是完全可以补充治好的。

    二，用立刻用药物弥补，这世界的药物作用，远超王善想象。

    比如之前吃过的‘血骨鸡’，上次的体验现在还历历在目，不过这东西可遇不可求，另外就是之前替天行道的奖励‘补血散’一类。

    补血散王善回来后服用过，效果虽然比不得血骨鸡，但还不错，起码来源不是问题。

    当然，这一切都需要一个重要的东西，那就是——钱！

    起身，回屋，从床底下翻出钱袋在手里颠了颠……

    王善脸色发苦，上次替天行道奖励的一百二十两银子，经过金手指和这段时间的消耗，只剩下45多两了。

    再次激活一枚铜钱根本不够！

    感觉被掏空……

    妈的，都怪刘家兄弟！！

    ……

    吃过饭，王善也就没什么事了，说到底就是一个能量不足，硬件升级过程被打断，跟王父王母说了声，便出门而去。

    药铺跟武馆在一个方向，距离三条街，前些天为了验证替天行道积德行善奖励的那瓶疑似‘补血散’，王善来过一次。

    他对店里的小姑娘印象很深刻，当然，这绝对不是因为小姑娘长相清纯，身材凹凸有致的原因。

    毕竟有衣服遮掩，王善根本不可能看的出来。

    当然，小姑娘对王善印象也极其深刻！

    为了对比补血散，王善询价之后，又问辨认真假的办法，随后又是闻，又是看的。

    就在小姑娘以为这个长相憨厚的客人在得到满意答复之后马上就要掏钱的时候，王善留下一句‘谢谢’，便大摇大摆的走了。

    当时，少女整个人都傻了。

    王善一走进药铺，小蝶便看着他冷笑，“又要问什么东西。”

    他也不回话，走到柜台前，“来一瓶补血散。”便排出五两银子。

    “你一定偷了人家的东西了！”少女小声嘀咕。

    王善睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”

    “什么清白？我前天亲眼见你拿着铁镐，是个矿工，哪里有钱。”小蝶大声说道。

    “小蝶，不要胡说八道。”后门帘子被掀开，一个留着山羊胡的老者走了出来。

    “这位客人，这里是补血散。”老者年纪虽大，可手上一点皱纹也无，拿出两个瓷瓶推给王善。

    就在王善接过瓷瓶的时候，又听老者说道：“客官你买这补血散想必是要练力，不过，观客人你之前劳累过度导致气血不足、筋骨受损、脏腑衰退，最好是在补血散的基础上，搭配壮骨散和壮腑丸，让亏空的气血得意补充，让受损的骨骼筋膜得以恢复，让衰退的脏腑得到滋养，恢复后再继续练力，这样能事半功倍，也防止留下隐患。”

    “这壮骨散功效是强健骨骼，有道是骨壮则力大。”

    “这壮腑丸功效是滋养脏腑，有道是脏腑壮则元气足。”

    “筋强骨壮、内腹充盈，神完气足，精力充沛。”

    王善心中一惊，好厉害的老头，稍微想了一番后点了点头，“多谢老先生提点，不知我需要如何配给。”

    “这边请，我为客人你号一下脉。”老者捋了捋胡子笑着说道。

    半响，老者又仔细端详了王善一会儿后说道：“有道是气血足而内壮，补血散六副即可，壮骨散与壮腑丸各自三副即可。”

    “不知这壮骨散和壮腑丸……”

    “八两、十两！”老者手捻胡须，一脸慈祥地说道：“补血散一共三十两，壮骨散二十四两，壮腑丸三十两，总计八十四两！”

    王善：“……”

    下意识伸手捂着钱袋，王善脸色难看。

    这武，不练也罢！！

    一炷香后，王善抓着彻底瘪了的钱袋，双眼无神，身形佝偻，没精打采地从药铺走了出来，心伤了，治不好的那种！

    五十两银子也不行！

    起码，一百两……

    王善走后，小蝶姑娘亮晶晶的大眼睛看着老者问道：“爷爷，你怎么知道他筋骨受损，脏腑衰退的？”

    “你不是说他是矿工嘛。”老者轻轻捋了捋胡子，一副仙风道骨的样子，“他伸手拿药的时候我看了，手上满是老茧，骨结位置有些粗大，一看就干了很久的矿工，就矿洞里阴冷潮湿的环境，气血两亏、筋骨劳损、湿气入体，肝、肾、肺受损就是必然的，不用号脉都知道。”

    “以爷爷的经验，这种人，一骗……一说一个准。”

    “哇，爷爷你又骗人！”小姑娘撇了撇嘴。

    “经验不算是骗……经验！……医生的事，能算骗么？”

