    

    “哟呵？好嚣张好嚣张！”石猴毫不畏惧，面对魔礼青的不屑，甚至还反讽了回去：“一个小小的看门狗，也敢在你猴爷爷面前耍横？”

    闻言，魔礼青顿时大怒：“不知天高地厚的妖孽，待吾送你入地狱见阎王。”说罢，手中那无比巨大的青锋宝剑霎那间带起一阵惊天的煞气横斩而来。

    石猴身形瘦小，目标不大，加之灵活敏捷，避开魔礼青这一击自然是轻而易举。

    一个轻描淡写的闪身，毫不意外，魔礼青一剑落空。

    六耳猕猴也没打算去插手，对付魔礼青，师兄一人足矣，他倒是乐得清闲，在旁边慢慢看戏。

    魔礼青一击不中，怒意更甚，青锋宝剑之上的光华愈发璀璨，威力暴涨数倍，挥斩而来，沿途的空间都隐隐被狂暴的力量砸出了扭曲的形状。

    石猴移动快若光影，身法神通千变万化，魔礼青的剑连其衣角都不曾触碰到半分。

    尽管魔礼青有翻天覆海之能，寻常凡间妖魔在其剑下都非一合之将，但他现在招招落空，却也无用。

    “无胆鼠辈，只会闪躲，废物罢了。”魔礼青恼羞成怒，出言相激。嘴上虽如此说，但他心中却觉万分惊诧，这猴子能够在自己的攻击下这么游刃有余，这可不简单啊，到底是什么来头？

    以石猴的性子，自然是最受不得别人的激将的，当即冷笑道：“嘿嘿，本来还想陪你多玩一会的，既然你如此迫不及待要求败，那我就成全你好了。”

    “狂妄泼猴，看老子待会如何一剑将你斩成十八段。”魔礼青一对怒目瞪得无比巨大，青锋宝剑带着无可匹敌的狂猛气势斩击而来。

    这下石猴不闪了，亮出耳中金箍棒，迎风暴涨近百倍，旋即凶猛沉重的一棍夹气吞山河之魄力砸向魔礼青劈来的剑。

    当！！

    震颤人耳的金铁交击之声化作一阵阵汹涌的音波，混杂在无数激荡四散的能量里冲向四面八方，到了千里之外方才停下。

    魔礼青的青锋宝剑被震得差点脱手飞出，右臂无比酸麻，心头不禁骇然！

    这猴子看上去弱不禁风，竟然有着此等逆天的神力？

    当真是……猴不可貌相！

    魔礼青后退数步，收起了轻视之心：“想不到你这泼猴倒有几分本事，可惜如果这就是你张狂的资本的话，那还有些不够看啊。”不屑之意没有刚才那么重了，但从本质上而言，还是瞧不起人。

    石猴傲立于云巅之上，居高临下地俯视着魔礼青，喝道：“要么放我们兄弟俩从此门过，要么我就从这儿打进去！”他确实是无畏，连这等话都说了出来。

    从古至今，除了那位战神刑天以外，还没有谁这样藐视过天庭。

    石猴恐怕要成为第二位了！

    “哈哈哈！什么时候一只野猴子也能上天了？”魔礼青仰头纵声大笑，笑声直破云霄。

    石猴被他这副欠揍的模样气得咬牙切齿：“看棒！”话音落下，人已如流星般袭至，虎虎生风的金箍棒毫不留情地落向魔礼青硕大的头颅。

    “臭猴子，找死！”魔礼青大喝一声，浑身金光附体，宛如金刚战神般，手中的青锋宝剑迎着金箍棒劈了上去。

    又是一次硬碰硬的凶猛撞击，石猴本就是天生圣体，修炼了九转玄功后，又服食了林远见那儿得来的大量仙丹，躯体强度已经可以称得上是神体。

    在这一次的对碰中，魔礼青居然又落了下风，山峰一样的身体被巨大的力量震得连连后退。

    石猴得势不饶人，连发三棍，三连暴击，轰得魔礼青狼狈不堪，青锋宝剑更是直接被狂暴的力量摧毁。

    “啊，这不可能！”魔礼青不敢相信也无法接受自己会在一个猴子的手中被打成这个鬼样子。

    石猴趁着他失神的空档期，飞过来就往他脸上猛踹一脚，将其踢落云端，直坠凡间。一系列攻击行云流水，一气呵成，干脆利落！

    “啊……”魔礼青发狂的怒叫声渐远。

    “现在谁才是废物呢？”石猴盯着魔礼青消失的方向，一脸傲娇。

    “好了师兄，我们走吧。”六耳猕猴飞了过来。

    俩猴子大摇大摆地进了南天门。

    其余镇守在此的天兵天将无一胆敢上来阻拦，就连守门大将四大天王之一的魔礼青都不是人家的对手，他们冲上去的话岂不是成为了炮灰？

    大家都是聪明人，可不会去做这种傻事。

    不就俩猴子嘛？天庭上有的是强者可以收拾他们。

    但还是要去通知玉皇大帝的，不然就是失职了。

    于是，俩猴子还在天庭上四处晃悠寻找蟠桃园之时，凌霄宝殿这边就收到了消息。

    “什么？两个猴子强闯南天门，还把增长天王给打了？”坐在宝座上的玉皇大帝眉头一皱，沉吟片刻，便问左右文武众仙：“哪位卿家愿意去降伏这两个妖猴啊？”

    “陛下，末将愿往。”一脚踏风火轮、手持烈火枪、腰缠红飘带、斜挎金圈圈的英俊少年飞了出来，正是托塔天王李靖之子——哪吒！

    玉皇大帝目露赞赏之色：“好，爱卿勇气可嘉，去吧，朕等你的好消息。”

    “是，末将定把妖猴绑至殿前！”哪吒铿锵有力地应了一声，旋即在天兵的带领下飞快出了凌霄宝殿。

    “诸位卿家认为，哪吒需要多长时间可伏妖而归啊？”玉皇大帝一脸惬意地问道。

    闻言众神皆大笑，两个猴子罢了，根本算不了什么，哪怕是妖界那些有名的妖王，也不敢在天庭造次。

    更何况，魔礼青的实力在这人才济济的天庭中只能算一般，打败魔礼青不值一提。

    赤脚大仙道：“依老夫之见，凭三太子的实力，至多三两刻钟，便能大胜而归。”

    李靖嘴角一扬，听见旁人如此夸赞自己的儿子，这就非常舒服。

    站在对面的八仙之一纯阳真人吕洞宾大笑：“哈哈哈，赤脚大仙之见，我也认同。”

    “正所谓虎父无犬子，托塔天王生了个好儿子啊。”

    “两只野猴子，不行！哪吒三太子，行！哪吒三太子真是太厉害啦！”

    众神仙一一附和，马屁不断。

    “报，三太子回来了。”殿外天兵奔进殿内。

    “哦豁，赤脚大仙真是料事如神。这么快就解决了妖猴，三太子英雄出少年啊！”

