
　　“这还要多谢门主当初帮助千月护住了银光鱼，否则的话太上长老现在还在重伤之中。”不怎么说话的温信然都站出来躬身一礼，言语之间透露出感激。

　　这个宗主他很满意，至少在扇千月一事的处理上他非常满意。一个修仙宗门时常惧死，估计这个宗门也就已经死了。

　　老宗主行事稳健，结果导致宗门摇摇欲坠。这次扇千月的事情如果让老宗主处理的话，恐怕是向弯月丹楼赔礼后将人赎回来。那样做的确保住了命，可对一个修仙者来说，那样做和死了区别在哪里？

　　现在新宗主是怎么处理的？弯月丹楼赔礼道歉，杀了侮辱千月的掌柜於柯，并且重创了妫海家族的妫海兆，光明正大的回来了。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“唉，老了啊。”看见行事爽快干脆的蓝小布，扇常修也不由自主的感慨自己老了，他的确不适合这个宗主之位了。

　　蓝小布哈哈一笑，“太上长老这次重病痊愈，很快就可以跨入炼神境了，我在这里提前恭喜太上长老。”

　　修仙四个阶段，炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道。

　　蓝小布现在还处于炼气化神的第二境界凝丹境，而扇常修现在就处于炼神还虚的第一境界化丹境，蓝小布说很快就可以跨入炼神境。那意思是扇常修可以再进一步，踏入炼神还虚的第二个境界了。

　　听蓝小布说到这里，扇常修为首，带着其余几名长老主动给蓝小布一躬身，“门主，如果不是你带回了真正的金乌诀，我们根本就没有再进一步的希望。我扇常修虽然老了无法再进一步，但三位长老还是有机会去炼神的。”

　　蓝小布的神念落在扇常修身上，也感受到了扇常修的气血开始下坡，应该是气血不足无法炼神。

　　他犹豫了一下说道，“太上长老，你如果想要炼神的话最需要什么灵药？我这次去昆墟或者能帮你一二。”

　　扇常修苦笑一声，还没有来得及说话，一边的程一细就说道，“最好是寿元果，寿元果三枚一组可以完全恢复太上的血气，甚至可以一举跨入炼神境。但就算是昆墟之内，寿元果也是极为稀少，一枚都有无数人抢夺，更不要说是三枚了。”

　　在修真界增加寿元的果子很珍贵，很多人就差那么一口气突破，可惜的是寿元没了。

　　寿元果？这东西自己戒指里面多的是啊。蓝小布没有半点犹豫，直接拿出三枚寿元果递给扇常修，“太上长老，你看这是不是你需要的寿元果？”

　　淡淡的香味传来，哪怕不吃，这种香味闻一闻也觉得大脑清晰了不少。

　　在蓝小布拿出三枚寿元果的时候，包括扇常修在内的几人都是呆滞住了，好一会扇常修才喃喃说道，“这竟然真的是寿元果……”

　　“那就没问题了，太上长老准备突破炼神境吧，千月，有几名弟子蕴丹成功了？”蓝小布将寿元果塞到扇常修的手中。

　　蓝小布带着扇千月和两名刚刚蕴丹的千云仙门弟子离开千云仙门的时候，老门主扇常修还迷迷糊糊的。他竟然得到了三枚寿元果，以他的底蕴和实力层次，在这三枚寿元果的帮助下，几乎有九成把握可以炼神成功啊。

　　“太上长老，咱们千云仙门这次算是做对了。”就连司徒童也忍不住说了一句。

　　蓝小布到来后，整个千云仙门的面貌为之一变。究其原因除了蓝小布这个新宗主来了后的一系列改变之外，更重要的是二十枚储真丹。

　　千云仙门有一百多名筑基弟子，人人都想要储真丹，自然造成了大家积极向上，奋勇拼争。

　　虽然蓝小布在闭关不知道，可作为宗门长老，司徒童太清楚千云仙门这次的实力跨越有多大，一次增加了十八名蕴丹弟子。

　　要知道程一细长老也不过是才蕴丹而已，现在一次增加了十八名蕴丹弟子，这是什么概念？

　　这也是千云仙门的筑基弟子基础都是太厚实了，如果不是两人急于求成，二十枚储真丹甚至可以多出二十名蕴丹弟子。

　　扇常修总算是醒悟过来，长叹一声说道，“我错了啊。”

　　程一细连忙说道，“太上长老，之前您的考虑也是对的，后来您也是同意了蓝门主接任千云仙门的宗主之位啊。”

　　扇常修点点头，“这只是其一，其二是我太过保守了。这次千月回来后，修为进展迅速，明显是心结解开了。我的想法只是多保存几年宗门，这样下去宗门不但保存不住反而会灭掉。蓝门主的做法也许会给宗门带来雷霆怒火，但却让我们宗门有了主心骨，有了奔头。”

　　“太上长老，现在能帮助门主的，就是我们赶紧提升实力。”温信然也是安慰到。

　　扇常修点点头，看了看手中的三枚寿元果，毅然说道，“妫海家族不会就这样算了的，他们肯定是等昆墟结束后来我千云仙门。我必须要去闭关，争取跨入炼神境。”

　　……

　　坐在宗门唯一的飞行法宝千云舟上，蓝小布已经知道这次蕴丹成功的是十八人。这让蓝小布心情很是不错，储真丹虽然是让筑基修士蕴丹成功的，但是成功率绝对没有九成，事实上有时候连六成都不到。

　　千云仙门有这么大的成功率，主要是因为这些弟子的根基实在是太过深厚了。还有就是千云仙门的弟子都贫困的很，平时修炼很难弄到丹药，都是靠积累。

　　众多弟子被困在了蕴丹境多少年了，这次得到了储真丹，所有的人都将这次机会当成修仙路途之中唯一的大机缘，自然大多数是一举突破。

　　“掌门师兄，如果不是您给的储真丹，我宣甫这一辈子也别想蕴丹成功了。”宣甫眼神激动。

　　他和另外一名新进蕴丹弟子丘黎广一起被选上来昆墟了。坐在宣甫身边的正是年轻的丘黎广，比起很多弟子来，他来千云仙门的时间不算是最长的，却也有将近一二十年。

　　二十年时间蕴丹，在五星宗门就是一个笑话，可在千云仙门，那是机缘。而这一切机缘，都是眼前这个比他们还要年轻的新任掌门师兄给的。对蓝小布的尊敬和崇拜，丘黎广是半点也不比宣甫差。

　　蓝小布笑了笑，“当初我和你们一样，如果不是遇见了机缘，我恐怕一辈子也无法蕴丹成功。机缘这个东西很难说，这次如果我们有机会进入昆墟，说不定大家都可以结成金丹。”

　　千云舟的速度非常快，这是千云仙门唯一的下品飞行灵器，也算是千云仙门最值钱的几件宝物之一了。

　　古道被蓝小布留在了千云峰，虽然古道不愿意，但这次去昆墟有什么危险，蓝小布自己也不知道，带着古道不大方面。

　　四人一路上聊聊说说，倒也不觉得无聊，千云舟已经横渡过了元洲北部的大片草原。

　　……

　　元洲最繁华的地方是中部，这里聚集了几乎七成以上的五星宗门和一大半的四星、三星宗门。

　　最负有盛名的五星宗门天渊剑宗、西昆仑派、古星山、九道观等都在这里。

　　不仅如此，这次即将开启的昆墟玄涧，一样是在元洲中部。

　　昆墟玄涧开启在即，整个元洲几乎九成以上的修仙门派，这个时候都是聚向元洲中部的昆墟广场。

　　在元洲，最大的秘境就是昆墟。这个三千年才开启一次，所以在大多数人的记忆中，甚至一次都没有开启过。

　　昆墟广场是什么时候建立的也没有人知道，只知道有人元洲，就有了昆墟广场，这个广场似乎专门为昆墟秘境而建成。

　　在昆墟玄涧没有开启之前，昆墟广场是进不去的。在昆墟玄涧开启的前半个月时间，昆墟广场就可以随时进出了。

　　整个昆墟广场方圆足有千丈，不要以为这很宽广，一旦整个元洲的修仙门派聚集过来，还有大量的商贩涌来，这里的地盘并不会有多少富裕。ŴŴŴ.23sk.com

　　昆墟数千年开启一次，可以想象里面有多少好东西。而且一旦昆墟关闭，众人都是在昆墟广场交易。很多提前来这里的商贩，就是为了占据一个好的位置。

　　蓝小布不知道这个规矩，但千云仙门是也算是老宗门了，对这个规矩自然是知道的一清二楚。也正因为如此，蓝小布他们才提前了将近一个月出发。

　　提前出发，倒不是千云仙门也要占据一个摊位做灵药生意，而是因为昆墟附近是没有任何息楼和息栈的。任何宗门前往昆墟玄涧，都必须要在昆墟广场等候。

　　这个等候有两个意思，第一就是参加进入昆墟的选拔，第二就是要在昆墟广场找一个地方住下来。

　　昆墟玄涧理论上是允许任何宗门参加，可不是说你宗门到了就可以进入昆墟。宗门一样要进行选拔，通过选拔的才能进入昆墟玄涧。有的宗门千山万水跋涉了几个月才到昆墟广场，结果选拔不上，只能从哪里来再回到哪里去。

　　这没有人有异议，整个元洲的修仙资源都越来越匮乏，昆墟这种地方，自然是给有能力的人进去提升。

　　（三更求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一二三章 昆墟广场免费阅读。https://xs.23sk.com 