    时间仿佛静止了下来，没有一丝喧嚣。

    宁静的夜晚如约而至，繁星当空，皓月高挂。

    白夭走进圣月山之后，便能看见一条通往温泉的大道。周围的一草一木都透着浓浓的生命气息，仿佛走进了一个不真实的世界。

    约摸一刻钟的时间，白夭终于顺着道路，来到了温泉旁边。这里水汽氤氲，灵气都浓稠得几乎要滴出水来。

    毫不犹豫地，白夭宽衣解带，一点点挪入了温泉中。

    一种温暖的感觉瞬间包裹全身，一股暖流涌向她的四肢百骸，她的腿，仿佛又有了些许知觉。

    星光照耀在她的身上，她体内的灵力与星辰之力同时在此刻沸腾！

    两种力量开始在她的体内冲撞，白夭感觉还是有些难受的，但是很快，这两种力量就平和了下来，开始在她的体内不断运转，周期一个接一个。

    再没有难受的感觉，白夭闭上双眼，她能清晰地感受到此时她的修为在飞速涨进，只不过一会儿的时间，她竟然......突破到了八零三层的级别！

    “叮——”的一声轻响，周围的灵力开始疯狂涌入她的体内，连周围的水汽都不由自主形成了一个小小的漩涡。

    星光照耀之下，星辰之力也似疯了一般涌入她的体内，若从远处看，必定能看见，从天空中飘来无数深蓝色的星辰之力，仿佛像是一道光芒，照射在了圣月山的山头上。

    三位长老都讶异了，不仅如此，连庆知初也诧异于这一奇景。

    庆知初站在大殿的一处阳台，负手而立，看着远方圣月山上的蓝色光束，点点流光自空中的光束飞向圣月山顶，那边的灵力还形成了另外一个小漩涡，整个山顶几乎都亮了起来。

    九月溟和南宫棋正坐在凉亭中小酌几杯，看见圣月山那边传来的动静，不由感叹道：“真不愧是白夭啊，感觉她的存在就是个奇迹。”

    “她的命数真是越来越难算了。”南宫棋“啧”了一声，他摆弄着手中的罗盘，被一层金光给遮挡了，什么也看不见。

    “唉，千竹绫，你要不要一起来喝一杯？”九月溟看见了千竹绫路过，也热情地招呼他一起。

    千竹绫顿了一下，还是走了过来，坐下，给自己倒了一杯。

    “妖名是去圣月山了？”他问道，之前在大殿，他走得早，所以并没有听见殿主同意白夭去圣月温泉的事情。

    “是啊，你看她的天赋潜力，她一定还藏有某种我们未知的力量。”九月溟看着那深蓝色光束，在黑夜中并不是很明显，隐约还是可以辨认得出来。

    “不过一定不是魔气。”南宫棋补充道，之前，所有人都当她是魔女，还追杀了好久，目前事情都已经平息了不少，基本没有什么人还在想着白夭魔女了。

    “我觉得，有点像是星辰的力量。”千竹绫犹豫了一下，猜测道。那道光就像是星光一样，所以他自然而然地想到了星辰。

    两人同时诧异地看向了千竹绫，九月溟拍着他的肩膀，道：“有你的啊，我好像听说过一种力量，叫做星辰之力，不过我也只是在古籍上见过，你们说，会不会白夭拥有的就是星辰之力？”

    “星辰之力？”南宫棋摆弄了一下罗盘，目光一亮，“好家伙，好像还真是星辰之力。”

    “看来她这些年也经历了很多啊。”九月溟叹道。

    “她相比起你，都毫不逊色。”南宫棋又补充道，九月溟耸肩，“我俩哪能一样，我自小被众星捧月，她......好像从出生那时候起，就成了所有人欺负的对象，哪怕是从我们认识她之后，她好像也没过过几天安生日子。她现在所拥有的一切，都是她自己用双手拼出来的。”

    越讲到后面，九月溟越是感叹，他曾经也查过白夭的资料，想想她的经历，他都要佩服白夭的勇气，还有她那小强般打不死的精神，不管多大的磨难，到了她的面前，最后都能迎刃而解。

    “她很出色。”千竹绫也轻声道，他的脑中又不由自主回想起来第一次见到白夭的时候，那时候她才不过六令级别的修为，面对他的审判根本毫无还手之力，现在的她，已经成为了独当一面的强者，光是九令炼丹师的身份就足以让全大陆的人对她恭敬有加。

    “哎，就算再出色又如何，人家已经名花有主了。”九月溟叹了一声，卞沉渊，瑞月帝国的三王爷。前几天见到白夭的时候，她在等他回来，也不知道这两人都经历了什么，他又为何会去虚空之中。

    千竹绫眸色微沉，一想到卞沉渊，他的心就忍不住失落，紫云神君......很厉害，翻手为云覆手为雨，这句形容他一点都不为过，当第一次见到他的时候，自己心中都忍不住升起一股胆颤的感觉，他令人害怕，那是因为他将所有的温柔都给了白夭。

    “算了不再说这个了，咱们都好久没一起聚聚了，要是千玉狐和路松吹也来就好了。”九月溟斟酌了一杯，而南宫棋在这时候黯下了眸色，说道：“千玉狐死了。”

    九月溟手中的动作一顿，有些愣神地看着南宫棋，皱眉道：“你说，千玉狐死了？这家伙死在哪个灵兽的口中了？”

    南宫棋抿唇，转着手上的罗盘，沉默了好一会儿，才轻声说道：“贪婪冥蛟。”

    当千玉狐死的那天，他就冥冥中有种不好的预感，随后算了算，便发现，千玉狐死了，还是死在了贪婪冥蛟手中。

    九月溟手指用力，“啪”的一声，手中的酒杯直接被他给捏碎！

    碎片割伤了手指，他却浑然不觉。相处了这么多年，他们的友情还是在的，一位好友就这么死了，而且还是死在贪婪冥蛟手中，让他如何能不气愤！

    贪婪冥蛟可是他们光明神殿底下的囚兽！这一切......还是他们光明神殿的失责！

