
    “临海商会？”

    “我倒是知道，听说是项家的小子担任了会长。”

    “项家的小子，那个毛都没长齐的混小子？”陆老皱眉，说道：“简直胡闹，商会可是大事，会长岂能让这种人来担任？”

    “说的没错，项家那个小子谁不知道？整天跟一群狐朋狗友胡天乱地，是活脱脱一个混账东西。”

    徐老摇摇头说道。

    其他有人说道：“的确，谁来当会长也轮不到小辈，这样子像是什么话，难道让其他人看到我们临海市没有人了，只能够靠一个小辈？”

    “其实我看由正国其实出面再合适不过了。”

    楚正国闻言脸露出一丝笑容，谦虚道：“不敢当。”

    “正国，你不用客气了，论资历，你最有资格吗，论实力，楚氏集团当仁不让，论年纪，你才是之临海市的流砥柱，项家的小子算什么？”陆老冷冷道，言语当显然很看不惯一个商会会长由那么年轻的后辈担当。

    徐老点头：“的确是这样，不过我家那小子也在商会里面，这件事情我们帮忙联系，你不用担心了。”

    陆老接着不经意道：“对了，现在香江那边情况怎么样？”

    “情况已经稳定住了，感谢几位相助。”

    楚正国笑道。

    实际这些老朋友也不是无条件帮助他的，首先是股份置换。

    虽然楚正国手多了六家企业的股份，加20亿的救援资金，加起来恐怕有近60亿的价值，但是自己手的集团股份也减少了10％。

    相之下其实楚正国吃了亏。

    不过像是这种交叉持股，以后楚氏集团跟六家企业建立了利益关联，一荣俱荣，一损俱损。

    而且还能够得到这些老朋友的支持，也有很多好处罢了。

    ……

    玉龙地产。

    项玉龙听了秘书的报告，吃惊道：“华宇地产他们支援了楚氏集团20亿的资金？”

    秘书快语道：“是的，董事长，在不久前刚刚宣布这个消息，现在楚氏集团的股价已经停止了下跌。”

    项玉龙脸色突然变得很难看：“我知道了，你先回去吧。”

    秘书闻言走出

    办公室，顺带把门带了。

    “嘭！”

    项玉龙一拳砸在桌子，脸色铁青无，他其实不怎么担心楚氏集团的股票下不下跌。

    反正现在临海商会已经建立，而且他是会长，该得到的好处都已经得到了，算是最后那块地王分不到半点的利益，他也已经吃饱了。

    可是现在楚氏集团危机暂缓，那么楚正国很有可能抽出手来，来对付他这个临海商会的会长，毕竟一个会长能够做的事情太多了。

    正想到这的时候，突然一阵电话铃声响了起来。

    项玉龙接起来一听：“喂，哪位？”

    “玉龙，我是少狂，午有没有空，出来吃个饭？”楚少狂的声音传了过来，相当爽朗，“商会成立了，再怎么说成员都应该聚个会吧。”

    “现在？”项玉龙眼睛一眯。

    “对。”

    “好，地点告诉我，我马过来。”项玉龙快速说道。

    等到楚少狂挂断了电话，项玉龙五指紧紧捏着手机，指关节都有些发白。

    商会的人要聚会，他这个会长居然不知道？

    他们有没有把自己这个会长放在眼里？

    项玉龙眼冷光一闪，深深吸了口气，然后整理了一下衣服，起身离开办公室。

    ……

    十几分钟后。

    项玉龙来到了楚少狂所说的地点，一推开包厢的门发现已经有很多人到场了，粗略数过去十五六个人，也还有七八个人没过来。

    看到这种情况，项玉龙心里面沉了下去，十五六个人，这是楚少狂拉拢的人？

    可笑他才刚刚成为会长，底下的人居然已经乱了，商人果然是追逐利益。

    项玉龙心里面冷笑不已。

    “项少，怎么不进去？”在这个时候，背后传来一道声音。

    项玉龙转头一看是杜志强，愣了愣问道：“杜总来得那么晚？”

    杜志强笑了笑：“其实我早来了，不过刚才闲得无聊在大厅等着，看到项少来了我才跟过来的。”

    项玉龙眼闪过深邃之色，笑了笑说道：“那杜总，一起？”

    两个人进了包厢当，里面顿时安静了下。

    楚少狂正在跟人聊天，见到他们进来站起来笑道：“玉龙，你怎么来得那么晚，还有杜总，之前不是提前半个小时给你电话了吗？”

    杜志强笑道：“楚少，路堵车。”

    项玉龙却是盯着楚少狂身边的人，脸色有些发青。

    陈飞居然来得他更早，而且来之前根本没有给项玉龙任何通知。

    要知道原本陈飞跟他才是盟友，而现在居然跟楚少狂混在了一起。

    陈飞倒是一点尴尬的表情都没有，笑着打了声招呼：“项少。”

    “陈总倒是来得早。”项玉龙回过神，淡淡说道。

    陈飞目光一闪，笑道：“家里面老爷子催着，说商会事情重要，我也不能不早点过来。”

    项玉龙眼睛一眯。

    从陈飞的话里面，他算是听出了一个意思，恐怕这事情是他家的老爷子吩咐的。

    想到这项玉龙心里面沉了下去，恐怕今天这聚会，对于他来说算得是鸿门宴啊。

    不过陈飞倒也有情义，起码提醒了他到底是什么原因，让项玉龙心里面有了准备。

    等了没有多久，剩余的人也都是一一赶到了。

    最后压轴来的人却是让在场的人都是有些惊讶。

    楚正国走进包厢，笑着说道：“各位，我没有来迟吧？”

    “楚总。”

    其他人纷纷起身打招呼。

    楚正国跟一圈人打过招呼，然后坐到了项玉龙身边，笑道：“玉龙，好久没见了。”

    “楚伯父。”

    项玉龙看到他，眼睛干涩，脸色僵硬。

    楚正国笑道：“怎么了，身体不太好？”

    项玉龙干笑道：“昨天有点失眠。”

    楚正国漫不经心道：“失眠？有时候担子大了的确会失眠，压力是有点大，不过放下了好了。”

    项玉龙听着明显话里有话，只能干笑道：“伯父说得是。”

    “商会的各位。”等到人到齐了，楚少狂直接撂下了项玉龙这个会长，笑道，“今天出了叫大家出来吃饭，其实我还有几件事情想要说说。”

    在场的人看看项玉龙。

    后者一脸的平静，似乎这不关自己的事情。

    （本章完）
