    第555章女主光环

    夏春兰之所以出来，还跟着一家人一起出来，是为了改变队里的人对她的印象。

    之前是她作，不管不顾地跟蒋建辉闹，对邻里的关系也不在乎，导致大队的人对她的印象不好，连带着蒋建辉一家在队里抬不起头。

    这不仅仅关系到她，还关系到蒋建辉，以及公公蒋庆志的工作。

    夏春兰想明白后，当然不能眼睁睁地任其发展。

    改变印象是第一步。

    夏春兰嘴角噙了笑，满脸和善地干着活，李萍刚开始想帮她，被她拒绝之后，在她旁边也找了活干，只是时不时注意着她的情况。

    婆媳两个关系这么好，自然又打破了之前的一些谣言。

    夏春兰在做过样子之后，目光不由自主落在了李静身上。

    之前她觉得李静嫁给蒋卫国，可能是心灰意冷，可能会伤心难过，可没想到她嫁过去之后，不仅日子过得不错，连带着跟蒋卫国的孩子相处的也不错。

    而且，她这段日子过得这么惨，而李静却不愧是锦鲤女主，不需要自己动手，蒋卫国家里的极品亲戚惨的惨，进监的进监，女主光环十足。

    夏春兰嘴巴动了动，没一会儿，凑近了自己婆婆面前，小声跟她说起李静的事。

    “娘，我这些天没出门，听说蒋卫国家出事了，是不是瞎传的？我看李静还有她的几个孩子挺好的啊，你看那几个孩子，多健康活泼！”

    李萍不知道为什么夏春兰在她面前提到李静，她对这个媳妇儿，心里面有疙瘩，一见她行为举止有异色，一颗心立马提了起来。

    别看这个媳妇儿现在看上去机灵了，可她不定什么时候又脑袋不清楚犯浑呢！

    李萍同样小声对她说：“春兰，这些干什么，这人家的事……”

    夏春兰小小的嘟了嘟嘴巴没露出不满之色，反而像撒娇一样，扯着李萍的手臂晃了晃。

    “我只是关心她，娘，你就跟我说说嘛，这又不是什么秘密！”

    说着，夏春兰暗暗捏了捏李萍的手臂。示意她说。

    李萍不知道夏春兰想干什么，唯独一点是清楚的，她不怀好意。

    李萍一番思索之后，叹了一口气，似乎是拿她没有办法了，拉过她，小声说起来。

    “蒋卫国的弟弟入室偷窃，进去了，听说他媳妇儿也参与，一起进去了，蒋卫国他娘中风瘫痪了，现在在廖婆婆家，照看着！”

    “啊？”

    夏春兰适时表示自己的惊讶，“中风瘫痪？那怎么不是李静照顾她？这不是她婆婆吗？”

    李萍暗暗的瞪了一眼夏春兰，示意她不要瞎说话。

    不过婆媳两人的动作以及话语，很明显被旁边的人清楚地看到听到。

    夏春兰仿佛恍然大悟一般捂了下自己的嘴，识趣的不说这茬儿了。

    不过很快，又满是疑惑地追问，“他们家怎么出了这么多事？那个蒋卫国呢？他知不知道家里的事？”

    “谁知道呢！”

    李萍拍了拍夏春兰的手，免不了叹起气来。

    “你说静静这命，怎么就这么苦呢？嫁给卫国这孩子，按理说应该享福的，可一个小姑娘就要拉扯几个孩子，这嫁进他们家才多久，出了这么多事！”

    (本章完)

