    江老太太的巴掌没碰到徐集的脸，被她微微一个侧身，轻易闪了过去。

    可由于俩人是在楼梯上，徐集这一躲，老太太没收着力，整个人就要往楼梯下栽去——

    老太太顿时惊恐失色，这把年纪了，可经不起一点磕碰，这要是摔下去，不得去半条命.....

    就在倾倒的那一刹那，老太太不觉紧闭了双眼，可等来的是腰腹横来的一只强劲有力的手。

    老太太睁开眼睛，看着眼前一层层往下的楼梯，心脏狂跳，余惊未定。

    等她站稳后，徐集这才收回揽住老太太腰身的手，有些痞意：

    “您想讹我也不用这么拼吧？”

    别摔下去出个好歹反咬她一口，那她身上铁定会背官司。

    江老太太：“......”

    本来对徐集的救护还有那么一丝的心安幸好，这一说，她就知道她没那个好心！

    徐集打了个困意的哈欠：

    “江晚那事啊，你们与其硬要我背锅，不如花点小钱，去找个顶罪的，反正只是民事，最坏的结果也就是赔赔钱就了的事，找个顶罪的，至少能稍微保全一点您宝贝孙女的名声不是？”

    江老太太：“......”

    她看徐集的眼神啊，多了许多探究的复杂。

    上次签字时她就觉摸着这徐集不简单了，刚才那番话，更证明了她不是条池鱼。

    虽然他们有这个想法打算用徐集所说的办法，但那是下策。

    再说了，这事不光彩，江老太太怎么可能应下。

    “笑话！抄袭这事的界定本来就很模糊，再说了，我江家的公关以及律师团队，难道会怕一个供人取乐的戏子？”

    只要有能力，黑的也能变成白的。

    徐集低头笑开了：“您这话在我面前说说就成，可千万别跟外人说，小心反被供人取乐的戏子给戏弄了！”

    梨茵的万千粉丝，一口一个唾沫就能给老婆子集一缸子淹死你！

    “好了，时候也不早了，您要是还想唠嗑，我明儿周末，陪您说上一天都成，只要你不嫌我烦，我可愿意在您跟前蹦跶了~”

    徐集本来就欠觉，这么说着，忍不住又是一个哈欠上头，说完了像是想起什么，紧接着又补了一句：

    “不成，我周末还要搬砖呢，哎呀，真是自古砖头和奶奶不能两全啊！”

    说时，徐集像是很苦恼的样子，转而建议：

    “您要不给我开点陪聊费什么的？我很便宜的，一百块一小时包茶水就成！”

    这可真是跳楼价了。

    江老太太：“......”

    老太太一张脸难看复杂地很，有疑惑，有嫌弃.....

    难怪她不喜欢跟现在的年轻人打交道，脑子有毛病！

    徐集一双眼黯了下来，摇了摇头有些无奈，擦过身边的老太太，边上楼边哼哼：

    “你永远不懂我幽默，像白天不懂夜的黑.....”

    江老太太：“......”

    她从十四岁出来混，叱咤商场也有四五十年了，还在业的时候，百十万的单子都凭她一张嘴促成......

    现在她是老了吗？

    嘴皮子功夫竟然还不如一个孩子......

    江老太太越想越憋屈，越想越生气，最后眸光视线停留在原地的徐国川身上，哼哧一声：

    “这就是你的好女儿！！”

    说完愤着一张脸，转身上了楼梯。

    徐国川：“......”

    这是把怒意迁到他身上了？

    他快要忍受不下去了。

    这个家，连院子里圈养的狗都敢冲他吠了.......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉抱歉，最近更新晚。

    猫儿感冒流鼻涕小半个月不见好了，实在是弄得心力交瘁.......

    过几天尽量稳定更新。

