    其他几个版块的代表又一次来拜访，这一次他们没去冀区，反倒是直接来了粤区。

    “周先生，您看是否要见见其他几个大陆的指挥官呢？”

    前院，李峰的神色恭敬。

    随着对于修炼的系统性理解，他愈发的觉得面前这个年轻人不简单了。

    “不见，你们和他们谈就成。”

    周吉懒洋洋的靠在椅子上，一手拿着玉符微微闭眼阅读，同时还享受着日光浴的洗礼。

    这种蓝星接收到的恒星辐射已经无法对他的身体造成任何影响了，不过他还是享受这种感觉。

    一旁的小蕊正在阅读器上用灵元临摹着文字，时不时可怜巴巴的抬头看上周吉一眼。

    小姑娘现在已经到了学习的年纪，而很多通用语的字她还是有点不熟。

    “好的，那我明白了。”

    李峰微微颔首，起身告退。

    李峰前脚刚走，后脚周吉又接到了白元庆的通讯。

    这个矮老头前段时间在这边看了看，清理了一遍蓝星的妖族，破坏掉妖族的定点跃迁阵，而后再确定了一下虫洞坐标后就返回了白星。今天也不知道为什么突然联系起来他。

    “小周啊，告诉你个消息，你准备一下，三天后有批客人过来。”

    白元庆一句话没头没尾，说完后直接挂掉通讯。

    “什么，什么客人？”

    莫名其妙的话让周吉一头雾水，只是还不等他再问，通讯就挂掉了。

    什么情况？居然还有客人来？白家的客人吗？

    周吉有点无语的看着手中的玉牌，这个矮老头居然啥都不讲清楚的。

    不过他也没什么压力，管他什么客人呢，既然是主动来见自己的，那自己就不虚。

    接下来的几天，周吉都是在研究功法中度过的，经级别的功法比前面几个晦涩的内容更多了，可以看懂，可以修炼，但其中的一些原理他就是搞不明白。这种感觉就像是触及自己的知识盲区一样。

    而外面，李峰的主持下终于是和其他大陆的土著们谈妥了建立地脉大阵的事由。当然，这些事情都是周吉外包给万方商行去做的，他们用的是中阶的地脉大阵。效果比周吉自己布置的要差上许多。

    不过这种东西够用就行，按照其他版块上抠抠嗖嗖的模样，给整个高阶的地脉大阵估计他们要哭出来。

    在万方商行的介入下，地表的基础建设工作进程很快，基本上每一天从空中俯瞰都会是一个样。

    就在四天后的上午，周吉出现在了蓝星粤区的新建港口处。

    一艘飞梭划破云端，缓缓停在不远处。舱门打开，为首一个矮老头率先走了出来。

    “小周，哈哈！好久不见！”

    矮老头当先跳下来，给了周吉一个拥抱。

    在他后面跟着四人，看着很是面生。

    “来，各位长老，这位就是之前给你们说过的周大师，也就是咱白家的最年轻的周长老。”

    矮老头很是兴奋的朝着周吉眨了一下眼睛。

    “小周啊，咱来跟你介绍……”

    白元庆说着，指向一旁的一位高瘦中年男性。

    “这位是齐长老……”

    “齐长老好……”

    接下来是一位中年女性长老。

    “这位是秦长老……”

    周吉觉得自己就像是上辈子唯一一次被领导带去和上级领导吃饭的时候，一个一个的介绍过去。

    也对四位客人有了个初步印象。

    高瘦的是齐长老，唯一的中年女性是秦长老，面白无须的是柳长老，还有一个身高和白元庆差不多的矮胖子是周长老。

    “元庆长老啊，这几位都是咱们白家的外姓长老吗？”

    南联邦，或者说整个广清仙域都是宗族为主，大家族控制外姓小家族，娃套娃。一些平民出生的修者大部分都是依附于家族存活。

    白元庆白了周吉一眼，看了下后面那四位低声谈论的长老后，往四周丢了个隔音的法术，这才开口。

    “小周，你是不是你看过南联邦的星域史？”

    “看……是那个齐秦柳周？”

    周吉瞪大了眼睛。

    南联邦全程南部联邦星域，是十个南部大家族一起组建的势力。

    王孙赵胡海，齐秦柳周白。

    至于十家的的顺序，也是有讲究，据说是前面五家以王家为首先行联盟，后面五家似乎是原先五家的附庸。

    当然，这些都是历史遗留问题，由于联盟的性质，十家对外时行事一致，可内部也多有摩擦。而在内部事务上，由于后五家本来就是弱势，所以经常抱团。

    “怎么这四家的长老过来了？元庆长老，这什么情况？”周吉瞬间觉得有点慌。

    “嘿嘿，这不是之前小周你在周肆星上卖了几部功法嘛，但是其他咱们五家就互通了有无，对你有了留意。”矮老头脸上少见的露出了尴尬的深色。“后来，咱不小心和一位老友吹嘘，结果把之前改功法的事情给抖了出来……”

    说着，白元庆看向周吉，一副你懂得的表情。

    “这么说，他们都是来找我改功法的？”

    周吉觉得脑瓜子嗡嗡的。

    “嘿嘿，也算是，不过如果小周你不想的话可以敷衍一下。不过话说回来，当初给你申请南联邦功法研究员资格的时候他们也是出了力的。”

    “哦，这样啊……”

    周吉无奈的揉了揉额头。

    “当然了，肯定不会亏待你的，小周。你看在那个高瘦的齐长老，他在炼器方面很是擅长，手里面有好几部炼器心得。再看那位秦长老，炼丹一绝，尤其是毒丹，柳长老这家伙没啥特长，但是有钱！还有周长老，他自己也是功法研究员，那边有一部从中央星域那里淘来的《奇经异络》。”

    白元庆细细给周吉讲着几个长老的厉害之处，周吉越听眼睛越是发光。

    原来这几个长老都有点东西啊，这么看来，自己给这几位长老改改功法似乎也不是不可以嘛。

    “这样啊……那元庆长老，待会儿要不要给他们看看功法？”周吉瞄了后面四人一眼。“元庆长老你先说说这几个谁和你有过节，我给那人的功法留点东西？”

    “嘿嘿，那个矮胖子看到了吧？待会儿能不能给让他修炼功法就没有食欲？”

    白元庆的笑容很是猥琐……

