    “………

    七剑合璧

    我们相知相遇

    为了美好的世间

    我们相守相望

    相守相望到~永~远~~”

    剑出鞘龙鸣声起，剑身出现七个字【第二集，少侠初战】

    画面一闪，屏幕最先出现的正准备离开泰山的洪邈麒麟，在泰山主峰不远处的山林之中，看到洪白绝命施展【火舞旋风】引起的天地异象。

    深谙长虹剑法的洪邈当即明白了怎么回事，悲痛欲绝的喊了一声“爹”，然后泪如雨下，配合着舒缓伤感的背景音乐，让人看着酸酸的。

    “这演员长得帅，演技还好，哭戏一点不尴尬。”

    韩军多少有些被这个片段被打动，由衷称赞了一下饰演洪邈的袁业演技。

    父亲身死，洪邈虽然心如刀割，但也知道这是父亲拼死给自己争取时间，悲伤了一会，就忍住内心的痛苦，擦干眼泪，向泰山主峰的位置磕了三个头，骑着麒麟继续逃离。

    而这边，在残破的主峰搜寻麒麟魏国的独孤千秋大发雷霆，一掌把面前的巨石拍碎，然后厉声下令。

    “泰山地广，现在麒麟一定还没有逃出去，给本座发信号弹，通知外围弟子放火，焚林烧山，把麒麟给本座逼出来。

    “是。”

    洪涛饰演的朱无戒应了一声，从怀里掏了一个烟花模样的竹管，手指一搓，引线点燃，片刻后，一道炫金流光飞出，在天空中呈现一个大大的“火”字，耀眼夺目。

    “金色烟花，是教主的命令，快放火。”

    外围魔教喽啰看到天上的信号，纷纷行动起来，眨眼间，泰山全境处处火光冲天。

    “我靠，太狠了，主峰炸了半截不算，还要全山放火，左导和泰山有仇吧。”

    韩军看着屏幕中火红一片的泰山全景，直呼卧槽，不过等他冷静下来，咂摸下嘴，嘿嘿一笑。

    “撇去其他不谈，单是这些特效镜头，看着真带劲，焚烧泰山，好大的气魄，独孤千秋和魔教的霸道强势一下就立起来了。”

    …………

    韩军心生感慨，电视中却继续播放剧情。

    魔教全境烧山，正好把快要逃出泰山的洪邈和麒麟前路给挡了。

    山林火势滔滔，洪邈不敢冒险，只能和麒麟绕道，期间宰了几个命歹的小喽啰，然后就碰了带着手下搜寻的牛旋风。

    “是麒麟，快放信号弹通知教主。”

    看到洪邈胯下的麒麟，牛旋风和属下都很激动，一个魔教喽啰从怀里掏出信号弹就直接点燃，却被牛旋风一把夺过，吐唾沫熄灭不得，直接张嘴把引线给含住，强行抿灭。

    “呸呸呸……蠢货，朱无戒就在附近，把他引来，功劳还有我老牛几分，先抓住了麒麟再说。”

    周斌斌的搞笑功力一流，演技也在线，一出场就贡献了笑点。

    用嘴抿引线的骚操作，把电视前韩军逗得哈哈直乐，大呼是个狼人。

    韩军笑，剧里的洪邈可笑不出来，他看到牛旋风这些魔教众，眼里都是仇恨。

    “今天先拿你们这些鼠辈血祭我父。”

    “杀。”

    牛旋风一挥斧子，一群魔教喽啰冲了上来，洪邈匹麒麟仗剑，杀入人群，长虹剑剑光飞舞，魔教喽啰非死即伤，损失惨重。

    牛旋风见此大怒，亲自出马，抡起手里的两把宣花斧砍向洪邈，两人一剑双斧，恶斗了起来。

    这段打戏在拍摄时枯燥乏味，但如今经过镜头剪辑，配上背景音乐，加之特效渲染，又燃又精彩。

    别人不知道，反正韩军看的眼都不眨一下，心神全被这段打戏吸引住了，等剧里打完，才缓缓吐出四个字。

    “真特么爽！”

    ………

    刚刚经历丧父之痛的洪邈杀气逼人，将牛旋风吊打完虐。

    被揍急眼了的牛旋风，不顾洪邈剑锋，拼着受伤就是一个劲的追着麒麟砍，这反而拿住了洪邈的七寸，为了不让麒麟受伤，洪邈投鼠忌器，不能放开手脚对付牛旋风。

    而牛旋风得理不饶人，继续疯魔的追砍麒麟，洪邈心有顾忌，反而落了下风，危机关头，魔教护法侯迢赶到，一个霹雳弹放翻了牛旋风。

    “护法，你什么意思。”皮糙肉厚的牛旋风爬起来愤怒质问道。

    “混蛋，教主千叮咛万嘱咐，不要伤了麒麟，要抓活的，只有活麒麟的血才能治好教主的狂病，你吃了熊心豹子胆敢违抗教主之令。

    还有，看到麒麟为什么不放信号弹，万一出了差错，你吃罪的起吗。”

    自知理亏的牛旋风缩起了脖子，他挨了一个侯迢一记霹雳弹，反而得向侯迢连连认错赔罪，并表示。

    “护法炸得好，护法炸得对。”

    降智打击啊………

    看着屏幕里牛旋风被侯迢忽悠的团团转，韩军仿佛看到了炊事班大周老高斗嘴的画面，不过这次败得是一向嘴皮子最利索的大周。

    同时，韩军也发现这个侯迢有点不对劲，其似乎是有意吸引牛旋风的注意力。

    果不其然，随后的剧情中，洪邈看到魔教又来一高手，不愿久战，偷偷溜走，牛旋风发现，运起轻功追击，并招呼侯迢放霹雳弹，而侯迢发射霹雳弹时，就跟生怕洪邈不知道似的，扯着嗓子喊。

    “小子，看我霹雳弹。”

    韩军以常年观看影视剧经验发誓，老高（侯迢）绝逼是正派卧底，搞不好就是七剑传人之一。

    而之后的剧情也验证了韩军的猜想，洪邈逃离后，侯迢不和牛旋风一同追击，也不放信号弹，而是亲身返回独孤千秋处禀报，他一离开，仅凭牛旋风一人根本留不下洪邈，摆脱了魔教的纠缠。

    然而还没等松口气，洪邈又碰了洪涛饰演朱无戒，这位可比憨蠢牛旋风难缠的多，一看到麒麟，立刻释放信号弹，同时带人上前死死绊住洪邈，等待援兵。

    朱无戒的计策十分有效，虽然他本人被洪邈打成了猪头，但愣是硬生生的把洪邈拖住了。

    独孤千秋、牛旋风、侯迢及数百魔教喽啰把洪邈团团围住，眼看局势万分危急，韩军情绪都跟着紧张起来。

    电视屏幕突然一黑，片尾曲响起。

    “心中想的就是他

    任凭梦里三千落花

    走遍天涯心随你起落

    看惯了长风

    吹动你英勇的头发

    ………”

    卧槽尼玛！！！

    最关键的时刻不演了，你死不死啊？

    韩军破口大骂，气的差点没把手里杯子给摔了，然后掏出手机，就要去围脖骂左乐，却发现就在一分钟之前，左乐连更了两条围脖。

    第一条是八个字【放火烧山，牢底坐穿】

    底下配了一张图，独孤千秋、牛旋风几人满脸沮丧的蹲在地上，每人手腕上都带着一副银手镯。

    第二条没有字，只有一张熊猫脸表情包，贱嗖嗖的十分欠扁。

    如果是别人可能还有些疑惑，但刚刚看完第二集韩军一下就懂了左乐的意思，冷冷一笑。

    祖安附体，大吼键来。

    评论区一片芬芳袭人………

    ————

    ps：求推荐票，现在是4万6，希望上架之前能冲到5万………