    袁绍军二十几万大军列成大阵在征北军正面。两军相距大约四百步的距离。与征北军的气势相比，袁绍军就显得脆弱得多了。不过阵型倒是排得很整齐。

    立在帅旗之下的袁熙非常紧张，同时心中又充满了渴望，他渴望能在一场正面的大战中将征北军击溃。袁熙身旁的将领已经没有了之前的忐忑不安，此刻他们的脸上隐隐透着一丝兴奋。全体袁绍军将士也是在紧张中包涵着一点兴奋。许攸并不在军中，这个家伙早就编了一套理由留在了后面。

    双方的战鼓擂得震天响。征北军大将张飞飞驰到两军中间，高喊挑战。袁绍军大将王匡立刻策马而出。想当年他也是发号施令的一方诸侯，此刻却是一沙场上的马前卒。

    随即两人便开打了。双方将士狂呼呐喊，战鼓声更响了几分。

    王匡哪里是张飞的对手，仅两回合便险象环生，紧接着被张飞挑飞手中的长刀一枪荡下战马。王匡被生擒。

    喧嚣的呐喊声嘎然而止，袁绍军一片哑然，好不容易出现的一点气势瞬间又消失无踪了。

    袁熙大吃一惊，他实在是难以相信眼前的情景，王匡可是他手下仅次于甘宁的猛将，却仅三回合便被对方打落生擒！袁熙突然感到，想要击败征北军似乎并不容易啊！

    征北军气势更胜，已经完全压住了袁绍军。陈楚微笑着，眼前的这一切在他看来，是理所当然的。杨奉、韩遂、臧霸等将全都流露出佩服的神情，并且跃跃欲试。

    张飞继续高呼挑战，袁绍军方面却迟迟不见有人应战。袁绍军的士气越来越低落。

    就在陈楚以为袁绍当定缩头乌龟，准备下令全军掩进的时候，一员袁绍军大将飞驰而出。

    陈楚定睛一看，不由得双眼一亮心头叫好。这个出来迎战的袁绍军大将身材很匀称，气势非凡，所使的武器是造型奇特的分水大刀。陈楚不由得好奇，这个大将究竟是谁呢

    “早就听说过你张飞的名号，甘爷爷要跟你较量较量！”甘宁用一如既往的神态语气说道。张飞哈哈一笑，“你小子的卖相不错，俺老张就陪你玩玩！”在军阵中的陈楚微讶道：“原来这就是甘宁啊！”陈楚早就知道甘宁已经投入袁绍军中，因为陈楚早就在战前收集了大量袁绍方面的各种情报，这其中武将的情报是重点，当陈楚拿到关于甘宁的情报时，着实吃了一惊，甘宁怎么可能投入到袁绍旗下呢不过随即陈楚就释然了，有他这只加勒比的蝴蝶胡乱扇动翅膀，什么样的事不会发生啊！

    “哐！”大响声骤然响起，张飞、甘宁已经交手了一记。

    张飞兴奋地环眼一亮，大吼道：“好！想不到袁绍军中还有你这样的勇将！”此时的甘宁已经完全没有了轻佻的神情，气势如熊熊火焰战意昂然。

    两人相对而立，气势越来越盛，到最后就如两军对垒一般。袁绍军将士仿佛又看到了希望，嘈杂的呐喊着；征北军没有呐喊，刀盾兵用刀背整齐的拍打着盾面，长戟手不停地顿着地面，声震云霄。双方的战鼓声越来越来劲，到最后就如同两道滚雷绞在了一起。

    “赫！！”张飞、甘宁几乎同时大吼一声，策马冲出。张飞右手持丈八蛇矛，枪尖斜指苍天，胯下黑龙驹奔腾如龙，扬起一条尘烟；甘宁反手提着分水大刀，气势丝毫不弱于张飞。

    眼看着越来越接近的两人，所有人的热血不由得越来越沸腾了！

    转眼间，两骑交错而过，刀光枪芒眼花缭乱地闪动了数下，铿锵之声骤响。很显然两人在电光火石间拼了几记。

    两骑各冲出十几步立定，......

    调转马头。在惊天动地的战鼓声中，两人再一次交手，反复相斗了五十回合，仍然不分胜负。这时，战场上的气氛已经热烈到了极点。

    “主公，应立刻下令大军出击！”陈楚身旁的周瑜突然道。陈楚正在聚精会神地观战，回过神来，微感疑惑地问道：“恭谨这是何意”

    周瑜指着对面的袁绍军说道：“主公不见袁绍军的气势越来越盛了吗”，陈楚朝袁绍军望过去，只见袁绍军正在极其兴奋的呐喊，原本阴郁消沉之气已经消失不见了，不由得微皱眉头。

    “我明白了！”陈楚道，随即拔出腰间横刀高高举起，这是准备总攻的信号。征北军顿时安静下来。

    “全军前进，击破袁绍军！”

    赫！！全军大喝一声，战鼓声变得缓慢而沉重，就如同巨人的脚步声。

    征北军八个个方阵开始缓缓向袁绍军移动，原本沉稳如山的气势在这一刻变成了不断涨潮的汪洋大海。

    袁绍军发现了征北军的行动，但一时却不知该如何反映，做为统帅的袁熙很是愣了愣神。

    正在场中大战的张飞和甘宁被惊动了，两人不得不终止了这场英雄般的决斗，各自返回己方的军阵，在离开前，两人都深深地看了对方一眼，英雄相惜的情怀包涵在这一眼中。

    “大哥，为何就发动总攻了”张飞回到陈楚身旁问道，此刻的张飞一脸讶异，还带着些郁闷，他正打得过瘾呢！

    陈楚呵呵一笑，“会有机会让你们两个好好切磋一番！”

    八万征北军缓缓向袁绍军压过去，二十几万袁绍军显得有点混乱，不过很快他们便镇静下来了，各级将领在兵丛中来回穿梭着吼叫着下令，长枪兵、刀盾兵、弓弩手等各兵种在匆忙地调配。望着缓缓接近的征北军方阵，袁熙已经兴奋到了极点，瞥了一眼旁边浑身懒散气质的甘宁，暗道：等我击破征北军活捉了陈楚，看你还神气不

    征北军前进到距离袁绍军阵线约两百步时停了下来，随即数百台微型投石车被推了出来。袁绍军将士吃了一惊，他们完全没想到征北军还有这种小巧的玩意儿！然而真正令他们吃惊的事情还在后面呢！

    一看到征北军推出了微型投石车，甘宁立马建议道：“你若不想被石头砸成烂西瓜，就立刻将床弩推到前面，进行压制射击！”

    袁熙双眼一瞪，很威严地说道：“我自有妙计，你不须多言！”

    看到袁熙的嘴脸，甘宁不由得暗骂道：你有他娘的妙计！虽然甘宁不想跟袁熙多罗嗦，但他却不忍心看到这几十万人被袁熙这个蠢货给玩死。“你最好听我的！”，语气很不客气。袁熙怒声道：“大胆！甘宁你身为下属怎敢如此跟本将军说话！难道不知军法威严吗”此刻，周围的部将们都看着两人，很有些不知所措的样子。

    甘宁皱了皱眉头，他实在被袁熙弄得很来火，要不是时间地点都不合适，他肯定会给袁熙来一下好的！至于袁熙二公子的身份，根本就不在甘宁考虑的范围之内。

    宝贵的时间就在这种无聊的争吵中过去了。“敌人攻击了！”突然有军士高声叫道，其中包涵着一丝惊慌。

    甘宁、袁熙连忙转头往阵前望去，只见数百个球体正从空中飞过来，已经近在咫尺了。

    “所有人蹲下！”甘宁高喊道。一部分听到的将士立刻蹲下，没有听到的则仍然直挺挺地站着，眼光带着恐惧紧张之色注视着半空中的那些黑色球体。一个小士兵看到那球体后面似乎有火星在闪耀，不禁暗感奇怪。袁绍军上下对征北军的火药武器没有一点了解，这完全应归......

    功于袁绍。

    ‘砰砰砰’的声音接二连三地响起，一些倒霉的军士被当场砸翻在地，不过打击效果似乎很不怎么样。甘宁不由得皱起眉头，脸上露出疑惑之色，而此刻才反应过来的袁熙则大笑道：“这投石车攻击实在是太可笑了！来人，把床弩推到阵前，给征北军一点颜色……！”

    “轰轰轰……”猛烈地爆炸声就如同一记记响亮的耳光将袁熙的话给扇了回去。一团团橘红的火焰将人丛吞没，恐怖的火焰卷着浓烟升腾而起。

    袁绍军哪里见过这样恐怖的景象，瞬间便大乱了，原本因为甘宁而产生的战斗意志瞬间消失的无影无踪，每一个人的脸孔上都写满了惊惶，如同炸了锅的蚂蚁般四下奔逃。

    袁熙的神情就如同看到了鬼一般，嘴唇不停地相互打架；麾下的那些个部将也好不到哪里去。人在看到未知的事务时，特别是看到未知的强大力量时，本能地会感到发自心底的恐惧。

    甘宁是最镇静的一个，不过震惊的神情仍然爬满了脸孔。喃喃道：“这是怎么回事征北军怎会掌握这样恐怖的力量”

    黑球不断地在袁绍军中落下，堪比雷鸣的爆炸声不停地响起，橘红的火焰就如同地狱之花不停地绽放。在这喧闹而灿烂之中，袁绍军将士在惊恐中不停地被收割着生命。

    甘宁冒着生命危险在军阵中穿梭着，不停地呐喊着为惊慌失措的袁绍军将士鼓劲。甘宁的夷然不惧和沉稳使袁绍军将士稍稍平静了些，他们就好像找到了主心骨。

    陈楚遥望着在烽火中来回穿梭的那个身影，不由得露出敬佩之色。甘宁是孙权口中堪与张辽比肩的人物，果然勇烈非凡啊！

