    罗斯的这记传球之离谱，就连离谱大王李昂都觉得离谱。

    罗斯做这种动作是五佳球，但凡换个人来干这种在空中犹豫一下再突然改变传球目标的动作，那绝逼变五大囧。

    当然，现在人们关注的重点并不在罗斯那记匪夷所思的传球上。

    人们都在关注李昂赛季新高的单场60分！

    李昂单场60分，有人欢喜有人愁。

    韦德就含泪关掉了电视，本来还说登顶了之后叫上老詹和安瓜他们组个快乐局呢。

    房间都订好了，结果韦德这得分王的位置还没坐热乎呢，就被李昂一脚又给踹了下去。

    韦德这正郁闷着呢，却立马就接到了保罗的电话：“歪，兄弟，明天晚快乐局啊！”

    韦德：......

    你个山炮，李昂拿60分你特么组哪门子快乐局啊？有你什么事儿？

    真认李昂当爸爸了？你还挺孝顺！

    韦德正气头上呢，结果炮儿搁着组快乐局，真特么差点没把韦德气出高血压。

    韦德有所不知，保罗开心不是因为李昂拿60分，而是因为李昂没有拿58分。

    这说明什么啊？说明李昂他还有点人性。

    赛场外都如此精彩，赛场内，人们的反应更是丰富。

    视防守如命的范甘迪眼睁睁看着李昂在自己球队身上单场轰下60分，心里别说受到了多大打击。

    这对他这样的防守教练来说，完全就是羞辱。

    范甘迪承认，自己调教进攻一般般。也承认，自己临场指挥不咋地。

    但防守方面，他一直是非常自豪的。

    可今天，李昂的60分让他的防守也变得一文不值。

    这就好像一个看图的写话的作者某一天发现，自己写书写不过别人都算了，可连书里的图居然没有别人的多，你想想他得多受打击啊。

    霍华德也很失落，这场比赛前三节和第四节的落差实在是太大了。

    前三节他觉得邓肯也不过如此，第四节他又觉得自己不过如此。

    现在霍华德一闭眼，满脑子是呆子那魔性的贱笑，堪称精神污染。

    约什.霍华德更难受，两年前李昂曾经在他头上说出了那句著名的“今晚50分”，那场比赛李昂也确实拿了52分，这件事已经成为了NBA诸多装哔故事中的经典之一。

    哪儿知道两个赛季过去了，约什.霍华德居然让李昂的得分不降反升，让李昂从52分变成了60分......

    值得一提的是，丑霍因为今天把精力全放在了进攻端，所以只拿了6分。没错，李昂的得分是他的10倍。

    这相当于，丑霍在场上得1分，就要被李昂拿10分......

    丑霍得1分易如反掌，反手丢10分更是信手拈来，原来这叫全能巨星啊！

    这笔账算得，把丑霍都给整迷茫了。所以，我这些年究竟进步了些什么？进步没看见，反向进步倒是不小。

    备受打击的约什.霍华德现在都不想打篮球了，哎，这么伤心......干脆今晚回酒店飞叶紫吧~

    怎么会良心不安呢？我这是情有可原，该抽！

    卢指导则无比得意，今天这场比赛，算是他第四节的改变让快船队逆转了局势。

    虽然卢子做出的改变其实非常微小，毕竟三角进攻的基础盘是搭建好了的，他根本不用布置太具体的战术，只是提供了一个打无球的思路。

    但即使如此，这也是卢子教练生涯的一大步。

    当然，卢子也是有自知之明的。

    能用这么简单的变动就改变比赛局势，还是因为李昂刘哔，还是因为自己手里捏着个满级号！

    第四节单节21分，这是随随便便啥人都干得出的狗事吗？

    只能说，卢子把李昂的最大能量给激发了出来。

    不愧是手握满级号使用说明书的男人。

    能把满级号玩明白，那也是一种本事。

    最后53秒，魔术队已经失去了所有的抵抗力和心气。

    所以，快船在比赛结束时，以112比101，11分差距干掉了奥兰多魔术。

    李昂一个人的得分，就占了全队的一半还多。

    这其实很正常，因为魔术队的策略本来就是让李昂得分，不让他带动队友嘛。

    既然如此，李昂总不可能和人家客气吧。

    全场球迷都在高声大喊MVP，60分这是李昂本赛季的得分新高，也是李昂加盟快船后砍下的最高得分。

    李昂的单场60分，无疑是给了快船球迷极大的自信。

    在李昂之前，快船队可是从未拥有过这种单场能砍60分的巨星。

    有此船长坐镇，湖里有多少人都拦不住不这船！

    李昂也高举起双臂从替补席上站了起来，享受着球迷们的呼喊。

    然后，按照流程，李昂也得和魔术队的球员互动一下才行。

    于是，李昂准备去安慰一下霍华德。

    你别说，霍华德今天的表现其实已经很可以了。

    全场21分12个篮板最关键是拿了9个盖帽。虽然邓肯老是给霍华德送福利，但即使如此想拿9个冒也不容易的。

    这是险些整出个三双。

    老邓头前三节都是被霍华德拿捏，那是到了第四节才终于觉醒。

    老邓同志这前摇太长了，下次得注点意。

    虽然第四节被拿捏了，但总体来说霍华德表现还是很棒的。能压制邓肯三节，也实属不易了。

    更何况他还是无所不能一晚上能请李昂吃两顿麻辣烫的男人。

    李昂于是走上去，从背后拍了拍霍华德的肩膀。

    结果霍华德扭过头来时，李昂却看见他在......笑！

    看比赛的韦德都哭惨了，打比赛的霍华德害搁这乐呢！

    “李哥，还得是你啊，单场60分，玩得挺变态。”

    霍华德说这话的时候，笑得阳光灿烂。不知道的，还以为他是快船队球员，还因为他赢了比赛。

    “呃......你不要灰心啊，下一场继续努力。”

    “哈哈哈哈，灰心啥啊灰心，一场比赛而已。再说了，你们今天不也被我盖了9个嘛。

    不说了，难得来一次洛杉矶，我待会儿准备继续履行我拯救灵魂的职责。李哥，你和我一起救不？我听说你在这方面，也有点能量！”

    “啊这......不了不了，拯救灵魂这方面的业务我不太熟的。不去了，我不太会救。”

    李昂尬笑着离开，这特么，霍华德压根就不需要安慰啊！

    别看魔兽比赛时好像挺不服气的，但比赛一打完，他瞬间又快乐了。

    怪不得科比和他尿不到一个壶里去呢，这两人性格差太多了。

    一个让别人拿了60分会去加练，一个让别人拿了60分也不耽搁去拯救灵魂，这能处得好才怪了。

    这场全丑直播的比赛啊，又完全给李昂做了嫁衣。

    本来很多人都听说今天李昂会跌出得分榜榜首，所以都关注起了这场比赛。

    结果大伙儿一看，想看到的没看到，不想看的却硬着看了一晚上。

    本想看李昂翻车，结果又被他装到了！

    那些渴望李昂翻车的媒体也都集体沉默，很多家报纸，可是连韦德登上得分榜第一的新闻稿都提前写好了。

    结果今天李昂单场60分，让他们不得不连夜重新改稿。

    赛后的新闻发布会上，李昂自然也少不了对记者们一顿冷嘲热讽：

    “比赛开始之前，还有人说我拿不到30分吧？怎么我今天拿了两个30分，你们反而都哑巴了？”

    看着个别记者们一副看不惯自己但又不干不掉自己的样子，李昂别说多过瘾了。

    既然你们都这么尴尬了......那我就让你们再尴尬些！

    “其实得分王这玩意儿吧，我承认啊，联盟的能人很多，我也不可能一直拿得分王的。”

    李昂说到这里，很多人都觉得，李昂这是在给自己找台阶下，这样以后就算李昂从得分榜榜首掉下来，也不会尴尬了。

    哪儿知道，李昂突然杀了个回马枪：“但我等半天了，也没看见有人能超上来啊。哎，你们努把力啊，得分王拿太多了，人家还以为我打球很独呢。”

    记者们默不作声，又是只能默默看着李昂装哔的一天。

    第二天，李昂的60分彻底终结了得分王是谁的讨论。韦德？老二罢了。

    能在魔术这样的防守强队头上拿60分，李昂已经证明了他的实力。

    这要是换李昂去打森林狼，不得单场82分超越科比啊？

    霍华德也笑嘻嘻的表示洛杉矶的果盘，啊不，洛杉矶的主人果然得劲，确实厉害。

    科比就不服了，你小子会不会说话？我才是洛杉矶的主人！

    搞定了魔术，保住了得分榜榜首的位置。

    李昂在全明星赛之前，也算是稳住了球队战绩。

    接下来，快船队再和尼克斯队打一场比赛，就要进入全明星周末了。

    因为全明星之后几天里快船队依然没有比赛，所以这一波，快船是获得了6天的休息时间。

    说起今年全明星赛，李昂其实没啥期待。

    全明星正赛玩腻了，FMVP也拿得够多了。三分大赛吧拿了个满分，扣篮大赛也是世纪扣篮王。

    这全明星已经没有什么李昂可以追求的了。

    所以，李昂打心底是非常希望全明星赛能赶快过去的。

    全明星很无聊，更关键的是，全明星之后的比赛非常精彩！

    李昂早就在赛程表上画过红圈了，全明星结束后，快船队最近的三场比赛分别是对阵老东家太阳、费城76人以及......洛杉矶湖人！

    接下来打尼克斯、76人和太阳，李昂都不可能被禁赛。

    毕竟，这三支球队和李昂都没什么仇，也没有什么刺头人物。

    而科比那边，近来也非常健康。打架那就更不可能了，谁敢和湖人打架，硬特一波太空舞步立马就能平事儿。

    也就是说，这一回，无论什么都不可能把科比和李昂分开！

    联盟除了全明星之外，也开始宣传起了湖人和快船的三番战。

    不出意外的话，这将是湖人和快船第一次以完整阵容对抗。

    这比赛的关注度，估计比全明星都还高。

    李昂也摩拳擦掌，这场比赛自己的得分必须比科比更高才行。

    那毕竟，有整整五十几分要追呢。

    11号顺利打完尼克斯之后，李昂便和邓肯、罗斯一起前往了凤凰城。

    邓肯和李昂都是全明星首发球员，罗斯虽然没有进全明星队，但他参加了新秀挑战赛和技巧挑战赛。

    阿呆本以为，这会是个一家三口的快乐周末。

    结果刚一下飞机李昂人就不在了。

    斯嘉丽提前一天就到了凤凰城，开好了房，昨天晚上就给李昂发了不少只穿类衣的那种自拍。

    什么一家三口的快乐周末啊？邓肯只能带着罗斯演绎NBA版的当幸福来敲门。

    好吧，李昂也没有那么残忍。

    晚上，李昂和科比还是牵头组了个局，请几个关系还可以的全明星聚一起聚吃顿饭。

    今天来参加饭局的除了科比和李昂外，还有邓肯、姚明、加内特、罗斯和AI。

    在饭局上，科比和李昂自然是在相互咒骂对方，并都发誓自己肯定能拿冠军。

    邓肯看得直摇头，这俗话说得好打是亲骂是爱啊，李昂和科比一见面就吵吵，难怪瓦妮莎会担心。

    姚明吃了几个西红柿后表示你们别争了，今年这话事人的位置于情于理都该轮到我坐了吧？

    李昂表示小姚啊，既然支持你的人这么多，那就不用李哥支持了。

    我们啥时候有空去钓鱼啊？

    饭桌上，大伙儿聊得非常热闹。

    只有两个人一直沉默寡言，一个是罗斯，一个是AI。

    邓肯？邓肯正在用他的各种冷笑话调戏加内特呢，话可一点都不少。

    罗斯插不上嘴一来是因为辈分小，二来是因为他本来也是沉默寡言这性格。

    但AI，他看着在饭桌上健谈甚欢的人们，捏紧了拳头。

    总冠军，当李昂他们在聊总冠军的时候，艾弗森感觉自己好像和他们都不是一个世界的人。

    当年意气风发的年轻人们，现在都已经年过三十。

    科比31、加内特33、邓肯33，李昂再过几个月也30了。

    而AI自己，是年纪最大的，他已经34岁。

    留给他们拼搏的时间，没有多少了。

    只是，这些人里面，除了罗斯这个新秀，现在只有AI没有拿过总冠军......

    “阿伦，透露一下呗，你在交易截止日之前会转会吗？”

    李昂发现AI一直沉默不语，于是故意把话题转移到了他身上。

    所有人都知道艾弗森和76人已经决裂，也有传言说AI会在交易截止日之前被交易。

    说实话，李昂真的挺好奇这个历史中AI的命运会如何。

    艾弗森看着所有人的目光，尴尬地笑了笑：“说实话我也不知道，走一步看一步吧。”

    说罢，AI埋头继续吃东西，没再说话。

    34岁，总冠军......

    还能有希望吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上，跪求月票！

