    这么一会的时间，张中成直接反客为主。大统领也开始逐渐的畏惧起来面前这一位张道长，黑暗龙尊此前说的那一番话他也开始逐渐的相信。从目前张中成的表现来看，他的确可以称得上是天下第一大帝。

    “奇怪了？这个张道长施展的到底是什么神通？看起来也不像是风水阵吗，更不像是分身替身，被暴打的完全是他的本体。然而本体为什么会不灭呢？”

    月凝的眼神中也充满了深深的思考，她对于黑暗龙尊毫发无损的事情百思不得其解。在月凝的心中，总认为张中成应该被大统领打死，难道他真的修成了传说之中的不死之身？

    一旁的水老头似乎看出了一些门道，他的注意力一直集中在张中成的腹部，在他腹中仿佛发现了什么了不得的东西。好像是一个红色的珠子，这个红色珠子无时无刻都在给予张中成生命的气息，让他在一次又一次的危险之中幸存下来。

    “老张你个没良心的，你辜负了本皇对你的信任。本皇与你推心置腹，你却是一而再，再而三的欺骗本皇。提前用符咒防御好自身不说，现在又弄出来一个不死之身。若是把这个修炼方法告诉本皇，本皇还怕个球？天地之间又有谁是本皇的对手？”

    黑暗龙尊看着张中成的举动，他也是开始了骂骂咧咧。见到张中成已经是没有了任何的压力，黑暗龙尊的心也是放松了下来。但是放松的同时，黑暗龙尊又一次的生气了。这个老张着实是很不讲究，什么秘密都不告诉自己。

    “我若是知道原因我都是你的孙子！”

    张中成心中也是呐喊了一声，他现在都是朦朦胧胧。尽管看似稳住了局面，但却是一直被动挨打。到现在都没有任何的还手。不过大统领已经有些慌了，它施展了许多的神通，但都都没有奈何得了张中成。

    “打他的肚子，把他体内的珠子打出来！”

    宝瓶鬼王看到这里，他对着大统领说了一句，这个时候让大统领去打张中成的肚子。

    “好！”

    大统领放下手中的铁棒，张中成顺势将大棒抓住，收到了自己的空间之中。不过随后大统领的那一拳便是打到了，这一拳正好打中了张中成的腹部。张中成便是感到一阵的干呕，紧接着一口鲜血吐了出来，连带着那红色的珠子也是一并吐了出来。

    当珠子吐出后，张中成跪倒在了地上。这一次的跪倒和之前有着很大的不同，他全身蜷缩着，仿佛没有了任何的力气。吐出的红色珠子就在他的眼前，但是张中成都没有心思去看了。

    “为，为何会这样？”

    对于此前屡试不爽的张中成来说，这一拳非常出乎他的意料之外，也让他产生了怀疑。到底是神明不再庇佑他了还是什么其余的原因？

    “咦？似乎真的有效。看来他的弱点就是肚子！”

    大统领发现张中成跪倒不起后，他似乎掌握了张中成的弱点。抓住了他的弱点后一切都好办了。

    “张道长，还不快速速把珠子吞下，否则的话你就要危险了！”

    水老头也是对着张中成提醒着，他和宝瓶鬼王都看出了其中的门道。导致张中成不死的原因正是这一枚珠子。也不知道什么时候，张中成吞了这样一枚珠子，导致他的身体不死不灭。

    听了水老头的话，张中成直接抓住了自己面前的珠子，而后狼吞虎咽的咽了下去。当珠子入体后，刚刚的不适症状全部都消散了，仿佛又恢复了不死的状态。

    “这才是你不死的原因，大统领今日你得到这个珠子，我重重有赏！”

    宝瓶鬼王看到其中的关键后，他也是非常得开心。对于这一枚珠子宝瓶鬼王还是有些不大确定。不过任凭傻子都知道，这个珠子是价值连城。

    “还不快跑，珠子被抢了去你就真的玩完了！”

    脑筋转动很快的黑暗龙尊让张中成快速遁走，不要继续在这当成不倒翁了。张中成听完后身体接着下方的泥土，直接土遁溜走了。现在的他吓得犹如惊弓之鸟，脑子里也在浮现着这枚珠子的来历。

    记得他在一次盗墓的时候，发现墓穴的主人非常的邪性。只是当时的张中成也没有思考太多，就在他要成功的时候墓穴的主人仿佛活过来一般，张开大口便是吐出一阵的红光。

    红光进入到了张中成的口中，导致他吓得直接昏迷不醒。苏醒过来后张中成便是觉得心有余悸，他收拾收拾后就匆匆离开了坟墓。现在来看那个珠子正是那个时候才落到他的手中。

    “老天保佑，老天保佑！”

    张中成开始念叨起了上天，这次在遁走的时候他将自己的铃铛也是拿在了手中。而后开始摇铃，每摇动一下，一道风水阵就会出现在阻挡大统领。同时张中成也是翻开了神典，在神典中有一道道符咒。其中有一个符咒，名为束神符。张中成想要快速的画成这一道符咒，而后束缚住大统领的举动，只有这样自己才能够保证安全。

    “时间不多了，快快杀了他！”

    宝瓶鬼王也是对着大统领说道，虽然看似时间不长，但却是过了很长的时间，主要是在不倒翁的那个过程中，时间飞速的溜走。

    大统领也是施展了它的全力，打算要捉住张中成。再捉到他一次，张中成便是跑不掉了。这次的追逐双方都是使出了吃奶的力气。由于打伤张中成根本没有任何的用处，这也让大统领的难度大大增加。

    不断摇铃施展风水阵的张中成也是跑得飞快，同时他手中的符咒也以最快的速度完成着。

    “你跑不掉了！”

    “呔，看我的符咒！”

    就在大统领和张中成碰面的时候，张中成突然把束神咒抛了出去。而后化作一个巨大的囚笼，囚笼瞬间撑开，直接让天地都改变了色彩。

    “小小符咒岂能够奈何得了本统领！”

    大统领并没有把张中成的符咒放在心上，毕竟他和张中成之间的差距实在太大。从始至终都是他在对张中成出手，从来都没有看到过张中成还手。现在施展的符咒，也不过是积累而已。大统领抬手将就想要破掉面前的囚笼。

    然而这座囚笼超乎他的想象，大统领抬手的瞬间，囚笼直接照在了他的身上，导致大统领深深的陷入到了其中。面前的张中成距离它不过是咫尺之遥，但是这咫尺之间，大统领却是没有办法抓得到。

    “束神咒！”

    张中成看着面前的符咒，他吓得是瘫软在地。如今他全身抽搐，再也不能跑了。此前的跑路已经让他动用了身体的一切潜能。万幸最后的束神咒将大统领的身体禁锢住，否则的话他就要GG了。

    “这是什么符咒？”

    大统领在囚笼之中连连咆哮着，以它的的实力竟然没有办法破开面前的囚笼。大统领看着时间逐渐的流逝，目光中也是涌现出了一丝丝的绝望。

    “赢了，我们赢了！”

    黑暗龙尊有福三岁孩子一般，看着即将彻底的胜利，他的龙脸上也是乐开了花。今日的张中成可谓是无比的争气，居然打败了婆娑岛的第一统领，这种骄人的战绩若是传扬出去，那可真是不得了。

    看着时辰已到，宝瓶鬼王手中释放出了一丝的气息，把被囚禁在囚笼之中的大统领解救出来，拉到了自己的身边。

    “大统领，你输得不冤！”

    宝瓶鬼王对着大统领安慰了一句，谁能想到对方拥有打不死的珠子？

    “这位张道长，你很好！难怪你会被选来，看来人皇岛也是有高人指点！”

    宝瓶鬼王对着张中成一番的赞扬，这位张中成的战绩确实是可圈可点。而且演技也是爆棚，导致把所有人都骗过了。若是评这一届的奥斯卡奖章，非张中成莫属。

    “侥幸侥幸，鬼王能否兑现你的承诺，把人皇放出来？”

    张中成连连擦汗，他这次是真的虚了。没有办法，一切真的是没办法。走到这一步他算是尽力了，而且是拼尽了全力。

    “本神从来都是说话算话，既然你们要见秦叶一面，我就让你见一见好了。不过你们可不要太吃惊，一切都是他咎由自取！”

    宝瓶鬼王想要让在场的人提前做好心理准备，毕竟此刻的秦叶非常的惨。月凝听到这里心脏也是跳动到了嗓子眼出，难不成秦叶已经是……

    下一刻，一个全身漆黑，不着寸缕的人出现在了他们的眼前。此人双目紧闭，从轮廓上已经看不出他就是秦叶了。唐唐秦叶，被炼化到这种程度，也算是开天辟地，从未有过的事情。倒在地上的秦叶根本没有任何呼吸，身上也没有一丁点的温度，和死人没有什么区别，甚至比起死人更为的让人可怜！

    “啊！”

    月凝大声喊了一句，她将一切的情绪全部都压制在了内心之中。身为玲珑福地的圣女，是不可能在动感情的。尽管她和秦叶已经成为了事实，但一直在克制着！

