    苏萌那边的事情他们也不会一直聊下去。

    江筱见陈印一直有些心不在焉的样子，不由得用手指轻轻戳了戳王奕的腰，再示意着陈印，压低了声音。“陈印魂不守舍的干什么呢？你们之间没有问题吧？”

    实在是因为有以前许艺秋的事情，陈印在江筱这里算得上是有点儿前科的了，所以她也担心他们的婚姻有什么问题。

    王奕看了丈夫一眼，又看着江筱担心的神情，不由得扑哧一笑。

    “想什么呢？”王奕说道：“陈印现在对我挺好的，也疼孩子，已经算是很有责任心的了，他魂不守舍的，估计又是在想那个项目吧。”

    “项目？什么项目？”

    “陈印，你自己跟小小说说你那想的那个项目吧。”王奕伸长腿轻踢了一下陈印的脚。

    陈印回过神来，听清楚了她的话，一下子来了精神。

    “嫂子，你终于对公事感兴趣了？你别忘了你是我最大的股东啊，咱们来说说最近的项目。”

    一说到这个，陈印就变了个人。

    “最近我很清楚地感受到了经济的进步，你出去菜市场看看就知道了，每天买猪肉买鱼的人多起来了，这说明什么？说明大家的日子已经好起来了，现在不单是吃吃红薯吃吃青菜和酱菜就能够满足的了。大家开始想要吃好的，吃得丰富些，那么，肯定也有想要住好一些的。”

    “之前我不是把钱都先投在了标地上吗？现在咱们手头已经有好几块地了，只不过我一直在关注着规划那边的风向，要先看看哪块地先动起来。”

    江筱还真不知道他们手上已经有好几块地了。

    她愣了一下，倒是真的感兴趣了，“我们现在手上有多少块地了？”

    陈印无语，“嫂子，我上次过来拿了文件过来了，你没看吗？”

    江筱这才想起来，上回陈印的确是留了文件在这里，让她有空就看看，但是她一直没空啊。

    “咳咳，我这不是没空吗？”

    “你是忘了吧？”陈印说道：“算了，我先跟你说吧，现在我们手头有六块地了，其中有三块是跟你商量过，你建议我拿下的，还有三块是我综合考量过之后出手的。”

    竟然已经有六块地了！

    江筱想到了京城以后的寸土寸金，顿时就觉得自己已经是个壕。

    她咳了两声，坐直了起来，对坐得极为放松的王奕道：“坐好坐好，有没有一点千万富婆的架势？”

    “扑哧！”王奕忍不住哈哈大笑了起来，“哈哈哈，千万？富婆？你快醒醒吧，百万富婆都有点悬。”

    江筱摇头。

    只能说亲爱的你太没有远见了。

    在京城，手握六块地，还说百万富婆都悬？她本来是要说亿万的好吗？这还不是担心着他们心脏承受不住。

    “我现在想的有两个问题，”陈印说道：“一个就是是不是现在开始拿一块地出来建筑了，要拿哪一块，还有另一个问题就是，在我们的六号地附近，又有一片地可能会划出来，但是那边有点远了，我正在考虑要不要吃下来。”

    