
　　下一刻。

　　小侯爷修长五指放下白玉，语气含笑：“小暗七，弯腰。”

　　闻言。

　　身为暗卫的姑娘，微微弯腰。

　　小侯爷捏住小姑娘干净白嫩的脸颊，像是遇到什么好玩的小东西一样，一直捏着玩，有些不想松手。

　　心底默默想着。

　　小暗七的脸比白玉柔软光.滑。

　　被捏脸的姑娘，气鼓鼓的看着小侯爷。

　　片刻。

　　小侯爷依依不舍的收回手，看了一眼小姑娘，被他捏红的脸颊。

　　轻咳一声，语气淡然：“说，你想要什么东西，本公子可以赏给你。”

　　小姑娘鹿眼幽幽的瞥了一眼，小侯爷眼神微亮的模样。

　　思考一会儿，声音温软：“想要好吃的。”

　　本来很期待，小姑娘会说其他的小侯爷：“……”

　　作为暗卫，小暗七怎么总是离不开吃。

　　小侯爷思及这些，本想让小姑娘换个赏赐。M.23sk.com

　　下一刻。

　　对上小姑娘晶亮亮的幼圆鹿眸，小侯爷微微启唇：“可以，最近一个月的所有美食，全都会给你吃。”

　　【亲亲宿主，你的主要任务是消除怨气值，不要只知道吃哟～】

　　宿主被原主属性影响太深，日日想着吃，如果是以前，宿主肯定想着勾搭小侯爷，撩小侯爷。

　　宝藏系统想到这些，去论坛发帖。

　　#宿主只想吃，不做任务怎么办#

　　其他系统纷纷回帖【那就让你家宿主吃够，这样就不会一直想着吃】

　　【简单，断绝宿主的美食】

　　【要我说，还是把宿主打一顿，电击几次，宿主就会听话】

　　【禁止楼上非法虐打宿主】

　　宝藏系统瞥见这些内容，唇角微微抽了一下。

　　这都是什么烂方法，没一个没能用的。

　　…

　　…

　　次日。

　　大皇子最近被人搞了，过的糟心。

　　不论是他的妃，还是他的父皇与母妃，全都在找他麻烦。

　　直到查到，云忱干的好事之后。

　　派一些并不知道他身份的人，去云忱那里，想办法给云忱添堵，三天两头刺杀云忱，反正他们，也不知道他的身份，不怕他们告诉云忱，是谁派人刺杀。

　　侯府。

　　小侯爷瞥见小姑娘出手，与其他人，把那些刺杀的打倒在地。

　　其中部分刺杀的人，已经死亡。

　　半晌。

　　小侯爷微微抬起下巴，漂亮眉眼含着笑意。

　　“小暗七，你来审问这些人。”

　　闻言。

　　小姑娘本想审问。

　　下一刻。

　　小侯爷忽然出声，阻止她审问。

　　小姑娘退后，吃着糖葫芦，眼睛亮亮的，看着小侯爷亲自审问那些人的模样。

　　平日里看着傲娇，容易被小姑娘惹生气的小侯爷，审问人的时候，动作极狠。

　　小侯爷站在被审问的人身前，含着漫不经心的笑意，瞧着身体疼痛的人。

　　良久。

　　冷白脸颊沾染溅出的血迹，微微弯唇的小侯爷，侧过视线，眼底含着几分恶劣期待之色，直视着小姑娘。

　　期待小姑娘会怕他的小侯爷，看见小姑娘吃的腮帮子鼓鼓的，眸光发亮的模样。

　　小侯爷走向小姑娘，冷笑一声，语气讥讽：“这么血腥的场面，你还吃得下去，莫非，你是小猪转世。”

　　坦白说，如果他不是任务目标，她很想揍他。

　　思及至此。

　　小姑娘吃下最后一块糖葫芦，袖下的手微微攥紧拳头，鹿眼瞥向其他位置，无视小侯爷。

　　云小侯爷沾染血色的指，捏捏小姑娘的脸。

　　小姑娘回首，嫌弃的目光看向小侯爷。

　　察觉到被嫌弃的小侯爷，报复性的又捏捏脸。

　　小姑娘：“……”

　　他真幼稚。

　　片刻。

　　小侯爷低咳一声，缓缓说着：“拿手帕，给我擦脸和手。”

　　她只是暗卫，不是伺候他的贴身小厮。

　　思及此处。

　　小姑娘并不搭理小侯爷。

　　云忱气的又捏了一把小姑娘的脸。

　　“快给本公子擦脸。”

　　小姑娘内心嫌弃，拿出手帕擦干净小侯爷的脸和手，还有她自己的脸。

　　小侯爷本想骗小姑娘，说她的脸还是很脏，却发现小姑娘又开始吃。

　　小侯爷：“……”

　　暗二瞥见刚刚一幕。

　　难道主子不觉得，和他们的小暗七这么亲近，有些不太对劲吗？

　　同样想到这些的其他几个暗卫，一脸复杂。

　　半晌。

　　小侯爷抬起合上的折扇，挑起小姑娘白净的下巴。

　　微微凑近小姑娘耳垂，语调恶劣：“那次你说那些人香，被我拽走，今日，这些杀手，你随便挑一个，本公子不会生气。”

　　云忱逗弄着小姑娘，并不觉得自己恶心到小姑娘。

　　小姑娘实在没忍住，推开云忱，转身干呕几声。

　　小侯爷微微怔住。

　　暗七怎么吐了？

　　下一刹。

　　小姑娘转过身，幼圆鹿眸凶巴巴的瞪着小侯爷。

　　拳头硬了，忍住揍小侯爷的想法，气呼呼的出声：“我不喜欢吃，那次是幻觉，看成猪兔肉，小侯爷再说让我吃，属下真的会谢谢你。”

　　闻言。

　　小侯爷眼底弥漫饶有兴致的笑意。

　　倾身挨近小姑娘，声音含笑：“怎么谢我？”

　　当然是偷偷揍你一顿，以表感谢。

　　小姑娘思及这些，含着暴躁的目光，看向小侯爷。

　　他感觉小暗卫这个眼神，像是在说，不但不会谢他，还想揍他。

　　小侯爷思及此处，后退一步。

　　其他暗卫们听到小侯爷说的那些话，胃部泛起恶心感。

　　…

　　…

　　阑珊夜色。

　　趴在屋内桌底下，一直吃的小姑娘，声音慢吞吞的【原主的心愿任务是什么】

　　宝藏系统贱笑一声，把好好的正太音，搞得怪怪的【目前不能告诉宿主，等原主信息加载出来，才能知晓原主的心愿哟～】

　　床榻上面。

　　侧躺在床榻的漂亮少年，听见细微的声音，翻身下床。

　　半蹲在桌底下，幽沉狭长的深邃眼眸，看向微微抬眸，还在吃的小姑娘。

　　“暗七，你怎么又在吃。”

　　说到这里。

　　小侯爷冷色白肤的指，微微揉下太阳穴。

　　他家的小暗卫这么能吃，他都怀疑，这真的是小猪转世。

　　小姑娘以为小侯爷又要生气，鹿眼委屈巴巴的看着小侯爷。

　　声音低软：“属下也不想吃的，可是属下真的很饿。”

　　小侯爷眼底蔓延无奈之色。

　　轻叹一声，缓缓启唇：“不用你守着了，回去睡觉。”

　　看似乖巧的小暗卫，乌黑瞳仁闪烁欢快喜色。

　　立刻爬出桌底，就差没蹦蹦跳跳的离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百二十七章 小侯爷家的暗卫又在吃4免费阅读。https://www.23sk.com 