    唐纳德庄园实验室

    “忙了一晚上，终于完成了啊...”

    望着眼前一排排培养槽里面闭着眼的强兽人们，祁风十分满意。

    这是他的杰作！

    准确的来说，这是萨鲁曼先生提供技术，默们无私贡献身躯，祁风亲自动手操刀完成的作品。

    正常的话，想要用人造人技术制成一批强兽人，一晚上的时间可绝对不够，而且还需要好多资源，比如营养液什么的，好方便细胞快速增殖生长。

    但祁风这次是在现成的实验素材上进行改造，所以快得很，一晚上就够了。

    “我过去怎么没发现，原来做实验的感觉竟然不比打游戏差，根本都没注意到时间...”

    他感慨两声，侧头一看，发现三猫一狗都已经闭上眼酣睡了，它们的睡姿个个妖娆，像极了那种地下撸猫狗场所中的景象。

    “额...”

    祁风哑然一笑，随手取出几张毯子，依次给猫狗们贴心的盖上。

    “像我这么好的主人，出去打着灯笼都找不到啊，还说我黑心？都是不切实际的谣言。”

    无奈摇摇头，祁风离开了实验室。

    “凯撒，我昨天回家前买的那只鸡如何了？”

    召唤虎斑猫，他的眼前立即跳出了全息投影。

    “主人，因为有着您的命令，那只鸡现在没变成早餐鲜汤。”凯撒摊开爪子回答道。

    “嗯，让格叔给带过来。”

    “命令已传达。”

    很快，格叔拎着一只大公鸡到来。

    “***，你好。”

    面对大公鸡，祁风蹲下身，冲它露出了人畜无害的笑容。

    “本座要赐予你一项机缘！”

    没错，祁风要尝试把大公鸡给换了！

    之前他一直用不具备生命特征的死物来换东西，最近偶然灵光一闪，觉得用活物试试如何？

    当然，他没有选择把人给刷走。

    不是他怕刷人会把人给刷死，毕竟街上那些喜欢犯罪的黑猩猩有的是。

    恰恰相反，他就怕真的给对方成全喽！

    比如说，万一把对方刷到一个天地初开，各种宝物机缘遍地的世界，对方要是还有点本事的话，那岂不是成长起来了？

    万一时间流速不一样，成长起来的家伙摇身一变成了牛批轰轰的大能，到时候来找报仇怎么办？

    若真发生那种情况，他岂不是要坐蜡？

    再有一个原因，也是祁风不想把机缘好处分享给任何人的意思。

    “但万一它也...”

    看着大公鸡，祁风又有点犹豫起来，要是把这大公鸡刷到一个妖族世界，大公鸡以后变成昴日星官了，那...

    “不管了，就尝试一下吧，就这一次，看看刷过去效果如何，是在中途就挂掉还是怎么回事。”

    打定主意的祁风抓起大公鸡的翅膀，摆出一副严肃的面孔，对它说道：“如果能旅行的话，你想去哪里？”

    大公鸡虽然是动物，没有堪比汤姆斯派克那样如人类一般的智慧，但生灵趋利避害的本能让它感觉到十分不妙，立即开始挣扎起来，不断想用鸡喙去啄祁风。

    “换宝神光，给我刷！”

    祁风不给大公鸡机会，神光一闪，大公鸡消失在这个世界。

    随后，他就看到了交换场景...

    ——————————

    自大乾太祖持三尺剑扫平天下立不世之功，距今已有二百多年。

    开国初期政治清明，海晏河清，在太祖铁拳之下，无人敢贪一分钱，无人敢不尽心为民办事，天下一片祥和，威加海内四方宾服。

    立国中期物阜民丰，欣欣向荣，虽有屡次大征劳民伤财，连皇帝御驾亲征都陷没关外之事发生，但好在继任明君力挽狂澜，得以中兴。

    而今，大乾境内土地兼并严重外加贪腐横行使民生凋零、怨声载道。朝堂党争不断，彼辈无所不用其极，致朝堂一片乌烟瘴气，使政令不出京师。亦有天灾人祸连连，无数百姓流离失所、易子而食，教世人失望。

    内有义军均粮均地杀大户接连举事造反，流寇横行席卷各地。外有胡虏崛起于白山黑水之间，野心勃勃统一草原，南下进犯屡屡叩关窥视江山神器。

    以至于，这二百多年来的大乾此刻已经摇摇欲坠，有亡国之象。

    兴福十七年秋，义军一路进军北上，连克名府重镇，最终攻破京师，皇帝随老太监仓皇出逃，不知是何原因，于宫闱外一棵老歪脖子树下自缢身亡，老太监随之赴死。

    大乾朝，亡了！

    消息传至天下，举世皆惊。

    尤其是未多遭灾的江南地区，无论是贩夫走卒还是富贵大头巾，都一片哗然。

    “陛下啊～～～”

    当今大头巾的领军人物，自诩文坛盟主的这个老头，在雨中大声哀嚎，一副死了爹娘的样子，也不知是真的为国朝之亡、天下板荡而伤感，还是雨水打湿了脸庞当泪水以做掩饰。

    他一边哀嚎叫着，一边继续往河里走。

    “先生，您不要再往前了！”不远旁有弟子惊呼大叫，生怕他跳河自杀。

    “受之兄，莫动！我等皆知先帝在世时对你恩重如山，如今山河沦丧，你悲痛欲绝，唯有一死才能报答先帝的知遇之恩、皇恩浩荡。但也不能有此轻生之念呐！”有身为同乡好友的大头巾急切叫道，但眼底却有着隐晦不可察觉的兴奋之意。

    “夫君，你且先去，不失为大丈夫，妾身必随之后去。”有女子神情悲伤，喊出这样的话来。

    其他那些看到这一幕的人皆是窃窃私语、指指点点，全当看热闹。

    大头巾的死活与他们何干？

    谁不知道这些大头巾一个个都是自私自利，满口道德仁义仁义道德，道貌岸然至极点的伪君子？

    这老货他能为皇帝去死？那才是见了鬼了呢！

    也不知是因听到了那些‘劝说’的声音清醒了使用他不在前进，还是当下这一幕没有如他心中所料那样令他难堪而驻足，反正老头脸色漆黑如锅底。

    他想回去，但又咬咬牙往河中淌了几步。

    最终，他还是选择回来。

    这可把许多观众逗乐了，有人不禁问道：“大先生，你这怎地又不去死了？”

    “是啊，不是说好了要为陛下尽忠吗？怎生走了还不到一半就又回来了？”

    “哈哈，老子就说他们这些玩意儿一个个道貌岸然都不是好货！”

    “没错，大头巾们不仅不事生产，而且欺负人特别在行，一旦有人不遂他们的意，他们就搞口诛笔伐那一套！”

    “就是，这群货宽己严人、甚是自私，让他们这帮眼高于顶的王八蛋搞才子佳人寻欢作乐他们在行，让他们做点为民生的正经事他们连老农都不如。”

    “哼，现在还在这假惺惺的作态，也不知哪来的这脸啊！”

    其他围观众人亦是各种犀利讥讽，指责不断。

    这让习惯了自己口诛笔伐他人的老头内心十分恼怒、愤恨。

    望着妻子那双充满了‘看错你’、‘原来你没种’、‘先生为何不死？’等意的目光，老头慌忙之下给自己狡辩道：“水，水太凉...”

    水太凉？

    那水才刚到你小腿吧？

    围观者们看着老头的目光愈发鄙夷。

    大头巾气急，但也无力反驳，因为围观者们的那些话确实戳中了他内心中的真实。

    他现在只想领着自己妻子速速离开这处令他丢人的地方，回去好好想想如何润色此事，争取在邸报上把不利于自己的消息抹除，甚至颠倒是非把自己包装成令人心痛惋惜的忠臣孝子，反正好忽悠的人比这些明白真相之人要多太多。

    嘎嘣！

    大头巾眼前一黑，直接跌倒躺下。

    “夫君！”

    女人惊呼，连忙去查看。

    其他几个和大头巾关系好的人也纷纷上前。

    手一摸鼻子，没了呼吸，证明凉了！

    女人同样眼前一黑晕了过去。

    “先生不要吓我们呀！”

    “呜呜，先生没气了...”

    群众们一听，乐了。

    这个结果他们非常满意！

    甚至还有人高兴的跳起来大叫：“哈哈哈哈，老天有眼！老天有眼啊！让这么个道貌岸然的老贼死了，死得好，好啊！哈哈哈...”

    “我要买些爆竹庆祝一下！”

    “同去同去。”

    ...

    “诶，哪里来的大公鸡？正好老娘生病了，杀之炖汤给老娘喝。”一个路过的小贩见自己眼前多出了一只鸡，眼疾手快的给抓住，也不管大公鸡如何叫，他直接就给带回了家。

    ...

    ————————————

    属性栏给出提示：【交换到老贼剩余的生命力】

    “哈哈哈...把命给老子拿来吧你！”

    感受到自己的生命本源增加了一点，祁风大笑不止，声音中传达着畅快之意。

    他一脸揶揄之色，继续说道：“老贼，还水太凉，所以不想去死了？老子帮你这个忙，这回去阴曹地府我看你凉不凉！哈哈哈...”

    这次虽然没换到好东西，但解气！真解气！

    旋即他的声音又变得冰寒起来：“老子要是能去那个时代，一定要把你们这群卖国软骨头的大头巾全部抓起来统统杀头！”

    联想到某些事，他愤愤发泄了几句，然后便去上班了。

