    古天悬开开森森的走了。

    本没抱希望而来，结果却得到了意外之喜，由不得他不高兴。

    与之同时。

    胡亦菲也跟着走了。

    但她在离开的时候，下意识回头多次，若有所思的看向江南。

    原本她对江南的印象是……

    江南水平虽高，实力虽强，几乎没有丝毫短板，但为人过于懒散了一些，与其无关的事他基本上不愿理会。

    可现在……

    她要改变对江南的看法了。

    ……

    “叮！”

    “恭喜宿主既没当圣母表，滥好人，也不自私自利，独善其身。”

    “而是选择成为一个有主见，有判断，有责任，懂感恩，且处事灵活正确得当……（此处省略一百单八个字）的人……”

    “特触发随机奖励积分+300和神秘大礼包一份，请宿主查收！”

    “……”

    古天悬和胡亦菲前脚刚走。

    系统提示音后脚就在江南脑海中响起。

    “what？？”

    “又触发了随机奖励？”

    “牛蛙啊系统！”

    “……”

    江南先是微微一愣，而下一秒，他就笑出了32颗大白牙和8块大腹肌。

    啧啧！

    这简直就是意外之喜。

    亏了他之前还在说系统坑来着，但现在看来，这系统还是蛮给力的嘛！

    300积分虽然不多。

    但也算算是雪中送炭了。

    原本抽完奖后他只剩下500积分，现在轻松得了400，就又有900积分了。

    爆赞。

    这必须给系统一个爆赞。

    “叮，检测到宿主拥有一份神秘大礼包，请问是否立即打开！”

    “打开，当然打开！”

    “叮，神秘大礼包已打开，恭喜宿主获得《四大奇术之易容术》《如何称之为女装大佬》《上厕所的十八种姿势》……”

    “……”

    江南：“~%？…，#*＇☆℃$︿★？”

    好吧！

    大意了。

    系统还是那个作妖系统。

    爆赞收回。

    ……

    另一边。

    古天悬和胡亦菲刚回校长办公室。

    那焦急等待良久的十九位班主任立马一窝蜂迎了上来，“校长，结果如何，江南答应给我们班上数学课了么？”

    “上课是答应了！”

    “真的，那太好了！”

    没等古天悬把话说完，二班班主任单明智便激动到飞起，“校长，就让江南先来给我们二班上课吧！我老单求你了！”

    “……”

    “不行！”

    “凭什么先去你们二班？”

    “应该先来我们三班！”

    三班班主任尹天雄立马反驳，“我们三班跟四班是隔壁兄弟班，理应第一！”

    “……”

    “呵，要说兄弟班，我们五班跟四班关系虽好，我们才该是的一个！”

    “……”

    “之前我就说了，我们20班才该是第一个，虽然我们班目前成绩一般，但有了江南教学，必定能快速起飞，创造奇迹！”

    “……”

    “还有我们18班也是如此！”

    “……”

    “我们15班最有诚意！”

    “……”

    几乎在一瞬间。

    在场十九号班主任又再次争吵起来。

    万事俱备，只欠东风。

    这时候……

    是谁都不会让谁的。

    毕竟……

    江南仅花了短短一周，便让304脱胎换骨，数学平均分达到全校第一。

    且他们了解过了。

    过去304班学风只能算一般，但现在却跟打了鸡血一样，嗷嗷叫的学。

    该怎么形容呢？

    那就是一群发了疯的学魔。

    不疯魔，不成活。

    只要人还在，那就往死里学的那种，真让人羡慕的鸡儿要发紫。

    不过……

    “咳咳！”

    古天悬轻咳两声，连忙打断了众人的话，“淡定，先别急，听我把话说完！”

    “江南虽然答应了上课，但并不是给学生们上课，所以你们用不着争……”

    “……”

    “什么？”

    “他不给学生们上课？”

    “那他给谁上课？”

    “……”

    “他给你们这些老师上课！”

    “啥？给我们上课？”

    “没错！”

    古天悬点了点头，沉声道：“高三班级太多，学生更多，江南就一个人，分身乏术，一个个的教，是绝对教不过来的。”

    “而授人以鱼不如授人以渔！”

    “他答应给你们这些老师上几节课，把他教学的方式方法都传授给你们。”

    “到时候把各科老师全部叫上！”

    “你们学完之后，不仅要教给自班的学生，还需要教给后面的学生……”

    “……”

    “可是……”

    “江南还是学生，让他给我们上课，这……这不太好吧！我们可是老师……”

    在场不少老师都心里犯了怵。

    显然……

    都退缩了。

    可以理解。

    毕竟他们都是一个班的班主任，年纪也都老大不小了，本来是他们教学生，现在却反了过来，让他们听学生讲课。

    这老脸……

    还真是有些挂不住。

    不过古天悬立马训斥出声：“怎么滴，江南给你们上课，你们还不乐意了？”

    “先不说江南的实力摆在那里，四竞省冠，语文外语也是丝毫不差，不仅能考满分，甚至能任意控分，超过你们不知多少。”

    “他虽然不是教授……”

    “但即便是真正的教授，如咱滨海古文一道的原宿教授，都要跟他探讨学习！”

    “就凭江南仅一节课便能改变304班的学习风气，让所有学生爱上学习。”

    “随即才花了一周时间，便让四班数学平均分提高了五六十分，达到了134的惊人分数，堪比四大名校实验班的那种。”

    “你们说说……”

    “这份教学实力，你们谁能比得上？”

    “……”

    一班肖达旺：“（＊￣（エ）￣）！”

    二班单明智：“（＊￣（エ）￣）！”

    三班尹天雄：“（＊￣（エ）￣）！”

    其它在场班主任：“（＊￣（エ）￣）！”

    一时间。

    全都悻悻然，说不出话来。

    只因……

    被古天悬说到短处了。

    论考试成绩，他们的确远不如江南，论教学实力，他们好像也比不过江南。

    毕竟……

    他们教学那么多年，却从未教过一个班级平均分能达到134的，别说134，能上100的都少，通常都在七八十分左右。

    其中差距，不可谓不大。

    不过……

    古天悬也是被气到了，得理不饶人，继续训斥道：“你们这些人，就是平日里高高在上太久了，总是太自以为是！”

    “都教学多少年了？”

    “但你们的教学方法却从未变过！”

    “正是因为你们不思进取，不够谦逊，才导致所教学生是一届不如一届！”

    “再这样下去，你们就不是传授知识长者，而是误人子弟的害虫！”

    “所以……”

    “这是一次难得的机会！”

    “你们都给我用心学，仔细学，态度都给我放端正了，要尊师重道，把江南当做真正的老师，而你们就是他的学生！”

    “谁若态度不好，谁若学的不到位，事后我可饶不了他，听清了没？”

    “……”

    “听清了！”

    众多老师异口同声，话语铿锵。

    ……

    当天晚上！

    高三年级组办公室。

    卫生搞的干干净净，凳子摆的整整齐齐，小黑板都挂了好几块。

    还有摄像机，更全方位，多角度的摆了好几个，显然是做好了录像准备。

    嗯！

    众多高三老师也基本到齐了。

    足有数十个。

    全都正襟危坐，严肃以待的那种。

    直到……

    江南缓缓走进办公室。

    然后……

    在校长古天悬的一声轻咳之后。

    “哗啦啦！”

    在场老师瞬间起身，异口同声道：“欢迎江老师，江老师好！”

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪啪啪！”

    “……”

    ps：头昏脑胀，后边某天跪求半天假！

