    跟随管家七拐八拐来到南面的一处小阁楼，管家停在楼下对君宝说道“公子还是自己上去吧，小姐最近脾气很不好，见到人就生气，所以我就不便送公子上去了”。

    “有劳管家”君宝客气的说了一句，轻轻的走进阁楼，看到客厅内的一个围着浅蓝色围裙侍女正背对着他在角落里打扫卫生，便出言询问道“小姑娘，你家小姐在哪？”。

    侍女转过身看了他一眼，愣了愣，笑道“你便是姑爷吧，小姐正在二楼休息”。

    君宝有点诧异，看着这个素未谋面的少女，道“我们好像没见过面吧，你怎么认识我的？”。

    侍女抿嘴一笑，娇声说道“小姐的电脑里有你的相片，我都见到好几次了，嘻嘻”，说到一半，侍女觉得有点不妥，忙道“姑爷，你可别说我偷看过小姐的电脑哦，我是不小心看到的，要是被小姐知道了非骂死我不可”。

    “放心，我不会乱说的，呵呵”君宝觉得这个少女挺活泼的，也不再逗她，对她说了一句“我上去了，你继续忙”，便往楼梯走去。

    上到二楼，看到这里只有两个房间，其中一间的门口打开着，从外面看就认出来那是书房，另外一间的门虚掩着，透过缝隙看到一个身着浅蓝色连衣裙的美少女正低着头靠在床头看书，宽大的裙底并不能掩盖住那微微隆起的小腹，比起前几个月所见到的冷美人，如今的南宫嬅多了一份成熟少了一份冰冷，浑身上下更是光彩照人。从外表上看，怎么都看不着这小妞脾气不好。

    “咚咚”

    “谁呀，不是说过别来打扰我吗”里面传来一声清脆的声音，不过态度好像不怎么和善。

    君宝推开门进去，笑呵呵的说道“美女，我来看你了，不欢迎我吗？”。

    “恩？”南宫嬅抬起头看到那张日思夜想又十分讨厌的面孔，一时不知道说点什么，最后还是咬着牙喊道“你快滚，你来这里干嘛，是谁让你来的”。

    “嘭…”

    君宝的双眼里映射出一本书状的物体正在急速飞到他跟前，侧身让过那本书，紧接着又有一个手机往他的胸口袭来，匆忙接住手机后。君宝连忙喊道“先停一下，听我说完你再发脾气行吗？”。

    “哼”南宫嬅气呼呼的把头扭过一边，不想再看这个既喜欢又讨厌的男人。

    君宝来到床边坐下，轻声说道“本来我不知道你已经怀上我的孩子了，今天管家找上我才知道的，我先向你道歉，以前我说的那些话统统收回，请你给我一个机会照顾你行吗？你也不想孩子出生以后没有父亲吧”。

    不说孩子还好，一提起孩子南宫嬅就上火，本来自己还想着一辈子不嫁人，独自过完一生就算了，没想到一次意外使自己失去清白，而且是仅有的一次就让自己怀上了。刚开始她还想把孩子打掉，不过后来想想，孩子是无辜的，并没有什么罪过，所以她才下定决心把孩子生下来。但是那个曾经侮辱过自己的男人她绝对不会原谅，所以她从没对谁提起过那个整天带着一脸坏笑，看上去像个小流氓似的臭男人。

    南宫嬅转过头瞪着君宝，淡淡的说道“你不是说我是路边的野鸡吗？我跟那么多男人上过床，我都不知道孩子的父亲是谁，你凭什么来这里说你是孩子的父亲”。

    君宝有些哭笑不得，这小妞现在跟他较上劲了，自己一句玩笑话她一直都记在心里，而且还经常挂在嘴边。悻悻的摸了一下鼻子，傻傻的陪笑道“那不是我一时的气话嘛，当时你的态度冷淡，我也是被冲昏了头脑才说出那种话的，我向你道歉行不？最多你骂我一次，哦不，随便你骂我什么都行，只要你别生气就好了”。

    南宫嬅眼睛眨都不眨，死死的盯着君宝，此时她那颗紧闭的心已经稍稍有些松动，想了想仍然冷漠的说道“我骂你干嘛，跟你非亲非故的，我才没那么无聊。对了，现在没你什么事了，你可以走了吧，我还要休息”。

    听到这句话，君宝差点想拿头去撞墙，不过他还是不死心的说道“为了我们的孩子，希望你考虑一下，我想我们应该可以很好的在一起生活，我会负起当父亲的责任的，请你给我一次机会行吗？让我好好的跟你谈一次恋爱，我想你应该不难接受我吧”。

    南宫嬅再一次出现心里波动，但仍是面不改色的说道“这孩子跟你一点关系都没有，所以请你不要误会。我的孩子有没有父亲那是我的事，你来这里凑什么热闹”。

    君宝急得快要哭出来了，不管三七二十一，伸出右手握着南宫嬅的小手，温柔的说道“嬅儿，不管我们以前曾经有什么矛盾，不管你到底有多恨我，我这辈子都不会再放过你。我会一直陪着你生活，这是我做为一个男人最基本的责任。但你也不要误会，我不单单是为了孩子才说这种话，其实我早就喜欢你了，只不过当时你态度冰冷，让我一时气愤才会说出那番话羞辱你的话。我向你保证，从今以后我再也不会惹你生气，一定会好好待你，还有我们的孩子，请你给我一次爱你的机会好不好？”。

    看到君宝着急的样子，南宫嬅差点想笑出来，但转过来一想，她认为不能太便宜这个男人，所以仍然装成冷漠的样子，摇头说道“我跟你合不来的，我说过我不会对任何男人产生感情，所以你还是走吧，孩子我会照顾好的，以后你有机会自己来看他就行了”。

    “你…”君宝实在是无语了，甜言蜜语不是他的强项，现在说了半天自己以前从没说过的话，人家还是一副冷冰冰的样子，根本不鸟自己。想了想把心一横，决定最后劝一次，要是不行就使出最后的杀手锏。

    “算我求你了行吗？毕竟我们又没有多少深仇大恨，你也不至于对我那么冷淡吧，为了你自己也为了孩子，求你让我做个好丈夫和好父亲行吗？”君宝整个一副低声下气的模样，心想要是南宫嬅再拒绝，自己应该准备要暴走了。

    南宫嬅一直盯着他的眼睛，从他眼里也看得出来他是诚心的，最后就问他一句“当初她们侮辱我的时候你为什么不出现？直到我脱衣服的时候你才出现，而且你为什么那么巧出现在那里，是不是你们早就预谋好的？”。

    “呃”君宝恍然大悟，原来这小妞是在记恨那件事啊，怪不得她一直恨自己。连忙解释道“我当时一直跟在他们后面，后来你被他们下药的时候我才及时赶到的，当时你已经失去神智，我只好舍身救人咯”。

    “你撒谎”南宫嬅看到他眼里露出一分狡诈，便知道君宝没说实话，气呼呼的说道“你再不说实话就马上给我滚蛋”。

    君宝看到今天要是不说实话就不能善了，只好硬着头皮说道“其实那天我是提前知道了他们的阴谋，只是想来个英雄救美，但在咖啡店门口见到你装成高高在上的样子，心里不是很舒服。之后你表哥下药的事我也知道，他还给了我一百万封口费。到后来他们把你抓走，我都是一直跟在后面，没给你下春药的时候我已经在现场了，只不过我当时气过头了，所以他们下药的时候我没有阻拦。嘿嘿，后来的事你也知道了，我特地出来扮演英雄，不过你并不给我面子，气呼呼的走了”。

    南宫嬅发现他这次说的是实话，接着问道“你喜欢我什么？”。

    “长得漂亮”君宝也学乖了，想都不想就说出心里话。

    南宫嬅有些失望，“单单是漂亮吗？我就没其他优点了？”。

    “有啊”

    “那是什么？”

    “身材好”

    “去死…”

    南宫嬅拿起枕头往君宝头上砸去，气呼呼的骂道“你们男人都是，还说喜欢人家，原来就是一路货色，纯粹的下半身动物”。

    君宝苦着脸嘀咕道“又让人家说实话，现在说了又不高兴，真是郁闷”。

    “你说什么？”南宫嬅铁着脸向他一瞪眼，大喊道“你快给我滚出去，我不想再看到你”。

    君宝这下火大了，挥手把南宫嬅定住，气急败坏的说道“你们女人真是的，说谎话你不爱听，说实话你不爽，你要我说什么才高兴？甜言蜜语不是我的强项，我说不出来，我这个人就这样，反正这次来是接你回我家的，所以你不去也得去，你以后也别妄想跑出我的五指山”。

    咽了咽口水，他又继续道“我知道你说我喜欢你是看上你的相貌，其实当初也我就是这么想的。我为了调查你的身世，同时列出我的五大情敌，最后这些人都被我一一摆平了。你可以说我这人花心，也可以说我是下半身动物，但我对自己的女人都是真心的，感情可以慢慢培养，毕竟我们也没认识多久，就见过那么一次面，但是以后你跟我在一起时间长了就知道我这个人怎么样，最少我能给你一份家庭的温暖，让你不至于感到心寒，所以今天我不管你答不答应，都要把你带回家，你也别妄想再跟我抬杠，那是不可能滴”。

    “霸道的男人”南宫嬅虽然不能动，但是脸上却出现了笑容，笑的样子很美，她估计这辈子从没笑得如此开心过，完全发自内心的笑了起来。看到君宝呆呆的样子，南宫嬅白了一眼，娇声说道“呆子，还发什么楞，快把我放开”。

    “啊？哦…哦…”君宝刚才被她那美丽而动人的笑容迷住了，听到南宫嬅叫他，这才清醒过来，突然记起她刚才说话时的语气，顿时傻乎乎的说道“你刚才说什么来着？”。

    南宫嬅又瞪了他一眼，笑骂道“你这个呆子，我说快放开我啦”。

    “呃，这么说你同意了？”君宝问了一声，看到南宫嬅羞涩的点点头，顿时像个傻子似的高兴的大笑一声，激动的把她搞起来转了两圈，大呼道“太好啦，哈哈哈”。

