    我禁不住淡淡一笑：“我站在这里，并没有碍着你去夺取机缘，你这么咄咄逼人？”

    老道冷笑：“怎么，你想先走一步？”

    我把玩着手中的复苏之风：“即便是我想先上路，你送得动吗？”

    “好好好！”

    花轿上，嫁衣女鬼彭秀已经丢了盖头，露出一张可怖而娇美的容貌，拍手笑道：“公子，你不愧是奴家心尖尖上的人呢，你这趟为奴家找回面子，奴家以后就是你的人了，想怎么玩都随便公子你了。”

    “？？？”

    我一头黑线，得亏这话没让林夕听见，不然还有命啊？于是转身神色愤懑道：“你也不是什么好东西，收拾了他之后就收拾你。”

    她急忙轻抚挺拔而颤摇的胸口，道：“哟，奴家还没被狗头老道打死，就差点被公子的口气给吓死了。”

    我嘿嘿一笑。

    就在这时，脑后猛然一道破风声袭来，老道已经动手了，他的整条左臂都覆盖着金色罡气，宛若兵刃一般，五指并拢，将整个手掌当成了锋刃，直接刺向了我的脑后，这是打算一下子把我的脑袋给穿透了不成，有点狠啊！

    身形轻轻一晃，永生境御风，就这么轻飘飘的闪过了老道的一记手刀，同时身形猛然一个前冲，浑身都是磅礴圣气涌动，膝盖骤然挺起，急速攻向了老道的腹部。

    “你！”

    老道的脸上明显掠过一丝骇然，急忙单手结印，拍出一道金色阵法，“蓬”一声阵法就被膝击撞碎，而老道则捻出一张符箓，瞬间就已经身在数十米之外了，看来是某种能够瞬移的符箓，此时的他已经犹如惊弓之鸟，根本就没有想到我会强到这种地步。

    “唰！”

    我身形不动，只是左手横起将不息之风给扔了出去，顿时匕首在空中划过一道金色丝线，“噗嗤”一声就穿透了老道的心口，紧接着飞旋而归，带着一道金色的华丽轨迹，此时，连我自己都心动了，这才是真正的永生境王者应有的神通啊，可惜，在这张地图外我是用不了这种手段了。

    老道并未呜咽，身躯在原地晃了晃，居然化为一道道黑色乌鸦就这么散去了，恐怕是某种逃生的手段，真是一个诡诈之辈。

    “小子，算你厉害，我们走着瞧。”老道的声音从远方传来。

    ……

    我则淡淡一笑，一次打不过我，第二次难道就打得过了？

    转过身，看着一群鬼物，以及此时已经坐在花轿顶部的嫁衣女鬼，我露出了一抹极其阳光的笑容：“现在，轮到你们了。”

    “相公~~~”

    她的声音极其软腻，笑道：“奴家都已经是你的人了，你何必这么得势不饶人呢？”

    我歪头一笑：“刚才要把我的魂魄抽出来点天灯的人，好像也是你吧？”

    “奴家跟你开玩笑呢！”

    说话间，一声几乎微不可闻的声音在耳边响起，紧接着一道金色丝线从侧面笔直冲向了我的后心位置，正是那嫁衣女鬼之前使用的皮鞭，居然已经炼化到这么灵巧的地步了！

    不过，速度还是太慢了，在神通全开的状态下，我对这一切都已经洞若观火。

    “唰！”

    身躯猛然一斜，就这么堪堪的避开了嫁衣女鬼的金色皮鞭，同时猛然一扬手，直接将缠绕在手腕上的皮鞭给死死抓住了，虽然有点灼痛感，但完全能忍受，就这么猛然一用力：“给我滚过来！”

    金色皮鞭另一端，嫁衣女鬼被拽得整个人都快要离开花轿，脸色变得更加暴戾，怒吼道：“混账东西，我好言好语的想要与你做个一夜露水夫妻，你既然给脸不要脸，那也怨不得我了！”

    她猛然一沉身，将鞭子的另一端缠绕在花轿顶部的一根金属刺刃上，对着花轿轻轻一拍：“还隐藏什么，给老娘出来了，杀了这个忘恩负义的薄情郎，我十里坡大殿的上空必然要飘着一盏崭新的魂魄天灯了！”

    “蓬！”

    就在她的一掌之下，花轿周围的红色丝带、花团等等尽数被震碎，整个花轿都开始变形，化为一道白骨战车，四周镶嵌着一颗颗头颅，前后两翼均有血色刺刃，泛着寒光，就这么发力冲了过来，鬼气森森，在嫁衣女鬼彭秀的一巴掌下，车头上射出三把血色尖刀，破风声凌厉！

    “就这！？”

    我不禁笑了，猛然右手一拽，带着整个白骨战车冲了过来，同时左手中的匕首一收，直接拍出了一道白龙壁，皎洁龙壁上泛着圣洁无比的白龙之气，顿时三道尖刀落在白龙壁上的瞬间就被蒸发了，而彭秀则左手一张，化为白骨血爪轰了过来。

    “噗——”

    她的攻击如泥牛入海，紧接着连人带车都被我狠狠的拽着撞击在了白龙壁上，她发出尖唳惨叫，被白龙壁上的神圣气息烧得身躯焦黑。

    “快救主人！”

    一群鬼物冲了过来。

    我皱了皱眉：“白鸟？”

    “明白。”

    伴随着我的意念，“唰”的一声，身后飞剑铿然出鞘，化为一道流光不断飞梭在人群中，顿时一头头鬼物的眉心处一一出现了一道并不显眼的缺口，就这么被白星直接击杀，身躯则化为一具具莹莹白骨倒在了地上，阴气消散。

    我这柄本源飞剑，以暗影灵墟内的纯正圣气孕育，杀鬼杀妖道路绝对是一把好手。

    “你！你居然是一个该死的剑修！”

    彭秀怒吼一声：“杀我这么多的属下，今天你必须死！”

    说着，她猛然右手张开，顿时有一道荧灿灿的灯笼闪烁，很小，但十分精致，也就在这小灯出现的瞬间，我顿时有些精神恍惚，虽然这恍惚也仅仅是一瞬间罢了，但当我回过神的瞬间，这名嫁衣女鬼已经放弃了皮鞭和白骨战车，就这么御风而去，转眼间消失在视野之中了。

    “什么玩意？”

    我皱了皱眉，依旧立于寒风之中。

    “引魂灯。”

    白鸟笑道：“一种以人类魂魄炼制的法器，阴气极重，也算是这头女鬼压箱底的宝物吧？只不过力量还是太弱了，对上你这种聆听过山海意境的永生境而言，简直就像是一场小把戏一般，实在是不值一提。”

    我悻悻然：“不过，咱们的收获似乎颇丰啊！”

    她吃吃笑道：“是你的收获颇丰，不是我们。”

    “这些东西，将来换成了上品灵晶，你不吃吗？”我笑问。

    她轻笑道：“吃吃吃，算你赢了。”

    ……

    于是，我轻轻一拽，直接凌空将白骨战车拽到了眼前，然后看了看，白骨战车和金色鞭子都是有品秩的法器，甚至连价格都直接标出来了——

    【白骨战车】：售价158灵星钱

    【金鞭】：售价92灵星钱

    ……

    还可以啊！

    我禁不住眉开眼笑，光是这两样就有250个灵星钱了，马上走上前，看着地上的一具具莹莹白骨，都是沉淀多年的鬼物修炼之物，也有标价，最完整最好的一具白骨甚至能卖到107个灵星钱，此时地面上一共有11具白骨，估计能卖到500个左右的灵星钱。

    大丰收大丰收！

    我满心欢喜，这次是真的赚钱了，赚大钱了啊，这些回去大约就能换到近4个上品灵晶了，而且什么都不需要付出。

    “接下来什么打算？”白鸟问。

    “去一趟十里坡呗。”

    我微微笑道：“这个嫁衣女鬼彭秀是十里坡的鬼王，为祸一方，也不知道杀了年轻书生呢，咱们既然来了，就顺手灭了她，也算是替天行道了。”

    “哼~~~”

    白鸟懒洋洋的躺在灵墟中的云海之上，道：“那些个书生哪一个不是色胆包天，连这种地方的女鬼都敢睡，要我说，死了也是活该。”

    我摇摇头：“白鸟，这是两码事，那些书生就算是色迷心窍，但罪不至死，连圣人都说过，食色性也，这本来就是人性难以跨越的天堑之一，但彭秀她一个女鬼有什么资格决定别人的生死，害人就是害人，即便是有万般的理由，一样是害人，该杀。”

    白鸟点点头：“你这么说的话，其实也对，嗯，我支持你，该杀！而且杀了之后，你还能得到不少好处，这彭秀好歹也是哭夫崖四大鬼王之一，应该还是有不少收藏的，你最在意的是这个，是吗？”

    我尴尬一笑：“倒也不是，其实我是想在彭秀死之前问问龙骑士的事情，毕竟她是一方鬼王，坐镇这里，消息肯定比我要灵通多了。”

    “嗯，也是~~~”

    白鸟眨了眨眼睛：“但是，彭秀逃回巢穴，必然会防着你的追杀，所以能小心还是要略微小心一些，万一在阴沟里翻船可就不太好看了。”

    “放心吧。”

    我向前一步，就已经踏入了白衣状态，从夜空中消失了，充分发挥职业特长，这片古战场是一片鬼蜮横行的罪恶之地，人人尊奉丛林法则，但要说真的打架的话，我这个拥有永生境王者境界的刺客兼半个剑修，怕过谁来着？

    ……

    就在我消失在风中的时候，身后的丛林深处，隐隐然有一个心湖涟漪荡漾而起，透着惊愕与失望。

