    多方都在准备战前准备时，多面锦鲤与美耗也在动作。

    多面锦鲤把美耗秘密叫到御书房。

    “妹妹，青帝他们要对春帝宫下手了。”多面锦鲤激动的说道。

    “是啊，春帝宫这次要迎接巨大的挑战了。”美耗勾唇：“不知道春帝能不能扛得住。”

    多面锦鲤捏着下巴说道：“或许春帝宫会扛不住，但我不认为他们能干掉春帝。”

    美耗问道：“姐姐可有妙计？”

    多面锦鲤阴笑：“妙计倒是没什么，咱们只要配合春帝，给他背后下绊子即可。”

    美耗不这么想。

    认为多面锦鲤有些太天真。

    李常春哪里有哪里又那么好对付。

    多面锦鲤没在李常春身上吃过苦头，美耗可吃的多了。

    “姐姐，依妹妹拙见咱们还是撤吧，现在这个局面完全够用，烂摊子交给春帝处理。咱们只需要待在天河坐山观虎斗即可。”

    “这才哪到哪，本尊还没玩高兴呢，领主大人交给的任务也没完成呢。”

    “领主大人给咱们的什么任务？”美耗疑问。

    多面锦鲤嘴角勾起一抹弧度。

    “当然要把春帝手里的那些神奇夺走才算罢休，切不能留在春帝手里对我族造成威胁。”

    美耗白眼直翻，心道真是个白痴。

    偷神器的活儿她早就干过了，除了得到一些仙器，到头来偷到手里也没用。

    在美耗认为，与其打李常春的神器的主意，还不如想办法怎么才能干掉李常春才实际。

    但这话可不能对多面锦鲤说明，一说就等于把自己身份露馅了。

    “姐姐，接下来我们做什么？”

    “你还去军营，想着法的调动军队送死，不要做贡献。”多面锦鲤说道：“我与不死水母负责在宫内乱政治，咱们里通外合毁了他春帝宫；引春帝出来使劲儿的阴他。”

    美耗做样点头，心说什么里通外合，等李常春回来了反正我利索的跑路才不在这傻傻等死。

    谁爱愚蠢的作死，谁作死去吧。

    不尝尝李常春的厉害，不知道疼的女人。

    “我回军营去了，姐姐多保重。”

    “加油！”

    美耗告辞离开。

    终于知道了天河领主的意思。

    只叹绝斗水不了解那些奇形怪状神器，就算拿到了也是无用。

    到头来只是白忙活一场。

    现在该考虑自己何去何从了又，继续待下去不可能。

    仙界这么大动静，只要不是瞎子聋子都知道了。

    还瞒着李常春不知道绝不可能，猜想李常春一定在布置中了该。

    美耗非常警觉，往深里想觉得自己也应该暴.露身份了。

    再装下去没什么意义，再在军营那跟等死没什么区别。

    来到军营前，美耗顿住了脚步。

    各种深思熟虑后决定离开。

    马上就要大战，她可不想稀里糊涂下战场陪葬。

    转身就走，扔下军营化作一道流光远离开了这片是非之地。

    ……

    巫九从侍女手中要过来给多面锦鲤要送的果盘。

    推开门走了进去。

    “飞剑兄渴了吧，来吃点水果解解渴。”

    “巫九兄？”多面锦鲤笑脸相迎：“您怎么过来啦？”

    巫九腼腆的笑道：“近来宫内发生的杂乱事情众多，兄弟不是担心你心累嘛，特来给你送点水果，看有什么需要帮忙的么。”

    多面锦鲤装作忧愁的姿态：“可不是么，青帝、武帝、玉帝他们对咱们春帝宫居心拨测，现在还要举兵来打，可真愁死我了。”

    巫九不易察觉的眼角闪烁一道冷光，心道你装你继续装，回头看爷爷怎么玩死你。

    “飞剑兄，帝上对这件事怎么说？”

    “帝上？”多面锦鲤眼珠一转，呵呵笑道：“咱们帝上大人的性子您还不了解么，当然不能让着他们，他们敢来，咱们就把他们统统打回去；到时候还要仰仗巫九大哥上前一展雄风呢。”

    “好说好说。”巫九眼光定在多面锦鲤肩头，忧心的惊叫道：“哎哟，飞剑兄，你看你都愁的掉头发了。”

    说话间，很自然贴心的就把多面锦鲤挂在肩头的一根长发拎了起来。

    多面锦鲤摇头苦笑：“为帝上尽心尽力，掉根头发算什么。”

    巫九不动声色的把头发丝送进储物戒指中，他的任务完成。

    把水果盘往多面锦鲤身前推了推，客套的说道：“多吃水果补充维生素，精神好才能办好事。”

    “我去关注下军营的兵力整顿，你先忙吧，有事叫我就是。”

    多面锦鲤挥手：“巫九兄慢走。”

    目送巫九走远，多面锦鲤也没多想什么。

    大战在即，仙帝来走动走动很正常。

    巫九来到“无梦”所在的军营。

    找了一圈没找到“无梦”，拉住一名侍卫问道：“你们大人呢？”

    侍卫恭敬的回复：“我们大人受召入宫去了还没回来。”

    巫九眉头凝思，心说坏事儿。

    这家伙不会跑了吧。

    想了想取出传讯玉简给“无梦”传过去了讯息。

    远在千里之外的美耗察觉到来自“无梦”传讯玉简的动静。

    取出来瞅了瞅。

    现在她已经不需要这块玉简了，也没必要去接通。

    多说无益，不如不说。

    勾唇一笑砸在地上摔成了粉碎。

    巫九连续打了好几个打不通只好无奈放弃。

    “哼，算你跑得快。”

    进大厅找了一圈，仔细搜索有没有贼人留下的毛发，然一无所获。

    叹息一声给李常春传讯过去。

    “帝上，跑了一个。”

    “哪个跑了？”李常春问道。

    “假扮无梦的那个家伙跑了，什么线索也没留下。”巫九回道。

    李常春顿了一下吩咐道：“先别管他了，你叫上圣武还有青黄他们，迅速把部队整理一下，速速前往北方边境支援风帝；配合风帝一起抵御武帝宫的那帮家伙。”

    “遵命。”

    战事紧要，巫九即刻按照李常春的吩咐行事而去。

    兽族这边已经集合完毕，广场上汇聚满了气宇轩昂的兽人。

    李常春直接祭出空间飞船，放大漂浮到十米上空。

    “所有光荣的兽兵战士听令，速速登船，随我一起去征战！”

    “吼～”

    “吼～”

    广场上空响起一阵阵排山倒海的声浪。

    白泽、梼杌、蛊雕、饕餮为总兵，万夫长、千夫长、百夫长们各行其职有纪律的组织兽族大军登上战船。

    李常春大手一挥：“出发！”

    空间飞船极速缩小，飞回到李常春掌心。

    饕餮一头栽倒：“我靠，我还以为要靠飞船飞行呢，合计着主人这般操作，竟然是携带飞船走?_?”

    饕餮晕，白泽等人也晕。

    结论：飞船的意义何在？难道只是当个装载工具？

    感觉跟着李常春竟见匪夷所思的操作。

    李常春勾嘴：“飞什么飞，等飞过去黄花菜都凉了，哪有传送省事儿。”

