    舒宁走后，沈澈只能靠自己。

    他给海港大学附近的房产中介打电话，询问西门商铺的事，约了明天去看房。

    “沈先生是吗？是这样，如果您真有意向，可以先交几万诚意金，带着诚意金去谈，成功率更高。卖房的业主看到钱，价格也会松口，会更低。如果交易成功，这些转做中介费，多退少补。”中介小妹在电话里劝道。

    正好今天的三万额度还没怎么用，沈澈直接就道，“那位先给你们转3万吧！”

    如此痛快的客户，这位刚来实习不久的小妹还没遇到过，态度瞬间大大热情，激动道：“好好，放心没问题，如果没能成交，这些钱如数奉还！我叫张紫凝，我们店的地址是在海港南路……”

    沈澈给中介转过3万去。

    一夜过去，到第二天上午，沈澈打车去海港大学附近，到了那家中介门店。

    张紫凝早在等候，泡了茶水，极其热情，道：“一百零二个平方，大学西门商街南区的二楼，位置非常好。业主因为要出国，所以才卖，一会儿九点咱们就去看看。”

    “价格呢？”

    “报价是两万六，我们估计可以谈到两万四。沈先生您的心理价位是？”张紫凝期待的问。

    “两万二，我直接签合同。付款方式是首付2成，然后一个月内，我每天支付4万，直到付清。看起来有些繁琐，但是这肯定比贷款更快。贷款的话，没有三个月批不下来。我这几乎是全款。就这样和业主说吧。”沈澈也不啰嗦，直接把话说明白。

    张紫凝大眼睛转了转，古灵精怪的样子，瞬间就听懂了，只道：“明白，明白，我认为这样没什么问题，只要签好合同！”

    到九点，张紫凝用她的粉色小电动车载着沈澈，往商街那边去。

    夏日都穿的清凉，这小电车后座又不大，沈澈分着腿坐在后面有些许荡漾。但是注意力都在商铺那，也没多少心思荡漾。

    “你能提成多少？”沈澈好奇的问。

    “我们是阶梯制，我刚来，级别低，只能提40%，嘿嘿，那不少了！”张紫凝有些兴奋。

    对于她来讲，确实是不少，若是200万的成交价，3%的中介费是6万。她能提成2.4万，而且级别也会涨。

    沈澈觉得这小妹略显单纯，一般这种话，那些老销售都不会说，只会顾左右而言他。

    到了店铺那边，业主还没来。张紫凝毕竟是新手，也不会找话题，两人就在街上站着。

    有一个瘦高个的女销售骑电动车来了！

    “张紫凝，你怎么自己来了，也不叫我！”瘦高个女生暗地瞪张紫凝一眼，随后更加热情娴熟的招待沈澈。

    张紫凝嘿嘿一笑，道：“师傅，你不是还没来么。”

    这个瘦高个是张紫凝的师傅，看上去更加精明热情，很熟练介绍附近的商街优势，避重就轻的对弊端只字不提。不仅如此，更是夸赞沈澈年轻有为，模样帅气等等。

    沈澈没怎么在意，说到这边的优劣，他一个重生者比谁都清楚。

    九点二十分，业主姗姗来迟，开着一辆白色秀尔，三十五岁左右的女人，穿着打扮精致，带着耳钉，烫了卷发，皮肤保养的不错，她抱歉道：“早晨去做了保养，回来时堵车，来晚了。”

    随后，和两中介聊天，业主张口闭口“出国”“国外”“几处房产”云云。

    沈澈只是在记忆里搜寻，并观看四周的商铺。

    到现在为止，只看到一家前世挺火的店铺，是不远处的一家“小杨生煎”，还有一家“BOSE视听音响”，其它的几家都没印象。前世这片南北商家，有几家大火的店铺诸如“A里西饼”“柚子成人”等还没开起来。

    那个非常火爆的“CC网咖”也还没有开张。

    商业街上，行人不多，一切算是百废待兴。

    “不出意外的话，就这家了，南区这个位置不错，距离西门也近，还能看海……价格在两万五之内都能接受。”沈澈打定主意。

    其实，即便是三万，都很赚。现在正是低谷期，房价马上会在16年春节后起飞，扶摇直上，两万五，三万，三万五，四万，四万五，五万……一天一个价。

    如果有钱，沈澈还想在附近的“极光黑钻公馆”买几套，不过那里更贵，而且限购。商铺并不限购。

    中介和业主那边怎么谈的，沈澈没去听，反正三个人是在里屋窃窃私语。

    随后，也不知道谈的如何，那业主有事先走了，让沈澈在这随便看。

    里屋，传来瘦高个喝斥张紫凝的声音，

    “像你这么蠢的，怎么带客户？能出单才怪了！”

    “你别那么傻，不要什么都说，乱说！该说的不说，以后闭上嘴，我说话时别插话！”

    “好好学着点！”

    沈澈感到尴尬，难道自己的听力变好了？按理说，里屋距离这挺远，应该听不到才对。

    没一会儿，两个中介出来。瘦高个一张笑脸，很是热情，张紫凝在一旁低头不吭声，也没了来时的兴奋劲儿。

    “业主大姐的意思是，想要一次性全款。如果那样的话，价格可以两万四。如果按沈先生的付款方案，就要两万六。沈先生，其实我觉得，就这个地脚，莫说两万六，三万都值。我干房产很多年了，眼光绝对不会错。现在正是低谷，等到过了年，莫说两万六，三万六都不一定买得到哩！”瘦高个察言观色，热情的说。

    沈澈有点遭不住，脑子也有些乱。他虽然重生回来，多活了四年，但前世也没出过校门，也没参加工作。面对这些社会人，一时间不知道该怎么招架。

    最主要的是，不管瘦高个是不是瞎说的，至少，事实就是这么回事。

    这价格，即便海港大学不开西门，都会蹭蹭的张。

    “商铺产权毕竟只有40年吧？”沈澈尝试道。

    “到期可以续呀，都是一样的！”瘦高个往前一步，拉住沈澈的胳膊，拉到一边，悄悄说，“这真是个好机会，也就是业主大姐急着出国才卖。我看你不想缺钱的主，一套好商铺，能旺三代，也不差这十万二十万了，您说是不是？”

    “要订就得马上订！一会儿还有人要来看房，听说意向很强，是大老板，一出手就能拍下！咱得抓紧，你给个准信，我马上交回业主，咱们签合同，把事定死！你有多少现金？”瘦高个继续道。

    张紫凝在一旁侧耳倾听，似乎是一副认真学习，融会贯通的样子。忽的自己嘀咕道：“我听那大姐的意思……两万四好像也可以……”

    “你到下面等着去！”瘦高个狠狠瞪张紫凝一眼。

    张紫凝低头就走。

    瘦高个转回头来，笑道：“沈先生若是真个今天能定，那位给你争取到两万五，不包契税。”

    沈澈摆手道：“两万四包契税，我立刻就定下。不然的话，我再去别的铺子看看。”

    说完，沈澈就往外面走。

    瘦高个急道：“哎，别着急，慢慢谈的嘛，我再去问问……沈先生？”