    王学新这边完全没有意识到危险的来临，他依旧在鲁家沟训练新兵。

    其实训练新兵的任务已基本交给谢保林了。

    这家伙原本就是师范大学的老师，有丰富的教学经验，王学新的那套战术只需要跟他一说，他马上就能融汇贯通并把它准确的教给新兵，甚至比王学新自己教的效果还好。

    这让王学新不由感叹三百六十行行行出状元。

    有了谢保林这些师范出身的教官，往后想把什么战术普及下去都容易多了。

    现在是班排营连战术，再往后就是单兵战术。

    至于多兵种的协同战术……此时的八路军没有空军也没有坦克，当然不需要太多的协同。

    顶多，就是练练步炮协同，或是步兵与火箭筒的协同。

    照这么发展下去，王学新相信素质不尽人意的八路军在不远的将来就能成为像志愿军那样的百战精兵。

    想想那军容，王学新就充满了期待。

    不过练兵这事是长久之计，急不得。

    此时的王学新更多的是在兵工厂的山洞里与苏欣一行人整跳雷和发烟弹。

    这两样东西没多久就整出来了，毕竟都不是什么复杂的东西。

    其中尤其是跳雷，按照王学新用钢丝拉发的思路，其实就是一个拉发雷再整上一个壳，里头装点发射药就成了。

    苏欣测试了几枚，然后吃惊的发现杀伤半径居然高达五十米……

    “它的生产并不困难！”总结会议上，苏欣一边给各分厂主任发着测试结果一边说：“圆柱形的弹体，就比手榴弹大一些，我们甚至不需要对其进行韧化，于是缩短了生产周期和成本，可以短时间大批量生产！”

    跳雷的杀伤原理与手榴弹不同。

    手榴弹是依靠碎裂的弹片杀伤敌人，于是要求弹片多、飞得远。

    跳雷是依靠围着弹体周围密密麻麻的钢珠杀伤敌人，所以不需要质量特别好的钢。

    顿了下，苏欣继续说道：“如果跳雷与定向雷配合，两者一明一喑，就能在战场上打得到处都是钢珠，毫无疑问的可以大量杀伤敌人。”

    众人听着一阵欣喜，这无疑又是一个适合装备八路军的“神器”。

    张万和比较慎重，他冷静的问了声：“说说缺点！”

    “缺点是排除困难。”苏欣回答：“如果大批量布设，极易造成误伤！”

    八路军作战的目的是粉碎敌人的扫荡，一旦敌人撤退了，军民依旧要生活在这片土地上，于是通常需要扫雷。

    这也是为什么子弹雷那么受欢迎的原因……子弹雷布雷快排雷也方便，实在不行就用长柄竹扫帚对着雷区抽打一遍，然后那子弹雷就“啪啪”的排掉了。

    不过游击队通常不会这么干，它们舍不得那些子弹雷，会把它回收再利用。

    跳雷用这方法排雷就不行了，这家伙是跳起来炸的，一个不小心就要被炸倒一大片。

    所以这是一把双刃剑，威力大但同时对己方也更危险。

    张万和想了想，就下令道：“同志们，咱们进行实验时一定要注意安全，雷区要严格封锁，绝不能让老乡进入了。另外，还要把跳雷的数量和位置都记清楚，为将来排雷做好准备！”

    “是！”苏欣应了声，这事当然又是由她和王学新负责。

    筱冢义男简直不敢相信冈村宁次在地图上找到的地点。

    “鲁家沟？”筱冢义男说：“不，中将阁下，这一定有什么问题！”

    “为什么这么说？”冈村宁次疑惑的问。

    “我们的特工队曾经进攻过鲁家沟！”筱冢义男解释道：“不过那是因为发现他们的总部的位置，我们并没有发现那里有兵工厂！”

    顿了下，筱冢义男又接着说道：“中将阁下，就算他们的兵工厂在那里，但我们已经进攻过鲁家沟，他们一定会转移吧！”

    “原来是这样！”冈村宁次看着地图，微微点头道：“越来越有意思了，看来，他们不仅有一个厉害的武器专家，还有一个优秀的指挥员！”

    “中将阁下的意思是……”

    “筱冢君！”冈村宁次笑道：“八路军恰恰是利用你这样的心理，以为进攻过了他们就会转移，所以才依旧把指挥部和兵工厂设在鲁家沟啊！”

    筱冢义男一愣，然后就惭愧的点了下头：“是，属下受教，的确很有这个可能！”

    筱冢义男有种挫败感，他感觉自己跟冈村宁次和八路军指挥官不是一个层次的，这是属于他们之间的战争，是他们在斗智斗勇，自己就是个陪衬。

    似乎是感觉到了筱冢义男的沮丧，冈村宁次拍着筱冢义男的肩膀鼓励道：“不要泄气，筱冢君，我们的对手从来都不简单，否则多田骏也不至于黯然收场啦！更何况，你们已经进攻过鲁家沟，这就可以为我们提供宝贵的经验！”

    “是！”筱冢义男回答：“我马上把那次战斗的记录找来！”

    冈村宁次点了点头，补充道：“另外，我想见见这场战斗的指挥官！”

    “是！”筱冢义男挺身应着。

    当山本一木听完冈村宁次的一番分析之后，当场就后悔了：“属下当时就奇怪，为什么八路军在指挥部遭到攻击时还全力守着几幢土房，我以为那是八路军的仓库，现在看到，那应该是兵工厂！”

    接着山本一木就挺身请命：“请中将阁下再给我一次机会，我一定摧毁敌人的总部和兵工厂！”

    正在翻看战斗记录的冈村宁次沉默了一会儿，才面无表情的回答：“那么，山本君有解决的对策吗？我是说，如果你碰到上回相似的状况，你还有把握完成任务？”

    这话就把山本一木给问住了。

    客观的说，山本一木一点把握都没有，上一回他的特工队已经抓住了时机打敌人一个措手不及，但还是失败而归。

    这说明不是运气的问题，而是对方的实力不在自己之下。

    如今，经过上回的偷袭后，他们很可能已经有了准备……

