    空气瞬间凝结……

    简柒眨巴两下眸子，嘿嘿的笑笑，覆在唐靳御脸上的手用力的揉揉，笑着开口：“我家唐教官这脸蛋，就是这么Q弹，就这么轻轻碰一下，我都能够感觉到一种前所未有的弹性！”

    “真是羡慕……”

    唐靳御面无表情望着人:“精神看起来特别好。”

    “没办法，主要是我家唐教官这美丽的盛世容颜让人心情不由的就会变好。”简柒淡定夸奖。

    唐靳御轻哼：“心情好？”

    “咳咳咳……我肚子饿，要不，起床吃早餐？”简柒赶紧转移话题。

    却不想，她话音落下，唐靳御的眼神明显的变得更加危险。

    简柒：“……”

    好像说了一个不该说的话题。

    “我去上厕所！”简柒说完，速度挣脱开唐靳御的拥抱，风一般的刮走！

    旁边位置一空，唐靳御眉心微拧，只是望着某人逃窜的背影，他嘴角的弧度却是上扬。

    唐靳御好笑的望着人，唇角带着几分说不出的笑意。

    简柒再次出来，屋子里已经没有人，被子被整理得相当整齐。

    居家好男人啊！

    瞧瞧这被折叠成豆腐块的被子，厉害！

    简柒出了房间，看着在厨房里的唐靳御，忍不住笑着开口：“果然是居家好男人啊！”

    “你这洗漱的时间现在是不是太长？”唐靳御开口。

    简柒：“……”

    老子还不是为了躲你！

    不然会在洗手间磨蹭半个小时吗？

    “吃饭！”唐靳御开口。

    简柒帮忙拿碗。

    小米粥，很简单，简柒倒是吃得香甜。

    “突然好幸福啊！”简柒笑看着唐靳御。

    从未曾想过有这么一天，她在他怀中睡着，醒来……

    睁开眼第一次见到的便是他。

    和他坐在一起，吃着早餐，聊着一些没有营养的话题。

    很平淡，却是让她心里觉得美好。

    唐靳御望着人，笑着开口：“我很开心，你能发出如此感慨。”

    “是不是觉得特别的有成就感？”简柒笑着问。

    唐靳御莞尔，淡定开口：“快点吃，吃完去找沐寒。”

    “唐教官，你知不知道，在这个时候你提起沐寒是多么的让人觉得扫兴的事情？”简柒凉凉开口：“这让我想要解决掉沐寒。”

    唐靳御笑笑，有些无奈摇摇头。

    “从小到大，沐寒就没有一个看上眼的妹纸？”简柒问：“除了那个喜欢你的姑娘！”

    唐靳御放下筷子，望着人，感慨：“有一个。”

    “嗯？”

    这让简柒八卦之心熊熊燃烧。

    原本以为没有！

    这回答，太让人出乎意料！

    “叫什么名字？家住在哪里？现在结婚没有？人长得什么样子？电话多少？”

    简柒一股脑的问出来。

    唐靳御忍不住笑出声：“你查户口还是怎么？”

    “当然是了解一下，帮忙做媒啊！免得他觊觎你！”

    简柒淡定的拿出手机：“号码多少？我记一下！”

    “没有。”唐靳御开口。

    在简柒好奇的眼神中，唐靳御轻轻开口：“你知道为什么第一眼，冷语那么喜欢你吗？”

    “难道不是因为我的美貌和智慧征服了冷语小姐姐吗？”简柒一副理所当然的表情，相当的自恋。

