
　　到了第七步的时候，仿佛天地间的气息都被吸收到了林飞手中的枯枝上一样，压抑的让人喘不过气来。

　　血娘子和囚虎看得目瞪口呆，以前他们见识过林飞出手，但从没想过，林飞的本事竟然强大到这种地步。

　　尤其这剑法，简直惊为天人，前所未见！

　　他们更不知道的是，这剑法叫做“七步生莲”，是胡家家主胡芳华的拿手绝技，七步凝势，一剑生莲，林飞只是看过一遍，之后便牢牢的刻在脑海当中，之后应战柳如龙之时尝试着模仿出了一次，不过当时只是如雏初成，七分形三分意，已经让人叹为观止。

　　如今，在领悟胡战天的八卦掌心法之后，林飞对古武修炼再上一个高度，使出来的七步生莲已有八分形，五分意，达到一种难以匹敌的程度。

　　可能连创造剑法的胡芳华也不会想到，林飞只看了一遍，竟然能靠着领悟把七步生莲修炼到这个高度。

　　阳芳道士见到这剑法，顿时面色剧变，身子转瞬后退，但已经迟了，空中如有闷雷炸响，莲花炸开，强大的剑意气势爆发而出。

　　阳芳举剑抵挡，结果整个人都被炸飞了出去，撞在身后的院墙之上。

　　血娘子和囚虎看得目瞪口呆，如果林飞有这个本事，那在血煞门之内，除了首领之外，谁人能敌？

　　不过血娘子心里很欣喜，因为林飞有如此强大的本事，那说明林飞之前对他所说的不是假话，坐上血煞门首领的位置指日可待。

　　阳芳道士半跪在地，嘴角溢出一口鲜血，抬头，表情不再淡定，冷冷的盯着林飞，沉声道：“果然好身手，不过却用错了地方，今日我阳芳就算拼了命，也要杀了你，岂能让你继续为所欲为！”

　　林飞扔掉枯枝，幡然醒悟，自己这到底在干什么？明明想着解救宏光道观的，现在反倒把人家门人给打伤，这怎么说得过去？

　　也难怪阳芳会对自己龇牙咧嘴，愤恨之极。

　　眼睛一转，林飞心中有了主意，他缓步走向阳芳，冷笑道：“手下败将何足言勇？现在谁生谁死已有定断了吧？”

　　说完，林飞突然抽出怀中的匕首，猛的刺向了阳芳道士的脑袋。

　　阳芳大吃一惊，单手撑地，弹射而起，一脚踢在林飞的手腕上，手中长剑如脱水蛟龙，飞快的刺进了林飞的胸膛当中，林飞睁大了眼睛，难以置信的看着阳芳：“这不可能，你怎么可能伤得了我！”

　　阳芳冷哼一声：“邪魔外道，天理难容。”

　　然后一抽剑，林飞整个人向后倒飞而出，躺在地上吐出了一口鲜血，胸膛的伤口在往外慢慢淌着鲜血，染红了一件白衬衣。血娘子着急的扑倒林飞身边，手垫在林飞脑后稍微扶起，紧张的问道：“贾公子，你没事吧？为什么会这样，他不是已经败给你了吗？你别死，别吓唬我啊！”

　　实在想不明白，刚才林飞明明展现了那么高超的实力，连阳芳都难以抵挡，为什么这才一转眼，就被刺中了。

　　林飞奄奄一息，嘴里不停往外冒血，想要开口说话，却一句话都说不出。

　　血娘子愤恨扭头，瞪着阳芳道士，怒吼一声：“你这该死的道士，我要宰了你！”

　　她飞快的冲杀上去，旁边的囚虎看到这里，也不再闲着，提刀而上，协助血娘子向阳芳道士发起了攻击。可二人哪里是阳芳的对手，就算对方已经被林飞打伤，但实力也不是二人可以对抗的。

　　才短短交手几招，二人已经被逼得节节后退，终于，血娘子反应慢了一步，难以躲避，被阳芳一剑刺进了胸口当中，她单手一抬，又要施展血雾大法，可惜阳芳的速度更快，一掌拍在她的胸口，打得她连连后退，吐出一口鲜血。天籁小说网

　　阳芳所谓的血雾大法并不难理解，她会提前在身上藏满了布偶傀儡这类的东西，当阳芳的剑刺到她的身上，实则是刺在傀儡之上，这时血娘子就会启动身上藏好的机关，引爆傀儡，爆发出一团浓浓的血雾。

　　而这血雾也不普通，当中夹杂有浓浓的酸味，落在人身上会像硫酸一样，产生极强的腐蚀感。

　　所以刚才阳芳在见到血雾的时候，才会面色大变，急忙抽身而退！

　　可阳芳已经看透了血娘子触发机关的技巧，所以根本不给血娘子触发的机会，一掌打退了她。

　　血娘子站定，闷着的一口鲜血吐出，缓了一口气，刚抬起头，阳芳的利剑已经指到了她的胸膛，血娘子大吃一惊，忙挥手去抵挡，血肉之躯哪里能挡得住锋利长剑，一条手臂好像切豆腐一样被劈了下来。

　　血娘子惨叫了一声，捂着断臂倒在了地上，血液狂涌而出。阳芳面无表情，眼神冷漠，毫无怜悯之意，举剑往血娘子喉咙刺了下去。

　　血娘子瞪大眼睛，满身冷汗，被重伤的她已经无力抵挡反抗。

　　“别动她！”囚虎厉喝一声，持着长刀快速冲上，用尽全力一刀劈砍向了阳芳道士的后背。

　　阳芳前进一步，手中长剑飞快转到后背，挡住囚虎这一刀，回身一脚把囚虎踢飞出去，身体撞在墙上，身子还没滑落，阳芳道士的身形已经闪电一般冲出，利剑闪着寒芒，带着刺骨的寒意，一剑穿透了囚虎的身体，连着心脏一起被刺穿。

　　囚虎瞪着眼睛，嘴中鲜血咕咕往外冒，他微微抬起手，抓住刺进身体里的剑，狠狠的盯着阳芳，咬着血齿厉声道：“我死了无所谓，但你不能杀她，不然我就算做鬼也不会放过你。牛鼻子老道，急着我的话！”

　　断了只手臂躺在地上的血娘子目睹这一幕，心中感觉无法言喻，想要喊叫，但却发不出声音，眼泪不停的往外流。

　　血与泪构成的这一副画面，实在残忍至极！

　　阳芳冷漠的抽回长剑，囚虎的尸体就这样直直的靠墙立着，也不倒下，眼睛瞪得巨大，死死的瞪着阳芳道士，似乎让阳芳记住他刚才说过的话。

　　阳芳却没有因为囚虎的威吓有任何动摇，他转过身，提剑缓缓走到血娘子身边，冷漠的瞧着：“除魔卫道，贫道己任，岂能放虎归山？也别怪贫道心狠手辣，只能说你选错了路。”

　　说完，阳芳举剑刺下，没有任何犹豫。

　　可就在这时，旁边一个人影闪过，一把匕首挡在阳芳的剑刃上，叮当一声脆响，阳芳的长剑被弹开，他后退两步，吃惊抬头，却发现林飞竟然又站在了他面前。

　　这怎么可能？这家伙刚才不是已经被他刺死了吗？怎么还能站得起来？难道死而复生不成？

　　林飞胸口的伤口已经停止了流血，他看着阳芳微笑道：“得饶人处且饶人，道长你又何必赶尽杀绝？道家不是讲究清心寡欲吗？太过暴戾可不好！”

　　阳芳冷哼一声：“邪魔外道，人人得而诛之，有什么资格跟我谈佛论道。既然你还没死，那贫道就送你一程，让你早点离开凡尘苦世。”

　　说完，阳芳平举长剑，就要向林飞发起攻击，林飞却微笑着摆了摆手：“还打什么？难道你还没看出来？如果我有心杀你，你还能活到现在吗？对我的身份你就没有半点猜测。”

　　刚才他展现七步生莲剑法，其实另一方面也是想透露一些信息给阳芳，如果真的是明眼人，自然一下就能看出来那种剑法是血煞门这种邪魔外道一辈子也不会学会的，因为七步生莲的精髓跟道法至少有三分相似。

　　可这阳芳道士不知道是真的眼拙，还是故意不懂，竟然没看出他透露的休息。

　　直到现在，对方也不醒悟，阳芳冷哼一声道：“虚言假语，少给我来这一套，我才不管你是什么人，今天必死在我剑下。”

　　然后阳芳再次向前，快速出剑，速度和力量竟然比刚才对付囚虎血娘子的时候还要强上几分，看来对方也知道林飞是个不好对付的角色，所以倾尽全力。

　　“小心！”躺着的血娘子紧张的惊呼了一声。

　　这声“小心”让林飞心中触动，难道现在只有血娘子这样的邪派之人才会关心自己了吗？连道士都要向自己下杀手，他到底又是什么身份？而血娘子虽然已经自身难保，奄奄一息，但对他的关心却是发自心底的。

　　想到此处，林飞扭头对血娘子温柔一笑：“放心吧，我是不会死在这种地方的，尤其是这种不分黑白，有眼无珠的道士！”

　　说话间，长剑已经到了他心口，林飞这才缓缓抬起手，右手拍在阳芳的手臂上，往下压，画了一个圈，前进一步，双掌拍在阳芳的胸口，把道士整个人都击飞出去十几米。

　　道士站定，胸腔气血翻滚不已，抬头看着林飞，无比震惊：“八卦掌？”

　　刚才林飞的动作看似缓慢，但又把他的招式全部化解，无比玄妙，那顷刻之间，好像万物变化，天地风云都在林飞的双手间翻转，阳芳就算再眼拙，也一眼能看出那就是八卦掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百三十一章有眼无珠免费阅读。https://xs.23sk.com 