    相比起这些居心叵测的小部落联盟众人，柳铭淇有一个很大的优势。

    那便是随着他出来的这群羽林卫和千牛卫，都是精挑细选的精锐，父母兄弟姐妹妻儿全都在京城里面。

    他们没有任何背叛的理由。

    且不说之后被查出来一定是满门抄斩，单说他们担负的荣耀，就不允许他们向低贱的草原人投降。

    我乃中原天朝之人，岂能低头跪下侍奉蛮夷？

    所以柳铭淇可以完全相信他们，把自己一些命令毫无顾忌的发布下去。

    比如说，他让熊大宝和张勤告诉了所有在外面的斥候，很有可能敌人在隐蔽地方埋伏，要他们小心的去查探，但不要过于深入，有怀疑就回来汇报。

    然后就派热气球去那边查看。

    热气球的一群人，是柳铭宥带领着的，他没有出现在众人的视线中，而柳铭淇他们保守秘密也很好，所以小部落联盟的人都不知道，这边还有另一位国公爷在。

    驾驶热气球的人员，来源都是裕王府的家生子，上一次在锦州城和宁远城损失了不少，但很快就补充上来了。

    如今的每一个热气球上面，都是由经历了那么惨烈几个月战争的老手们坐镇，所以在胆气上面一点儿都不缺。

    他们除了接到柳铭淇的新的命令之外，还特意把更多的石油燃料和木柄手雷给准备好，以便危急的时候随时能用。

    热气球其实安全度很高，只要他们自己不像上一次在锦州城和宁远城那样，直接下落到几十米，疯狂的扔地狱鸡尾酒和木柄手雷，那些草原上的神射手都射不中他们。

    哪怕是射中了热气球，力度也全然不够，根本刺不穿膨胀起来的外壳。

    而留在了帐篷区域里的羽林卫和千牛卫们，则是表面没有任何的变化，但实际上却已经做好了准备。

    也多亏他们平日里就非常严肃认真，一丝不苟的执行保护柳铭淇和柳铭璟的任务，不然他们的这种严阵以待，还真容易引起小部落联盟的怀疑。

    至于说柳铭淇和柳铭璟，则是一本正经的和小部落联盟众人磨起了洋工。

    他们谈判的重点还是在于权力、义务、封赏上面。

    薛吉空空一如既往的毒舌，竭力争取那些远远超出他们实力的东西。

    除了这个之外，他没有再和柳铭淇他们有半点的接触。

    哪怕是有一次柳铭璟故意挑畔他，想要再打一场，然后来交流意见，他也没有上当。

    或者说，他不愿意过分深入。

    从这个方面来讲，薛吉空空可能也是在两面下注。

    一方面如果柳铭淇他们逃出去了之后，薛吉空空一定就能获得最大的利益。

    另一方面，要是柳铭淇他们逃不出去，薛吉空空受到的怀疑不会太多。

    这并不意外。

    可柳铭淇对于薛吉空空，还是有着很强的戒心。

    一个可以不顾自己父母妻儿的人，那绝对是一个超级狠人。

    当然了，或许也正是因为这样，薛吉空空才不愿意暴露出来。

    ……

    距离柳铭淇给马泽城的朱涛发密信的一天之后。

    下午时分，几个十几岁到三十多岁的猎人，隐藏在了一颗茂密大树的枝干之中，屏住呼吸看着不远处的无数帐篷，以及坐在帐篷外面的草原人，还有他们拴着的成千上万骏马。

    “都认出来了吗？”一个年龄大一点的猎人问道。

    “嗯，这些人是回鹘人，从帐篷和骏马来计算，人数不少于八千，很有可能达到一万。”一个年龄小点的猎人轻声回答道。

    “豿日的东西！”

    另一个大约只有十五六岁的少年猎人，眼神中透露着狠厉：“这么多人，无声无息的在这里呆了这么久！要不是城守大人让我们一定要深入了解，我们根本不可能察觉到他们躲藏在这边，而且还有这么多的人！要是禁军从这里经过，瘁不及防之下，不知道会死伤多少！”

    “哼哼，可惜他们的运气不好，被我们给发现了。”最为年长的猎人压低着声音，“再忍耐一下，千万不要露出行迹来，等到晚上再慢慢的溜出去。”

    “知道。”

    几人颌首回答。

    这些回鹘人的警备心理还是很敏锐的，就他们隐藏的地方，之前都有好几个巡逻队交叉着巡逻过来查看。

    要不是他们是经验丰富的猎人，知道用很多东西来隐藏自己的行迹，恐怕早就已经暴露了。

    也只有晚上，夜深人静的时候敌人的防范才会松懈，再加上一些野兽鸟类的动静，他们弄出来的声响才不那么容易招惹敌人的怀疑。

    忽然间，有年轻的猎人道：“爹，你说这次我们回去后，城守会怎么奖励我们？”

    “良田和银子都少不了，咱们每人都成小地主都有可能。”最为年长的猎人道：“那时候就好了，咱们家、二叔家都能舒服过日子，再也不用这么苦了。”

    “我觉得打仗杀敌挺好的。”年龄最小的猎人却嘟囔了一句。

    “闭嘴！”

    他父亲呵斥道：“你给我老实一点，不许节外生枝，安稳的把消息传回去比什么都重要！”

    “我知道！”

    少年倔犟的回应道。

    ……

    深夜。

    黄飞扬和朱涛在城守府里面，接见了这几个猎人。

    听完他们的诉说，黄飞扬连续的问了好几次，反反复复的把地点和人数，还有周边情况都给了解清楚了，才让他们离开。

    府衙的赏赐也没有吝啬，朱涛当即就让人给了他们一千两银子，外加过两天去城外领取一千亩的官田。

    一群猎人喜笑颜开。

    这么厚重的奖赏，可是他们之前都没有想过的。

    在这边疆地区，一千两银子可以买很多东西了，就算给家里的几个小子全部都娶媳妇儿，也用不完。

    还有田地也是如此。

    虽然边疆的田地没有内陆那么的肥沃，但一千亩这么多的话，如果认真耕种，起码可以供上百人吃喝，这也就是一个小小的地主家族了！

    冒死得来的消息，果然是物有所值啊！

    这样的奖赏，并不是朱涛对他们特别的优待，而是历任的城守都这么干的。

    边疆地区本来民众就艰苦和桀骜不驯，想要他们做事情，必须要砸下重金，这样才能吸引他们卖命。

    倘若没有之前的城守们给出的价码，以及言而有信的兑现，这一次他朱涛发布命令，怎么可能有那么多的人去探查？

    而相对于德王和武王的性命，区区一点钱财和土地算什么？

    就算再多十倍，朝廷诸公也会买账的。

    但是也有意外。

    黄飞扬本来让几个猎人离开了，可那个年龄最小，约莫就是十五六岁的猎人，却犹豫了一下，拱手说道：“两位大人，我对那片地域最为熟悉，如果不嫌弃的话，我愿意留下来给你们带路……跟你们一起打回鹘人！”

    黄飞扬一愣，旋即笑了：“为什么要这样？你可知道打仗是要死人的？”

    “我不怕！”

    少年倔犟的道。

    他的父亲急了，“小五，你胡闹什么！？赶紧走了！！”

    “我不！”少年不理会父亲的催促，道：“爹，我厌倦了天天穷苦打猎的日子，我想要出人头地，我想要做将军！！”

    “胡说八道，将军……将军是那么好做的吗？”老猎人拉扯着他，“我们现在有一千亩土地了，回去之后就让你娘给你说个媳妇儿，有了媳妇儿，你就不会想别的了！”

    “不！我想活出个样子来！”

    少年挣扎开了来，对着黄飞扬跪了下去：“将军，小的愿意当您的斥候，生死有命，请您允许我加入吧！”

    他倒是聪明，看着黄飞扬穿着的盔甲，就知道这位便是要去剿灭敌人的将军。

    黄飞扬抬起手，阻止了老猎人想要继续的拉扯，对少年道：“你虽然不怕死，可我的斥候也不是什么人都能做的，你还有什么本事呀？”

    他其实很喜欢这个少年，长得清秀英俊不说，一股子精气神更是如初升的太阳，让人看着就欢喜。

    不过如果这个少年没有真材实料的话，他也不想让他去白白送死。

    少年见状大喜，“回禀将军，小的善于隐藏，眼力也好，能在晚上看清楚东西。另外小的的射箭也不错，经常射中山中的野兽，不信你问我爹！”

    见到黄飞扬的目光转过来，老猎人只能苦笑一声，“是……是的，大人，我的这个小五从小就机灵，而且眼力和箭术都好，而且特别坚韧，有一次受伤了，都把一头野猪给杀了。”

    “那敢情好！”

    黄飞扬顿时放了心。

    他在西北呆的时间久了，自然也喜欢狩猎。

    能单独杀掉一头野猪的猎人，那绝对是好猎人。

    他越看少年越喜欢，问道：“你叫什么？多大了？”

    “回将军的话，小的叫做荆尘，今年十五岁了。”少年回答道。

    “好！站起来！”

    黄飞扬自己也站了起来，过去拍了拍荆尘的肩膀，“你就先跟在我的身边，做一个亲卫吧！”

    “将军！？”荆尘急了，他是想要当斥候立功的啊。

    “荆尘！”

    黄飞扬大喝了一声，震住了少年之后，才道：“你想要当兵，第一点一定要牢牢记住，一定要遵从你的上官命令你的事情，不能有自己的主张，除非是到了危机时刻，知道吗？”

    “知……知道！”

    荆尘迟疑了一下，点了点头。

    看着儿子兴奋的稚嫩脸庞，老猎人此时不觉哀叹一声。

    天知道这么一别，还能不能再见儿子啊！

    可他也知道，这个小儿子从小就有自己的想法，也不安分，老是向往外面的繁华世界。

    这么的心思，再加上他一身的本事，留是肯定留不住的。

    但身为父母的，哪里希望孩子有半点风险？

    哪怕是贫穷的活着，也比去外面冒险的好啊！

    可惜荆尘却丝毫不管父亲怎么想，他一心想要脱离这个狭小的地方，这个没有任何让他发挥的地方，去跟敌人战斗，用自己的一身本事，换来一个美好的前程。

    这样的想法，恐怕也是千百年之后，那些穷苦山村走出来的孩子们心中所想吧！

    ……

    冰天雪地，赤身果体，跪求订阅！！！

