    阴尸王的出现,让青临域的修炼者如临大敌。

    以他们现在的感知,阴尸王身上的气息今非昔比,仿佛逃到九幽冥地后的这些年,借九幽冥地的冥瘴修炼,弥补出世时被重创后留下的不足,终于炼就不死之身,拥有达到神皇境的修为。

    阴尸王身上的恐怖气息，让他们心弦大震，一时间,众人都有些方寸大乱。

    然而，未等他们决定是选择先避开与阴尸王正面交峰，还是与它殊死一战,阴尸王已经朝着九幽冥地深处而去。

    宗涿丹和颛孙闻笛见状,脸色大变，想起楚灼他们还在九幽冥地深处,想也不想地跟上去。

    石阴堡堡主几人原本是见阴尸王离开,正欲松口气,准备和身边的同伴商议一下接下来的计划,可转眼就见八神宫的两人竟然追上去,一口气差点就喘不过来。

    最终他们也好奇九幽冥地深处到底发生什么事，只好纷纷跟上去。

    除了已经躲到地下的冥毒兽外,九幽冥地里活着的邪修、修炼者，纷纷赶往九幽深地深处。

    ***

    九幽冥地深处,当冥瘴散去,整个世界变得清明时，也让他们清楚地看到世界的变化。

    整个世界依然是一片万物难生的灰暗，却因为天空降下的白光，多了几分明朗，连空气也变得清新起来。远处是一片连绵起伏的丘陵地带，丘陵之上，渐渐地能看到一些横七竖八地倒插在地上的武器残骸，它们已经泯灭光华，在岁月中留下残破的肢体，显示此地曾经发生的事情。

    毫无疑问，这里是上古战场。

    楚灼将灵力耗尽的火鳞收进万法鼎里，自己也随便地抓着一块极品灵石恢复灵力，便迈步朝着战场走过去。

    这片荒凉的战场似乎有什么东西正在吸引她，让她不由自主地迈开脚步，走进去。

    万俟天奇等人也好奇地打量这片战场，他们走在其中，看到那些已经变成废品的武器残骸，从它们的形状中可知，上古时期的战场的战斗激烈程度。

    “原来这里就是战场。”万俟天奇感慨地道：“原来如此，我们早已经来到上古战场，但又不是真正的上古战场，所以先前什么也没发现。”

    说着，他抬头看向天空中闪烁着明亮白光的玉牒。

    没有冥瘴的遮挡，他们可以清楚地看到半空中悬挂那里的圆盘，它就像一个人造太阳，高悬天际，降下柔和的白光，驱散荒墟之地的阴霾。

    三块玉牒最后融合在一起，变成一个圆盘，驱除冥瘴和冥毒兽，在还以世界一片清明后，仿佛将最后一层面纱揭开，终于露出九幽冥地深处的真面目。

    这里才是真正的九幽冥地。

    玉牒确实是打开九幽冥地的钥匙，如果没有玉牒，九幽冥地只是一片被冥瘴笼罩的荒墟之地，不管如何寻找，也不会找到上古战场。他们现在终于明白神天拍卖行的拍卖师所说的话。

    几人走在荒凉的战场上，留下一串脚印，渐渐地走远。

    最后那串脚印被吹过的风淹没。

    第一个抵达上古战场的阴尸王悬立高空，低头看着这片上古留下的战场，目光在丘陵上逡巡，迟疑片刻，它仍是选择进入上古战场。

    只是在进入的瞬间，一股莫名的力量将他从半空中拽下来。

    阴尸王脸上露出惊讶之色，最后仍是抵不过心头的莫名吸引，抬步走进战场。

    当阴尸王的身影消失在上古战场时，青临域的五个化神境修炼者也来到上古战场。

    当看到那些倒插在荒凉的丘陵上的武器残骸，宗涿丹等人便意识到这里就是上古战场，上古战场果然就在九幽冥地深处。

    他们抬头看向天空中悬挂的东西，虽不知道这是什么东西，却也明白因为它的存在，才让九幽冥地重现真面目，让后人得以一探上古战场所在。

    “原来传说是真的，这里真的有一个上古战场。”镜月宫宫主感慨道。

    他们来这片荒墟之地前，也收集过关于此地的一些资料，据闻这里曾是上古时期的一个战场，因当时战斗太激烈，带来毁灭性的打击，导致这片大陆变成荒墟之地，被遗留在青临域和赤焰域交界之地，后来渐渐形成凶名赫赫的九幽冥地。

    说起来，九幽冥地的形成，也和上古战场有关，大概是当时战死在此地的各族的高阶修炼者太多，加上被破坏的环境，以至于此地冥瘴丛生，经历无数的岁月后，变成凶名赫赫的九幽冥地。

    “阴尸王应该进去了吧？”惊鸿岛的岛主心有疑虑，“它为何要过来？难道它不怕……”

    虽然他们现在还看不出这片战场有什么特殊之处，但上古时期死了那么多各族的高阶修炼者，留下的执念可不少，对阴尸王可不是什么好去处。

    “进去看看吧。”宗涿丹最终仍是担心楚灼他们，选择进去。

    不管这片上古战场留下什么，楚灼一定还在此地，阴尸王也进来了，他们不仅要担心上古战场中会不会有什么东西对楚灼不利，还要担心楚灼一个不慎和阴尸王碰到一起乍办。

    宗涿丹和颛孙闻笛对视一眼，两人真是心都要操碎了。

    ****

    被宗涿丹和颛孙闻笛操碎心的楚灼此时已经往上古战场深处而去。

    越往里走，战场上留下的痕迹越多，甚至可以看到半掩埋在丘陵下的尸骸。

    起初这些尸骸还像正常人类一般，随着往里深入，楚灼惊讶地发现，尸骸的形状发生变化，有些是超越正常人类型号的巨大尸骸，偏偏又不是妖兽之类的，也有一些脊椎骨连着一条尾巴的人形尸骸。

    “应该是百族的尸骸。”碧寻珠说。

    玄影也赞同道：“百族的族群稀奇古怪，尸骨也异于常人，比寻常人大一倍，或者有尾巴也没什么。”

    万俟天奇和幻虞等也跟着点头赞同。

    楚灼站在一具拥有尾骨的尸骸前，它半掩在土里，经历无数的岁月，尸骸仍保留十分完整，可窥其生前的模样。她伸手过去，然而才刚碰触到，那裸露在外的尸骨突然化作齑粉，随风飘散，与灰暗的丘陵混合在一起。

    楚灼怔了下，很快就明白，因为她打开九幽冥地，使得一直隐藏在岁月中的上古战场终于出现在世人面前，原本保留在战场上的尸骸也终于不堪负重，与岁月同灭。

    这让她忍不住轻轻叹口气。

    一路走过去，遇见的尸骸不少，尸骸中夹杂着一些废弃的武器。

    气氛莫名地有些沉重。

    万俟天奇凑到玄影他们面前，小声地说：“这么多尸骸，你们能看出哪些是神族的么？”

    碧寻珠看他一眼，说道：“若是神族的尸骸，非常好认。”

    “什么？”

    “你们忘记了，神族的尸骸是金色的，和百族是不一样的。”百族留下的尸骸，就算异于常人，但也和正常人一样，只有神族才是金色的尸骨。

    就和梵仙域神墓中的那具神骨一样。

    众人恍然，接着又忍不住惊讶。

    “可这里，分明就没有一具是神族的尸体，难不成当时的战争，是百族和其他种族的战场，与神族无关？”万俟天奇又问。

    这个问题无人能回答，因为呈现在他们面前的战场即是如此，他们无法穿越时空回到上古战场，不知道当时的战场是怎么样的。

    为何没有神族的尸骸？

    楚灼也在想这个问题，难道上古时期，除了神族外，百族还有其他的敌人？

    她看向战场上连绵起伏的丘陵，一望无际，无人能猜测这片战场有多大，身处其中，只觉得一片苍凉迷茫。

    楚灼漫无目的地走在其中，渐渐地迷失自己时，突然识海一疼。

    识海里，一滴淡银色的水珠浮于其中，她的额心处的银色额纹仿佛突然间活了，楚灼瞳孔微缩，满头大汗，终于清醒过来。

    她冷汗涔涔地站在那儿，阴沙异水发现她的异常，不惜在她识海掀起动荡，震荡她的识海，将她唤醒，也让她清楚地感觉到，刚才自己差点就迷失其中，失去自我。

    楚灼瞪大眼睛，愣愣地看着前方。

    楚灼的异样也引起碧寻珠等人的注意。

    “主人，怎么了？”碧寻珠循着她的视线看过去，什么也没看到。

    万俟天奇、玄影等人有些担心地看着她，不知她怎么突然站在那里发呆。

    碧寻珠转头看她，突然看到她的瞳孔深处迸射出凌乱的虚线，正惊疑时，就见她眨了下眼睛，眼瞳恢复黑色，仿佛先前只是他的错觉。

    这不是错觉。

    碧寻珠知道这不是错觉，以前也见过一次，只是总是消失太快，让他没来得及看清楚。

    “主人……”

    正当碧寻珠欲要开口，楚灼突然快步地往前走。

    其他人虽然有些莫名，但见她神色严肃，只好跟上。

    此时楚灼的眼瞳深处，又浮现凌乱的虚线。

    透过那些凌乱的虚线，她清楚地看到战场上的变化，原本荒凉的战场，渐渐地出现一个个透明的身影，它们在战场上徘徊，无悲无喜，宛若失去神智的灵魂。

    这些不是灵魂，而是当年陨落在上古战场的英魂留下的执念。

    楚灼不知道自己为何看得见这些执念，但当一个透明的身影飘至她面前，朝她温婉一笑后，她不由自主地选择跟她走。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

