    “他来了！他来了！熟悉的开场快攻又来了！大王全速冲刺，小乔丹被甩下了！”

    柯帆兴奋地朝空气中挥舞了一拳。

    王泽林通过小乔丹的时候，顺手按了后者一把，既起到干扰的作用，也利于自己加速冲刺。

    这时格里芬横移过来，想堵住王泽林。

    对于敌方球队如此熟悉己方的进攻套路，特里斯托茨和看台上的开拓者球迷早已见怪不怪，因为他们清楚，看透了又如何？又不代表一定能放下。

    回到场上，果不其然。

    下一刻，格里芬主动和王泽林发生了肢体接触，结果却是被后者一撞就散，迅速向一旁弹开。

    格里芬心中骇然，他的力量已经强到这种程度了吗？自己居然被瞬间撞开了？

    “绝对的力量！这就是我们的领袖！”

    开拓者主场DJ疯狂的嘶吼着，带动看台上的主场球迷们纷纷喊出了熟悉的台词：

    “扣一个！扣一个！扣一个！”

    王泽林可顾不上格里芬内心的惊恐，听到全场高耸入云的欢呼声之后，像打了鸡血一样，脚下发力，然后再度加速，从格里芬身旁冲杀进篮下。

    场边，坐在替补席上的道格里弗斯当即站了起来，还没等他来得及提醒快船球员回防篮下……此次攻防的胜负已经昭然若揭。

    右翼三分线45度角，巴图姆接到利拉德传球之后，并未选择三分线外跳投出手，而是直接将球吊入禁区。

    “砰！”

    一声巨响，传遍全场。

    事实证明，巴图姆的选择非常正确，一个扣篮远远要比一个三分球带给对手的威慑性更大。

    “耶！！！！”

    看台上，数以万计的开拓者球迷再次欢呼。

    快船进攻。

    他们的快攻同样有一把刷子，保罗的推进速度非常快。抵达开拓者半场之后，小乔丹和格里芬丝毫没有停下脚步的准备，分别从三分线两侧同时开始内切。

    王泽林防出来，让小乔丹的冲刺一缓，但却顾及不了另一侧的格里芬了。

    于是，

    “砰！”

    “啊！”

    禁区突然发生异变，王泽林回头一看，好家伙，格里芬一手按着阿尔德里奇的脑袋，另一只手挂在篮筐上。

    艹泥马勒戈壁！

    眼看队友受此侮辱，任谁也不能忍。

    王泽林当即暴怒，冲劲篮下一把推开了格里芬，后者一时不察，落地后踉踉跄跄，险些摔了个屁股墩着地。

    得亏后面的雷迪克和马特巴恩斯及时赶到，连忙还在后退的格里芬扶稳。

    “噢！！！！”

    全场响起一番惊呼。

    开局就这么劲爆，真的好吗？

    好，好极了……个屁啊！

    主裁判和两位边裁被篮下发生的一切吓了一跳，他们仨儿可没忘记，无论是上个赛季还是这个赛季，快船和开拓者都存在常规赛发生过矛盾。

    现在可是季后赛呀，有着受益人在观看直播，可别闹出啥幺蛾子啊！

    好在，快船那边有人还是很清醒的。船长保罗赶紧冲到两人中间，并转过头来一把将格里芬推开。

    没办法，无论谁面对格里芬这样的扣篮小动作，但凡有点脾气的，都会忍不住当场爆发。

    其实保罗此时心中也在暗自埋怨格里芬，你平时扣就扣吧，也不看看现在的对象是谁？

    对面的36号可是号称现役球员战斗力天花板的存在，你非要惹他干嘛？

    真以为人家是湖人队的西班牙人不成。

    至于格里芬，突然被身后来人推开之后，转过身了正想着冲过来报仇，可当他一抬头，看到王泽林一双怒目瞪着自己，满腔怒火瞬间平息了下来。

    不能动，坚决不能动！

    裁判呢，你们干什么吃的？再不过来，我可能会被打死的。

    幸好下一刻，身高1米83的保罗犹如脚踏七彩祥云的天神一般，出现在两人中间……

    呼，没事了。

    格里芬方才松了一口气。

    至于说被保罗狠狠的推开，别闹了，这是船长对他深沉的爱。

    现场无数人惊魂未定，一场风波来得快，去得更快。

    被保罗这么一打搅之后，裁判也迅速来到事发现场，让一场即将上演的全武行开始负重。

    还好，还好。

    看台上的主场，球迷们也纷纷松了一口气。

    但不知为什么，他们又感觉有那么亿丢丢遗憾。

    小插曲过后，比赛继续进行。

    或许是由于王泽林此前为了保护队友表现出来的过激反应，双方球员突然开始打的有些畏手畏脚起来，都心照不宣地选择远离篮下肉搏战，开始自发地在外线投射。

    提到投射，就不得不提今天进攻欲望极强，且手感还挺棒的克里斯保罗。

    单节过后，保罗在外线三分球两次出手全部命中，再加上一次篮下造犯规得手。快船那边，此时队内得分最高的赫然是组织核心保罗。

    8分3助攻1篮板1抢断！

    凭借着保罗单节的出色表现，首节打完，快船以26:21领先开拓者5分。

    第二节开始，双方替补的交锋也是快船占据上风。

    刚刚拿到自己职业生涯第2次赛季最佳第六人奖项的贾马尔克劳福德，今晚状态神勇，我也正在观看这场直播的数，以亿计的球迷展现了自己精湛至极单打技巧。

    一上来连投带罚拿下3分，紧接着在第二节比赛进行到5分48秒时，与外线完成了一记标志性的打4分行为，即命中三分球外的同时，还造成了防守球员的犯规。

    这里又不得不提一句，克劳福德的打4分，放眼NBA历史，都堪称一绝，再配合那销魂的背运，简直秀得雅痞！

    在胡子球手正式上任JDZ镇长之前，克劳福德才是联盟里的真·4分球之王！

    据后世数据记载，截止2020年4月份，克劳福德生涯共制造打4分61次，加罚打进完成完整打4分54次！

    知道德安东尼入主马赛克开始魔球理论之后，胡子球手才凭借着现象级的3+1表现，逐渐超越了克劳福德，成为历史第一。

    至于排第三的JJ雷迪克，被前面两人甩的看不见尾灯。

    最后顺带一提，克劳福德的三分球造诣同样是历史顶级，一直打到第20个赛季签约篮网的生涯暮年时，他已经成功跻身NBA历史三分榜单历史前十，高举第八名！

    好了，言归正传。

    克劳福德在轮换时间突如其来的超神表演，吓坏了特里斯托茨，乐傻了道格里弗斯。

    前者赶紧叫了暂停，换上主力球队，后者换上主力的同时，依然让克劳福德留在场上打二号位。

    事实证明，道格里弗斯的决定是正确的。

    今天的保罗和克劳福德手感双双爆棚，在第二节后半节时间里，在开拓者的严防死守之下，保罗又干进了2个三分，克劳福德虽然没有再能命中三分，但却对开拓者的防线起到了很好的牵扯作用。

    只要有他站在三分线外，就总能吸引到开拓者外线防守球员的注意力。

    于是，今晚手感神奇的保罗成为了今晚的最大受益者。

    上半场结束，快船以65:49，领先开拓者16分。

    意外，还是发生了。

    不管是保罗还是克劳福德，今晚的突然爆发都打了王泽林和队友们一个触不及防。

    开拓者，危矣！

