    北宫豪扑上来的一瞬间，谢芷秋心如死灰，俏脸满是绝望！

    就像是待宰的羔羊，眼睁睁这个猥琐的老头子，距离自己越来越近！

    出乎意料的是……

    “轰”的一声巨响！

    豪华套房外面的走廊里，一道惊天动地的剧烈震荡突然传来，套房木门轰鸣作响，就连地面都隐隐震颤！

    “嗯？！”

    床上，北宫豪眼看就要扑到谢芷秋身上，动作陡然一顿，迅速转身下床，把抽掉的腰带重新系好，往谢芷秋瞥了一眼，口中低低一笑。

    抬手，啪的一下把谢芷秋直接扇晕，在她脸上留下一个清晰的巴掌印，而后快步走出套房门口。

    此时此刻。

    楼道走廊里，另一间套房门口，江碧云和三大供奉刚刚走出，看着楼道里的几十道人影，细眉轻轻挑起，口中一声篾笑：“我以为是谁，原来是你。”

    “曾经的滨海地下龙头，龙腾飞！”

    当然是龙腾飞！

    手里拎着一柄开山刀，带着雷子和七八名龙家保镖，还有新谢氏集团的二十名精锐保安，堵在楼道尽头，和江碧云等人彼此对峙！

    “江碧云！”

    龙腾飞手握砍刀，右胳膊肌肉紧绷，声音仿佛从嗓子眼儿里挤出来：“谢小姐在哪儿？把她给我交出来！”

    “不要以为江家势大，就可以在滨海为所欲为！如果谢小姐有任何意外，我可以保证，你们江家必定灰飞烟灭！”

    哦？

    江碧云眉梢一掀，不怒反笑。

    左手捏着血红色指甲油，右手轻轻一摆，对着身后的吴管家笑眯眯开口，“老吴，我记得，咱们江家收到的消息，龙腾飞似乎也算是个人才？”

    “你确定，是人才，不是蠢材？”

    吴管家呵呵一笑，躬身抱拳：“大小姐，对别人而言，龙腾飞或许是个人才。在大小姐面前，当然就是蠢材！”

    “知道大小姐驾临，居然还敢带着这群乌合之众前来闹事，不仅仅是蠢材，应该说是，脑残！”

    身后，四大供奉彼此对视，脸上的讥笑丝毫不加掩饰。

    人才，蠢材，脑残？

    就凭龙腾飞和这群废物，对他们而言，和蝼蚁也没什么两样，简直是自己求死！

    “我听说，现在的新谢氏集团，前身是你的腾龙集团。”

    江碧云脸上挂着淡淡嘲讽，声音云淡风轻：“龙腾飞，我不管你和新谢氏集团有什么关系，也不管你是人才还是蠢材，现在只说一句。”

    “带着你的人，从哪儿来的就从哪儿滚回去，等我杀了叶九州和谢芷秋，一手掌握新谢氏集团，或许会给你一个总经理的位子坐坐。”

    “如果不识好歹，那就死！”

    龙腾飞紧握开山刀，目光飞快闪烁。

    论实力，他和雷子，再加上身后这些保镖保安，当然不可能是江家的对手。然而，他此刻要做的，不是和江家拼命，而是尽量拖延时间！

    “江碧云！”

    他心底飞快思索，双眼陡然一眯：“你们江家消息灵通，既然知道我把腾龙集团给了谢家，那么，你们知不知道，这是为什么？”

    为什么？

    “不管什么原因，你以为我会在乎吗？”

    江碧云对这种事显然毫不在乎，淡淡的看着龙腾飞，“刚才的话，还需要我重复第二遍？要么走，要么死，两条路，你自己选！”

    龙腾飞脸色微微一滞，心脏瞬间绷紧。

    坏了！

    姓江的不想听废话，连拖延时间都办不到，而叶老大还不知道什么时候才能赶来，万一谢小姐有个好歹……

    “不知死活！”

    江碧云看着龙腾飞的表情，再也没有半点耐心，低头给指甲轻轻涂抹指甲油，漠然开口：“四位供奉，动手！”

    “指甲油涂完之前，一个不留！”

