    第37章 剑气

    长枪透过毒雾，深深刺入巨蝎头部。

    巨蝎庞大的身躯因为吃痛而疯狂颤抖起来。

    七阶的魔兽，按照人类的境界划分，已属于灵武期，因而也具备一些灵识。

    它没有想到，眼前这个蓝衣服的小子竟然有伤害和挑衅自己的勇气。

    仇恨，恼怒，不甘，疯狂。

    巨蝎放弃攻击眼前奄奄一息的赵一枪，踩踏着越过后者身体，追向岳小山。

    “咳咳！”

    饶是黄灵武者的身体强度，重伤之际，被如此凶兽踩踏而过，赵一枪感觉全身的骨头仿佛快要裂开了。

    躺在地上，一动不动。

    “梦梦，去杀了他。”正在释放毒雾的万少华命令道。

    陈雨梦眼中寒光一闪，手持峨眉刺向赵一枪走去。

    “妈妈呀！快跑啊！”

    本来一块抵挡毒雾的两派弟子看见疯狂的巨蝎被岳小山给引过来，纷纷四散逃窜。

    嗖的一声，两只螯钳剪了过来。

    岳小山矮身躲过，向旁边无人的地方滚出，重新奔回毒雾区域。

    “小山！”黄香担忧地惊呼道。

    本来以为会身中剧毒，但是从身上传来一股清凉的感觉，抵挡着周围毒气入体。

    岳小山瞬间明白过来，是无量珠。

    师父说它还有其他的功效，原来是避毒。

    “师姐，我没事！”岳小山仰头疾呼。

    这样一来，他可以肆无忌惮地和巨兽周旋一下了。

    只是巨兽狂怒之下，速度奇快，岳小山不得不发力奔跑。

    时而转圈，时而折线，时而曲线。

    将速度提到极限，巨蝎却总是差一点就能碰到他。

    黄香焦急地不住跺脚，终于忍不住走向林韬。

    “师父，救救小山。”

    黄香一脸哀求望着林韬。

    “师父，求您救救小山吧！”

    路鹏不知从哪个角落里出来，双膝跪地道。

    林韬痛苦地闭上眼睛。

    出手？还是？

    眼前的万少华，很明显来自那个家族，如果我将他击杀，此事宣扬出去，后果不堪设想。

    “小山，原谅为师，为师有不能出手的难处啊！”

    正在躲避巨蝎袭击的岳小山突然感觉耳边响起一个细小的声音。

    抬头瞧瞧，他发现这声音只有他自己能听到。

    “师父，我知道，您心里很痛苦吧？”岳小山轻声讲道。

    这声音也只有他自己能听到，但是闭着眼睛的林韬却如同身中电击一般，张大眼睛。

    他看到，岳小山在生死边缘，向自己微微笑着。

    他刚才一直站在自己身边，肯定已注意到自己的情绪。

    这孩子。

    他在为我承担吗？

    一股凛然的气势极速暴增。

    陈雨梦走到赵一枪身边，赵一枪看着她，全身动弹不得。

    “不要杀我爹！”赵辰疯狂喊道。

    陈雨梦向他投来一个不屑的眼神，举起手中峨眉刺。

    “小山，闪开！”林韬疾呼道。

    岳小山脚下风行虎步行起，听见身后风声，猛然跃起踏在螯钳之上，借着螯钳挥舞速度向一旁飞了出去。

    刻有云纹的剑不知何时复握在林韬手中，黄香感受到林韬身上的战意瞬间增长。

    单手一挥，一道强大无匹的剑气凌厉斩出。

    数丈高的剑气悍然斩向巨蝎。

    巨蝎坚硬的躯壳在剑气面前竟然如同豆腐一般，不堪一击。

    剑气摧枯拉朽般斩过，巨蝎被一分为二。

    就连绿色毒雾也被剑气的威能冲散。

    “啊啊啊啊啊……”

    万少华口中连续发出绝望的吼声，他眼睁睁看着小金还有的身体被剑气吞噬。

    剑气并未停止，就连万少华身后的沙幕，也被生生撕裂开来。

    咔嚓一声，万少华抛到天上的黄色物事掉落在地上，是一个淡黄色的圆环，只是已经裂成两半。

    伏虎派山头，重新恢复了清明。

    陈雨梦大张着嘴巴，不敢置信地看着眼前的一切。

    两派的弟子也都瞪着一双死鱼眼，默默思索着这突如其来的转变。

    赵辰一把将陈雨梦推开，一脸担忧地抱起伤痕累累的父亲。

    “爹……”赵辰嚎啕不止，父亲一直一来都是一副精干、倔强的模样，此时却好像风烛残年的老人一般，让他的心刺痛不已。

    “哭什么，在战斗中死亡，对我来说是最高的荣誉。”赵一枪仍然是一副倔强的模样，只是脸上多了许多欣慰。

    林韬默然来到赵一枪身前，从戒指中取出一颗闪烁着莹莹光芒的药丸，递给赵辰道：“这个，可以救你父亲。”

    赵辰连声道谢，接过药丸。

    刚才他目睹了林韬一剑之威，现在对他的话深信不疑。

    但是赵一枪似乎不领情，别过头去，不去看林韬。

    “赵门主，对不住。我若是早出手，你的弟子不会死，你也不至于受如此重的伤。”林韬语气中带着浓浓的悔意。

    “林前辈，我并非是为此。你口口声声说爱弟子爱门派，却为何忍心看他们陷于危难而不顾呢！我承认，你的本领是我望尘莫及的，甚至我想这在整个昊川王国当中都极为罕见，但是你的隐忍和犹豫却让我不敢苟同！”赵一枪因为激动脸色涨得通红。

    银枪会的弟子感觉全身冒冷汗。

    领略到林韬的强悍之后，赵一枪还敢如此歇斯底里地指责，完全像是实力相反的两个人在对话。

    林韬却只是低着头不言不语。

    伏虎派的弟子也都沉默不语，赵一枪说的是事实。

    黄香有些不忍，轻叹一声。

    岳小山从万少华原来站的地方只找到那个灰色的小布袋，听到赵一枪这么说，连忙飞奔过来，瞪视着赵一枪道：“不许你这么说师父，对师父来说，隐忍比战斗更加痛苦！”

    “师父，虽然不知道您有什么担忧的事情，但是徒儿一点儿也不怪您，因为我知道您不是那样的人。”岳小山扭头冲师父道。

    林韬仰头望着天边的白云，努力抑制渐渐湿润的眼眶。

    “爹，快把这药吃了吧。”赵辰不关心其他的，他现在关心的只有父亲的身体。

    赵一枪点了点头，吞下药丸。

    药丸入口后立时化为一股巨大的暖意，充斥他的五脏六腑、四肢八骸，迅速修复重伤的身体。

    只片刻工夫，赵一枪就挣扎着站起身来，在赵辰的搀扶下，踉踉跄跄地从随身的戒指中取出一把刀。

    那把刀的刀身被橙色的刀鞘包裹，仅从精致的刀把和赵一枪看着它表情可以看出，那是一把对他来说极为珍贵的刀。

    (本章完)

