    “知行合一……”

    人顺着本心的良知意念去做事，就能够念头通畅，自然壮大。

    本心怎么想的，就去怎么做。

    这一点，顾冲记得大禅寺的现在如来经中也有关异曲同工的记载。

    见性是功，平等是徳，念念无滞，便是功德。

    不管是教化众生，还是奸淫掳掠，只要让念头通畅，便能增长力量。

    只不过，有区别的是，现在如来经中记载的这段，只是要人肆意挥洒念头，很是偏激了。

    圣人以善为念，念念无滞，这么做就是善功德。

    天魔以恶为念，肆意杀人，就是恶功德。

    这两种，是善恶生发之后的念头，属于后天功德。

    心学是让人顺着本心，也就是善恶未发之前的念头，得到的是先天功德。

    先天功德，自然更加奇妙。

    自然，“知行合一”、“格物致知”、“致本心良知”，更胜过现在如来经内的方法。

    这也是顾冲为何说三教尽在吾掌握的原因。

    三教皆是后天，我心却是先天。

    这就是包容万物，却游离其外的意思。

    洪易得到了心经对于神魂的这一套系统的修炼方法，如久旱逢甘霖。

    他本就是读书人，现在即获得了世间最至的学问和道理，又听着师父将学问和修行都汇为一体，就好似喝了甘泉一样的痛快。

    果然。

    学问道理，就是力量啊！

    世间事，都是由最基本的那些法则组成，知道了道理，顺着道理去修行，那就是最至高无上的修行之法。

    关于神魂的修行方法讲完了，顾冲又拿出了两卷册子：“这是我整理的我心经当中的第三章和第四章，是武道部分，是‘七十二段锦’和‘如意真身。’”

    “七十二段锦，每九段为一重，共分八重，从第一重练肉武生，到第八重人仙。”

    “修炼完《七十二段锦》便可以修炼《如意真身》。”

    洪易刚刚学到了心经里的“道经两章”。

    现在又有“武经两章”。

    洪易接过这两本“武道经书”，打开一看，内心震动。

    难怪师父说他看不上眼大禅寺和太上道的经书。

    单单就心学的“道经两章”中的“本心觉醒”和“知行合一”之法，就已经胜过了《过去弥陀经》，再加上那穷尽至理的心学四句总纲，过去弥陀经就更加比不上了。

    现在又有武经两部。

    如意真身，就是今天顾冲的百丈真身，也就是“千变万化”境界。

    也就是说，这两本武经，系统的说明了从刚开始练肉武生，如何到人仙，再由人仙，如何到“千变万化”。

    这，是大禅寺的现在如来经也比不了的经书啊，因为，就算大禅寺的现在如来经，也没有修炼千变万化的方法。

    洪易在顾冲的面前打开了如意真身的经书，看清了之后，不由震撼：“这，如意真身，居然也要度雷劫？”

    度雷劫。

    肉身居然要度雷劫。

    这可是开天辟地头一遭。

    从来，就只有神魂才需要度雷劫，因为神魂属于阴神，需要借助雷劫的阳刚之力洗刷，才能够变成阳神。

    肉身本来就是阳刚体魄，为何还需要度雷劫呢？

    顾冲笑而不语。

    洪易看了师父一眼，心中忽然有所悟，再次翻了“七十二段锦”的人仙部分，这才恍然大悟。

    他却是更加惊艳于这其中的内容。

    自己的师父，居然开了从来未有之先例。

    武道修行本来到了人仙境界，就是练窍，再往上，通过掌握穴窍之中的力量，从而对身体做到入微地掌控，从而能够血肉衍生，能够再次细致划分成亿万基本粒子，千变万化。

    可是，心学之中的武经，却根本不是走的这一重道路，而是到了人仙之后，要让人仙去和神魂一样度雷劫。

    而且，还不是度，是要吸收雷劫里的力量，吸收那股代表了创生和毁灭力量的阴阳之力。

    雷，乃阴阳之枢机。

    一静一动，化而生雷。

    雷是天地间综合了阴阳本源的力量，比日月还要更贴近天地本源。

    人仙之后的修行，是要让肉身吸收这股阴阳之力，然后通过精密的掌控，以阴阳为基础，达到千变万化。

    这是前所未有的新改革。

    可是，洪易看着师傅，却有种明悟。

    那是一种感觉。

    师父的千变万化，就是如此成就。

    所以这是一条正确的路！

    虽然区别于练窍的方法，但是却切实能够修炼到。

    世间道路千千万，目的都是要到达彼岸，练窍可以成就千变万化，又不是必须练窍才可以。

    洪易深深呼吸，佩服师父的才情，居然能够走出这么一条前所未有的道路。

    肉身度雷劫。

    顾冲虽然只是创出了功法，没有实践过，但对于这个功法的可行性还是很有把握的。

    人仙之身，去渡一重雷劫，比神魂度雷劫更要容易一些。

    此刻，顾冲取出了大罗派送来的两件桃神道宝物：“这阴阳桃神剑里面有一团纯净的鬼仙念头，掌控了之后，相当于鬼仙修为御剑刺杀，还有裂神偶，是万年雷击桃木诞生的精灵，有武圣之力，是个傀儡，这两件宝贝就先送给你，等你参加春闱之后，必然是建立军功能够更好的上升，有这两件宝物助你行走，我也放心。”

    那几个送宝童子送来的东西，正好让他能够给徒弟洪易赐予护身宝物。

    洪易此刻收下了两件宝物，给师父道了谢，没有再说什么其他的话。

    他现在已经完全是真心敬重师父，学的又是心学，师徒之间，有心意真情互相感知就行了，比一千句感谢都值得。

    他不说太多感谢，但是要让他替师父挡刀子，他绝对愿意。

    师父对他这么好。

    他自然也会百倍珍惜这种亲情。

    父慈子孝。

    这才是真正的人伦。

    “好了，现在是冬至，距离春闱还有几个月，这几个月，你就在心云山住下，你也可以随时回洪府去看你娘的灵位，先就随我修行，等科考的时候，你就可以下山了。”

    顾冲带着洪易转了几间房子。

    其中一间，是一房子的赤金。

    人倒是金无足赤，人无完人。

    赤金就是十成十的真金。

