    这一幕，同时通过水镜，传到了外界。

    外界的观众们，对此也纷纷议论了起来。

    “万年冰核就在冰湖中吗？

    这下，有好戏看了。”

    “是啊，这绝对是大混战，真正的乱战。

    实力高低，不能决定一切，冠军是谁，这可说不好了。”

    “之前在冰湖中的，真的是陈飞吗？

    刚才没看到啊！”

    “应该是，好像还有一只凶兽，当时还打了一场。”

    ………冰湖中，一个个选手快速游动。

    选手们的实力差距，也逐渐体现了起来。

    岸边距离冰湖中央，大概有一千米的距离。

    之前的陈飞，直接一路游到了中央，遇到了怪鱼。

    而现在，最先入水的邢悍，游到六百多米的距离之后，速度明显的慢了下来，脸颊开始变蓝，显然冰湖湖水的寒意侵袭，让他已经有些扛不住了。

    在邢悍附近，蒋元普也大概只游出了六百多米的距离，和邢悍相差无几。

    而且，这还是邢悍之前和陈飞战斗过一次，又进入湖水游了一趟之后的结果。

    如果全盛状态下，邢悍应该比蒋元普更强一些，大概能游出七百多米的距离。

    在这二人之前，散修紫刀，游到了七百多米的距离，也有些吃力了。

    在紫刀前面，则是游到了八百五十米处的罗子钰。

    而剩下的罗子瑾、古玄章、陆淮和顾清溪四人，几乎齐头并肩，已经越过了九百米距离，就要到达冰湖中央了。

    但，就在几人即将靠近中央，准备动手抢夺万年冰核的时候。

    忽然间，一声惊叫响起。

    罗子瑾身边的湖水，一下变红了起来。

    “怎么回事？”

    其他人同时看来。

    罗子瑾沉声道：“湖水中有凶兽！”

    话音未落，其他三人也发现了湖水中的怪鱼，还有那无声无息的水箭。

    一时间，几人赶忙闪躲，避开怪鱼的攻击。

    经过初期的慌乱之后，四名稳住了身形，和怪鱼周旋了起来。

    双方一下僵持了起来，似乎短时间内，根本分不出胜负来。

    此时，顾清溪出声了：“这是蓝鳞水箭鱼，元魂境九重境的凶兽，距离元体境也不远了。”

    古玄章面色一沉，出声道：“就算是蓝鳞水箭鱼，我们几人联手，也能击杀。”

    不远处，罗子瑾冷笑一声，开口道：“古玄章，你是蠢货吗？”

    “不说我们能不能联手。

    就算联手了，但在这冰冷的湖水中，这凶兽几乎毫无消耗，而我们缺每时每刻都在不断的消耗元气。

    鏖战下去，我们几乎必败无疑。”

    “你——”古玄章有些愤怒，瞪向罗子瑾，但却无法反驳。

    因为，罗子瑾的话的确有道理。

    眼看蓝鳞水箭鱼还在不断发起攻击，陆淮道：“这样耗下去不是办法，还是先返回岸边，再想办法吧。”

    听到这话，几人同时点头，“只能如此。”

    于是，四人一边防备着蓝鳞水箭鱼的攻击，一边后退朝岸边游去。

    其他选手见状，也纷纷掉头，准备撤退。

    但，就在众人准备返回的时候。

    忽然间，在八百五十米左右位置的罗子钰，忽然出手，打出一道气劲，朝古玄章轰击而去。

    古玄章防备着身边的罗子瑾、陆淮、顾清溪等人，对于罗子钰却没有太大的防备，此刻看到一道气劲袭来，顿时大惊，慌忙躲闪。

    但，冰湖的寒冷，滞缓了他的速度。

    古玄章没有完全避开这一道气劲，肩膀挨了一下，顿时鲜血涌了出来，在冰湖中染起一片血色。

    “罗子钰，你干什么？”

    古玄章发出一声怒喝。

    罗子钰没有回答，身边的罗子瑾，冷笑一声，欺身而来，“蠢货，你们古家和我们罗家是世仇，你说我们要干什么。”

    “罗家！”

    古玄章咬牙切齿，元气汹涌，和罗子瑾拼到了一起。

    同时，他发出一声厉喝，“紫刀，拦住罗子钰。”

    一时间，罗家和古家双方，在冰湖中战成一团。

    剩下的人，也随着这场战斗，一下紧张了起来。

    陆淮赶忙拉开距离，出声道：“罗家和古家的战斗，我们不参与。”

    不过，话这么说着。

    陆淮却暗暗给蒋元普和邢悍使了个眼色，转过身来，再次朝湖水中央靠近过去。

    蒋元普面色一变，激发气息，快速行进。

    邢悍微微皱眉，最终没有选择跟进。

    独自一人的顾清溪，看到这一幕，柳眉一挑，发出一声娇呼，“陆淮，你想独吞万年冰核。”

    陆淮根本不管这些，继续朝冰湖中央行进而去，同时拿出一块玉盘，注入真元气息，坠入冰湖之中，“蒋元普，牵扯凶兽。

    我去夺取万年冰核。”

    “明白！”

    蒋元普此刻抽出一柄长剑，气息快速涌动，配合着玉盘，朝凶兽冲袭而去。

    顾清溪见状，娇躯一扭，手中元印青光剑爆发出一团青色流光，追着陆淮冲杀而去。

    一时间，湖水之中，场面乱作一团。

    南炎城中，不少民众通过水镜看到这一幕，一脸诧异。

    “这，这到底发生了什么？”

    “刚才还好好的，怎么突然打起来了？”

    “不是说，那蓝鳞水箭鱼是元魂境九重境的凶兽，他们很难对付吗？

    现在这样自相残杀，岂不是更不是凶兽的对手？”

    ………面对普通民众的疑惑，有经验丰富的修士站了出来，开口解释道。

    “能进入决赛的，基本都是大家族大势力的后辈。

    他们本身的实力，基本都达到了元魂境八重境，距离那蓝鳞水箭鱼也就有一个小层次的差距而已。”

    “况且，这些人手中，多少都有家族势力准备的武器、法宝、符箓等东西。

    真拼起来，那凶兽恐怕还真不是他们的对手。”

    “至于刚才的话，虚与委蛇的试探而已。

    这些天之骄子，哪个不是心思细腻、聪慧过人之人。

    刚才都没有暴露底牌，暗自藏了一手。”

    听人这么一解释，众多普通民众，这才恍然大悟，明白这场混战，到底是怎么回事。

    相较之下，顾镇南城主和各位大佬所在的区域，大家就心照不宣了。

    毕竟，对于战局、心性、谋划的考验，也是这场决赛的一个考核点。

    如果能合理的利用这些，就算实力稍弱一筹，也有以弱胜强，一举夺魁的可能。

    这便是顾城主将决赛安排在此处的一大原因。

    而此时，从目前的状况来看，显然是陆淮代表的南炎学院武道系势力占据了上风。

    于是，不少人朝南炎学院副院长，武道系的长老陆文焕看了过去。

    “南炎学院这次准备充足，实力强劲，看来要夺魁了。”

    “陆淮不愧是陆院长的孙子，不仅实力强大，心性也过人，未来必定是我南炎城的天之骄子啊！”

    陆文焕闻言，满脸笑容，拱了拱手，“谬赞了，各位谬赞了。

    比试还没结束，结果还不一定。”

    虽然嘴里谦逊着，但陆文焕脸上的笑容，却怎么也掩盖不住。

    甚至，他还故意朝杜南星杜大师所在的方向看来，眼中露出一抹显摆之色。

    显然，对于上次在学院中，陆淮和陈飞的冲突，他这位副院长，还怀恨在心。

    杜南星没有理会他的目光，继续盯着水镜。

    此时，湖水之中，眼看陆淮和顾清溪都动用真正实力，准备抢夺万年冰核了。

    还在激战的罗家和古家，脸色一下不大好看了。

    古玄章刚才被罗子钰偷袭了一下，有伤在身，此刻和罗子瑾激战，逐渐落入了下风。

    于是，他出声道：“罗子瑾，你真的要和我硬拼到底吗？

    我们拼没了，恐怕要便宜他人了。”

    罗子瑾面色微沉，似乎有些犹豫。

    “罗子瑾，你我两家恩怨多年，不是我们小辈一时能解决的，不如我们先——”古玄章提议道。

    但，就在此时，罗子瑾忽然发出一声厉喝，“动手！”

    整个人气势暴涨，猛的冲向古玄章。

    “你疯了！”

    古玄章看着罗子瑾这幅同归于尽的架势，面色大变。

    他狠狠一咬牙，也随之激发元印，准备和罗子瑾硬拼。

    同时，他吩咐一声，“紫刀，替我拦住罗子钰。”

    但，他话音刚落，忽然感到身后两道劲风袭来。

    扭头一看，他惊愕的发现，刚才还在激斗的罗子钰和紫刀，二人竟然联手，一起朝自己攻了过来。

    “紫刀，你竟然背叛我古家，投靠罗家，你——”古玄章大惊，狂呼了起来。

    紫刀不语，手中气劲呼啸而来。

    前方，罗子瑾嘴角带着狞笑，攻势到了古玄章面前，“紫刀可没背叛你古家，因为，他一直是我罗家的人。”

    “什么！”

    听到这话，古玄章更是惊讶无比。

    但此刻，前后夹击的攻势，已经呼啸袭来。

    古玄章没有闲暇思考这些，咬牙全力抵挡攻势。

    只是，他绝大部分的气劲，全都运到了前方，挡住罗子瑾的攻势。

    而身后，罗子钰和紫刀的攻势一起袭来。

    “轰”的一下，气劲狠狠轰击在古玄章身上。

    古玄章瞬间喷出一口鲜血，面色唰的一下苍白了起来。

    “继续，杀了他！”

    罗子瑾面色狠厉，发出一声厉喝。

    顿时，三人再次朝古玄章袭来。

    一时间，古玄章的形势，几乎陷入绝境之中。

    ……… 

