    金度望着城楼上崭新的旗帜，不可思议地揉了揉眼睛。

    “这像是大明的军旗。”

    一旁的年轻人却脱口而出。

    金度露出欣慰的笑容，不枉费自己带他跑了这么多年的商。

    天兵也好，大王的兵也罢，这生意该做还是得做。

    一行四人拽着小毛驴，顺着人潮就往城门赶。

    趁着前面人检查的空当。

    金度偷着空，悄咪咪地瞄着周围守门的士卒。

    一个熟面孔都没得。

    金度叹口气的功夫，前面人已经入了城。

    这么快！

    金度疑惑着上前。

    “吁，吁。”

    拉住驴子，金度看向那名身穿红色衣甲的士兵，讨好似的献上一小包胡椒。

    他看出了这个身形颇为高大的军士是明人，估摸着胃口不会小，才特地包了珍贵的胡椒行贿。

    不料这人却只当做没看见，一把将自己推开，检查完车上的货物之后就让自己赶紧入城。

    “真是怪事。”

    金度嘴里嘀咕着，动作却一点也不慢，拉着驴车很快就进了城门。

    见金度走后，那军士先是左顾右盼，没有发觉异常之后才松了口气。

    昨天有个兄弟不信邪，收了两个铜板，立刻就被家丁抓了起来，花名册上勾了名。

    犯不着为了点小钱把差事丢了。

    话说金度进了城后，熟练的带着儿子和两个同乡在这义州城内逛了起来。

    走了约莫二里路，却见了三队巡兵，都是由三、四个穿着红衣甲的明军士卒领头，其后又跟着七、八个拿着长矛的臂上绑着红巾的朝鲜兵。

    出大事了。

    一个念头闪过，金度当下决定早点把这生意做完，早点离开。

    便不再闲逛，领着三人沿着早已熟记于心的路线撒丫子狂奔。

    然而在几人来到陈府门前时，却傻了眼。

    原本还算气派的陈府大门上已经被贴上了封条，门口还站着两名军士。

    金度心里道一声不妙，连忙拉住一个路人，递上一条棉布头巾。

    原本有些不满的路人这才喜笑颜开。

    “这陈牧使家出了什么事？”

    看在有好处的份上，路人为他做了详细的解释。

    “陈牧使叛乱？”

    金度发出惊呼，引得路人纷纷侧目。

    为他解释的路人也不满的盯了他一眼，快步走开。

    金度失神地走向驴车，陈汝锦家是他的固定客户，如今看来，自己又要费些功夫找下一家……

    而此时的府衙内却挤满了人，原来是赵安正在与西人党们探讨着“大事”。

    “对于叛党近些年来搜刮的民脂民膏我等应当坚决地予以追回！”

    赵安对着众人义正言辞地说道。

    一时间应和声四起。

    一位花白发须、头戴大帽的老者点头的同时还不忘补充道：

    “脏物先行交由官府，查点数目之后再返还民众。”

    “这是自然。”

    众人相视而笑。

    老者名叫吕建，义州本地有名的儒士，具有很高的声望，也是目前义州西人派的重要人物。

    吕建随后又拍出一张名单，给众人分配起任务。

    出于讨好赵安的目的，他将牧使陈汝锦和防御使黄炳基两家都交给了赵安。

    命令很快下达到军营。

    无论是明军还是朝鲜军在抄家这件事上都显得无比积极。

    数队官兵开出了军营，所到之处更是鸡飞狗跳。

    赵先的一队人马停在了陈府前。

    守门的军士见了连忙撕开封条，打开了府门。

    “进！”

    骑在马上的赵先一挥手，官兵们分为两列入了府。

    陈汝锦已经被捉走，府内的仆役大都被遣散，只余下母子二人与一位老仆。

    那仆人见这场面，吓得瘫坐在了地上。

    凶神恶煞的士兵们冲进一间间房屋，开始翻箱倒柜。

    很快陈汝锦的妻儿也被赶到了院中，母子两个依偎在一起颤抖着身子。

    “留些口粮下来。”

    看着这一幕，赵先提醒道。

    他们走后，朝鲜人怎么处理这些家属他们管不着，但至少在明军管理义州期间不能有犯官家属饿死，这也是赵安的指示。

    一个多时辰后，才完成了搜查。

    成箱的珠宝首饰、古玩字画都被搬了出来。除此以外，还有大批人参、肉桂等药材香料，绸缎布匹等也是一样都没有放过。

    因为朝鲜官府禁用银子，搞到的银两倒是极少。

    原本的六架大车已经出发，但大半财货却还堆积在院子里。

    想到还有一家等着他们。

    赵先不禁露出了满意的笑容。

    与此同时，城内的各队人马都在进行着忙碌而又欢快的抄家任务。

    赵安和吕建也来到了军营，眼见不断增多的财物，赵安随手捡起两幅画，皆是朝鲜画家的作品。

    赵安对此失去了兴趣，这些朝鲜字画在大明不一定吃得开，还不如趁着眼下大乱未起，换些硬通货来得实在。

    “还请吕大人替我将这些字画、古玩、香料都换成粮食，价格倒是可以低些。”

    不被赵安入眼的字画在老者眼中却都是精品，于是他爽快地答应了赵安的请求。

    一直到了傍晚，城内的抄家任务才堪堪完成。

    同时还有一批与西人党政见不一的士绅锒铛入狱。

    为了庆祝这一大胜利，众人于府衙举办了宴会，顺带着瓜分胜利果实。

    吃完了席，回到军营的赵安却意外地收到了赵兴邦的来信。

    信中说道：

    使团已经快要进入京畿道，与西人党也接上了头。

    天军攻下义州的消息已经传到汉城，在有心人的宣传之下，“天朝将要问罪朝鲜”的消息惹得人心惶惶，也彻底坐实了光海君背明通金的罪名，西人党已经掌握了大义。

    再有光海君处死兄弟临海君、永昌大君等多名王族，幽禁嫡母仁穆大妃，重用大北派势力，打压西人派、南人派，早就导致了众多官员的不满。

    最后光海君执政期间大兴土木，营建宫阙，设分户曹和调度使，到各道搜刮民脂民膏，卖官鬻爵，兼并土地，惹得百姓不满，他又失去了民心。

    因此，西人派此时认为自己胜券在握，深受儒家思想熏陶的李倧、金瑬等人顾及自己事后的名声，打算等赵兴邦一到，依靠大义逼迫光海君主动退位，进行一次少流血乃至不流血的权力过渡。

    给事中大人结合我大明的经验，对西人派幼稚的想法自然是嗤之以鼻。

    信中赵兴邦表示了对他人身安全的担忧，命令赵安在边境在搞些事出来，好让光海君投鼠忌器。

