    “接下来，两位有什么打算？”

    嬴玄问道：“东越剑池铸剑大比之后，两位应该不打算在会稽郡逗留，准备何去何从啊？”

    “怎么，不死心，还想要拉拢我们为帝国效力？”

    卫庄不悦的说道：“不论是流沙还是我个人，都没有成为别人手中之剑的习惯？”

    盖聂不说话，似乎也赞同了卫庄的说法。

    “两位误会了。”

    嬴玄摇摇头，说道：“率土之滨，莫非王土。不论两位对帝国持各种看法，两位终究站在帝国的土地之上。”

    “陛下修长城，铸金人，镇压九州气运，的确有些急功近利，致使天下民不聊生，百姓对帝国怨声载道。”

    “可是今时不同往日，如今帝国气运已成，《大秦律》重商重农，帝国已经与民生息，等到击败北方妖族，平定南越不毛之地，帝国将迎来前所未有的盛况，国泰民安，不在话下。”

    “两位既然不打算为帝国效力，大，本侯自然不会强求。”

    嬴玄说道：“如今陛下已经撤销对先生的通缉，先生也该找个地方安身了。常年奔波在外，也不是办法啊！”

    “你似乎有不错的建议！”卫庄岂会不明白嬴玄的动机，直言说道：“不妨说来听听！”

    “如今帝国建立书院，鬼谷纵横也是名满天下的流派，不如两位随我入咸阳，加入诸子院，传播鬼谷纵横之学问，也不失为一件好事。”

    嬴玄发出了自己的邀请。

    “鬼谷一脉，一代两人，这是规矩，你觉得我们会为了传播学说，就加入书院，成为帝国的一分子吗？”卫庄似乎对嬴玄的提议不太感兴趣。

    “卫庄先生此言大谬！”嬴玄正色说道：“天下文化之事，莫过于百家争鸣，如今帝国成立书院，诸子百家就有了大展拳脚的地方，地方学子入书院读书，其中优胜之人，就可以入朝为官。”

    “和以前大不相同，有了可以去了展现自己才华的地方，只需要自己的才华得到认可，高官厚禄，唾手可得。”

    嬴玄胸有成竹的说道：“那么即便鬼谷纵横名满天下又如何？帝国依旧会选择重用书院出身的学子，毕竟书院之人算是帝国自己人，鬼谷纵横即便强大，终究是外来人。”

    “长此以往，即便有人信奉鬼谷之学问，奈何无用武之地，难免改变心意。”

    “学问之争，如同大争之世，不争不抢，就是自取灭亡。”

    “这就是书院的目的吗？”

    盖聂叹息说道：“给诸子百家舞台的同时，也将诸子百家牢牢把握在帝国手中，确实高明。”

    “这是阳谋，不同于阴谋。即便诸子百家知道帝国的目的，也无法改变什么，越是显赫的流派，越是无耐。”

    “他们若是不加入书院，他们就会被其他流派代替；加入书院，就会成为帝国的一部分。”

    “精妙的骗局！”

    卫庄此刻白才重视起书院来，本以为书院只不过是算计天下学子，打压门阀，没有想到即便是成为帝国手中利刃的诸子百家，也在帝国的算计之内。

    “所以，我很隆重的邀请两位，加入书院，即便不愿意在咸阳书院传播学说，也可以在秦国大郡安身，有了帝国的庇护，两位也不至于东躲西藏。”

    “你说的，我会考虑，但不是现在，等东越剑池之事结束之后，我会游历九州，等我确定帝国对诸子百家的真实态度，我会重新做出决定的。”

    盖聂思索片刻，给了嬴玄一个模棱两可的答案。

    若是他孤身一人，自然不会理会嬴玄的提议，只是如今他已经不是孤身一人，一人一剑，面对波涛汹涌的时代，很多时候，他也有心无力。

    “好！”

    “盖聂先生有此意，我非常开心。”

    嬴玄大喜，盖聂实力太强，时常和帝国意见相左，派出帝国强者大动干戈，有些不划算，若是能不动兵戈，就解决此事，正是嬴玄所希望的。

    “那么，卫庄先生的意思呢？”嬴玄回头看向卫庄，流沙是一股不俗的势力，若是能为帝国所用，自然最好不过。

    “流沙需要的舞台，我担心你提供不了。”卫庄并不着急答应下来，有心和嬴玄讨价还价。

    “我给不了，陛下可以给，只要流沙真心实意为帝国办事，没有什么是陛下不愿意给的。”

    “帝国武侯、朝廷丞相、三公九卿，只要卫庄先生对帝国有足够大的贡献，一切皆有可能。”嬴玄大度的说道。

    “一切皆有可能？”

    卫庄玩味一笑，“你的条件充满了诱惑，不得不承认，我确实有些动心了。”

    “那我们找个时间，坐下来，慢慢聊。”

    嬴玄知道卫庄不比盖聂，他有自己的野心。

    嬴玄对卫庄的野心并不反感，甚至有些欣赏，因为他本身就是一个野心十足的家伙。

    如果说嬴政的野心，是创造一个前所未有的人族盛世，那么嬴玄的野心，就是追随嬴政，成为这个辉煌时代的建立者。

    “那么，我就先告辞了。”

    嬴玄没有想到，今天有这样的收获，有些心满意足。

    盖聂和我卫庄并没有挽留嬴玄，他们出来约见嬴玄，本就有守东越剑池之托的关系。

    帝国大军压境，态度不明，东越剑池进退两难，所以请鬼谷纵横两人出面，打探嬴玄的态度。

    受人之托，忠人之事。如今嬴玄的目的已经明了，他们也该回去给东越剑池回个消息了。

    回到会稽守军驻地，只是吩咐众人按计划进入东越剑池，并没有告诉他和盖聂、卫庄之间的对话，并没有掀起什么波澜。

    但是东越剑池那边，就没有这么平静了。

    东越剑池后山的一座阁楼之中，东越剑池高层齐聚一堂，盖聂卫庄也在其中。

    “笑话，我东越剑池乃是一等门阀，怎么屈尊纡贵，为帝国办事？”剑主一脉的长老气急败坏的说道。

    “竖子猖狂，定要他知晓我剑池的恐怖。”有人放下了狠话。

    “要他好看？”宋家一脉的长老阴阳怪气的说道。

    “能打还是能杀？嬴玄乃是帝国武侯，动了他，帝国岂会无动于衷，诸位恐怕是忘了吴人是如何攻破剑池的了吧。”

    “你们宋家一脉，委曲求全的本事倒是长进了不少。”有剑主一脉的长老反唇相讥。

    “委屈求全也没什么不好，总好过宗门被灭吧。”宋家家主宋孤山一边喝茶，一边淡定的说道。

    “长他人志气，灭自己威风，宋家主也是越活越回去了。”

    剑主毫不掩饰他对宋孤山的鄙夷，开口讥讽宋孤山。

    “势不如人，该有的态度就不能少，我觉得加入帝国也没有什么不好嘛。”

    宋孤山已经习惯了剑主的嘲讽，全然没有愤怒之色。

    “有了帝国的支持，加上东越剑池的实力，即便是超级宗门，我东越剑池何惧之有？”

    “那时我喝我的茶，剑主耍你的剑，师叔老人家就安心在剑池铸剑，岂不是美载？”

    宋孤山看向大殿之中为首的老人，问到：“师叔，您觉得呢？”

    这老人在东越剑池地位极高，实力更是惊世骇俗，只是老人经历过百年前的大乱，亲眼目睹弟子被杀，宗门被毁，一些心思也就淡了，如今只想安然度日，潜心铸剑。

    “兵来将挡，水来土掩，帝国还没有出手，你们就乱成这个样子，成何体统？”

    老人不悦的斥责剑主和宋孤山，然后看向盖聂的方向，问到：“剑圣如何看待嬴玄此人呢？”

    “这是东越剑池内部的事情，我们并不想干涉太多，无可奉告。”

    卫庄见盖聂正欲多说，突然开口，让盖聂闻言一愣，最后张了张嘴，什么也没有说出来。

    “是我们冒昧了，让两位约见帝国武侯，已经是为难两位了。”

    剑池师叔感叹一句，转头问宋红筱说道：“红筱，你见过嬴玄，你说说，他是个什么样的人？”

    宋红筱细细回忆她和嬴玄接触时的细节，最后说道：“长戈武侯嬴玄为人挺随和的，虽然有时候也强势霸道，但并不是难以相与之人。”

    剑池小师叔点点头，有了决定。

    “那明日开门迎客，举行铸剑大比。”

    盖聂低头沉默不语，卫庄嘴角挂上一丝冷笑。

    “随和，只不过掩饰獠牙的伪装，让人看不到吃人的野兽究竟是何种面目。”

    “东越剑池，完了！”

