    寒山寺上，秋风凛然。

    全寺上上下下一百名僧人由外而内盘坐成圆圈的形状，坐在寺庙大堂里。

    四座金佛占据东南西北四个方位，双手合十，金目炯炯有神，仿佛在此刻活过来一般，充满神采。

    而在每一座金佛下，各自坐着一名传承天才弟子，也就是在十五年前名震武界的佛门四大圣子。

    每一名和尚双手合十，紧紧闭上双目，他们挺直腰背，坐如钟鼓，嘴里不断念诵着经文，往日这种情况下，理应由那位掌管寒山寺的罗汉老和尚来领头，可现在，他却横躺在众人最中间。

    那一，圆圈的中心点。

    老和尚回来了。

    他没有法号。

    寺里的人都习惯了叫这位封圣者罗汉为老和尚。

    四位圣子习惯叫他为老师傅。

    只是他昏迷着，迟迟没有醒来，许是那位医圣墨白以精气为代价打出来的爆字印太过强悍，即便早已肉身成圣的这位封圣者，都被打碎了护体佛衣。

    所有人，额头布满冷汗。

    死亡的钟声在耳边回响了三遍。

    上上下下，全寺人员都听在心里。

    那位武圣，上门了！

    “该来的……还是来了……”

    老和尚身前，盘坐着一名披着袈裟，头顶烙印六个点，十分苍老的老人。

    那是寒山寺的住持，也是一位封圣者，他的法号叫八门，想到那还在镇妖塔等待天机略去的师傅，八门终究还是睁开了眼睛。

    他起身，一名佛童举着手，抬着拐杖来到八门身边搀扶着！

    “留在这，保护好自己。”

    八门眉头有些发白，满是褶皱的皮肤下，是一副快要散架的骨头，已然一百多岁的他，眼神还是那般锐利。

    “住持，住持！”

    “住持，让我去吧！”

    “我去。”

    “我去。”

    就在所有人看到这位老住持起身准备下山时，罗汉堂的其他罗汉纷纷开口，脸色焦急，语气担忧地自荐道。

    寒山寺，分两堂。

    罗汉堂。

    文龙堂。

    一主武。

    一主文。

    他们不忍心看到这位一百多岁，有希望成为寒山寺第二位封王者的老住持，去独自面对山下那位武圣！

    国派武圣叶临，他们非常清楚这六个字代表的力量。

    曾以一人之力，单挑全部江湖传承而无败绩的天才，即便是这位老和尚能醒来，恐怕也不是他的对手。

    更何况早已油尽灯枯，除了一身修为，其他肉身武力早已腐烂不堪的八门？

    面对罗汉堂众僧，八门只是微微一笑：“佛说：我不入地狱，谁入地狱？”

    “你们在此好好诵经，别乱了阵法，记住，还有半个时辰，诵完半个时辰，咱们这位老和尚，才能从阎王手里，逃出来。”

    “住持，那您呢？”天真可爱的佛童扬起头，睁着大大的眼睛，瞧着这位将自己从外面捡回来，抚养长大的老人家。

    八门低下头，满是老茧子的手轻轻搭在佛童的小脑袋上。

    “我要去见佛祖了，你可要好好和四位圣子哥哥学习佛道啊。”

    “佛祖？”

    佛童一脸好奇：“佛祖的耳朵，真的那么大吗？”

    八门望向窗外：“谁知道呢？”

    “见到，就知道。”

    ……

    八门离开寒山寺的诵经大堂。

    他看着下山的道路，脚下的大地仿佛传来轻微的颤抖，他伸出五根手指放在身前。

    轻声叹了口气，侧门走上小道，几分钟后来到了镇妖塔。

    镇妖塔还是那派孤寂寥寥的墨阳。

    他站在塔外，望向塔顶，隐约间有一道金色的光从塔内投出。

    他双手合十，对着塔内那位藏在黑暗里的师傅鞠躬。

    “保重，徒儿，先去了。”

    说罢，他转身走下山，朝着那位上山的人，而去。

    塔内，还是同样的场景。

    不知轮回了多少遍。

    不知问了多少遍。

    不知重复了多少遍。

    杨黎如始终逃不开那个画面，坐在桌前的老僧，桌上摆着一盏烛火，许是同样的问题问过太多遍，问到最后，她不愿意在回答。

    于是，那位老僧也就不再重复黑暗与光明的转换，而是静静地坐在桌前，看着杨黎如。

    直到八门的声音从塔外传来，这位老僧睁开了眼睛。

    眼神，在倏然间显得疲倦与沧桑。

    杨黎如微微一愣，她皱起眉头：“你哭了？”

    她看到老僧的眼中多了一点泪光。

    老僧：“生离死别，世人终究逃不开。”

    杨黎如：“他要死了？”

    老僧：“应如是也！”

    杨黎如：“也是，杀过人的人，人恒杀之，你们这群假慈悲的秃驴，应该下地狱。”

    老僧自嘲一笑：“为了苍生，纵使千刀万剐又如何？”

    杨黎如：“你满口胡言乱语。”

    老僧：“那你呢？”

    ……

    八门下山了。

    下山的路，是一层一层布满青绿色苔藓的石阶梯。

    两旁的老树将落叶洒满前路。

    年岁一百的他在不动用劲力的情况下，这样走下山有些吃力，一边拄着拐杖，一边眼睛仔仔细细盯着每一层阶梯。

    许是怕多用了一丝劲力，等会就少支撑一秒，他不敢乱用，只能像个垂危的老人，一步，一停。

    也不知这样缓慢的步伐走了多久，他抬起头。

    不知不觉，下山了！

    从寒山的半山腰，走到山脚口，他发现那位武圣叶临根本没有上山，这让他很是震惊与不可思议。

    他停顿一会儿，多休息了几秒钟，又赶紧往山下去，拐杖打在阶梯上的声音格外清脆。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    停！

    八门抬起眼睛，一手拄着拐杖，一手合半十在胸前，对着叶临鞠躬。

    “十五年不见，叶先生……又强了许多。”

    叶临双手负在背后，头顶上的斗笠不为风动，一身地破衣，溅留些许血迹。

    他有些讽刺地冷笑着：“这时候示弱，并不是一个很好的选择。”

    “相比之下，我觉得你直接把那秃驴带来给我，会比你说出的这句话更有用处，我会考虑让你的寒山寺，多活两日。”

    八门：“一切都是为了苍生！”

    叶临：“我只关心我的人！”

    他话音一顿，竖起一根手指。

    那是食指。

    指着八门的脑袋，字字掷地有声道：“你那师弟，打伤老子兄弟。”

    “你那师傅，抓了老子徒媳！”

    “你让老子等这么久，结果只给老子说这么一句？”

    说完，他拍着自己的脸皮，实则讽刺这位百岁的老僧八门，呵呵一笑。

    “老头！”

    “你——脸呢？”

    ……

