，(首字母+org点co)！

湛长风起身欲回英才拍卖场时，拍卖师拿出了下一件拍卖品，“这是和古符在同一个前辈洞府中发现的三枚碎片，暂不知它是何物上的，然水火不侵，真君之力也不能将其损坏，有意者可竞拍，起拍价三百万上品灵石，每次加价五十万。”

帝星碎片传来的隐秘感应让她的脚步一顿，归命星盘？

这次的拍卖品不是主拍卖品，都不够格上拍卖手册，是以现场的拍卖者兴致缺缺，只有两三人出于猎奇的收藏心理举牌竞价。

价格加到四百万，湛长风让乌晓叫了个价。

没想到乌晓刚叫完，十六号包间又跟了。

紫衣修士嗤笑，要不是二十一号紧追不舍，他哪里要用一亿两千万将东西拍下，不给个教训难消心头郁气。

乌晓没有马上再跟，等别的竞价者叫了一轮，才道，“五十万！”

紫衣修士果然跟道，“加五十万！”

竞价者们都看出了一点猫腻，十六号和二十一号是有仇吧。

七号包间里的一位修士也不忿道，“有仇外面打去啊，跑来拼财干什么啊，害我们连件看中的东西都竞不到。”

“六百万一次！”

湛长风让乌晓接着加价，自己拿不下古符就算了，连三枚本该轻松拍到的碎片都会被人抢走？

两方一来一往地追加了几轮，在别人眼里就是在相互怄气，渐渐也就不跟他们争了。

紫衣修士将价格抬到了一千万，在田管事第二次来敲门时，放下牌子没再跟了。

田管事心里苦，他就算不是万宝阁的人，也有个万宝阁副阁主当师父啊，在别人眼里就是万宝阁的人，要是二十一号追究起来，难以解释清楚，凭白恶了客人对他们的感官。

最终湛长风以一千零五十万拍到了三块碎片，这回她不急着走了，她倒要看看十六号包间到底是何人。

索性还有两件古物未拍卖，看完也不耽搁时间。

两刻后，拍卖结束，湛长风打开门，廊上的包间门都陆续开了，各色修士走了出来。

没一会儿，十六号和七号的门相继开启。

紫衣修士可顾不得看湛长风，他眼里只有七号包间的一行人，他恰好与其中一名中年女修对上视线，笑着上前道，“贵方是崂荒天朝的人吧，实在不好意思，若早知道，我便不争了。”

崂荒一行人点点头，没有多说什么，转头离去。

紫衣修士松了口气，接下来只要寻个时间，让师父带着他亲自上门“赔罪”就行了。

他喜滋滋离去，浑然不觉后面的包间门口有人在看他。

“族长，这是哪家的人？”乌晓气愤不过，但毕竟是拍卖竞争关系，找不到怪罪的理由。

“管他是哪家的，我们也许只是人家的踏脚石。”湛长风将紫衣修士在面对那一行人前后的神色收在眼底，大约肯定他不是特意针对自己的，也懒得去对付他了。

不过这次错失了古符，在接下来的行程中，得更加注意寻找了。

湛长风回到了英才会场，发现七号那行人走在她前头，还去了地下一层，那不是战俘.奴隶的交易地吗？

她转回视线，大堂里还围着不少人，中央有几名修士在进攻她留下的字意，企图将它打碎。

原本一百二十行字，现已剩十来行了。

会场管事看到她的身影，悄悄过来道，“尊客怎么放心他们在这里破字，要是来几个心思不纯的恶徒将其破坏了呢？”

“有人没事找事了？”

“是有些人故意来挑战破字，不过他们都没破成。”

湛长风轻笑道，“自然是破不成的，我这字意，只有诚心想加入的修士才能破。”

会场管事摸着两撇胡子，赞道，“尊客如此能力，何愁寻不到英才。”

“借管事吉言了。”

半个时辰到，大堂中的字意自行消散，那些个已经破了字.正在破字.围观破字的修士哗然出声。

湛长风道，“请破了字，且愿意跟随我的朋友出来。”

逐渐站出来一百零一人，会场管事看到他们的模样，心里有点微妙，“我瞧着这些人，怎么有些相似啊。”

旁边的侍从羡艳地回道，“好像是很相似，同样年轻.朝气.自信，还有他们看那位尊客的眼神，竟已经有了崇敬。”

会场管事咂咂嘴，不知该如何评说，要搁以往，年轻且实力稍弱的修士是不大容易进大势力的。

大势力如果要招收英才，通常会选择经验丰富.老成，不需再投入大堆资源的老手。

可看着这群普遍实力在脱凡的年轻修士，好像也不错。

九十九名脱凡，两名生死境，湛长风还挺满意，让乌晓先带着他们到休息室坐坐，跟他们讲解讲解昼族的具体情况，再最后任他们选择一次去留。

其他拍卖者对这一出褒贬不一，有说如此一来，容易筛选人才，增强人才的归属感，也有说矮个子里挑高个，选几个自己看中的就行了，何必如此麻烦。

然这些都是别人要操心的事了，湛长风弄完了这边的事务，下到了地下一层。

自愿拍卖和被动拍卖，实在天差地别。

隔着一层土，上面可以称得上是英才自荐大会，下面却是实打实的货物买卖。

被拍卖者关在特制的铁笼里，铁笼前站着跟人讨价还价的货主。

湛长风走马观花地看过去，见到了地下最热闹的一处景象，喊价声却寥寥无几。

视线越过围观人群一看，那铁笼前站着打扮粗狂的三人，七号一行人就站在他们旁边，而他们身后的铁笼里是一个个皮肤干裂如黑树皮的人。

湛长风从维持秩序的侍从手里拿了一份地下拍卖的介绍，上面道，此族四万人，是崂荒界域零号界的土著，因为进攻崂荒天朝的驻军，被全族发卖。

人族的定义其实相当广泛，两脚直立行走的灵长生灵即为“人”，而在人族中，除了本身没什么特殊能力的普通人种外，还有许多天生特异的特殊人种。

其中天生能力最强大的人种，被称为十大黄金人种。

湛长风在了解到黄金人种时，就知道硕狱是属于其中的硕人族了。

硕人族体质和灵魂皆有特异，据说生活在朱天，就不知道发生了什么异变，导致硕狱流落到玄天来了。

而眼前这一族，是黄金人种中的天赐族。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    