    白色的光芒无比耀眼，让伽古拉谨慎的双目都无法保持聚焦清醒。

    他使劲想要在这光芒中看清一切，却根本无法控制自己。

    讨厌的光！

    等到再次恢复视野时，眼前已经是一片荒芜的战场。

    “嘶昂！”一声嘶吼，一只足有三米高大的苍蝇怪兽扑面而来。

    “巴利西卜？！”伽古拉瞳孔瞬间聚焦，身体也在本能下瞬间反应过来。

    然而当他下意识的要去摸挂在腰上的蛇心剑时，却意外的抓了个空。

    什么？！我的剑呢？

    “师父，小心！”旁边有焦急的呼喊声响起，是御言！

    伽古拉来不及去留意声音的源头了，巴利西卜狭长的臂刃刺破空气直奔自己而来，以血肉之躯根本无法抵挡。

    “嚇！”

    情急之下，伽古拉发挥出自己作为一名强大战士的身体本能，身体极速后仰并躺倒，巴利西卜的臂刃贴着伽古拉的头皮擦过，掠下几缕青丝。

    还好，有惊无险！

    作为能够成功攀登战士之巅的挑战者，这样的反应力，是他在无数次的生死危机中磨练出来的。

    巴利西卜一击刺空，正想向下劈时，伽古拉则早已就地翻滚躲开，瞬间拉开了和巴利西卜的距离。

    趁着翻转的功夫，他打量了一下四周，生命之树附近，几名光之巨人协同战神在与数不尽的巴利西卜和被库因操控的怪兽作战，这场景无比熟悉。

    “这里是刚才的战斗，怎么会……”

    眨眼间，对面的巴利西卜就再次吼叫着冲了过来，并不精通战斗技巧，只是作为野兽一般的胡乱挥舞着臂刃的翅膀，借助体型和力量的优势就足以让大部分人无法匹敌。

    然而伽古拉却并不在这所谓的大部分人范围中，刚才只是被打了个措手不及而已，现在冷静下来的他丝毫不畏惧敌人的进攻，沉着应对。

    “嘶嘶~”

    “唰！”

    黑色的光芒闪烁，生物角质形成的臂刃挥出残影斜劈而下。

    伽古拉不退反进欺身而上，身影如同鬼魅一般难以捉摸，巴利西卜一刀斩下，却被伽古拉极限侧身避开，转瞬就贴近了怪兽面前。

    三米多高的怪兽，体型高出伽古拉半个身子，然而他却怡然不惧，而是以极快的速度趁着巴利西卜劈出一刀力道未尽时，飞速踩在巴利西卜的膝盖上，刹那间攀上后背。

    巴利西卜大惊之下，长长的尾针挥舞起来想要攻击背后的敌人，却被早有准备的伽古拉一把抓住，反而缠住怪兽的脖子狠狠拉紧。

    “师父，剑！”远处的空地外，御言举着手中的蛇心剑努力跑来。

    伽古拉稍稍分神，手中的巴利西卜竟然就有要挣脱的迹象，细长带着弯钩的漆黑臂刃向身后砍来。

    想要取剑是来不及了！

    他果断抽身后仰，一手抓紧怪兽尾刺的同时，另一只手抓住了砍来的臂刃，一丝鲜血从虎口流出，但臂刃也被成功卡在了巴利西卜的脖子上。

    伽古拉脚下用力踹出，踢中巴利西卜膝部后窝，迫使对方跪倒在地，随即他使尽全身力气将臂刃扳下去。

    随着自身的臂刃不断切入肉体，巴利西卜发出凄厉的惨叫。

    “去死！”

    伽古拉毫不留情，一声怒吼，身体腾空借助下坠的势能，臂刃贯穿了巴利西卜的身躯，喷涌而出的鲜血将他也劈头盖脸淋了个遍。

    惊险的搏杀，完美的胜利！

    他又一次赢了，浑身沐浴鲜血的伽古拉嘴角不由得勾起一丝笑容，转动视野寻找御言的方向。

    “师父，你真是太厉害了！”

    不远处，御言开心的提着剑向伽古拉跑来，但却又有一头接近三米高的巴利西卜正好迎上了她。

    看到这一幕的伽古拉笑容却瞬间凝固，面色骤变。

    果然，熟悉的场景再现！

    御言举剑迎敌，使用的是才从伽古拉那里学来的蛇心流剑法，没有防御，而是硬碰硬的进攻。

    可是……用错了啊！

    这一次，还会有巨人来救她吗？慌乱中伽古拉瞥见那个叫做泽塔的光之巨人，巨人的状态似乎不对劲，宛如没有了灵魂和思维，居然被一只普通的巨型巴利西卜压制！

    “御言，不要啊！御言！！”伽古拉大吼着，奋力冲向那个方向。

    可是并不具备超凡力量的他刚刚又凭借身体搏杀了一只巴利西卜，体力早已严重损耗，这段距离，于他而言竟如同天堑般无法跨越。

    御言！要来不及了……

    时间仿佛凝滞了一般，蛇心剑停在巴力西卜颈部，却再也没法砍下去。

    御言不敢相信地低头看向刺入自己腹部的巴力西卜前肢臂刃，恐惧、惶恐和不知所措的情绪很快弥漫内心，紧接着她感受到了自己生命的流逝。

    死亡来的太简单了，几乎反应不过来！这次，谁都来不及救她！

    怎么会变成这样！？

    空气死一般的寂静。

    “啊——”伽古拉眼睁睁看着徒弟带着哭声倒地，死亡之花绽放，他痛苦地抓起头发，狂怒地嘶吼出声。

    “御言！”

    “你的剑术真厉害，是什么流派？请教教我吧！”

    徒弟清脆的声音不断在伽古拉的脑海里回响，这些日子的经历涌上心头。

    “我真的很想学蛇心流剑术。”

    “你的内心受到过创伤吧？到底是谁曾经背叛了你……”

    力量，我需要力量！

    他不甘心，当御言倒在他面前时，伽古拉真正感受到了自身的弱小。

    如果能有足够的力量，如果战士之巅没有拒绝他的话，至少也能拥有守护想要守护之人的力量！

    痛苦渐渐被怨愤淹没，对力量的渴望和遭遇不公正的嫉妒憎恨的心成为了滋生黑暗的土壤。

    恶魔开始在他身上觉醒！

    看着奄奄一息的御言，伽古拉默默拿回蛇心剑，面容平静得可怕，将所有怒火都发泄到巴力西卜身上。

    干脆利落的几剑就将巴利西卜砍成几块碎肉，不知不觉中，他的力量在迅速变得强大。身躯表面浮现出魔人的虚影，与原本的他渐渐重合。

    可即便将周围的小型巴利西卜都砍杀殆尽，也无法消弥伽古拉的怒火。

    “师父……”

    身后突然传来无比虚弱的呼唤，但却让伽古拉一下子停顿住了。

    就连魔人的虚影也瞬间淡化，伽古拉连忙回到御言身边，扶起生命垂危的她，一手紧紧按在腹部上，可也无法阻止鲜血泊泊流出。

    “师父，我要死了吗？”御言苍白的脸上已经没有一丝生气。

    被怒火冲昏的头脑在渐渐恢复理智，伽古拉看着她，挤出一个比哭还难看的笑容，“不会的……”

    他的脑海中灵光一现，“那个叫新垣的人说过，在那只怪兽的影响下，意念和想法可以改变时空吧？”

    他轻轻的将御言的身体放平，在御言渐渐失去光彩的双眼注视下，坚定的转身迈开脚步。

    “御言，相信我，我一定会救你，一定会！”

    周围还有无穷无尽的巴利西卜涌上来，但在伽古拉眼中，一道炽白色的光早已在他面前绽放！

