    丹融和尘冲虚，面面相觑，这趟任务，还真是出乎预料。

    被镇压的上古神兽是麒麟，这是其一。

    毕竟，堂堂圣兽麒麟，天下闻名、万古流芳的瑞兽圣骑，怎么可能被镇压？

    来到北山前，二人都以为，被镇压的神兽，必定是什么作恶多端的凶兽，怎么也没想到，竟是大名鼎鼎的麒麟。

    其二吗？

    丹融和尘冲虚都以为，这头上古神兽，是被道家封印传承后世，但听麒麟所说，他镇压时，还没有道家一说。

    联系麒麟的自演自言，可以断定，道家看押麒麟的权柄，应当是从别处继承而来。

    这可是大新闻啊！

    丹融和尘冲虚惊讶对视，说不定，这其中的秘辛，连那些纯阳真人都不知道。

    “你们应该都好奇，为何我会被镇压于此？”

    上古神兽麒麟嗓音中带着沧桑，“或许我已经老了，话匣子打开，怎么也停不下来？”

    “你们可愿意听我说？”

    当然是求之不得，这样的老古董，不知藏了多少秘密。

    丹融和尘冲虚连连点头，表示同意之极。

    “我是天帝坐骑，强如真龙、凤凰，也只能屈居我之下！”

    “虽说我打不过它们，但有天帝做靠山，它们谁也不敢得罪我！”

    “可惜啊，依靠他人得来的地位，始终不牢靠！”

    “有那么一天，我得意忘形，踢坏了天帝寝宫一角，本以为不是什么大事。”

    “结果呢，天帝勃然大怒，下令拔了我万年金鳞、用金环锁了，押入下界山中镇压！”

    “我本以为，主仆一场的情分，如此重罚，最多关了几年，就会将我召回天庭！”

    “到时候，我还是威风凛凛的天帝圣骑，无人敢重提这段过去！”

    “山中无日夜，我一天天数着，一年过去、十年过去、百年过去，直至千年万年过去了！”

    “然后我发现，自己被彻底遗忘了。”

    麒麟的语气，开始充满愤恨，“天帝忘了我，没有再招我回天庭，骄傲的麒麟，从此成为无主的罪囚，要永世囚禁在山中，终生不见天日！”

    “前辈……”

    尘冲虚张了张口，想要劝些什么，但想来想去，这份沉重的过往，自己没有亲身经历，也就无法理解，更没有立场劝说。

    “本来，我都以已经绝望，只等在漫长的岁月中，耗尽我的寿命，然后风化成一具枯骨！”

    “希望天帝有心，念在我主仆一场，还能回来看看我的残骸，记得麒麟！”

    “可是……”

    说到这里，麒麟语气充满希望，“你们的到来，让我明白了。”

    “天帝候选，究竟是什么意思，你们明白吗？”

    空中浮起雾气，似乎即将下雨，周围空气也变得潮湿起来。

    丹融和尘冲虚心里纳闷，这里是山体之中，处于层层封印，纵然外面疾风骤雨，也无法波及到内部，怎么就雾气潮湿起来？

    哗啦啦！

    两道洪流开始倾泻而出，似乎从虚空而来，瞬间挂落汹涌澎湃的瀑布。

    见到这一幕，二人反应过来，麒麟哭了。

    这头寿命以万年计算的上古神兽，竟然当着他们二人面前哭了。

    “这意味着，前任天帝已然陨落，他死了！”

    麒麟嚎啕大哭，泪水化作瀑布，哭声响若雷霆，似乎要天地间都感受到他的悲伤。

    “原来，早在他在原谅我之前，就已经陨落了！”

    “从此以后，我将成为丧主之犬，独自孤独终老死去！”

    “我是麒麟，骄傲的麒麟……”

    麒麟哭得非常伤心，似乎要将这些年受过的委屈，一下子宣泄出来。

    丹融和尘冲虚，自然没有立场同情他们，因为麒麟悲伤，已经给他们带来灭顶之灾的危险。

    周围雾气翻腾，热浪滚滚，麒麟悲伤时，不光是流泪，体温也急剧提升，周围空气灼烧起来，虽无烈火焚烧，却如同熔炉内部般，具备销金熔铁的威力。

    “这便是上古神兽的余威！”

    丹融内心叹道，无怪乎，这趟跑腿的任务，都要让两位道子前来。

    其他道家真人若来，只怕撑不到现在，就被麒麟随随便便误杀了。

    饶是如此，他们都支持的很是艰难。

    “嗯！”

    不知苦了多久，麒麟才反应过来，见到丹融二人苦苦支撑。

    “抱歉，没收住力！”

    片刻过后，空气温度下降，泪水化作的瀑流，也开始消失。

    “这么多年，别说活人，我连一只虫子都么见到！”

    “虽然你们是有求于我，但是能来看我，我很高兴！”

    丹融环视四周，北山内部的封印，数量众多，层层叠叠，禁绝一切外物入内，任何活物，包括蚂蚁飞蚊也闯不进来。

    这样的牢狱，是真正令人绝望的荒凉之地，唯有麒麟这般上古神兽，才能忍受千年万载的寂寞空无。

    别说活物了，连新鲜的花草都没见过。

    丹融心中一动，从怀中掏出一把树枝，茂盛树叶中夹杂青红相间的杏子，密密麻麻点缀在各个角落。

    这是来时路上，他和尘冲虚经过一片杏子林，心血来潮，顺手撸了一把。

    如今，却派上用场了。

    “前辈，外面世界可有意思了，你看这里有杏子，尝尝！”

    两颗硕大的眸子，瞬间浮现在丹融面前，“小伙子，你认真的？”

    丹融哑然失笑，对比麒麟庞大身躯，这么点杏子，别说塞牙缝了，塞毛孔都不够。

    “呃！”

    下一刻，麒麟猛地吸气，一股狂风下来。

    丹融手中的树枝，连带着树叶中的杏子，当场粉碎成大片彩雾，被麒麟吸走了。

    “新鲜的味道，有阳光水土，还有风和小鸟！”

    麒麟的声音中，透着无限向往，“真想出去看看！”

    “有机会的。”丹融劝说他。

    “不，没有机会了！”

    麒麟惆怅说道，“我的主人已经死了，没人会记得我！”

    “恰恰相反！”

    丹融语出惊人，“天帝候选出世，前辈距离脱困不远了！”

    一旁的尘冲虚，闻言吃惊看着他，纵然想安慰麒麟，也不用这么说。

    普天之下，谁敢夸口能放出麒麟。

    他们亲身进入封印，见识到浩渺如烟海的封印海洋，知道绝非人力可以破解。

    说不定，设下这封印的，就是传说中的前任天帝

