    镇靥阵压住了天香教主。

    她的脸上，出现了一瞬间的恍惚。

    紧接着，她的眼睛一眨，整个人的气质瞬间为之一变。

    “然风哥哥，救我！我的如雅啊！你怎么能任由她们害我？”

    她的神情惊恐，语气中带着颤音，满脸的痛苦。

    蔚然风站在原地，看着这幅样子的她，只觉得心被撕成了两半。

    可他没有动。

    蔚然风听说过天香教主的名头，也知道天香教的不少消息。毕竟，蔚族老都能跟蔚染雪说，又怎么会不告诉蔚然风呢？

    蔚然风其实并不傻，只是一直被“莫如雅”影响着，失去了判断力。

    幸亏他和“莫如雅”相处的时间不是很长，如今还能恢复。若是再这么下去，很快他也会变成天香教主的傀儡之一。

    而此刻恢复了自己判断的蔚然风，自然不会再相信眼前之人。

    蔚染雪觑了他一眼，心头微松。

    要是蔚然风还醒不过来，她都想说服蔚族老放弃他，改扶蔚雾浅算了。

    现在嘛，为时还不算晚。回去后把事情都告诉蔚族老，让他自己看着办吧！

    一时间，蔚染雪思绪纷飞，想了很多。

    而那“莫如雅”，见蔚然风不上当，不由凄楚无比，泪水涟涟。

    镇靥阵自她头顶一点点向下。

    她痛苦地叫出声来，整个人摔倒在地，狼狈又可怜。

    “然风……哥哥……我不……怨你……”

    她颤着声，断断续续地说出这么一句话。

    下一刻，镇靥阵轰然下落，贯透她整个身体。

    她趴在地上不动了。

    蔚雾浅谨慎问道：“成功了吗？”

    蔚染雪不是很确定，上次的镇靥阵发动的效果和这次不一样。

    就在二人犹豫着要不要上前检查看看时，地上趴着的“莫如雅”，手指忽然动了动。

    她五指一蜷，努力撑着地面，抬起了头，露出了一张迷茫、后怕和怯懦的脸。

    “我、我这是怎么了？”

    “这是，恢复正常了？”

    蔚炎烁和蔚慕钦凑了过来，低声询问。

    蔚染雪不是很确定。

    胆子大的蔚炎烁试探着向前踏出几步。

    “莫如雅”没有反应。

    “看来是没事了。”

    众人皆是松了口气。

    可就在这时，“莫如雅”那蜷着的五指突然张开。

    趁众人心神放松之际，一道黑光，朝蔚染雪射去。

    她倒下时的位置，本就离蔚染雪很近，又是偷袭，根本没人反应过来。

    就连蔚染雪自己，也只来得及以道力凝聚成屏障挡在身前。

    但那黑光，蕴含着天香教主的邪气，是天下至阴至毒之物，就算是道力屏障，也会受到侵蚀。

    嗤！

    咔嚓！

    道力屏障只撑了三秒钟，就碎了。

    蔚染雪脸色微变，她体内的道力所剩不多了！

    该怎么办？

    就在这时，忽然，一道身影突兀地出现在蔚染雪面前。

    “哥哥？”

    蔚染雪惊讶地看着他。

    蔚然风双臂张开，体内灵力在二人身前凝聚成无数风刃。

    可惜，风刃也只撑了几秒钟而已。

    当风刃尽散，那黑光已经来到了他面前，直接穿透了他的脸颊，留下了一个血洞。

    蔚染雪大震，急忙伸手扶住了他。

    虽然她不太看得起蔚然风，但怎么说都是她哥哥。

    “现在可好了，你我兄妹，都破相了。”

    蔚然风满脸是血，看起来格外惨烈。

    蔚染雪气地一掌拍向他的肩膀。

    “都什么时候了还有心思说笑！你不要命了？！”

    蔚然风扯了扯嘴角，想笑一下，可却牵动了伤口，血流得更多了。

    “你是我妹妹啊！我答应了娘要保护你的。对不起……”

    蔚然风的声音逐渐变弱，最后一句道歉说完，眼前一黑，直接昏了过去。

    “哥哥！”

    蔚染雪大叫。

    就在这时，趴在地上的天香教主拍地而起，漂浮在半空中，睥睨俯视众人。

    “真以为那镇靥阵就能杀了我？你也太小看我了。上次被镇靥阵所伤，你以为我就不会想办法应对吗？”

    她凉凉地看着蔚染雪，双臂高举，又狠狠挥下。

    蔚雾浅等人立刻被她这股强悍的气势所伤，一个个口中溢血，再没了一战之力。

    蔚染雪把昏迷的蔚然风小心放在地上，起身，笔直而立。

    “天香教主好本事！有如此强悍的实力，竟然还假装别人，借此偷袭。真叫我等佩服之至啊！”

    蔚染雪冷嘲道。

    天香教主冷哼一声。

    “我最讨厌你这张嘴了。不过，我现在很开心。因为，很快，你这张小嘴就再也不能说话了。”

    “今日，就是你的死期！”

    霎时间，她调转身形，俯冲而下，一把抓住了蔚染雪肩膀，将她牢牢按在了原地。

    “我要吸了你的道种，再挖了你的丹田，然后把你的心肝脾肺肾挖出来喂狗！”

    她表情狰狞，又带着得意，转瞬间，她的身体内爆发出一股强悍的吸力，势要将蔚染雪的道种吸出。

    蔚染雪的脸色一点点变白，死死咬着牙。

    她体内仅剩不多的道力，尽数被天香教主吸食，顿时丹田内成了空荡荡的。

    天香教主的眼底，尽是贪意。

    只要吸收着七情道种，她的六欲花就能补全，成为更强大的存在！

    她的意识进入了蔚染雪的体内，看到了空荡一片的丹田，很快就找到了那株小苗。

    才两片叶子的小苗，颤颤巍巍地漂浮在丹田上方，落在她眼里，犹如世上最大补的食物。

    天香教主毫不犹豫扑了过去。

    可这时候的她，却没注意到，蔚染雪的眼底，闪过了一丝精光。

    当她的意识触及小苗的瞬间，一股庞大的道种气息随之爆发，顷刻间就将她的意识团团围住。

    “怎么回事？”

    天香教主大惊。

    明明事先她探查过，蔚染雪的道种受了伤，实力受损严重，怎么还会有如此强悍的气息？

    蔚染雪自然不会告诉她原因。

    “想要吞我的道种？也要看你有没有这个能力！”

    蔚染雪心中冷哼一声，控制着道种，开始反向吸取对方的力量。

    她之前就已经发现，她的道种和对方的灰气同根同源，可以彼此吸收。

    既然天香教主能吸收她的，她自然也能吸收对方的，只看谁强谁弱。

    而眼下这时候，谁更强呢？

