    孙乾当然满意了，毕竟这年头对于寻常女子虽说没什么要求，但是对于主母是有很高的要求的，简单来说主母肯定要知书达理，懂得调和内部关系，还要能处理好家中之事。

    改嫁什么的对于主母来说倒不重要，毕竟按照三国的情况，曹孙刘三家最后的主母其实都不是原配，都是改嫁过之后，才嫁给这三位的，所以对于这些人的要求更多是能力和道德上的要求。

    这年头当个主母也不是那么容易的，而孙敏的情况，能力是不用说了，但是从之前的行为上讲，道德方面是有瑕疵的，这也是为什么满宠不太喜欢的原因。

    孙乾也是知道这件事的，所以也思考着回头要不招个婿算了，谁让他只有一个女儿，不过现在有门当户对的对象，孙乾还是挺满意的，至于说满伟的行为什么的，孙乾并不在乎。

    就像刘备都认为满伟其实是真的凭本事逐条研究，花费了心力研究出来的东西，又不是满宠自己告知对方的，挨打只能说是满伟生在满家，有这么一个爹，必须要揍一顿，表明什么事情在这个家能做，什么事情在这个家不能做。

    要论及犯法的话，精研汉律的满伟怎么可能犯法。

    所以这俩人从某种角度讲是非常般配的，至少郭嘉这些祸害是这么认为的，故而这些人没少给满伟打掩护，也正因为有这些人，满伟和孙敏才能一路顺风顺水的发展到这个程度。

    至于说满宠的压力，说实话，对于现在的满伟真不是啥问题了，不说已经超越父亲这种傻话，满伟确实是能自己养活自己的妻儿了。

    “伯宁回来能将奉孝打死。”鲁肃摇了摇头说道，他敢说这事里面肯定有郭嘉给满伟大开方便之门的原因。

    “没事，他打我，我就一躺，他还得赶紧扶我起来。”郭嘉笑眯眯的说道，“再说这婚配不也挺好的吗？两孩子本身就有点意思，分开对谁都不好，一起多好的。”

    是的，一起确实是好，现在孙敏已经带着他的法律顾问去女学那边添乱了，这年头，满伟绝对不是最好的汉律专家，但他绝对是最优秀的钻空子人员，所以孙敏打算让那些小妹妹们见识一下，什么叫做有才华的未婚夫。

    啥？满宠的压力？怕个啥，她爹都给暗示了，不行卷了家里的钱将满伟一起卷跑就是了，满宠还能打她不成，不看僧面看佛面啊，再怎么说他孙乾也是和满宠共事了这么多年的元老。

    所以孙敏这边是没有一点点压力的，已经将满伟当未婚夫对待了，而满伟虽说有点想法，但好歹还顾忌自己老爹的压力，然而怎么说呢，男性都是容易上脑的。

    再加上孙敏一个温柔可人的富婆带着一大堆财产倒贴，以前没过过几天好日子的满伟真的顶不住，再加上本身就有和他爹对抗的想法，估摸着再过一段时间，满伟就完全无视亲爹的警告了。

    毕竟相比于远在兖州的亲爹，天天活蹦乱跳在他面前的老婆更有吸引力啊，再说满伟又不是只有一个爹，他娘一开始顾忌他爹的情绪，以及孙敏的黑历史也不太愿意，但现在……

    孙敏已经将满伟他娘摆平了，现在只剩下满宠一个人，实在不行还有偷家技能，所以按照郭嘉估计，等满宠回来，应该已经大势已去，到时候说不定孙乾也就一副什么都不知情的表情滚回来了。

    “公佑的女儿确实是很有头脑。”贾诩感叹的说道。

    “扯淡，这年头能握住这样一个家业的女子，谁没点脑子，没点脑子早就被吃光了。”鲁肃少有的嘲讽道，哪怕时代没有彻底发展到后期男尊女卑的时代，但女性也确实是受到了约束。

    只不过这个时代依旧是承认能力的时代，所以足够强大，也就无需论证性别了。

    “说起这个的话，文儒应该知道蔡夫人最近在做什么吧。”郭嘉带着几分笑意看着李优询问道。

    “在养儿子。”李优言简意赅的说道，现在也都基本默认了陈曦的那个儿子是蔡家的嫡子，蔡琰以前不大愿意和人交流，但现在真心是为了养儿子，开始和其他人联系了。

    没办法，蔡琰可以自己不在乎其他人，可她儿子还是需要玩伴的，所以蔡琰开始办蒙前培育班，给自己儿子找小伙伴，现在蔡家感觉都快变成托儿所了，好多小孩子。

    “能开启智慧的琴音啊。”鲁肃叹了口气，徐宁将鲁淑都抱过去听琴了，可想而知到底有多少人对这个有兴趣。

    不想让子嗣输在起跑线上，貌似真的是古人和现代人完全相同的想法，只不过大多数情况下，没有条件实施而已，而现在有了条件，愿意去试试的人很多。

    哪怕这样的行为会搭上不少的人情，可诸如张氏这些人，连女儿多抱过去了，不就是欠人情吗？欠吧，欠吧，将子嗣养起来，子嗣自己去还就是了，反正不能让他在这个时候落后于人。

    “这个到底有多大的效果？”诸葛亮有些好奇的询问道，他是知道蔡琰的精神天赋和类精神天赋的，也知道确实是有这么一个效果，但蔡琰的类精神天赋，诸葛亮用不了。

    技艺类的天赋，对于诸葛亮有着基础的要求，也就是技艺必须达到某种程度之后，才能激发技艺类的类精神天赋，诸葛亮的琴艺很高，但那也要看和谁比，勤于政务的诸葛亮，能有现在这个水平已经很可以了，想要再搞，那真就需要专精了。

    可诸葛亮没有这个时间，故而蔡琰的类精神天赋，诸葛亮只是知道效果，但准确的加成，诸葛亮确实是不清楚。

    “十分之一左右。”李优颇为平静的说道。

    “这也太离谱了吧。”郭嘉直接惊了，启迪智慧很正常，可提升十分之一实在是太过分了，想想看李优的精神天赋，就知道蔡琰这个琴音到底有多恐怖。

    “没办法，起步台阶就在那里，因为是从一开始增加的，而一开始的体量很小，后面随着先天智力一起发展，最后就变成这样了。”李优平淡的说道，蔡琰的能力其实非常可怕，可问题在于蔡琰是没有足够的精力一直使用的。

    蔡琰又不是李优，或者荀攸这种猛人，能将精神天赋当被动来使用，琴音就算是能启迪智慧，也需要考虑一下蔡琰自身的情况。

    最后综合起来，也就百分之三到百分之五的效果，哪怕是蔡琛天天在蔡琰周围，到最后恐怕都不能达到百分之十，所谓的百分之十只是一个理论极限而已，能不能达到是另一个问题。

    可就算是诸葛亮等人反应过来这一点，也觉得很可怕了，这不是开发上限，而是给上限上叠加，对于普通人确实是没有什么意义，实际上对于绝大多数的聪明人都没啥意义，但对于真正立于世界之巅，哪怕只是百分之一都是相当的提升。

    对于诸葛亮这种本身已经破百的存在，一个点的提升，都是相当大的进步，对此诸葛亮不得不感叹。

    “也就这样了。”李优平淡的说道，“听琴不过是昭姬找个由头给自己儿子找点玩伴而已，效果是有的，但太高就不用想了。”

    蔡琰自己的朋友圈，基本没有什么朋友，而想让蔡琰带着蔡琛出去给蔡琛找玩伴，说实话，那不现实，所以最后就反过来让别人找自己了，拿出能让对方动心的东西，跑过来玩就是了。

    “感觉那边快成托儿所了。”鲁肃幽幽的说道。

    其实并没有错，蔡家现在真的成了托儿所，三四岁的小鬼头一群接着一群在蔡家哇哇哇的闹，也亏蔡琰养性养的很好，否则绝对忍不住，不过好的一点在于，这些小孩子的家长都在。

    “好累。”唐姬平趴在蔡琰的闺房，“小鬼头只有一个还好，有两个也还行，三个就有些太累，这么多，好吵啊，以前养儿子的时候也没觉得，现在真的觉得头晕。”

    “好了，好了，不要闹了。”蔡琰也有些晕乎的坐在床边，拍了拍唐姬的腰背，“起身了，别赖在我的床上。”

    “你儿子呢？”唐姬埋头在被子之中询问道。

    “被贞姬抱走去找他表哥和表姐去了。”蔡琰有些疲倦的说道。

    一开始还觉得挺好的，后来发现小孩子多了之后，真的好闹腾，原本在蔡琰自己怀里不怎么活跃，最多他爹抱着的时候，会闹腾的蔡琛，也变得闹腾了起来，跟着一群差不多大的小鬼哇哇哇的闹。

    “正常，小孩子在一起本身就会这样。”唐姬撑起上半身，叹了口气说道，“问你一个问题。”

    “说吧。”蔡琰伸手从一旁将卷轴拿过来打开，这是河图洛书的原件，蔡琰已经计算出来了一部分。

    “你说，我该不该消了籍，换个身份。”唐姬有些犹豫的询问道，“我在文和那边有见到这个。”

