    第176章夫郎得宠（二十）

    看着他绯红的眼睛，南挽缓缓伸手，替他擦去脸上的泪水。

    “挽挽，他会害了你。”李氏神色焦灼，“你听爹爹的，休了他。”

    经此一事后，他再也不能容忍裴御继续呆在南府。

    “爹爹。”

    南挽认真地看着李氏：“小御是什么样的人，你比谁都清楚。”

    李氏骤然哑然。

    他当然清楚，裴御性格温和善良，就算他之前那么苛责对方，对方都没责怪他丝毫。

    只是……

    李氏抬眼望了下一旁的裴秀。

    只是他有那么一个姐姐。

    “算了。”南愿叹了一口气，“这事交给你们自己处理，我们就不掺和了。”

    南挽现在摆明不想让裴御离开，他们干预过多反而加剧了丞相府跟南府的矛盾。

    如今该说的都说了，今后他们过得如何，且看他们自己。

    “妻主。”李氏急了，“你这是要挽挽的命啊！”

    要是挽挽日后恼了裴御，裴御跟他姐姐一样拿剑刺挽挽怎么办？到时他的挽挽还有命活吗？

    “这事我不同意。”想到这，李氏心里一阵后怕：“裴御必须离开南府。”

    “爹爹。”

    南挽声音沙哑：“我离不开裴御。”

    两辈子，她难得这般喜欢一个人，她不想放弃。

    李氏顿住了。

    “爹爹。”

    南挽“扑通”一声跪在地上，“我求你。”

    “妻主。”裴御紧跟着跪下。

    “挽挽，你起来。”

    望着南挽苍白的脸色，李氏心疼的无法复加。

    “爹爹。”

    南挽恳切地看着他，那双跟南愿如出一辙的湛黑眸子令他恍惚，一时想起从前的事。

    那时南愿的父亲也不同意南愿娶他，觉得他给不了南愿助力，可南愿为了娶他，硬生生在外面跪了一个时辰。

    大雪天，南愿跪在那里，冷的发抖，但却没有半分怨言。

    如今风水轮流转，他的女儿为了让他不赶走裴御，拖着伤跪在他面前，求他同意。

    “算了。”李氏对自己说，“就给她们一个机会试试。”

    “你们都起来吧！”李氏转而改了主意：“这门亲事可以不作废，但挽挽伤没好之前，裴御不能见挽挽。”

    挽挽伤至少得养大半年，他们大半年见不了面。如果这样他们还要在一起，那他不会阻拦。

    “爹爹。”南挽面露犹豫。

    如果裴御一直呆在丞相府，外面肯定会谣言四起。

    “好。”裴御抢先道。

    这总比让他跟南挽分开好。

    他小心翼翼地扶南挽起身，眼里是说不出的欢喜。

    裴秀看得心里很不是滋味，她弟弟什么时候这么卑微过。

    “来人，送小姐回去。”

    见南挽唇色泛白，李氏赶紧嘱咐一旁的下人把南挽扶回去。

    南挽定定地看了裴御一眼，轻声道：“等我。”

    “好。”

    裴御扬起一个笑容。

    “裴秀。”丞相冷不丁道：“你心性不稳，去边关历练一年再回来。”

    这幅冲动心性，若没有管教好，迟早惹下大祸。

    裴秀不敢争辩，只好弱弱点头。

    丞相走到裴御身边，严厉的声音一下变得温柔：“小御，娘带你回家。”

    裴御回头望了南挽离开的方向一眼，默默跟着丞相离开。

    裴秀本想翻个白眼，控诉她娘的偏心。但想到裴御这样是因为她，想要说出的话顿时开不了口。

    “妻主，你说，我是不是做错了？”看着裴御失魂落魄的背影，李氏神情越发迷茫。

    他想他的挽挽永远健健康康，不遭受任何痛苦，但他却忘了顾及另一个人的感受。

    裴御既然嫁进了他们南家，那他就是南家人，是他的孩子。

    可他以前的所作所为，却一点也没尽到一个父亲该有的责任。

    南愿轻轻拍了拍他的肩膀，什么也没说。

    ————

    “少爷。”看到裴御，集福主动迎了上去：“马车准备好了。”

    只要少爷一声令下，随时都可离开。

    “让他们把马车送回去吧！”裴御语气淡淡，“我还要在丞相府呆上一些时日。”

    “为什么啊！”集福颇为手足无措。

    他们少爷成婚了，若在夫家呆上几天还好，呆上大半个月，外面的谣言岂不是更多？

    “集福，你跟在我身边几年了？”裴御忽然道。

    “十一。”虽然不解裴御的用意，集福还是选择老老实实地回答。

    自他有记忆起，他就一直跟在裴御身边服侍，从未分开。

    “你可知因你之言，二姐那一剑差点要了妻主的命？”

    “我……”集福顿时愧疚的说不出来。

    见南挽离开后，少爷一直郁郁寡欢，他就猜想南挽哪里惹怒了自家少爷？

    所以当二小姐询问少爷状况时，他一时气急，把裴御在南府遇到刁难的事告诉了她。

    等他反应过来时，已经来不及了。

    二小姐早就提剑跑了出去。

    明明少爷之前已经嘱咐过他，之前的事不要跟二小姐提。二小姐性格冲动，让她知道，会犯下大错。

    他还是没有记住。

    想到这，集福脸上的愧疚更深。

    “集福，你在我身边服侍这么多年，应该清楚我的脾气。”

    裴御语气逐渐变得严厉，“若是再有下次……”

    不等裴御说完，集福当即跪下道：“少爷，集福保证，一定不会有下次。”

    裴御脸色缓了缓，轻声道：“起来吧！”

    他这样说也有私心，他清楚先前的南挽跟现在的南挽不是同一个人，所以罪不能让现在的南挽承担。

    但是其他人不知道，他只能尽力从身边人下手，一点一点地引着他们不要提及之前的事。

    “南挽。”

    想到那人，裴御不禁心头一阵怅然。

    若无意外的话，他们估计很长时间都见不到面了。

    “小御。”裴灵走上来，迟疑道：“如果你想，我可以想办法让你们见面。”

    “不用了。”裴御摇头：“说了不能见就不能见。”

    如今好不容易达成共识，要是他公然违抗，李氏估计越发瞧他不顺眼。

    “小御，这不是你的错。”裴灵轻轻揉了揉他的脑袋，“你不必自责。”

    “嗯。”裴御点头，努力朝她露出一个笑容。

    (本章完)

