    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ：卓君杰知道陈朝贵的别野突然起火，自只的几个保销曰滞叹韬都被烧成骨灰的消息后，他再也坐不住了。第一时间，他就怀疑到凶兽身上。可是转机一想，又觉得不大可能，和穆长青一样，他虽然不会小瞧凶兽，可是也不认为它会纵火。

    李君杰倒是没有和当初那场大火联系起来，不过他到是觉得自从遇到凶兽，自己干事情都没有再顺利过。其他的保镖死了到没什么，无非是多给家属一些钱罢了。不过文韬却不同，他背后还站着温长卿呢。这人可得罪不起。

    前几天老爷子听说此人被自己请下山。竟然连夜赶过来拜访。此人手底下也确实有真功夫，他高兴地时候曾露过一手占地画圈躲子弹。

    当时温长卿不过在地上划了个一平方不到的粉笔圈子，然后站在其中背对着众人，让两个保镖在几丈远的地方拿枪射击，结果几个弹匣全打光，愣是没碰到一根汗毛。

    到最后观看的人都给镇住了小几个要好的贵胄子弟都动了收为己用的心思，甚至有人拿一个投资项目让他帮着说项。这些都被李君杰笑着拒绝掉，他如果同意才是傻子呢，这温长卿不但功夫高的没边，更重要的是他背后还站着紫阳宫，这种庞大隐蔽的势力对于李家的价值难以估量。

    这也让他彻底明白为什么老爷子会对紫阳宫出来的人这么尊敬，现在对温长卿尊敬的无以复加，派人一天三顿婶乞好喝伺候着，生怕把他惹恼了。

    李君杰把文韬可能葬身火海的消息告诉温长卿时，这老道士果然满脸惊愕，连叫不可能。听说电话一直无法接通，温长卿再也呆不住，直接让李君杰送他到“市，说是要到火灾现场查看。

    徐磊虽然将证据抹去，但是别墅中的打斗痕迹却不容易消除 在警察眼中看不出什么，但是对温长卿来说却不同，他勘察过现场后，立刻看出是劲气铁布衫造成的。

    自己这师侄他是知道的。全力激发气血的情况下可以使出劲气铁布衫的前三式，一般的武者根本不是对手，再说即使打不过，也完全能够逃掉。怎么会像现在这样，不明不白的死在火堆当中。

    直觉告诉温长卿，这一切就是凶兽所为。

    按照文韬之前的叙述，那凶兽原本就受了很严重的内伤，短时间内根本不可能把伤养好。从现场的痕迹看，当时的打斗很激烈。在文韬全力施展劲气铁布衫的情况下。凶兽即使没死，身上受到的伤肯定也不轻，现在应该躲在什么地方养伤才对。

    这个时候正是机会，不论体力还是速度都下降很大。不然等它把伤彻底养好，自己想要击杀困难就更大了。

    前思后想后，温长卿也把视线投向徐父徐母的住处。他也没有派人探查，而是自己日夜守护在那里。凶兽只要在巷子出没，肯定逃脱不了自己的感知。

    可是他哪会想到徐磊受伤后并没有回到家里，而是躲进了市郊的让。林中。李君杰派人监视的事情让徐磊彻底明白过来，自己继续呆在家中不妥。

    按照他对李君杰的了解，这人在文韬死后肯定不会善罢甘休，还要派人过来。家中目前肯定被严密监视了，自己现在回去是自投罗网，而且对父母的日常生活也会造成影响。

    相信有陈朝贵的例子在先，监视的人也要掂量一下动粗的后果。他们应该只敢躲在暗中观察，不会像先前那样骚扰。

    只要自己一直不出现，他们监视一段应该就会失去兴致。反之自己和家中联系的越紧密，对父母生活造成的影响就越大。

    想通此节，徐磊索性强忍着不再往家里去。

    温长卿是紫阳宫的重要人物，平时道馆里有很多事情缠身。

    这次如果不是《太清通明经》事关重大，他也不会着急赶下山。现在连守了一个月没有看到凶兽，他只能无奈的离开。    徐磊当初被柳天明的长剑刺中腹肺，在剑芒的肆虐下，五脏六腑几乎破碎，要不是有气血支撑，在那场争斗中根本不可能活下来。

    而前些日子击杀文韬，自己更是强行激发气血，使得原本开始慢慢恢复的腹脏重新崩裂。旧伤未愈，又添新创，这次的伤势可要严重许多。

    被洞穿的伤口虽然很快又结疤，但是五脏六腑却脆弱不堪，稍作大的运动就隐隐作疼。再加上那只折断的前肢，让他最初的半个月根本没办法做较大的运动，只能靠守在河边捕鱼填饱肚子。

    万卓徐磊的体质和人类不同”…消陈代谢和恢复再生能力惊虏震的作用 多月的调养，总算恢复的七七八飞

    这一个月他憋得相当难受，好久没有畅快淋漓的活动筋骨，感觉自己的身体都快僵硬了。

    伤刚养好，徐磊就迫不及待的跑到白条河边。

    前两天炸市才下过一场春雨，上游的洪水尚未消退，整个。河面看起来白茫茫的一片。徐磊心中一动，突然纵身跃入其中，以自己独创的姿势悬停在水面上，继而四肢快速蹬动。奔跑起来。

    他这次没有任何保留，刚一跃入水中就把全身的气血完全激发。，“啪嗒啪嗒”四肢不断交替变幻，快速在水面窜动，好像疾驶的汽艇，后边溅起三尺多高的白浪。

    直到跑出二十多里地，他才感觉到将浑身的精力发泄干净，纵身跳上河岸，找了个树林茂密的地方歇息。

    看来水中奔跑果然要比陆地上消耗气血大得多，这就是自己的极限了。

    停息下来后，徐磊并没有立刻用呼吸吐纳恢复气血，而是懒洋洋的躺在草丛中晒太阳。一个多月的养伤时间，徐磊不断在回想自己重生成狗以来的每场战斗。一路走来，几经生死，不过收获却更多。

    只可惜除了才学习卧虎拳的时候被孙老爷子详细指点过，后来他都是自己摸着石头过河，没有将这些记忆串连在一起。这一个月里徐磊静下心研究，只觉得那些打斗场面好像组成了一部电影，在他的脑海中清晰的显现出来。这些都是宝贵的记忆，每一次回忆，对他修炼都有很多启发。    暖洋洋的太阳光照在身体上，特别舒服，徐磊双眼微闭，眼前立刻出现了一团团赤色的光斑。

    他自然知道这些光斑是身体在吸收太阳的能量，现在就好像站在一台显微镜前观察自己的身体，那些光斑进入体内后的动向可以看得一清二楚，细致入微。

    一直以来，徐磊都没有好好研究过体内的赤色光斑，只知道对体内气血的回复有很大好处。至于更深一层的东西他根本没怎么管过。完全顺其自然。

    通过最近对身体细致入微的观察，他才知道光斑在体内流动时的强弱程度并不一样。就好像是黑夜中在高速公路上移动的车灯，离观察者近的时候要亮一些，远时却弱一些。

    尤其是自己刚刚伤愈的前肢和腹部，光斑明显暗淡上许多。

    以前虽然也可以觉察到自己体内所受的细微创伤，但是从未像现在这么清晰。原来光斑还有这样的功能，看来虎震并没有让自己的身体完全修复，很多更细微的暗伤仍然残留下来。

    这样积少成多，总有一天会大规模爆发。

    徐磊终于明白古往今来那些武道高手最终为什么会难逃一死，这和不起眼的创伤有很大关系。人体就好像是一件精密复杂的机器，平时正常运转的时候感觉不到有损耗，一旦哪天出现较大的故障，就会一并爆发出来。

    这些暗伤很多都是武者在搏斗时强行激发气血所致，为什么那些师傅在教徒弟的时候要一再强调不到生死关头千万不能激发气血，就是因为这对身体有很大的损伤。最明显的就是和徐磊打斗的文韬，他在激发气血的时候连体表的毛细血管都震裂了，最后差点力竭而亡。

    这些赤色光斑是能量的一种，常人应该也可以通过呼吸吐纳获得。

    练武之人讲究”外练筋骨皮，内练一口气”可是很多武学高手对武术的认知并没有上升到“道。的层次，所以描述就很浅显，只是简单的归结成这一句话。很多人通过站桩呼吸吐纳来增强体内的气血，但是却从来没有真正讲明白所谓的“一口气。到底是什么东西。

    如果前些日子，徐磊自己也说不明白，反到最近因为在网上找人翻论《太清通明经》的原因，虽然没有完全弄明白这本道经，但是却对道家的养气之术有了一定的了解。道家在呼吸吐纳方式上和武者站桩有很大的区别，不过都是“一口气”的事儿。说白了就是空气中能量的一种，被人体通过某种方式吸入体内储存起来。

    只是武学中的呼吸吐纳方式粗糙简单，吸收能量过于缓慢，这才让人觉察不到。而道家则以阴阳五行学说为纲领，讲究阴阳互补、动静结合、方圆变幻。练武之时更多了几分体会，几分休养，几分感悟，进而达到天人合一的境界。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>