
　　“是啊，你要是喝醉了，那我们不就可以做一些醉酒乱性的事情么。妾身可是十分期待。”孟七舔了舔嘴唇，媚眼迷离的说道。

　　言语中，似玩味，又似乎带着一丝认真。

　　“说吧，你到底有什么打算，自进来开始，你就无时无刻不在想法设法的诱惑我。这可不是你之前的性格。应该有其他目的，有什么东西，还是敞开来说比较好。”

　　易天行淡然一笑道。

　　他不是傻子，孟七这一次见面后，表现的与之前有极为明显的区别。

　　“我觉得，我们之间有必要留下一个孩子。”

　　孟七听到，神色一正，随即严肃的说道。

　　“什么意思？”

　　易天行目光一凝，看向孟七，询问道。

　　“你是大易帝朝之主，阳间帝君，不可能常驻阴间，你是一朝之主，运朝帝君，既然在阳间建立仙城，阴间也要建立仙城，任何合作，都要建立在相应的纽扣之上。你我之间的合作，虽然是建立在共同利益之上，不过，你真的只是为了这一处阴阳互市。”

　　孟七意味深长的看向易天行，开口说道。

　　“哦，老板娘以为呢？”

　　易天行平静的说道。

　　“这阴阳互市，如果没有猜错，应该只是你插足阴间的第一步。接下来，肯定还会有其他动作，甚至，你想要建立阴间运朝。一旦等你完成布局，只怕我黄泉客栈，就要被你抛之脑后，弃之如浮萍。”

　　孟七继续说道。

　　她可没有小看一位帝王的野心，何况还是天地间第一运朝，大易帝朝之主的雄心。插足阴间，而且，还敢有雄心建立互市，怎么可能没有对阴间的想法。

　　而且，就算是阴阳互市。

　　今天可以将阴差一脉拉扯进来，那就完全有可能将其他势力一起拉扯进来，在阴间，与黄泉客栈相媲美的势力，可是有不少，真要到最后，请其他势力进来，将黄泉客栈给踢出去也未必不可能。

　　在庞大的利益面前，任何约定，都是不保险的。

　　但若是有了孩子，那就不一样。关系自然会发生根本性的蜕变。

　　“若我说，我真没打算插足阴间，乃至是要在阴间开辟运朝，恐怕你是不会相信的。”

　　易天行古怪的看了一眼孟七，摇摇头说道。

　　阴间比阳间更为复杂，存在的实力错杂盘根，这里的秩序，在很大程度上，依旧处于一种秩序之内，比如，轮回，这是阴间的根本之一，阴间的水更深，一旦天道封印消失的话，阴间那些顶尖势力，必然会开始有所动作。一旦出手，就真的是十分可怕。

　　而且，阴间根本没有根基，这里的环境，注定无法适合人族生存。

　　就算是有插足阴间的想法，也绝对不是现在会动手的。

　　这孟七，想的未免有些太多了。

　　隐隐间，感觉她还有其他的原因并没有说出来，这种举动后面，说不定还有更深层次的目的，绝非表面所说的这么简单。

　　甚至有可能，之前所说的一切，都只是借口而已。

　　不过，孟七不说，谁都无法逼问。

　　易天行也只是笑了笑，继续品尝着美食。一边吃，一边聊着互市开启的一些问题。要建立一座城池，可不是那么简单的事情。怎么都必须等到冥王点头，那时候，才可万无一失。

　　“今天晚上黄泉客栈中有集市，说不定你可以在里面有意外收获。”

　　等到易天行酒饱饭足之后，孟七笑着说道。黄泉客栈中的交易集市向来都不错，在集市中不乏各种奇珍异宝。

　　“是么，这我倒是想要再去一次。只是，这次的时间恐怕来不及，我这次进入阴间，只是借助阴阳桥强行进入，阴阳桥本身，还不具备彻底贯穿阴阳的力量。所以，我在阴间逗留的时间也不能太久，至多只有两天时间。”

　　易天行听到，笑了笑，当初在黄泉客栈中，他可是扮演一名合成师。借助造化魔方，那可是在集市中风靡全场，到现在为止，黄泉客栈中还流传着合成师的传说。只不过。维持阴阳桥始终贯穿阴阳的过程，所需要消耗的力量也是巨大的，每时每刻都在抽取力量。以鸿蒙天帝塔的底蕴，也只能坚持一段时间就必须返回。

　　“两天？”

　　孟七露出一丝沉吟，道：“这么说，阴阳两界的通道，到现在为止，还没有最终稳定，只能临时进出。这样的话，只怕会不利于两界交易。”

　　“放心，阴间要筑城，我阳间也要筑城，布下阵法禁制，大概两年时间，就足以完成，在这段时间内，若是有必要，我自然会开启阴阳桥，每间隔几天，开启一次，交易一次，等到最终通道稳定，再全面开启互市。耽误不了事情，这样一来，也可以让根基打牢。”

　　易天行笑了笑，随即玩味的看向孟七道：“而且，今天晚上老板娘不是说要给我留门吗。既然这样，那我怎么能辜负美人心呢。”

　　“你敢来，我就敢留。”

　　孟七娇笑着说道。

　　“那你就别后悔。我要当真了，你可就没有后悔的机会。”

　　易天行说道。

　　“你敢么。”孟七带着一丝挑衅的说道。

　　“敢不敢，你马上就知道，这种事情，我不吃亏。”易天行听到，随即一笑，直接起身来到老板娘面前，伸手拦腰就将其抱了起来，转身就朝着楼上走去。

　　“黄泉！！”

　　孟七伸手搂住易天行的脖子，张口发出一道无声的话语。只能看到口唇在动，听不到声音。

　　这一夜，彼岸花开。

　　这一夜，春色满园。

　　第二日，易天行睁开眼眸，看着躺在怀中的孟七，眼中闪过一抹复杂之色。缓缓说道：“你这是在借种，这么做到底是为什么，说出来，或许我可以帮忙。”

　　看向孟七的肚子，摇摇头。

　　已经可以感觉到，在其肚子里，已然是珠胎暗结，一个晚上，就能彻底孕育出生命，显然，这是孟七自己的意愿，对于修士来说，要想怀孕，并不难，这种过程，可以自行控制。一个晚上就能弄出人命，孟七的目的已经很明显。就是想要一个孩子。

　　“这件事不可说。将来你自然会知晓。这次就当是向你借种，今天之后，你我之间可以当做什么都没有发生过。依旧是原来的关系。放心，我不会纠缠你。”

　　孟七伸手玉臂，一根手指放在易天行胸前很自然的画着圈圈，轻声说道。能看的出，她的脸上容光焕发。光彩照人。显然，受到惊人的滋润。

　　“算了，既然你不想说，那就当我没有问过，不过，既然你已经是我的女人，那我大易帝宫中，始终给你留着一个位置。”M.23sk.com

　　易天行深深看了她一眼，跟着转移了话题，道：“现在还有时间，跟我说说冥王到底是什么样的人。我知道十殿阎罗，酆都鬼帝，可这冥王却无法知道其来历。”

　　阴差一般而言，都是归属地府阴司掌管才对，突然冒出一个冥王，自然让人好奇。

　　“冥王可不比十殿阎罗要逊色，冥王的来历可不简单，据说，为兵主蚩尤的亲妹妹，具体是与不是，没有人能够说得清，总之，来历非凡，而且，实力极强，这次万界融合中，被天道钦定为管理阴差一脉，行驶接引亡魂职权，具体是什么样的实力，反正，婆婆跟我们提起过，不要轻易招惹冥王，那是一个性格极为恶劣的存在。你不知道她会在什么时候给你来上一个恶作剧。她眼中的恶作剧，有可能对人造成致命的威胁。”

　　孟七说起冥王时，脸上也不由露出一种强烈的忌惮。仿佛在说什么禁忌的存在。

　　“对了，冥王据说是一个十分美丽的女人。有传闻，她一直在等着有男人可以征服她，当然，你或许可以试一试，但代价有可能是难以承受。”

　　说着，脸上还浮现出一丝调侃。

　　“蚩尤的妹妹，这还真是让人意外。”

　　易天行若有所思的说道。

　　“相传，冥王曾经与鬼母交过手，不过，鬼母败走了。不，应该是被击杀了一条命。”

　　孟七继续说道。

　　仅仅这一点，已经足以震慑四方，让人明白，冥王的实力，绝对不是谁都可以挑衅的。一旦挑衅，付出的就是生命的代价。

　　“你知不知道两界阴墟的情报。”

　　易天行再次询问道。

　　不过，再次将话题转向阴墟。

　　阴墟的诡异，是亲身经历过的，不仅是诡异，还有大机缘在。只要贯穿阴阳两界，那与阴墟之间必然会长久的打交道。

　　“你碰到了阴墟中的那些诡异。”

　　孟七脸上微微一变，看向易天行。

　　“碰到一条巨蟒。”

　　易天行也没有隐瞒，快速将事情叙述了一遍。孟七静静的听完。

　　“阴墟是阴阳两界之间的夹层，这夹层中，阴阳两界的法则之力相互交错，扭曲，乃至是发生异变，最终形成的一片诡异之地，佛门称之为苦海，道家叫做无间。里面的生灵，则是存在于六道之中，不在轮回之内，不在三界中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1463章 黄泉免费阅读。https://xs.23sk.com 