    叶小木把心一横，拧开瓶盖，用水冲了冲眼睛。

    有点涩涩的。叶小木突然想起来，这七星草不知道有没有毒，不过已经晚了反正，待会早点洗掉吧。

    “你怎么又来了？”白依苒父亲望着他手中提着的水果，皱眉问道。

    叶小木找了个借口，就说下午回去之后，对白依苒的病情很不放心，晚上又想过来看看。

    “你跟依苒……到底什么关系？”白依苒父亲狐疑地打量着。

    “咳咳，就是普通男女关系……呸呸，同学，同学关系！”

    人都提着东西来了，白依苒父亲也不好拒绝，于是带他去了病房。

    病房里还是点了蜡烛，白依苒在睡觉，她父亲告诉叶小木，白依苒自从发病后，一天只睡几个小时，醒来就发呆，不受刺激的情况下还好，比较安静。

    叶小木深吸一口气，朝白依苒身上看去。

    好像……并没什么不对劲？

    没有想象中出现的那种人鬼重叠的画面。

    叶小木放下心来，反而有点失望。

    就在这时，白依苒醒了，眼神柔和地望着他。

    “依苒，我看你来了。”叶小木忙说，心也彻底放下了，好像并没有鬼……自己自作多情了。

    白依苒父亲问她要不要喝粥，白依苒微微点头，她父亲让叶小木帮忙照看一下，自己去把粥热了。

    叶小木在白依苒边上坐下，轻声问她：“依苒，你到底怎么了？”

    白依苒四下张望起来，显出很紧张很害怕的样子，喃喃道：“哪里去了？”

    “谁哪里去了？”

    白依苒摇摇头，泪水流下来，“说出来你也不会信的。”

    “你不说怎么知道。”

    白依苒还是不愿说、

    突然，她眼睛发直，露出非常恐惧的表情，定定地望着门外，整个人不断地往后缩。

    叶小木顺着她目光看去，在打开的门外，走廊里，有一块光找不到的黑暗区域，那里头，好像蹲着一个人？

    叶小木身子抖了一下，仔细看去，走廊声控灯这时候亮了，那个模糊的人影不见了。

    “不是吧……”叶小木牙尖打颤。

    “你……也看到了？”白依苒缩在被窝里，激动地望着叶小木。

    “我，不确定那是什么……”叶小木感觉太阳穴嗡嗡响。

    “就是她了，就是她把我害成这样。”

    叶小木倒吸冷气，艰难地吐出一个字：“鬼？”

    没等白依苒开口，叶小木突然觉得脑后凉飕飕的，似乎有人吹气，本能地回了一下头，人影一闪而逝，接着浑身发冷，胃里很难受，很想吐的感觉，就好像有什么东西趴在了自己背上，急的他想用力甩，猛然间感觉一个东西被自己甩了下去，他转头去看，却什么也没看到。

    什么，刚刚那是什么！

    叶小木惊恐地不断转着身子，生怕有什么东西再偷袭自己。

    “叮当当，没人装，眼尚明，难心安，咕噜噜，头啖汤……”

    那个稚嫩的声音再次响起来，叶小木猛然转身，白依苒坐在床上，恢复了之前那种呆滞的状态，脸上挂着诡异的笑，静静地唱着这首奇怪的儿歌。

    突然，在叶小木的眼中，白依苒的脸变成了半透明的，好像重影了似的，在她的脸下面，还有一张脸，那张脸很模糊，两只眼睛是血红色的，死死盯着自己。

    叶小木几乎站不住了。

    白依苒唱完了儿歌，半天没动静。

    “你……是谁？”叶小木壮着胆子问了一句。

    “不关你事，不然你也得死！”

    是一个稚嫩的声音。

    就在这时，门开了，白依苒父亲打水回来了。

    他望了白依苒一眼，并没什么惊讶的表现，这让叶小木恍然大悟，大概就是这七星草粉的缘故，让自己看到了白依苒身体中的那个东西。

    “小木，不早了，你回去吧。”

    白依苒父亲送叶小木出门，刚要转身进去，叶小木抓住他，把他拉到一边，问他：“叔叔，依苒是怎么生病的的，能不能跟我说说。”

    “问这做什么。”

    “那个……我想依苒平时好好的，一定是受了什么刺激才变成这样，如果能找到她受刺激的原因，或许可以治好她。”

    白依苒父亲点点头，“医生也这么说，不过，我真不知道她怎么了，她突然发病，是上周六，她跟几个同学去爬山，结果回来就这样了，我也找他们问过，他们都说不知道，说是那天他们一起回来，因为要坐不同的车，他们先走了，依苒是最后一个走的。”

    叶小木又问：“她跟同学分别是几点，到家又是几点？”

    白依苒父亲回忆了一下，道：“他们分别，应该是下午六点多，依苒到家……大概九点多了，中途我打过电话没人接。”

    叶小木再问，得知白依苒跟同学分手时，人还是好好的，回到家里，起初也还好，就是有点呆，跟她说话也不理。

    白依苒父亲也没当回事，就让她去睡了，结果睡到半夜，突然听到女儿在房间里唱歌，唱的就是那首儿歌，接着又哭起来，自然自语。跟她说完完全不理，白依苒父亲这才把她送到医院……

    叶小木暗想，事情一定就是发生在她跟同学分手，然后回到家里这段时间了。

    “对了，”白依苒父亲突然想起一件事，“我当时问过她同学，他们分别之后，大概有半个小时，依苒在小群里说自己上车了，还顺手用手机拍了车上的照片，是一条没有灯的山路，我也试着找过，但找不到这是哪里。”

    叶小木心中更加疑惑。

    跟白依苒父亲聊过，叶小木一个人离开了医院，走在公路上。

    公路上车水马龙，叶小木浑身却凉飕飕的，之前在病房里的经历，尤其是白依苒身体里藏着那张脸……让叶小木忍不住往灵异方面想。

    看来，得找那天跟她一起的同学打听下。

    想来白依苒参加的大概是登山社的活动，以前叶小木也经常参加，这学期因为课程紧，又因为手机被没收了，跟社员们联系不方便——社员都是同校但不是同班，平时组织活动都是靠微信联系，叶小木慢慢就淡出了。