    李沧等人所表现出来的恐怖战斗力着实让单娟大吃一吨两吨三四吨，这就是有祈愿能力和没有的区别吗，可是...

    “光是教理部就拥有数以十万计的诫卫军，还有诫卫骑士、审判骑士、神辉骑士，一个比一个强大，”单娟欲言又止的说，“不光如此，还有与教理部勾连的各大家族、势力、帮派，他们巴不得出力维护教理部的统治，当初的那场叛变这些人是出了大力的，始作俑者其无后乎？”

    “好家伙！”老王掰着手指头算了算，“这么算下来你们这130万人岂不是全民皆兵？神仙？妖怪？”

    按现今他们经常串门的两大华夏抗灾基地情况类比，3、7基地30来万人满打满算能拾掇出10~15万左右的战斗力那都得是老天爷开了大眼儿！就这，3、7基地也早已不堪重负深受其害...

    用堪堪一半的第一二三产业人口去供养另一半军队啊，这踏马是哪个小天才的主意，这踏马是一个哪怕以强亡的天威大汉复活都会吓得当场暴毙的恐怖比例！

    要不是李沧这人口贩子隔三差五还能多少给基地回口血，贝知亢和吴南森等一众军头甚至都要生生给调教到三花聚顶一路向西...

    30万人这么干虽然有点难倒不至于制度崩溃，可你130万人也这么玩，那timi还是简单的1+1等于2的问题吗？

    单娟张了张嘴，用一种正常人很难理解的复杂小声说：“缇丽城邦，除了教理部和贵族老爷，不只有乌斯曼不被当人看的...”

    老王顿时感觉索然无味，表情呵呵。

    “这娘们真不懂事，合着真以为老子是来解放被压迫的无产阶级的？hetui，对老子来说你能站在这儿而不是外面的唯一原因就是你说汉语！”

    明斯克：“...”

    可怜的伯爵大人很有危机感，身体不由自主的往后缩了缩，努力降低自己的存在感。

    他当然知道在灾难发生之前的年代种族至上和种族歧视都是从未被解决的危险问题，更何况现在这种鱼塘局，合着你们教理部、魔鬼里外里两大狠角色伺候我一人儿，这福分还小得了么...

    “哟，您搁这儿藏啥呢？”他不动还还，一动反倒让老王注意到他了，王师傅喜笑颜开的看着明斯克：“我们可是朋友！你怎么可以不相信你的朋友？”

    明斯克：“...”

    哈，哈哈，您对朋友的定义还真是清新脱俗呢！

    “是的，朋友, 王, 我们是真正的同生死共患难的朋友, 可惜我的情人和仆人们已经趁乱跑光了，不过我说的话一定算数，那个昨天、上周的和上个月的可是我所有情人当中最漂亮的——”

    “哦？跟我小小姐换是吧？”

    “nonono, ”明斯克义正言辞道，“从始至终, 我明斯克伯爵的真爱都只有一个, 那就是单?娟女士, 今天只不过刚好借机遣散那些物质的女人而已，你在说什么交换, nonono，我对单小姐的忠诚不容质疑！”

    老王：...

    单娟：你不要过来啊！滚呐！

    居然有人能把老王怼得一言不发，可见明斯克伯爵大人至少当得起一个“天赋异禀”的评语。

    轰~

    “什么玩意, ”老王一个踉跄, “外面动炮了？”

    “不可能！”单娟说道, “哪怕教理部还保有一丁点理智和侥幸的念头, 一定会想尽办法修复封印而不是用炮火去破坏封印结构！”

    “那这是...”

    “是下面顶上了，有大鱼, ”李沧眯着眼睛说，“魔山体力值下降速度跟timi蹦极一样，嘶, 你们当初到底封印了多少行尸异兽在下面，200多年连阳光都看不见, 怎么还这么多，食物哪儿来的？”

    老王嘟哝：“说的就跟行尸需要食物似的, 它们自己不就是食物吗...”

    “外面呢？”厉蕾丝皱眉问：“损失怎么样？要不我或者老王出去顶一顶？”

    “狗腿子没了3000多，魔山被干掉20多头, 啧，很凶啊，”李沧说，“暂时还是不要给他们咱扛着封印还能抽出手来收拾他们的错觉，看情况，一会儿我打算放些下面的家伙冲出去，争取把教理部那些杂碎全拼掉...”

    说着，李沧目光瞟向单娟。

    收割库存的同时他也不介意帮单娟一把，怎么说也是种花家的血脉，岂容异族放肆？

    “我说你怎么没让狗蛋儿也跟过来，原来在这等着呢！”

    “废话，它过来还打个锤子...”

    邱狗蛋-鲲形态头尾长33米翼展逾百米，这种体型的空中单位放到冷兵器时代的缇丽城邦光是吓也能吓死几个，万一教理部直接认怂那可就搞笑了！

    “你们...还有底牌？”

    李沧没有直接回答单娟的问题，反而说道：“你和明斯克应该也有自己的势力吧？”

    “有！”单娟咬牙说：“明斯克祖上有一支秘密骑士团撒在教理部和各大势力中，虽然是间谍性质，但实力并不差！而且大多在关键位置，如果你们有把握，这支秘密骑士临阵倒戈应该能起到出其不意的效果！”

