    “叶尘，真的是你？”莫玄羽的眼神无比激动。

    如果此刻，他的身体可以动弹的话，他真是跑上去抱着叶尘大腿叫爸爸的冲动都有了。

    没办法，谁叫石中天这么不靠谱！

    打了半天都打不过对面那个蓝衣小道士？

    “哈哈哈，贼道士，我的救兵来了，一会儿我看你怎么死！”石中天更是见到叶尘的瞬间，简直高兴的都要蹦起来了。

    石中天一边大笑一边朝着叶尘挥手：“叶尘，快快快，干死他！”

    相比石中天三人此刻兴奋的情绪，蓝衣小道士的反应截然相反。

    叶尘？

    怎么是他！！！

    叶尘在凌霄城外一剑击败九重金刚境武者的消息早就传遍了。

    面对一位准剑道宗师？

    光是想想蓝衣小道士都忍不住咽了口口水。

    但很快，蓝衣小道士的脸色再次恢复了过来。

    “哼哼，就算你们的救兵来了又能如何？他叶尘现在都自身难保了，叶尘，你还不知道吧，现在整个遗迹都在通缉你。

    杀了你可得一件极品真阶宝物！

    识相的速速离开，否则一会儿杀你的人来了，你想走都走不了。”

    “我被通缉了？”听到蓝衣小道士的话，叶尘微微一愣。

    他从石室出来之后，便通过传送阵来到了这处山谷当中，关于他被通缉这事儿，叶尘还真不知道。

    见叶尘愣住，蓝衣小道士还以为叶尘怕了，连忙加重语气：“现在遗迹当中封印修为的高手，十个有九个都在找你！

    你竟还敢出来送死？当真是活腻了不成！”

    叶尘之前在云空巨舰上如此高调，一直跟在叶尘身边的石中天三人，同样成为不少武者关注的对象。

    蓝衣小道士之所以敢对石中天三人动手，就是因为叶尘的通缉令。

    只是他没想到中途出了岔子，还碰上了叶尘！！！

    “刚才我也是被这叶尘吓慌神了，他虽是准剑道宗师，但说到底终究是个神罡境武者，我有铜铃在手何惧之有？”

    虽然蓝衣小道士不知道，遗迹当中那些封印修为的高手为何通缉叶尘。

    但是，一件极品真阶宝物对他的吸引力还是非常强烈的。

    仗着有铜铃在手，蓝衣小道士再次望向叶尘的目光早已惧色全无，有的只剩下兴奋。

    倒是叶尘微微动了动脑子，便想大概想明白了这一切是怎么回事。

    “居然肯拿出一件极品真阶宝物来通缉我？看来此事多半与白家武阁那位有关了！”

    曲无忧在通道当中被叶尘断了一臂，心中必然是恨毒了叶尘，他愿意拿出一件极品真宝来通缉叶尘，倒也说得过去。

    只不过……

    叶尘望向对面高高举起铜铃的蓝衣小道士，嘴角微微一笑：“我赌你的铜铃定不住我！”

    其实，叶尘早在蓝衣小道士定住莫玄羽二人的时候，就已经出现在山谷当中了，只不过见石中天没有危险，且好奇这小道士手里的铜铃，所以才在旁边看了许久。

    “这铜铃若是随便喊喊名字，就能把人定住，这小道士也不至于如此机警，若是我所料不错，这铜铃定有诸多限制。”

    遗迹中有那么多封印修为的高阶武者。

    每一个身上都身怀重宝，这铜铃若是毫无限制，那这小道士为何不对高阶武者下手？

    这就好比在你旁边站着一堆富商，你不去抢劫富商，却跑来打劫一群要饭的。

    但凡有点脑子，也知道这劫匪肯定实力不够。

    “哼哼，叶尘，这次恐怕你要赌输了！”

    不过，蓝衣小道士对于手里的铜铃显然非常有信心，阵阵冷哼之间，举起手中铜铃朝着叶尘猛的一摇。

    “叶尘！！！”

    眼前的一幕不由得让石中天三人面色纷纷一变。

    他们对叶尘有信心没错，但是，那蓝衣小道士手里这铜铃实在太过诡异。

    要不是石中天用了个假名字，阴差阳错逃过一劫，只怕都等不到叶尘来救他们！

    可是石中天焦急的话音刚一落地，紧跟着，他整个人就愣住了。

    “你……你没被定住？”

    不光是石中天，对面手持铜铃的蓝衣小道士也是一样楞在原地。

    “不可能，没道理啊！”

    整个天仓界谁人不知，谁人不晓，叶尘是白家废婿？

    所以叶尘的名字绝对不可能是假的！

    但如果叶尘名字没有作假，这铜铃为何无法禁锢他的灵魂？

    想到这里，一脸不信邪的蓝衣小道士再次举起手中铜铃。

    “叶尘！！！”

    “叶尘！！！”

    “叶尘！！！”

    小道士晃动手里铜铃，一连喊了叶尘的名字三次。

    可历史总是惊人的相似，叶尘不仅没事儿，还一步一步朝他走了过来。

    “都说了你的铃铛对我没用，为什么就是不相信呢？”

    望着面前一脸似笑非笑的叶尘，蓝衣小道士内心“咯噔”一下。

    没用？

    这……怎么可能！

    自从蓝衣小道士他爷爷的爷爷，在上古遗迹中得到这只铃铛之后，一代代的传承中，还从未在同级别武者身上失效过。

    “哈哈哈哈，臭道士，你的破铃不管用啦。”眼瞅着，蓝衣小道士一连叫了三声叶尘都没事，石中天终于忍不住捧腹大笑起来。

    “喂，你的铃铛摇完了没？摇完的话，该换我了！”叶尘话音刚落，墨陨剑凭空出现在叶尘的手心里。

    下一秒，蓝衣小道士只觉得眼前一道剑光闪过，他整个脑袋就高高飞了起来。

    “怎……么会……这样？”蓝衣小道士直到生命走到尽头的那一刻，都想不明白，他手里的铜铃为何会对叶尘失效。

    倒是叶尘仿佛做了一件微不足道的小事一般。

    他来到蓝衣小道士的尸体旁边，捡起对方手上的铜铃仔细观察起来。

    “这到底是什么玩意儿？居然连万法剑意都无法感应出它是什么等级的宝物？”

    “这是冥器！！！”正当叶尘百思不得其解的时候，脑海中忽而传来神秘黑影的话音。

    “前辈？你不是睡觉去了吗？”叶尘微微一愣。

    “真不知道该怎么说你小子，运气简直好到逆天，先前找到一块磨剑石，现在又得了一件冥器。”

    “前辈，这冥器究竟是什么宝物，为何我从来没听说过？”

    “准确来说，冥器并不是宝物，而是邪物！！！”

    “邪物？”叶尘眉头轻轻一皱。

    能通过叫名字这种方式把人魂魄定住，这么一想的话倒是的确挺邪的！

    “炼制宝物，天时地利人和一样都不能少，甚至有些高阶宝物天生就带有莫大威能，但这邪物不同，因为想要炼制它根本不需要以上这些条件，只需要拿活物的生魂往里填就行了。”

    “拿活物的生魂去填？”说实话，这样的炼器方法叶尘还是第一次听说。

    “没错，即便是最低级的冥器，也需要十万生魂祭炼才能凝聚出一丝胚胎。这也是为什么，冥器被称之为邪物的原因。”

    这下，叶尘彻底被震惊了。

    光是最低级的冥器都需要祭炼十万生魂？

    还只是凝聚一丝坯胎？

    这简直……

    叶尘不是什么心慈手软之人，但也不是滥杀之辈。

    像这种动辄十万几十万的生魂祭炼，对叶尘而言当真有些难以接受。

    倒是“剑域”中的神秘黑影，仿佛看穿了叶尘的心思一般。

    “你现在修为尚浅，感到不适倒也正常！武者修炼越是强大，人性的一面就越是淡薄。在那些真正强大的武者面前，普通人的性命就如同草芥一般。

    别说是杀十万百万，只要能让他们宝物变的更强，实力更高，即便是把一整界的人祭炼了，他们也不会产生丝毫的心理负担。”

    神秘黑影虽然这样说，但是话音中明显对那一类人十分不屑。

    “前辈放心，若我有朝一日真的成为一方强者，我也绝不会去做那种事情。”

    叶尘修炼全凭本心，想要变强也是为了掌握自己的命运，不被别人欺凌。

    若是自己强大了，就跑去欺凌别人？

    那他跟白寒冥，叶怀章之流又有何异！！！

    “这冥器虽然祭炼起来十分邪恶，但威力却是让人防不胜防，你手里这只摄魂铜铃，品级在冥器中还算不错。

    留在身上做个防身之物，倒也不错。”

    听了神秘黑影的话，叶尘并没有反对。

    他不是迂腐之人，这冥器虽然炼制过程十分邪恶，但你能说敌人的武器邪恶，抢过来以后就直接毁了吗？

    即便是普通士兵都知道，敌人的铠甲穿在身上，也是能防刀剑的。

    如此浅显易懂的道理叶尘又岂会不明？

    倒是一旁的石中天三人，满脸好奇的围了上来，望着叶尘手上的铜铃一脸惊疑不定。

    “叶尘，刚才那贼道士叫你名字的时候，你怎么一点事儿都没有？”

    叶尘当然没事啦！

    单纯按境界来算，他已经是金刚境了，只是没时间凝聚金身罢了。

    更何况，叶尘体内觉醒了真灵血脉，实力比起那蓝衣道士不知高出了多少。

    这铜铃想要禁锢他？

    根本就是不可能的事情！

    当然，真正让叶尘吃定这铜铃的关键，还是他体内的“剑域”。

    叶尘成为了“剑域”的临时主人，与“剑域”早已融为一体，这铜铃想禁锢叶尘的魂魄，首先得问“剑域”答不答应。

    连超越一品的巨尸都让“剑域”给吞了！

    区区一只铜铃又算得了什么？

    不过，叶尘自然不会傻乎乎把这些事情说出去。

    他朝着石中天微微一笑：“这铜铃原本是一对，他拿的是母的，我身上刚好有个公的，所以母的遇见公的自然就失效了。”

    “卧槽，真的假的？铃铛还能分公母？？？”这下，石中天三人彻底惊呆了。

    可当他们见到叶尘脸上似笑非笑的表情时，三人哪里还会不明白，他们这是被叶尘给耍了。

    “好你个叶尘，连兄弟都骗！！！”

    “我这是骗吗？分明是在帮助你们提升智商。”正当叶尘与石中天三人打趣之际，远处忽而浩浩荡荡走来了十几道人影。

    “大家快点儿，那叶尘就在前面！”

    “哼哼，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “想不到还没进到遗迹核心区域，就能获得一件极品真阶宝物，哈哈哈哈，这次简直赚翻了。”

    叶尘粗略大量了一眼对面越来越近的人影，这些人叶尘之前在云空巨舰的甲板上都见过。

    正是来自渊州豪门世家的高阶武者。

    此刻，这些渊州豪门的高阶武者们，望向叶尘的目光，仿佛在看一只待宰的羔羊一般。

    他们本无意插手叶尘与白家的恩怨，奈何叶尘一进来就斩断了曲无忧的手臂。

    曲无忧何等人也？

    岂会轻易就此作罢！

    既然他一个人找不到叶尘，那就让大家一起找。

    于是他毫不犹豫拿出了身上的极品真阶宝物，当众宣布作为捉拿叶尘悬赏。

    这才有了之前蓝衣小道士说叶尘被高阶武者通缉的一幕。

    至于为什么是高阶武者？

    开玩笑，叶尘可是一位准剑道宗师！

    寻常神罡境武者敢来招惹他？

    那简直就是嫌命长！

    不过，对于那些封印修为进入上古遗迹中的高阶武者而言，叶尘可就没那么可怕了。

    别说叶尘是一名准剑道宗师，就算是一名真正的剑道宗师当面，在场的高阶武者也不会有丝毫惧怕。

    因为他们这些人里面，修为最低也是问道初期。

    如果说叶尘是一名剑道王者，那么他们绝对毫不犹豫扭头就走。

    可偏偏叶尘只是一位准剑道宗师。

    “叶尘，识相的速速束手就擒，我等还可以看在你为咱们赚了一件真阶极品宝物的份上，只打断你的手脚，把你带去见曲无忧！”

    说起来，他们也是运气好，感应到了这边打斗的气息。

    跑过来一看，居然惊喜的发现叶尘也在这儿。

    不过他们的这番话，听在叶尘耳朵里却是不由得笑了起来：“你们要打断我的手脚，还要我乖乖束手就擒？

    真是大千世界，无奇不有！

    以前常听人说裹小脚，今天算是开了眼，见到一群裹小脑的。”

    叶尘此话一出，对面渊州世家豪门的高阶武者纷纷面色一冷：“叶尘，你小子是在找死吗？”

    眼前的一幕，不由得让石中天三人瞬间紧张起来。

    若只是一两个封印修为的高阶武者，或许叶尘还有那么一丝反抗的机会。

    可是一下来了十几个？

    正所谓好虎架不住群狼。

    别说叶尘只是神罡境！

    就算叶尘是个封印了修为的高阶武者，一下子也顶不住这么多敌人。

    “各位，在下柳家石中天，恳请各位高抬贵手，卖柳家一个面子。”事情到了这一步，石中天也顾不得什么面子不面子的问题了。

    见石中天搬出柳家，在场封印修为的高阶武者纷纷眉头一皱：“柳家？就是那个为了追求白家大小姐，把名字都改了的柳慕白所在的家族？”

    “我怎么没听说柳家有石中天这么一号人物！”

    “哦，我想起来了，他就是那个被柳家大小姐招入门的柳家赘婿。”

    “呸！原来是个赘婿，我还当是柳家什么大人物来了呢。”

    今日，能够进入遗迹里面的高阶武者，背后家族都是渊州数一数二的势力。

    “别说你是区区一个柳家赘婿，就算是柳慕白亲至，难道还能拦了本少爷的财路不成！！！”

    “还是说你柳家愿意出更多真阶宝物？”

    “若是能让我们人手一件真阶宝物，咱们倒也不是不能考虑考虑放过叶尘，可是……你区区一个赘婿，拿得出来吗？”

    “哈哈哈哈，还真是人以类聚，物以群分，一个白家废婿，一个柳家赘婿，这俩废物点心当真是绝配！”

    无论是在世家林立的渊州，还是在整个天仓界，“赘婿”两个字，对于那些真正豪门世家的核心子弟而言，都是低贱的代名词。

    更何况是眼前这些渊州各大世家的天才眼中。

    区区一介赘婿？

    简直连多说一句话都感觉坠了他们的身份。

    若不是此刻石中天涨红的一张脸，让他们被叶尘气了不轻的心略感舒畅的话，他们哪里会跟石中天废说这么多？

    听着周围讥讽的话音，石中天一双拳头紧紧攥住。

    但是……为了叶尘，石中天终究还是忍了下来！

    人手一件真阶宝物以他的能力，自然是做不到。

    但是一件真阶宝物的话，咬咬牙还是可以满足的。

    只要眼前这些世家豪门的高阶武者，能够放过叶尘，哪怕他石中天跪在地上去求，也要从柳如烟哪儿求出一件真阶宝物来。

    石中天强挤出一副笑脸正欲上前继续求情，忽而肩膀一沉被叶尘按住了。

    “你的心意我明白，但是，对于这种狗东西而言，你越是低声下气，他们就越是得寸进尺。

    对付狗最好的办法就是打断他们的腿！”

    言语间，叶尘缓步走上前去：“不过，我比较仁慈，我不仅会打断他们的狗腿，还会在他们疼痛乱叫的时候，帮他们一把往生极乐！！！”

    眼中寒光一闪的瞬间，叶尘手中的墨陨剑已经动了。

    阵阵幽寒的剑光，直奔对面渊州世家豪门的高阶武者斩去。

