    他告诉我，今晚上教堂那边会发生一件大事儿，让我过去阻止他们。

    我思绪有些复杂的看着他，说:“你为什么不去阻止呢？”

    “我不能插手人类的事情，就像你们东方的神一样，应该也不可以插手人类的事情吧？”

    好家伙，这理由说的我一下子不知道该说些什么了。

    看来不管到哪里，神都不能轻易插手人类的事情。

    我皱了皱眉头，说道:“说句难听的，这件事情其实跟我没有多大的关系，我没有必要去管吧？”

    这事，靠我一个人去阻止，恐怕是有点困难。

    “你说的也对，如果你不想管，我也不会强求你，就这样吧。”

    说完，黑人就带着他的天使之翼，消失在了我的面前。

    这家伙还真是绝情，我费了这么大的劲才帮他把东西拿回来，他好歹也要说一句谢谢吧，现在连一句谢谢都没有，就这样走了。

    我心里不禁有些失落，但是也不好说什么，谁让人家是天使呢。

    不过想起他刚才说的话，我心里还是有些担心，毕竟这么多无辜的人呢！

    这时，百阴走了过来，大概是听到了我和黑人的对话，对我说:“苏大哥，你要是想过去的话，我陪你一起去吧。”

    我愣了一下，转头看了他一眼，说:“谁告诉你，我要过去了？”

    有时候，我也想自私一点，不关自己的事情不去插手过问。

    “我跟了你这么久，你是什么样的人，我很清楚，你一定不会袖手旁观的。”

    或许他说的对吧！

    经过一番犹豫，我还是决定过去看看，虽然我很清楚，我不一定能阻止悲剧的发生。

    在我们准备出门的时候，郝灵过来了。

    她这大晚上的过来，就算不问，我也知道她是过来做什么的了。

    “我打电话给你，你怎么不接呀？”

    郝灵有些不悦的问我。

    她有打电话给我吗？我怎么没有听到？

    我拿出手机看了一下，才发现手机没电了。

    “不好意思，手机没电了。你这么着急找我，是不是为了教堂的事情？”

    果不然，她说她白天在教堂的时候，听到神父说晚上教堂里会有一场活动，并且和以往的都不一样，她怀疑不是什么好事，所以就过来，想找我一起过去。

    于是我俩一拍即合，便一起去了教堂。

    来到教堂的附近，我让百阴在门口接应我们，我和郝灵则是又乔装打扮成了别人的样子，混进人群，进了教堂。

    夜晚的教堂，笼罩上了一层阴气，站在里面，感觉浑身不舒服。

    让我意外的是，晚上来教堂的人并不多。

    不过我很快就发现了一个问题，那就是这些人有些不太正常。

    他们的眼睛看起来空洞无神，就像是傀儡一般。

    我笃定他们是被教堂里的人给控制了。

    “情况有些糟糕。”我小声地对郝灵说了一句。

    郝灵微微皱了一下眉，说:“我也感觉到了，一会儿见机行事吧。”

    很快，我们俩人随着那些人来到了会堂这边，然后找了一个不起眼的位置坐下。

    那些人坐在位置上之后，便闭上眼睛，在位置上做起了祷告。

    我和郝灵也学着他们，做起了祷告。

    不知道过去了多久，台上终于传来了声音。

    “请大家现在往台上看。”

    听到熟悉的声音，我心头猛地一颤，又是这个女人。

    看来，她还是个重要角色。

    我抬起头，往台上看去，云幽依旧穿着一身黑色的修女服。

    不说这个女人的颜值是真的高，即便是穿着这么丑的修女，也丝毫不影响她的颜值。

    “今晚上让大家过来呢，是要给你们一样很重要的东西。”

    说罢，她拍了拍手，很快，有人抬了一箱子的东西上来，也不知道这箱子里装的是什么。

    我紧紧的盯着那个箱子，很快，耳边又传来了云幽的声音。

    “现在大家轮流上来领东西，按照座位的顺序来吧。”

    话音刚落，坐在最前排的人立马站起身，上前去拿东西。

    我以为很快就能知道箱子里是什么东西了，结果那些人从箱子里拿出来的东西，都用红色的袋子包着，所以想要知道里面是什么东西，还得我自己亲自去看。

    因为人不是很多，所以很快就轮到我和郝灵了。

    一开始我还有些担心郝灵会紧张，我发现她比我想象的还要淡定。

    来到台上的时候，我不禁多瞟了云幽一眼，就是这么一眼而已，也不知道是不是被这个女人看出了破绽，就在我拿了东西，准备回座位的时候，她突然叫出了我。

    “等等，你叫什么名字？”

    郝灵有些担忧的看了我一眼。

    我示意她先回座位上，她才回去。

    我缓缓地转过身，低着头，低沉的回应了一句:“我叫艾瑞克。”

    “艾瑞克？抬起头来让我看看。”

    我拧了拧眉头，有些不情愿地抬起了头。

    郝灵打量了我一眼，然后挥了挥手，示意我下去。

    我转过身，松了口气，幸亏没有被发现。

    我回到座位上，郝灵低声说了句:“刚才真是吓死我了，幸亏没有被发现。”

    我想开口说些什么，却发现云幽正盯着这边。

    “嘘，先不要说话。”

    “我想大家一定很好奇，这红色的袋子里装着什么东西，先保持神秘，还请大家先不要打开袋子，等回去之后再打开，我保证到时候会有惊喜。”

    云幽的声音从台上缓缓传来。

    惊喜，我看是惊吓吧。

    为了避免出现意外，我忍着没有打开袋子。

    我以为事情到这里应该就差不多结束了，却没想到接下来，云幽说要带我们去见识一件好玩的事情。

    听到这话，我心里便涌出了一股不详的预感。

    如果我没有猜错，她口中所谓好玩的事情，肯定不是什么好事。

    “大家请跟我来吧。”

    说完，云幽朝着教堂外面走去。

    大伙先后跟了上去。

    我和郝灵依旧走在最后面，不过这次，还有人跟在我们后面，是教堂的人。

    十分钟后，云幽带着我们来到了教堂附近的小河旁。

    小河旁，点着篝火，篝火旁还有一些人。

    一眼看去，最显眼的还是被绑在十字架上的人。

