    徐清沐的执剑，让朝玖神色一变，看向那少年，朝玖开了口：

    “可否当此事就此结束？在下不想与徐公子为敌。”

    徐清沐心中有些好笑，事已至此，这算是讲和吗？徐清沐将愁离缓缓抬起，看着眼前那还是有些瘸的腿脚。

    “朝县令还没有回答我上一个问题呢，我身后那位，不知县令可否认识？”

    朝玖终是有了些怒意，收起了随意：“我看在徐洛公主的面上，最后一次耐着性子请求你，这件事就当没有发生，将身后那和尚交出来，你我二人就此别过，井水不犯河水，如何？”

    徐清沐看着朝玖掩藏在眼底深处的杀意，再次向前踏出一步，身体周围剑气翻涌，掠的衣服飒飒而动：“抱歉，先前答应了身后那位红衣姑娘，此剑，当平人间不平事。”

    一剑挥出。

    “剑四：横纵四海剑气涌！”

    四横四竖八道剑气交织，形成一张剑气网，飞快向对面三人掠去。

    目前身为六境的徐清沐却只学会了老乞丐轻衍十二剑中的前五剑，自从北冥三十六周天消失后，剑道学习极为缓慢，对剑的领悟也停滞不前，更别提那第七境。目前已经掌握的五剑中，最让徐清沐满意的便是第二剑辨雌雄和这第四剑剑气涌。二剑虚实结合，一剑可便二剑，用于迷惑对手，四剑攻击最全面，形成的剑气网随着境界的提升，范围也不断变大，是个非常有用的群体攻击技能。

    对面的朝玖叹息一声，今日这山上，包括那徐洛公主再内，皆因为这一剑。

    全部要死。

    未待朝玖动手，那两位老人探出黝黑的利爪，向前一挥，看似威力巨大的剑气网，直接破裂开来，然后消散。

    好强。

    徐清沐心中一沉，这两位鬼物般的老者，哪一个实力都在自己之上！

    那个还没有出手的朝玖，更是最为忌惮之人。

    一击未中，徐清沐刚想斩出第二剑，却心中有感，一股强烈的危机自脚底传来。徐清沐立马放弃攻击，转而收剑，迅速后跳。

    原先站立的地方，一只幽黑鬼爪自地底探出。如若那少年反应稍慢一步，可能当场便被捏爆。

    身后李诚儒同样挎十八而来，一剑劈在那鬼爪之上，随着鬼鬼爪的爆裂，一股此笔的腥臭气喷涌而出。徐清沐边后退，边用剑全力舞动，形成一道剑气屏障，隔绝了众人。

    果然如少年所想，接触到黑雾的花草皆即刻凋零，枯萎死亡。

    好阴毒的招式。

    那站立的朝玖乘胜再出招，伸出有点瘸拐的右脚，向着地面轻轻一踏，整个山间森林簌簌而响，本是晴朗的山上阴云密布，浓密的黑雾从四周渐渐升起。周围响起无数类似于野兽的低吼声，伴随着泥土破裂的声响，呜呜咽咽的喉咙声，徐清沐看见了那令人头皮发麻的场景。

    无数死尸从地里不断爬出来，有些身上还挂着蛆虫。

    徐洛立即就后悔了，不该让那红衣女子保留一个观望孔，这一幕，实在让她恶心的想吐。

    “可惜了这大阵，本来在等个几年，便可大成。”朝玖看向李诚儒，继续说道：“想来这位便是弃剑从儒的李诚儒前辈吧，或者该叫你剑仙方云一？”

    李诚儒将十八握在左手，看着眼前朝玖：“所以说你目光短浅，我成剑仙之前，就已是天下文圣，怎么，腿瘸还会影响脑子？”

    朝玖也不恼怒，看着李诚儒开口道：“用你们儒家的话，这叫不叫天堂走路你不走，地狱无门自来投？”

    眼前数百具死尸已经汇聚在周围，将一行人团团围住。

    李诚儒看着周围蠢蠢欲动的尸群，心中有些担忧。能够认出自己并有恃无恐，想来也是有备而来。

    那朝玖又看向徐清沐。

    “对了，徐公子，差点忘记有个老熟人想要见你，不知你见还是不见？”

    徐清沐默不作声。

    朝玖拍拍手，一具面覆青甲的人自群尸中走出，笔直站在徐清沐面前。看那身材，中瘦体格，个头不高。

    一群人皆做防御状，七上和八下两只灵兽也有些惊恐，低低伏在徐清沐身后，七上背后的那根刺更加深红，象征着兽王狰的特征愈来愈明显，可即便体型巨大，面对这些行尸走肉，七上的前肢也不停的颤抖。

    那朝玖胜券在握，到不急于进攻，看着身后已然成为行尸一般的朝燮，眼中有些异样光芒。

    “徐公子，你不是一直心中所惑，为何我儿会成为这般，又为何这座升迁山变为葬书山吗？那我就告诉你，也让你们死的明白。”

    朝玖慢慢走向儿子朝燮。

    徐清沐侧身让开一条道路，现在这般我为鱼肉人为刀俎的局面，对于身后人的担心也是多余。

    不过此时徐清沐的目光更多放在面前那具朝玖说的死尸上，自己老熟人？徐清沐心中打鼓。

    “我引身辞官，世人皆认为我虚伪，是伪小人，打着孝顺的名义，只是不想涉及朝政纠纷罢了。好，说就说，流言蜚语什么的，我也从来不在乎，可我回来确实是因为爹娘，生了场怪病。

    十五年前，爹娘突然卧床不起，我从朝中赶回来时，已经吐三纳一。就在我一筹莫展时，一位自称‘头上月’的仙人从天而降，告知了我救活爹娘的法子。不过代价就是，我那唯一的儿子--朝燮。”

    朝玖看向朝燮，眼中有愧疚。

    “徐清沐，如果是你，你会怎么做？”

    又是口含草根的芦三寸！

    “头上月告诉我，需要以朝燮的魂魄为引，夺出一魄，一分为二引入爹娘体内，再以人之精血调养，不出三年，便可痊愈。届时再将吾儿的魂魄归还，这样一来只需要牺牲几个人而已。”

    可朝玖突然面目憎恶，看向那红衣方雪，咬牙切齿。

    “都是这个娘们，蛊惑我儿，那个雨夜，我儿突然清醒过来，带着她逃离了县衙。头上月说过，万不可让朝燮离开二老身边，否则形神俱灭。迫不得已，我只好派出杀手，追上了山。”

    朝玖看向那形容枯槁的两位老人，露出些温存。

    随后转身，看向徐清沐。

    “所以徐清沐，你告诉我，是你的话，一面是爹娘，一面是儿孙，你，如何选？”

    徐清沐彻底听明白了。

    一面是自己高堂白发，一面是自己垂髫亲子。眼前人虽然做了恶事，但徐清沐自心底，还是对这个忠于孝道的中年男子有些敬意。

    徐清沐承认，如果真是放到自己身上，未必能够做的更好，但有一点，徐清沐可以肯定，那就是不会伤害无辜人性命。

    似乎看出了徐清沐心中所想，朝玖轻蔑一笑：“徐公子是在想我草菅人命？呵呵，不过不用担心，因为现在，正是你做出选择的时刻。”

    朝玖再次用右脚踏地，一群尸体皆抬头，喉咙中呜呜咽咽，如泣如诉，想着众人袭来。李诚儒刚想抽剑而上，却被脚下升起的巨大法阵拖住，动弹不得。

    “李前辈，晚辈自知杀不得你，但这‘伏仙阵’，才是头上月亲自刻画，告知我将来会有一天用来困住一位剑仙三个时辰，所以，就有劳李前辈再次观看即可。”

    接着伸手一挥，本来被红衣方雪护住的胖子沈修齐便被吸了出来，与那面覆青甲的行尸并排站立。

    “呵呵，徐公子，请吧。”

    当那具青甲掉落，徐清沐整个人如坠冰窖。

    林震北！

    这尸身居然是林震北！

    徐清沐的愁离“哐当”一声掉落西面，少年下意识向前两步，伸出手后颤颤巍巍抚摸着那本应该被杀身亡的林震北，浑身颤抖，有泪意涌动。

    林震北，我拿了剑，当了剑修。

    林震北，老黄狗和老黄牛都死了，老乞丐也死了。

    林震北，你——

    说话啊——

    徐清沐再也控制不住，泪水顷刻间覆满面孔，声音呜咽。

    “林震北，你说话啊，我是徐清沐啊。”

    那如尸体般的人面无表情，眼神空洞。

    半晌后，朝玖踏着步伐来到三人面前，节奏缓慢的拍了拍手：“果然是情同手足的兄弟，令人感动。不过——”

    朝玖弯腰捡起掉落的愁离，重新交到徐清沐手中，笑道：“别急，好戏刚刚开始。”

    伸手成剑型，朝玖在沈修齐身上接连点两下，那胖子原本还在不断挣扎的身躯骤然停止，眼神渐渐空洞起来，如那林震北一样，呆呆站立，行如死尸。

    “两人魂魄皆被我抽离一股，徐公子，不知，面临这种情况，你会选谁？”

    看着呆呆站立不动的徐清沐，朝玖继续说道：“我知道，在你们心中我是那个草菅人命，滥杀无辜的混蛋，所以，我给你第三条选择。”

    说着再度挥一挥手，众人皆脱离红衣女子庇护。

    “随便杀一人，我便放了这两人。”

    这才是朝玖的目的！

    你徐清沐不是自认为清高，不是看不起我为了救活自家父母而杀害无辜人性命吗？那我看你如何抉择！

    看着两位眼前人，徐清沐握着愁离的手，紧了又紧，松了又松。

    皆是汗。

    看着身后那群跟着自己驰骋杀场三四年的乂字兵，一众人中只有徐洛是最为疏远一人，也只有她，好像更为好杀。

    徐洛也认识到了这一点，娇小的身躯忍不住颤抖。但是依旧没有后退一步。因为对面站着的，正是他的心上人，也是未来孩子的父亲！

    徐清沐转身看向朝玖，从牙缝里蹦出话来：“你说的，在场之人我随便杀一人，当真放了林震北与胖子？”

    朝玖点头应下：“我朝玖说一不二。”

    徐清沐再度转身，看向徐洛，一句话不说。

    原本娇纵蛮横的长陵王之女，养尊处优的未来公主，一步踏出，满眼是泪：

    “告诉胖子，好好活着。”

    随后双拳紧握，声音颤抖：

    “杀我！”

