    “何大人客气了。”

    吕梁轻轻点头，带着众人和何尚明等人进城。

    城内。

    街道旁侧有许多百姓夹道观望。

    早在前两天，就已经有剿匪大军正向这边赶来的消息传到城内。

    大多数人对此都持以淡漠态度，毕竟对于普通民众来讲，即便是山匪，那也和他们有着极为遥远的距离。

    两者之间很难有交集。

    但那些个富商、走商们对此却是翘首以盼。

    他们是受山匪荼毒最深的。

    稍微好些的，能够和山匪攀上些关系，被围住以后缴纳些财物就能脱身。

    而和那些山匪攀不上关系，或者是不愿意给好处的。要么就只能铤而走险，要么，就只能以高薪聘请更多的武师。

    即便如此，也常常有整个商队被劫掠的事情发生。

    也就是最近这阵子稍好，随着官府的公告张贴下来，许多山匪都偃旗息鼓。

    但是那些大股的山匪，却更是横行霸道，肆无忌惮了。

    到城内某间酒楼。

    还有些安人县的富商在此候着。

    瞧着何尚明领着吕梁等人进来，连忙施礼。

    安人县的县令给何尚明等人做着介绍。

    进了包间。

    有个安人县的富商拍了拍手。

    继而便有成队的美貌婢女走进屋来，手里却是捧着个盘子。

    这富商笑眯眯道：“有劳诸位大人、将军远道而来，为我们安人县百姓剿匪。这是我们的些许心意，还请各位笑纳。”

    安人县县令只是笑眯眯看着。

    大概是他不便于出面，所以才安排了这手。

    所有人在这刻都看向吕梁。

    不管动心不动心，却得是先看看吕梁如何做。吕梁不动手，他们可不敢轻易拿这些好处。

    至于托盘里是什么，谁都心知肚明。

    那蒙着的红布上面都露出痕迹了。

    是一锭锭的银锭子。

    吕梁微微皱眉，摆了摆手，道：“我等剿匪乃是奉命行事，诸位不必如此。”

    这显然让他有些为难。

    拿了，难免落人口实。而且只要有开头，以后这种事情怕就会止不住。

    但要不拿，又等于是让在座的这些人都捞不着好处。

    瞥到有些人眼中露出不满之色，吕方笑着给吕梁解围，道：“哥，这都是他们的好意。我看这样吧，等咱们剿了匪，诸位富商若是有意，到时候再将这些好处犒赏将士们。”

    反正只要吕梁和他自己不拿这些好处就行。

    吕梁轻轻点头。

    算是睁只眼，闭只眼。

    这让陆迁等人的脸色瞬间好看许多。

    气氛也瞬间不尴尬了。

    何尚明笑嘻嘻道：“吕大人真是爱兵如子啊，下官佩服之至，佩服之至。”

    然后便是一拨接着一拨的马屁声。

    让吕方心里不禁感慨。

    这大渝官场实在是……

    自从梁翰民篡位登基，这从上到下，到底是剩下了些什么人？

    那些有些骨气，有些正气的，怕都被排挤了吧？

    想到这，他不禁瞥了眼又在闷头喝酒，对别人的言语、举止都全然不在乎的张子墨。

    宴席的氛围还算热闹。

    席间，何尚明等人给吕梁说及了衡州境内山匪的具体情况。

    看来这些时日也没少做功课。

    整个衡州境内，大大小小的山匪共计有数十股之多。

    自府衙发出剿匪公告以后，剩余山匪仍有十九股。其中有六股实力颇为惊人，都有数百之众。

    这样的匪患，已经不是安人县这样的县衙能够摆平的。除非是出动府城衡羊的常备军，亦或是茶陵军。

    但何尚明此前显然并没有这么做。

    一是上面没有下达剿匪的命令。

    二则是他担心自己派人去剿匪，会偷鸡不成蚀把米。

    剿匪所需的钱粮且不说，若是剿匪成功，什么都好办。

    但若是剿匪失败，那可就是大大损失了朝廷的颜面。到时候他们这帮人都得有好果子吃。

    这也是他为何知道吕梁率军正往衡州这边赶，便匆匆亲自赶来安人县迎接的原因。

    吕方却是颇觉得无趣。

    六股匪患。

    都仅仅只是数百号人，和许临之他们那帮人比起来实在是差太远太远了。

    用茶陵军都能轻易剿灭吧？

    亏得还把贵阳军给调遣过来，实在有些用大炮打蚊子的感觉。

    但再想想，也是好事。

    快些剿灭了匪患，自己也能快些回到潭州去。把生意上的事情给弄好。

    宴席散后，吕梁拒绝了何尚明等人要他去县衙落脚安顿的安排。带着吕方、陆迁等人回到了军营。

    帐篷内。

    已经有人将整个衡州的地图摆放在桌上。

    府城衡羊，再有耒羊、茶陵、安人、长宁四县。

    六股大山匪相距很远。

    陆迁还是有些本事的，很快在图上将六股山匪盘踞之处都点出来，“招讨使大人，这便是六股山匪的盘踞之处。您看，咱们是如何打算？”

    吕梁看向吕方。

    吕方不假思索道：“逐个击破。”

    因为他得赚仇恨值啊！

    要是兵分几路，那他有的仇恨值可就赚不到了。

    陆迁微微皱眉，提出异议，“这些山匪实力不过稀疏平常，若是逐个击破，是不是太大张旗鼓了？如此奔波，将士们也难免疲乏。”

    “稳妥为主嘛！”

    吕方道：“要击破他们自是容易，但就是担心他们会在我们离去之后死灰复燃。所以，须得合而围之，一击致命，不能给他们卷草重来的机会。”

    “这……”

    陆迁一时间还真不好怎么反驳。

    但心里觉得，就算是要围歼这些山匪，也实在没必要逐个击破。

    只是看向吕梁，等吕梁拿主意。

    至于剿匪失败？

    谁都没想过。

    共计五千贵阳军，若是连这些山匪都剿灭不了，那都直接自己抹了脖子算了。

    “要不这样吧！”

    而这时候，吕方又提出新的主意，道：“由我和张将军率领八百军中精锐去偷袭这些匪寨。哥你带着陆将军他们去剿灭那些小股匪患，免得他们见大军难挡，作鸟兽散，如何？”

    陆迁有点懵。

    刚刚还说要稳妥的，怎么转眼间就说要带八百人去剿匪了？

    他不知道吕方这还真是为稳妥打算，他本来是准要要说五百的。

    一击必杀，才是王道。

    真要把这些山匪给吓得潜藏起来，到时候就要多费许多功夫了。

