    唉，二更送上。

    ……

    书接上回。

    就在程旭因为得到一件后天功德灵宝而高兴之时，天妖皇的尸骸，因镇妖剑拔出，心脏开始狂跳，随后天妖皇的尸骸凭空漂浮在半空之上，浑身妖气肆虐，锁妖塔内所有的妖怪，也开始不由自主的向此聚集，随着天妖皇的尸骸不断的吸收中周围的元气，尸骸之上不断的血肉重生。

    “哈哈哈，我天妖皇又回来啦！”

    只见天妖皇虽长相普通，但傲立在半空中，整个人浑身充满了皇者气息，头上比别人多一只眼睛，没有二郎神的冷傲，但却比二郎神更加威严，不是瞧不起你，你比二郎神垃圾。

    天妖皇低着头，目光看向站在下方手持镇妖剑的程旭，突然邪气的一笑，道：“人类，既然你解开了我的封印，我就赐予你成为我复活的第一顿大餐，人类是不是很荣幸，成为本皇的大餐？”

    听到天妖皇自顾自的话，程旭嘴角不由抽搐，额头上也出现了几道黑线。

    “呃！”

    心里活动：现在做妖怪都这么脑残吗，哎，难怪最后被景天这个逗比给坑死。

    应该是被锁妖塔困成脑残了，还是不要跟脑残计较，莫生气，莫生气，人生就像一场戏，气出病来无人替……！

    程旭看着天妖皇一副不可一世的样子，特别是对方脸上写着，我吃你是你的荣幸。

    “靠！”忍无可忍，无需再忍。

    程旭手中的镇妖剑，也发出一阵轻鸣，似乎感受到主人心中的情绪。

    程旭手持镇妖剑直接斩去，带着一种玄之又玄的轨迹，这是中千天道之下最完美的剑法——天道剑法，带着玄之又玄的轨迹，直斩天妖皇，让其无处可躲。

    “找死，原本看在你拔出镇妖剑让我破解封印的份儿上，赐你死个痛快，如今我改变主意了，我让你生不如死。”天妖皇看着斩来的镇妖剑，眼中寒光一闪，冷冷的盯着程旭。

    可惜装逼不一定成功啊，天妖皇纵深闪躲，可惜仿佛天道命中注定，天道剑法带着玄之又玄的轨道，依然斩在了天妖皇的身上。

    “啊，怎么可能，这是怎么回事。”

    “你不应该得瑟，不说我实力如何，现在你体内修为十不存一，跟我装逼，如此嚣张，唉，脑残。”

    程旭说完一脚踹出，带着玄之又玄直接踢在了天妖皇身上，天道注定如何闪躲。

    “找死！就算本皇修为十不存异，你个小小蜀山弟子，又能如何？”天妖皇被镇压百年，有些脑残，怒火一时冲脑直接脑残。

    天妖皇身上妖气暴增，一掌朝程旭拍去，可惜都说了天道注定，天妖皇直接被一脚踹了出去，直接撞在了锁妖塔边围的墙上，上面的符文一阵闪光，可怜天妖皇没能反应过来再次重创。

    “啊！这怎么可能？一个小小蜀山弟子怎么可能有天仙修为。”天妖皇终于恢复了正常，不在脑残和高傲，反而带着一脸惊惧，自己全力一击之下，居然无法撼动对方。

    要知道天妖皇可是中品天仙强者，虽然此时刚刚复活，修为十不存一，但也有着上品地仙的实力，自己全力一击无法撼动，还被一脚踹出，当然以为程旭有着天仙的修为，可怜的娃，不知道什么叫VIP玩家。

    外挂打的你怀疑人生。

    程旭闻言，并没有回答，反而将天妖皇一脚登在了锁妖塔外围，锁妖塔上的符文不断的发光，而天妖皇不断的惨叫。

    “啊，停停停，放过我，我愿意认你为主。”唉，可怜的娃，此时终于尝受到了生不如死的感觉，天妖皇的心理面积可见多大：现在的蜀山弟子都这么变态吗？

    程旭听到天妖皇服软，放下了脚，然后淡淡的说道：“交出一丝残魂，并已道心发誓认我为主，我饶你不死。”

    “是，主人，我天妖皇已道心发誓，认……，对了，主人，你叫什么？”

    “呃！”

    “程旭！”

    “我，天妖皇已道心发誓，认眼前程旭为主，不然让我道心破碎，修为全无。”天妖皇说完，又交出一缕残魂。

    “行了，起来吧！”程旭话音刚落，体内的分身又发生一阵躁动，十分亢奋，仿佛锁妖塔最后一层冥冥中有什么东西吸引着自己。

    想到这，程旭朝最后一层走去，天妖皇见此连忙跟上。

    “天妖皇，这下面有什么？”程旭走到最后一层的路口处停下脚步，淡淡得开口，问着身后的天妖皇说道。

    “主人，这里是锁妖塔的最后一层，至于有什么东西，自从我被镇妖剑封印后，只记得几十年前，蜀山有几个牛鼻子老道将一个盒子放在了下面，到底是什么，我不知道，但充满了戾气和欲望。”天妖皇毕恭毕敬的说道。

    “一个盒子，充满了戾气和欲望。”说到这，程旭神色一动，带着一丝了然，眼中闪过一丝精芒。

    在锁妖塔除了镇妖剑，最让程旭注意的就是大boss邪剑仙！

    邪剑仙是仙剑世界三中，最重要的boss，乃是蜀山五位长老所有的邪念集合体，当年五位蜀山长老偷偷修炼蜀山所禁仙法至净法，将自己体内的邪念排出，将其封印在一个盒子里，并放入锁妖塔最后一层，因为邪剑仙是有五位长老的邪念而成，属于六界之外的生命，没有实体，且与蜀山五老同根同源，不仅可以幻化成蜀山五老任意一个人的模样，还拥有五老所学，而且因为邪剑仙属于邪念的化身，只要人有欲望，就会成为邪剑仙的养分，也是邪剑仙强大力量的源泉。

    想到这程旭也终于明白自己的分身为何如此躁动，因为自己的分身与之相同，是由诛仙世界天地戾气所化，一者吸收欲望，二者吸收戾气，可以说算的上同根同源。

    想到这，程旭朝第一层下去，天妖皇紧跟随后。

    锁妖塔最后一层也就是第一层，入眼依然是一个庞大的化妖池，其中间是一个高高隆起的石台，石台之上放着一个银白色的盒子，盒子周围充满了邪气，欲望和纯净的白光环绕，纯净的白光就是蜀山五老设下的封印，用来隔绝邪剑仙吸收欲望。

    程旭纵身一跃来到石台旁边，看着上方的盒子，盒子突然开始微微颤抖，黑色的欲望邪气从盒子里冲出，又被白光给消磨。

    “小子，放我出去，我能感应到你与我是同一类人，只要你放我出去，我帮你一统六界，让你成为新的天帝。”一道和蜀山五老清微相同的声音，从盒中传出。

    ‘刚好，没想到邪剑仙刚刚产生灵智，也是剧情刚刚开始’程旭想到这，嘴角微微一勾，开口说道：“好啊！”

    程旭说完，将石盒打开，一团黑色的气息直接从盒子里窜出，在空中，五位长老的脸不断的闪过，然后最终形成一张模模糊糊的脸。

    （会有人问石盒有封印，为何如此轻易打开，这里是以电视剧为版，封印只隔绝邪剑仙吸收欲望。）

    “哈哈哈！我终于恢复自由啦！”

    程旭看着空中这一团得意的黑气，不由有些无语，此时根本无法与之最终boss联系在一起。

    程旭伸手微微一抓，就将空中的邪剑仙抓在手上。

    “你要干什么？”

    “当然是杀了你。”

    “为什么，明明感受我们同根同源，为什么杀我，你不能杀我？”程旭手中黑气不断的暴躁，想要挣脱。

    ……

    求票票，求票票。

