    “我是谁？”电话另外一头反问了一句，语气中不难听出很惊怒。

    就好像男人和女人弄完事情之后，男人提起裤子就不认人了，女人极为的愤怒，并骂他是渣男。

    “江哥，不带你这样坑人的，你在直播间的意思不就是想让我过来吗？我现在过来了，你反而不认人了！”

    江明感觉从对方的一番话中没听出什么毛病，不过心里总感觉有些不安，也不太敢相信这是苏子龙本人打过来的。

    “我不是让你呆在附近吗？还让你带几个保镖，你怎么没按照我的话去做？”江明语气平静的说道。

    对面顿了片刻，然后很小声的说道：“江哥，我也不想啊，我被鬼遮眼了，他带我来这里了。”

    随后说话的语气更加急促了，“他们快过来了，有六个人，江哥，快救我！”

    话音刚落，电话就挂断了。

    “嘟嘟嘟…”

    江明觉得有些伤脑筋了，看样子苏子龙是真的来到了这里。

    本想着苏子龙可以支援一下自己，没想到却成了一个累赘。

    江明始终还是不明白，苏子龙到底是怎样上到四楼的。

    “算了，先上去看一看，现在还听不到惨叫的声音，证明苏子龙还没有死，应该还能挣扎几下。”

    江明没有第一时间冲上去救人，盲目地去做一件事情，只会让自己陷入更加大的困境。

    鬼既然把苏志龙带来这里，又没一下子解决掉他，反而还给他一点时间打个电话求救，说明对方是想把自己给引到四楼。

    回头看了一眼，断手和看不见的“江明”。

    江明在出发前问了一句：“两位，这里还有没有其他和你们同是受害者的鬼？我想把他们集合在一起，这样我们的力量就会更大！”

    “有，但全部都受他们的控制。”断手在手掌上写道。

    “那跟你们一样的遭遇有多少个？”

    “不少于十个。”

    “额……”江明一阵语塞。

    “你放心，如果你能把活人都给制服，我们两个可以让他们不对你动手。”断手又在他手掌上写道。

    “行。”

    江明也只能暂时把鬼交给断手和“江明”，自己对付活人。

    起身拍了拍屁股，贴着墙，踩着台阶，小心翼翼地往上面走。

    “嗯？我的手掌怎么黑了？”

    迈着沉重的步伐，江明走了七八步，忽然看到自己的手掌竟然全黑了。

    手机的灯光照了照。

    很快就看到墙壁有很多的地方被火烧过的痕迹。

    江明觉得自己越来越靠近某件事情的真相了，或许有一件不为人知的事情，就在三楼或者四楼发生过。

    某个人在挣扎的过程中，一把火把这里给烧了，或许是给自己制造逃生的机会，也或许是在解脱。

    “我倒要看看他们到底想干什么？”江明也不害怕，心里更加提防着周围。

    不过越是往上面走，墙、地面、天花板被火烧黑的痕迹就越多，似乎当年确实是发生过火灾。

    就快来到三楼的楼梯口，江明把手机的灯给熄灭了，将整个人隐藏在黑暗里。

    此刻，若是继续亮着灯，无疑是把自己的位置暴露给敌人。

    那么躲在黑暗里的敌人估计都要笑死了。

    虽然没有了灯光之后，这里极其的黑暗，几乎看不到什么光线，但是江明的左边眼睛竟然出奇的能够看得见路。

    可能是因为这里是一个鬼的地方，被吕素占据的左边身体就发挥了作用。

    对于这种变化，江明心中暗暗窃喜。

    在这一刻起，他不再是被鬼任意拿捏的对象了。

    上到了三楼。

    幽暗的走廊，无时无刻不在传递着一种诡异的气氛出来。

    这里的房门都被烧坏了，只剩下一个框架，可以站在外面看到里面的情况。

    江明和苏子龙结束通话，过了好几分钟，依然没有听到惨叫的声音从上面传下来。

    他不打算急着上去，现在三楼看一看，以免到时候就算把人给救出来了，前有狼后有虎的。

    后退之路都被别人给堵住了。

    这里的布局和二楼是一样的，全都是单间有十个房间，加上正对着楼梯口的小杂物间，就有11个。

    挨一个看了一遍。

    也不知道是不是出现了幻觉，在察看的过程中，江明总是看到某个角落有一个像西瓜一样的影子。

    等他再想看一眼的时候，对方就消失不见了。

    “装神弄鬼！”

    江明把全部房间都看完了，眼睛没有看到一个人，问了断手和“江明”他们也表示，应该没有人。

    休息了一下，毕竟后背上趴着一个跟自己一样重的鬼。

    半晌后，江明又继续出发。

    待江明来到三楼和四楼之间的楼道拐角地方的时候，他没有注意到的是，身后的楼道第一个台阶上方，多了一条细长的线横在半空中，表面冒着渗人的寒光。

    “我来到了四楼了，你在哪里？”江明发了一条短信出去，便趴在楼梯口，往外面探出了一个脑袋。

    不曾想，头顶上的声控灯居然亮了起来。

    这一亮就把他的位置给暴露了，向敌人说我已经来了。

    “我尼玛，你们这群老六，我真是服了！”江明忍不住地在内心爆了一口粗。

    连忙拿出菜刀横在胸前，警惕着看着楼梯口的小杂物间。

    他探头的那一刻，粗略地快速扫了一遍走廊，四楼的布局和三楼一样，都是11个房间，十个单间，一个小杂物间。

    这里的地面、墙壁、天花板都是被烧黑的，房门也几乎烧得只剩下框架。

    江明是真的没想到这里的声控灯竟然还能用！

    紧张了半分钟。

    声控灯熄灭了，没有人出来。

    抓着他肩膀的断手，和趴在他后背上的“江明”也没有给他发出提示。

    仿佛这里好像也没有人和鬼似的。

    大概又等了半个分钟。

    江明的手机一震，苏子龙发来了两条短信。

    “江哥，我在408的床底下，快来救我，快来救我！”

    “我不知道是不是出现幻听了，总感觉有咚咚咚的声音。”

    “咚咚咚的声音？”

    江明不知为何想起了初阳私立中学，有一个头着地的鬼行走时，就是身体直挺挺的倒立，用脑袋像个一上一下的磕在地面上。

