    干尸是一秒被毙命的。

    因此，枯萎的尸体还维持着张大嘴巴的痛苦表情，死状凄惨。

    那些人纷纷止步，有些人甚至受不了，原地干呕起来，“不！怎么会这样子？那是什么东西？”

    “不能过去，一过去，准死无疑！”

    “跑！巨兽追过来了！”

    “啊！啊啊……我受不了了，这才是第一关，什么都没捞到，就被逼到死路！我不要死在这里！我不要死在这里！”

    对藏宝地充满未知的恐惧，充斥在每个人的心头，有人控制不住地失声尖叫，稍微保持理智者，听闻这些话，心头蒙着灰。

    突地，有人气愤地大声质问，“丁叔，在入口处，你斩钉截铁地跟我们保证，现在，是你挥作用的时候了！”

    “没错，刚才那宝贝，我可以不要，我们赶紧去到下一关，找个地方重新计划一下！”

    去下一关，他何尝不想去到下一关，只是，眼下情况跟他以前闯过的第一关，有些不一样，记得他之前闯关时，头一回，遇见的巨兽虽然难对付，但是，并没有不死之身。

    眼前这一头无限次复活，杀都杀不掉，要耗到什么时候？！

    莫不是，这么些年过去了，藏宝地也生变化。

    原来的关卡也跟着改变了？

    不！

    不可能，原先的路线，并不应该这样走，之所以惹出这头巨兽，纯粹因为中途有人多事！

    丁叔迅想到少年之前的行为，一双锐利的老眼闪过杀意，眼下看不见那群人，不过，联想到过往闯关的经验，他心中找到了主意，沉声吆喝道：“我们先退到墙后。”

    退到墙后？这有何用！众人一顿。

    丁叔怒喝道：“都愣着干什么？不想死的，赶紧撤退！”

    那些人这才反应过来，争先恐后地退出去。

    却不料，在那里，居然有人比他们先一步，优哉游哉地坐在那。

    那些人定睛一看，居然是引这场祸害的罪魁祸！

    曲檀儿等人拿了宝贝之后，就在墨连城的带领下，退到这边来，一边听着这些人被巨兽追逐，一边静心等候着。

    原本，他们倒想过要伸出援手，毕竟，这些人可是他们的替死鬼，只是，关键时刻，墨连城拦住他们。

    藏宝地险难重重，这才是第一关，不若先优胜劣汰一部分人，毕竟，稍微有些实力，才不会拖累他们。

    跟曲檀儿等人惊愕地对视一秒，这些人一个个冲了过去。

    丁叔猜测没错，他们退到一墙之隔，那头巨兽便不再追过来了。

    隔着被打穿的一堵墙，仿若隔着一道屏障，那巨兽龇牙咧嘴冲他们咆哮，却硬是不越过轨线！众人刚开始还提心吊胆跑到最远处，见状才纷纷松了口气，劫后余生，他们惊喜有加地询问起原因来。

    丁叔缓声告诉他们，“每一关，镇守宝贝的兽族，都会有它限定活动范围，刚才我们慌不择路，所以，一直在那头巨兽的活动范围内，我仔细回想起兽族追着我们跑的路线，才想起这个端倪。”