    说话间，云岚便看到易阡陌走过去，在东门吹牛的耳边，轻轻的说了一句话，她没听清楚是什么话。

    可东门吹牛一听，原本杀气腾腾的眼睛，忽然平静了下来，转而又陷入了深思之中，他开口问道：“什么意思？”

    “自己悟！”

    易阡陌没好气道。

    出奇的是，东门吹牛竟然没有生气，反到是若有所悟的样子，但很快又变得迷惑了起来，挠头托腮，时而生气，时而平静，时而郁闷！

    看着易阡陌和云岚从他身边走过，他赶紧追了上去，重重的说道：“我一定会悟出来的，等我悟出来的那一天，就是你的死期！”

    “我等着！”

    易阡陌说着，祭出了苍穹飞梭。

    云岚本来以为可以摆脱这个可怕的家伙，毕竟对方来自长生殿，她此刻对长生殿有一种天然的敌意。

    却没想到，东门吹牛也跟着跳了上来，他也不理会两人，自顾自的找了个船舱，然后进去面壁去了。

    “怎么办？”云岚问道。

    “能怎么办？”易阡陌反问道，“别管他，咱们先回你族内！”

    “哦哦。”云岚点着头。

    在云岚的指引下，易阡陌设定了航向，苍穹飞梭直接遁入了海底，朝着海魔族的家园赶去。

    可在这第九重，危险远比第八重更多，不过，有了云岚的指引，他们便轻松了很多，海魔天生就有与海妖沟通的能力。

    上回云岚驱使的那一头雷神海妖，就是海魔一族的守护者之一，也正因为如此，在第九层内的海魔族，基本上是最安全的。

    没有海妖会侵犯他们的领地，而海魔也不会轻易去猎杀海妖，就这样与他们和谐的共处于这片海域之中。

    “你说什么？”

    易阡陌惊讶的看着云岚。

    就在刚才，云岚告诉他，古神将所有的传承，全都给了她。

    见他的脸色，云岚有些愧疚，说道：“阡陌大人，你要是想学的话，我全部都教给你。”

    “我不是这个意思，虽然古神的传承我也有兴趣，不过，我更感兴趣的是，古神传给你的另外的东西。”

    易阡陌说道。

    “啊，你说神农司的那些东西吗？”云岚问道，“我也一并传给你吧，不如这样，我全都记录下来，篆刻成玉简给你，你看成吗？”

    易阡陌当然想要啊，神农司有炼制各种土壤的配方，这些东西的价值，丝毫不比丹方差，更重要的是，神农司的传承里，有一个完整的知识体系！

    只要能够得到这个完整体系的知识，那盘古族就可以完整的继承神农司，即便没有这些配方，他们迟早也可以炼制出那些神奇的土壤。

    当初司马玄得到黄粱给的七彩玄黄土配方，便惊为天人，因为这可以节省司农院几百甚至几千年的时间，可想如果得到一整个知识体系，盘古族的进步会有多快。

    不过，他很快便拒绝了云岚的提议，说道：“虽然我很想要，不过，你若是为难的话，我也不强求！”

    他嘴上这么说，心底却担心云岚会真的不给了，如果真的不给，他也绝不会强求。

    “我愿意啊，只要阡陌大人想要，我全部给你刻录出来，连古神的传承，我也给你。”

    云岚瞪着一双傻白甜的大眼睛，忽闪忽闪的盯着他。

    在给云岚讲述了古神的传承，还有神农司的传承有多么重要，云岚却依旧坚定的表示要给自己时，易阡陌这才松了一口气。

    不过，他并没有要云岚立即篆刻出来，询问道：“我想请你帮一个忙，如果你愿意的话，我可以帮你办三件事，合情合理就行。”

    “不用，你说吧！”云岚认真道。

    易阡陌立即向她发出了邀请，让她前往琉璃岛，帮她教司农院的修士学会神农司的东西。

    虽然云岚想篆刻出来，可他知道，如此庞大的知识体系，绝对不是一个玉简就能够篆刻的完的。

    还不如让她去琉璃岛，相信司马玄会很乐意拜她为师的。

    一想到司马玄一大把年纪，还要拜一个小姑娘为师，他心底便开始期待起他的表情来。

    不过，在此之前，他必须前往云岚的族内，解决另外一件事，而这件事便是此前他感受到的那股恶意。

    如果推断的不错，这恶意的来源，便是那个宫廷护卫的统领云宰。

    当然，他也希望自己推断错了。

    云岚爽快的就答应了，还告诉自己，她曾经跟着自己去过琉璃岛，只是被外面的阵法给隔绝了，最后才悻悻离去。

    看到她一副傻白甜的模样，易阡陌也没有跟她讲述云宰的事情，他心底还是希望自己推断错了的。

    不过，想到云宰的实力，如果他真的有什么阴谋的话，不可能没有帮手，这让他一阵头痛。

    这时，云岚忽然问道：“我有个问题，你能不能给我解答一下？”

    “什么问题？”易阡陌问道。

    “你跟到底跟那个长生殿修士说了什么，他竟然魔怔了一般？”云岚问道。

    “就这问题啊？”

    易阡陌苦笑一声，说道，“我就说了一句话，吾心即世界，世界即吾心！”

    “啊？”云岚一头雾水，“就这么一句话？”

    “是的，就这么一句话。”易阡陌点了点头。

    云岚有些怀疑，但还是沉思了起来，似乎在想这句话有什么特别的地方。

    这边，易阡陌却从云岚的问题里，想到了破解之法，他当即离开船舱去找东门吹牛。

    敲开门，只见东门吹牛满脸暴躁的盯着他，道：“有话快说，有屁快放！”

    “有件事，你得帮我做！”

    易阡陌说道。

    “你想什么呢？”东门吹牛冷声道，“真以为我不杀你，你就能够得寸进尺了？”

    “那到不是，不过，你不能杀我到是真的，但你不能在我的船上白吃白住不是？”

    易阡陌说道。

    东门吹牛有些恼火，却又不能发作，只得一副打发他的语气，道：“你要干什么，直接说吧！”

    他当即将自己的担忧叙述了一遍，听到这里，东门吹牛眉头一皱，强忍着怒气道：“好好好，你赶紧滚吧，我知道了！”

    说完，他便重重的一甩门，将易阡陌关在了外面，自己又去面壁了。

