    安夷仰着头看着他，她一点也不怕，她就仰靠在墙上，看着沈韫。

    沈韫知道尽量控制着自己情绪，过了许久，他缓下声音说：“安夷，听我话，不要这样做。”

    沈韫尽量想让安夷听自己的。

    可是安夷笑着说：“不，我不听你的。”

    她竟然抱住沈韫，靠在他怀里说：“你是臭的，才不要听你的。”

    她手抵在沈韫胸口，将他从面前用力推开。

    沈韫往后退了几步。

    安夷骂了句：“你是个丑八怪。”她靠在那看着他，便迅速拉开门，笑着跑了出去。

    江妈妈正好在客厅忙着，正好看见安夷从面前一闪而过，她惊了下，唤了句：“小姐！”

    安夷头都没有回，上了楼。

    江妈妈这时侧头，洗手间内又走出来一个人，江妈手立马捂住心口，她吓了一跳。

    沈韫在那站着。

    江妈妈迅速往身侧两处看着，好在没有其余人在。

    沈韫站在那良久，便上了楼。

    回到房间，向青霜见沈韫回来了。

    她又再次起身，对沈韫说：“沈韫你终于回来了，安夏找你。”

    沈韫便走了过去，安夏睁着眼睛看着沈韫，沈韫立马在她床边坐下，他握住她的手说：“怎么样？舒服点了吗？”

    安夏说：“难受，你陪着我。”

    安夏反握住沈韫的手。

    安夏的手在发着热，沈韫低头看了过去，便低声对安夏说：“我给你开点药？”

    安夏点头。

    向青霜在一旁想了许久，她对沈韫说：“沈韫，还是把安夏送医院吧！”

    安夏还是是不肯去医院，就算是现在烧的迷糊，她也依旧说：“妈妈，我真的没事，你不要大惊小怪好不好，沈韫就是医生，发烧能够有什么事。”

    安夏从小身体就好，去过医院的次数少之又少，对医院本就有种畏惧感，何况只是发烧这样简单的事情，何必这么大动干戈。

    安夏对沈韫说：“沈韫，我不要去医院。”

    向青霜还想说什么，见安夏竟然一口回绝了，她在心里重重叹了一口气，便指望沈韫劝劝安夏。

    安夏的脾气实在是太倔了，向青霜是拿她没辙的。

    沈韫自然是知道向青霜的想法的，他想了想，便还是对安夏说了句：“不如听你妈妈的话去趟医院？”

    安夏说：“我真的不去，沈韫。”

    安夏表现的非常抗拒。

    沈韫便对向青霜说：“不如我先开点药，再看看情况如何？”

    沈韫劝都没用，向青霜拿安夏也完全没有任何办法，她对沈韫说：“可以吧，先开点药。”

    沈韫便吩咐一旁的佣人去拿药。

    佣人在那边认真听记着。

    向青霜看了一眼床上的安夏一眼，最终还是出了房间。

    为什么她总觉得安夏的症状太不正常了，总有点似曾相识的感觉。

    佣人去医院拿了药过来，沈韫喂着安夏吃了，安夏吃完药，同沈韫说了一会儿话，便躺在床上睡了过去，她的手始终握着沈韫，似乎深怕沈韫走了，沈韫便一直在房间内陪着她。

    到晚上六点的时候，安夏开始退烧了，人也醒了，她几乎昏睡了一整天，在看到沈韫后，她说：“你还在这啊？”

    沈韫询问：“感觉怎么样？”

    安夏动了两下，她说：“好多了，好像不发烧了。”

    安夏说：“还是你的药管用。”

    她从床上坐了起来。

    沈韫笑着说：“舒服了些就好，要不要喝点水？”

    安夏确实口干的很，白天烧的太糊涂了，不过再吃了沈韫开的药，感觉舒服了不少，她点头说：“喝点。”

    沈韫端给安夏，安夏喝了许多下去。

    一整杯只剩下一点点，安夏这个时候才觉得自己好像是活了下来。

    如今已经是到晚饭十分了，向青霜从外头走了进来，她见安夏醒了，便走了过去忙问：“怎么样了？”

    沈韫说：“退烧了。”

    向青霜还是不放心，便伸手去抚摸安夏的额头，还真是退烧了，没那么烫了。

    谢天谢地。

    向青霜说：“沈韫在这陪你一天了，正好到吃饭的时候，赶紧下楼吃饭吧。”

    提到吃饭，沈韫立马说：“阿姨，不用了，我得会有事情要去医院，所以晚餐的话，您和安夏一起吃吧。”

    向青霜没想到沈韫竟然不一起，她说：“不吃晚饭再走吗？”

    沈韫对向青霜说：“不了，我还有事。”

    安夏说：“那你赶紧去忙吧。”

    沈韫今天本来要上班的，因为安夏，医院那边请了假，所以他还要去一趟医院。

    现在安夏高烧退下来了，向青霜也放心了不少，见沈韫还有事，便没再强硬的留他吃晚饭，便对沈韫说：“我送你。”

    沈韫说：“好。”

    沈韫看向安夏，他说：“好好休息。”

    安夏笑着说：“好的，你快去吧。”

    向青霜便送着沈韫离开。

    等送着沈韫离开后，向青霜便l心事重重的回了楼上。

    而沈韫的车径直去了医院，他今天的班是别的医生替的，所以今天晚上他得值夜班。

    他进了办公室后，替他替班的医生说：“女朋友没事了吧？”

    沈韫说：“已经退烧了，没事了。”

    沈韫说：“我来接班，你下班吧。”

    替他替班的医生说：“行，那我下班了。”

    他拍了拍沈韫肩膀便从办公室离开了，剩下沈韫在那，沈韫在办公桌上整理着，整理了一圈后，他今天并没有手术，所以便去了病房查看病人。

    沈韫值班到十点，晚上便下班，他刚从住院部下来，一辆车突然停在沈韫面前，沈韫停住。

    车上走下来，三个人，为首是穿着西装，人模狗样的程凯，他立马笑着走到沈韫面前，沈韫停住，看着他。

    程凯到达他面前，第一件事情就是给拿出烟盒，给沈韫递了一根烟。

    沈韫看着并没有接。

    程凯像是想到什么，他说：“对，我忘记你从来不抽烟的。”

    程凯说：“我今天来找你没别的什么事，就是我那两个小弟，沈医生，咱们以后好歹都是一家人，不如——”

    程凯的话才说到一家人上，沈韫冷着脸，面无表情便从他身边经过，要离开。

    程凯立马又拦住说：“哎，别走啊，沈医生。”

    沈韫问程凯：“谁跟你是一家人？”

    沈韫问完，便走到车旁，去拉车门。

    程凯跟了上去，说：“不是一家人就不是一家人，只是你好歹买我一个面子，我那两个小弟，真的只是跟你开个玩笑而已。”

    沈韫直接坐入车内，他对车外的程凯说：“我不管这些，我建议你去找医院保安部会比较好。”

    沈韫直接升上车窗，甚至都懒得跟程凯多说一句话，他车子启动后，便直接从程凯面前开离。

    程凯站在那笑着，他两个小弟跟了上来，递了他一根烟，程凯接过，由着小弟点燃，他吸了一口，微眯的眼睛依旧落在沈韫离去的车上，他呼出一口烟雾说：“算了，不卖面子就不卖面子，他不就是知道安夷用的是我的人，所以咬着不放吗，那就让他们到里头关几天得了，反正也不是什么大不了的事情。”

    程凯冷笑了一声，说：“依旧是那副讨人厌的高人一等姿态呢。”

    程凯的小弟在一旁恭维着说：“他看不起您，可又能怎样？安小姐不一样不喜欢他，喜欢您吗？”

    程凯笑着，夸奖了小弟一句：“会讲话。”便将自己手上的烟，塞到了小弟嘴里，便也朝着车那端走去。

    别说，他今天来，还真是故意来恶心他的，两个人也应该是碰碰面了。

    里头太闷，沈韫将车窗全都降了下去，风灌了进来，吹拂在他没表情的脸上。

    差不多二十多分钟，沈韫的车到了家，他从车上下来，便直接进了老宅。

    沈韫的二叔也刚回来，在餐厅吃饭，他见沈韫回来了，便对沈韫说了一句：“哎，你的车怎么被人喷了？”

    沈韫停住，对沈旭东说：“嗯，昨天。”

    沈韫的那辆车被保安部开去了巡捕局那。

    沈旭东知道沈韫的车，他问：“你和程凯又怎么了？他怎么又缠上你了。”

    那两个人被保安部送去巡捕局了，恶意恐吓，加蓄意破坏他人财产，怎么说都得拘上几天，而且保险公司那边还会介入，钱也得赔。

    如果不是看到了沈韫的车，沈旭东还不知道这件事情呢。

    准确来说，也并不是程凯同他有什么，而是程凯的人被安夷使唤而已。

    当然沈旭东并不知道里头的情况，以为沈韫又和那程凯发生了冲突。

    沈韫说：“没事，只是一点小事而已。”

    沈韫说的轻描淡写，并不在意。

    沈旭东可就担心多了，他说：“别跟这种下三滥计较，免得脏了自己。”

    沈韫说：“嗯，我知道。”

    他有点累，便对沈旭东说：“二叔，我先回房休息了。”

    沈旭东说：“你去吧。”

    沈韫推门进了自己房间。

    这一天算是过去了，可是第二天早上六点的时候，沈韫还在睡梦中，被电话震醒，沈韫睡的并不算早，应该也就几个小时而已，他在床上缓了一会儿，便伸手将手机从桌上拿了下来，他看了一眼号码。

    沈韫怔了一会儿，他接听，放在耳边，喂了一声。

    在这还没大亮的黑夜，里头有被褥的摩擦声，以及呼吸声，她似乎是在床上翻腾着。

    虚虚实实的，让沈韫有些分不清楚是梦境还是现实。

    他躺在那，持着手机安静等待着，听着那边的动静。

    可没多久，电话那端便传来安夷的声音，非常的清晰，她说：“安夏又发烧了哦，沈韫哥哥。”

    接着，她在那端相当开心的笑着。

    沈韫那一瞬间脑海里的朦胧睡意，瞬间清醒，他从床上坐了起来。

    而安夷，便挂断了电话。

    沈韫耳边传来电话的断线声。

    沈韫将手机从耳边放了下来，才一分钟，沈韫的手机再次响起，这次是安家那边打来的，沈韫揭开身上的被子，立马从床上起身，他下了床，他摁了接听键，他站在屋内喂了声。

    电话那端传来向青霜相当着急的声音，她说：“沈韫，你醒了吗？”

    沈韫说：“我刚醒。”

    向青霜说：“你方便过来一趟吗？安夏又发烧了！”

    竟然是真的。

    沈韫连忙回了句：“好，我现在立马就过来。”

    沈韫挂断电话，去浴室内换了衣服，便朝房间外走。

    才六点，他屋内的动静，便惊动了苏杭如，她从楼上下来，而沈韫正好在外面发动车，苏杭如追了出去问：“沈韫这么晚你要去哪？”

    沈韫没想到母亲醒了，他降下窗户对大门口的，苏杭如说了句：“我去趟安家。”

