    语气已然恢复了冷静，“他威胁我，如果我放弃研究院院长的位子，他就告诉我，我想知道的事情。”

    北冥夜煊握住云倾纤细的肩膀，定定地盯着小姑娘看了片刻，确定云倾没有其他异样的情绪，松了口气。

    对这个男人来说，没有什么比她的安危更重要。

    似是察觉到了他的紧绷，云倾冲他笑了下，“你有没有接到我发的短信？”

    北冥夜煊薄唇勾起，“倾宝想我了？”

    云倾趴在他怀里，小脸染上一缕薄红，“想了。”

    北冥夜煊将他的小姑娘抱进怀里，让她不至于仰头仰的太辛苦，温柔的声音，充满了温情，“以后你想我，一定要告诉我。”

    这样，他会知道他的小姑娘想他了，无论天涯海角，他都会立刻回来找她。

    云倾笑容顿时变得更加甜美，双手缠住男人修长的颈项，可怜巴巴地看着他，“你不在，他们都欺负我……”

    北冥夜煊抱着她转身往室内走去，“等我给你报仇。”

    ……

    同一时刻，北冥琊上了一辆黑色的跑车。

    驾驶座上的人看着他回来，皱眉，不赞同地道，“有沈家在前面挡着，您没有必要亲自走这一趟。”

    在这个关头触怒小少爷，对他们一点好处都没有！

    原本因着那位薄小姐想要利用他们，套出“神爱”的消息，北冥琊与北冥夜煊之间，一直维持着一种微妙的平衡状态。

    但北冥琊今天亲自找上云倾了。

    北冥夜煊势必不会在容下他们。

    回去的路……不会太平！

    北冥琊慢条斯理地点了根烟，声音如大提琴一般醇厚优雅，低笑，“正好让我瞧瞧，十多年不见，那小子究竟成长到何种地步了……”

    ……

    成功哄着北冥夜煊离开之后，云倾走到窗前，看着北冥琊离开的方向，眼底的冰冷泛滥成灾。

    她打了个电话，“北冥琊刚才告诉我，我会忽然来到云城，成为云倾，不是意外。”

    “有人帮了我，但我不知道他是谁。”

    “如果我放弃研究院院长的位置，他就告诉我，对方的身份。”

    “那个人很有可能出事了，如果我不加快速度，也许这辈子我都再也见不到他了……”

    “不惜一切代价，查！”

    将事情交代下去之后，云倾抬手，按住了心脏的位置，苍白的眉眼间，多出一抹难受与压抑。

    她在北冥琊面前没露丝毫破绽，又跟北冥夜煊言笑晏晏，看起来似乎一点儿都不在意北冥琊的威胁。

    但只有云倾自己知道，北冥琊那句话，在她心底，掀起了多大的惊涛骇浪。

    从那个男人越过与他合作的沈宴，冒着风险亲自走到她面前，告知她这件事来看，那个人的存在，定然是一个秘密。

    一个整个京城除了北冥琊，再也没人知道的秘密！

    她若要知道这个秘密，就势必得放弃研究院院长的位子。

    云倾眉眼冰冷，紧紧地掐住了手心，眼底多出一缕从未有过的茫然。

    北冥琊说那个人为了救她，付出了极大的代价。

    迟了，她这辈子可能就再也见不到他了……

    那个人……是快死了吗？

    这个念头钻入心尖那一刻，云倾整颗心脏疼的揪成一团，疼的她甚至忍不住弯下了腰，雪白的脸，多出了一抹惨青色。

    她蜷缩在沙发上，下意识伸出手，似乎想要抓住什么。

    然后她只抓到了一片空。

    云倾怔怔地看着空荡荡的手心，忽然间，坠下泪来。

    “你究竟……是谁……”

    ……

    一阵忽如其来的轻咳声，打断了岛屿上的平静。

    “少爷！”守在身边的人，看着忽然咳血的男子，慌忙出声，“喊医生来！”

    鲜红的血色顺着男子的嘴角径自落下，仿佛一朵朵猩红的花蕊，染红了膝盖上的书。

    男子若无其事地擦干净唇角的血迹，抬头看向京城的方向。

    他的眼睛黑的深不见底，天使般美丽的面孔上，褪去了所有的沉静，透出锋锐。

    他轻轻地说，“准备一下，我要去京城！”

    身边的人一怔，然后失态地怒吼起来，“不行！”

    男子侧头，幽深的视线落在他脸上，“她的存在快瞒不住了，我必须亲自去看着她！”

    而不是成为那些豺狼虎豹，威胁她的工具。

    男人在他面前跪了下来，脸上尽是恐慌，“大小姐身边有那么多人保护，她不会有事的……”

    “我感觉到了，”温柔的声线，带着深-入骨髓的冷，“刚才那一瞬间，她很痛苦。”

    他的妹妹，心性是是那样的坚韧强大。

    如果一件事情，能让她这么痛苦，只能是她遭遇了，什么让她无法承受的事情。

    男子想到此处，心脏猛然揪紧。

    跪在地上的人，痛苦地道，“可是离开这个地方，您可能……会死……”

    男子咳嗽了几声，脸色雪白，语气却冷，“如果我连她都拯救不了，那活着还有什么意义？”

    这么多年，她是他坚持活下去的，唯一的支柱。

    他的妹妹，他唯一用心爱着，倾尽一切都要保护的人。

    他已经让她孤零零地死去过一次……

    就绝对不会再让她，遭遇同样的噩运！

    男子美丽空洞的眼睛，霎时间变得冰冷，低沉沙哑的声线，令人心颤，“没有确定她的人生会幸福之前，我不会死！”

    跪在地上的人，仰望着他的主人。

    他冰冷的发丝缠绕着他苍白的脸颊，孱弱的身体，却透着无比强大的坚韧。

    于是，他知道，谁也无法阻止他了。

    他等了这么多年，早就已经等的不耐烦了。

    ……

    而在同一时刻，研究院内部，沈宴拦住了薄迟寒。

    “薄少爷，有空聊聊吗？”

    薄迟寒语气冰冷，“我不觉得薄家跟沈家之间，有需要聊的事情。”

    沈宴毫不在意对方的冷淡，嘲弄地笑了笑，“那若是关于薄小姐的事情呢？”

    薄迟寒离开的脚步，霎时间顿在原地。

    他缓缓地回过头，看向沈宴，“你想说什么？”

    沈宴笑了，一个胜利者的笑容，“薄少爷，时隔二十年，你找回来的这个妹妹……真的是你妹妹吗？”

