    见状，众人只能等着看香叶的反应。

    香叶却痛苦地弯腰想吐，方才几大口就咽下了那些菜，撑得她胃里翻江倒海似的难受。

    这可让乔冉冉有些不悦：“别吐出来，现在都吐了那还怎么能证明菜有问题，你要是真吐，恐怕就只能再吃回去一次了。”

    香叶顿时闭紧嘴巴，强行把刚要涌上喉咙的东西给吞下去。

    她默默握紧了拳头，却无计可施。

    显然，这个香叶和米尔娜姑嫂二人是提前串通好了，故意陷害，乔冉冉不难看出这一点。

    至于那两个可怜雌性的死因，也得尽快找出才行，若是悬而未决，就还是会有人利用这件事给她泼脏水。

    米森眼看香叶吃都吃了，知道事情已不能挽回，就煞有介事开了口。

    “委屈香叶了，不过既然现在香叶没事，看来菜应该是没问题，大家先散了吧。”

    “等等，什么叫做应该没问题？”乔冉冉并不肯答应，她转向米森，沉着冷静地盯着眼前这个中年雄性兽人。

    一张国字脸上布满了精明算计之色，一看，就是个深藏不露的主儿。

    “有毒就是有毒，没毒就是没毒，人命关天的事情，可不能打马虎眼。”乔冉冉一字一句地道。

    米森不由得重新审视眼前这个小雌性：“对，你说的很好，菜里没毒，香叶已然证明，现在这事儿可以了结了。”

    “还是不行。”

    “乔冉冉，我身为族长都亲口帮你澄清了，你不要再生事端！”

    乔冉冉微微一笑：“族长，既然不是菜锅的问题，那么就有别的原因让那两个雌性丢了性命，咱们得查清楚才好。”

    米森露出了几分痛心之色：“咱们部落失去了两个雌性，是很悲伤的事情，咱们先把她们俩埋起来吧，至于其他的事情，以后再说。”

    看这道貌岸然的，不知道的还以为他真的是心疼族人，实际上不过是想要掩盖真相罢了。

    “不对吧，你们刚才喊着要找我算账的时候，怎么不想着先把她俩安葬好再说呢？”乔冉冉抬高声音：“你们刚才都不着急，现在又着的哪门子急。”

    米森被怼得终于实在忍不住了，脸上露出了微愠之色。

    不过不用等他同意，乔冉冉就自己先动上了手。

    乔冉冉拿起刚才剩在菜锅旁边的一点生肉糜，觉得大有问题。

    于是就拿出今天换到的午羊骨碗，把这点肉糜放进了碗里。

    一旁的阿丑看上了碗，鱼目一样的眼睛睁得大大的：“这可是午羊骨碗，好东西，一个碗能拿来换不少吃的！”

    乔冉冉垂眸瞥了她一样，冷哼道：“见财眼开的下作样儿，可真看不出来你有多为自己的雌崽难过。”

    阿丑心虚地缩着肩膀，低下头来，但是那双眼睛还是死死的盯着碗。

    “午羊骨碗，除了有药性，还有一个作用，就是能验毒。”乔冉冉举起碗，放在众人面前。

    这一点大家都知道。

    只见那肉糜刚一触碰到碗边，整个骨碗就开始渐渐地变了颜色，不出片刻，原本灰白色的小碗，就变成了深紫色。

    旁边的几个族人们都大为吃惊。

    “变色了，看来是这肉糜有毒！”

    “这是哪里来的，闻起来腥气重得很，是鱼肉的味道。”

    乔冉冉心中顿时舒了口气，果然是它。

    随即，清澈的圆眸里就迸发出了犀利之色。

    乔冉冉厉声质问阿丑：“说，这鱼肉糜是什么人给你雌崽们吃的。”

    这肉糜别的族人都不认识，可见不是寻常食物，阿丑家这样的条件不可能弄到，只能是别人故意给的。

    阿丑紧张地满脑门是汗：“我……我不知道啊，你别问我。”

    “看你这么慌张，我知道了，这个一定是你自己弄来毒害你雌崽的！”乔冉冉故意诈她。

    帝尘冷声道：“按照部落的规矩，下毒可得偿命。”

    这可差点把阿丑吓尿了。

    她急得满脸通红就嗷嗷喊叫：“不是我啊，我都不知道什么是河豚鱼啊，明明是米尔娜拿回来，让我俩雌崽吃的，你们去找米尔娜。”

    米尔娜一听也慌了：“我、阿丑你胡说！”

    “我说的是真的。”阿丑怕自己得偿命，这时候也不怕得罪人了。

    她跑过去一把扯下米尔娜身后的竹篓：“你们快看，这河豚鱼就在她身上，她抵赖不掉。”

    米尔娜一看事情败露，手忙脚乱，马上就想起了香叶：“这鱼是香叶给我的，你们找她去。”

    说着，米尔娜又把竹篓扔了香叶。

    香叶气得暗暗咬牙。

    这时候攀扯她做什么，本来她还能帮米尔娜说话把事情都推给阿丑，现在自己也说不清了。

    于是，她们就这样开始甩锅给彼此，像击鼓传花似的互扔河豚鱼竹篓。

    这三人一个撒泼一个发疯一个使坏，场面难看极了。

    其他的族人们也终于看明白了是怎么回事儿

    这一切让米森被狠狠打脸，他的脸色是越来越铁青。

    他族长的威严还要不要了。

    “够了！都闭嘴！”米森严厉地瞪着米尔娜她们三人：“你们三个，全都有份，我会让部落老者用天罚惩戒你们！”

