    当夜。

    小旅馆的房间中，安维斯盘坐在床上，安静的进行着冥想的修炼。

    清冽的银紫月光如水般笼罩住他的身躯，潜移默化的滋润着他的精神。

    冥冥中，安维斯忽然看到了一副模糊的场景。

    漆黑的地牢中，一道衣着自然的半透明人影，被一团扭曲蠕动着的万千粉红色触手完全包裹其中。

    人影的脸部十分朦胧，看不真切。

    按理来说，从他的视角，应该是看不到完全被包裹住的人影的。

    但安维斯心中就是有种感觉。

    那是埃文——

    这幅画面很快便淡化消失，随后切换成了另一幕场景。

    与第一幅场景如同梦境般虚幻的感觉不同，第二幅场景要清晰的多，且带着一种有些熟悉的淡淡冰冷之感。

    潮湿而昏暗的洞穴，四壁散发着惨淡的磷光。

    铭刻着邪异纹路的古老石质祭坛，每一段纹路沟壑的深处，都凝固着浓郁的暗红之色。

    无数身披褴褛墨绿色亚麻长袍，带着兜帽的模糊人影，安静站立在祭坛前方。

    祭坛顶端，摆放着长方形的石质祭台，目光无神的祭品少女仰躺在上面。

    身着墨绿色祭祀长袍、手握怪异仪式匕首的人影站在祭台侧方，仿佛在等待着某个时刻的到来。

    祭台后方，光洁的无脸女性神像散发出妖艳的紫光，笼罩着祭坛顶端的一切。

    一根根雕刻的唯妙唯俏的扭曲触手，在这光芒照耀下显得越发狂乱。仿佛要挣脱这岩石的束缚，真正活过来一般。

    在那神像后方，整个洞穴最为黑暗的角落之中，某种模糊不清的事物，存在于那里。

    但当安维斯想要‘看’的更清晰一些时，那黑暗却仿佛有生命的蠕动起来，遮蔽了他的感知。

    似乎感知到阻碍，淡淡的冰冷感稍稍变强了些。

    在一股未知力量的帮助下，安维斯的感知穿透了那黑暗，看清了黑暗背后的事物。

    一道漆黑色的巨大封印——

    当看到封印的瞬间，无以名状的诡异侵蚀，忽然顺着安维斯的感知蔓延而来！

    邪祟、狂乱、不谐……那是穷尽人类的词汇也难以描摹的恐怖，宛若来自黑暗群星深处，那些无尽古老的可憎异物一般！

    整幅画面瞬间只剩下了一团浓郁的黑暗，强烈的战栗感自安维斯的精神中传来。

    关键时刻，另一种熟悉的、带着浓浓亲切感的冰冷魔力忽然降临！

    由那道漆黑封印带来的异种力量侵蚀，如同冰雪消融般，在这股冰冷魔力之下尽数消失！

    随着精神中的场景逐渐消散，安维斯重新清醒过来，浑身猛然渗出冷汗，几乎脱力的瘫倒在寝具上。

    “呼——呼——呼……”

    急促的大口喘息着，安维斯湛蓝的眼眸深处，仍然残留着数分尚未消失的恐惧。

    这是他第二次，产生那种真正毫无抵抗之力的感觉。

    尽管没有前世的实力，但他的见识却还在。

    如果将前世小安维斯印象中最深刻的，那道超越九阶的圣光人影比作太阳。

    那么，在这道封印背后事物的力量，就是同样等级的漆黑夜幕！

    与此同时，安维斯转过头，望向冥想时摆放在身旁的墨绿色厚书。

    此时，整本《旧日秘经》正悬浮在半空中，并持续散发出淡淡的墨绿色光芒。

    厚重的封面已经翻开，显露出了扉页上的那幅奇异的符号。

    似乎是注意到了安维斯的变化，又或是想要的目的已经达到。

    半空悬浮着的旧日秘经重新合拢，慢慢坠落回原来的位置。表面的墨绿色光芒逐渐暗淡了下去，仿佛此前什么变化都没有发生。

    “……”

    安维斯注视着墨绿色的厚书。

    “……”

    墨绿色的厚书似乎也在注视着他。

    沉默了一下，安维斯逐渐开始回忆刚刚看到的一幕幕画面。

    那就是……被动预知？

    身为一名预言师，这还是他第一次真正产生对未来的被动预知。

    第一幅预知的场景，似乎是埃文的现状，由于血脉的连接所致。

    第二幅，恐怕是完全由于旧日秘经的影响。否则，单靠他自己的预言术造诣，还远不足以预言到那种层次的力量。

    所以，那道隐藏在黑暗中的封印，或者说，封印中的某种事物，就是旧日秘经所需要的？

    看了看重新沉寂下去的厚书，安维斯手指抚摸着那奇异质感的封皮，思绪逐渐发散。

    如果，那团黑暗中的事物处于全盛的状态，那他自然对其毫无办法。

    但现在，它处于封印之中，甚至可能被封印了不知多少年……

    尽管只是一眼，但安维斯看的很清楚：那道封印是一个完美的整体，并没有任何破损之处。

    这意味着一件事，封印中的事物无法反抗，最多只是能外溢部分力量气息。

    一个处于束缚之中，虚弱，且无法反抗的，超越九阶的异种魔力源。并且，还被旧日秘经的力量完全克制。

    湛蓝的眼眸深处，恐惧感逐渐消退，取而代之的，则是一丝略显疯狂的欲望。

    吸收了分身所附带的那一团异种力量，都能为他增添修炼半个月的实力提升。

    那么，如果旧日秘经彻底吸收了它的力量，他最终能够获得的魔力反哺，将会达到到何等惊人的程度？

    .….….

    事实证明，情报商人的消息是对的。

    第三日的中午，那艘黑色的怪异三栀大帆船的确驶入了狄拉斯的码头。

    数名头顶缠着厚厚深黄色亚麻头巾，身上包裹的严严实实的岛民自船舱中走出，同早已等待在码头的商人们进行交易。

    安维斯看得很清楚，那的确是同埃文所拿出来的，完全相同的宝石与谐调剂。

    虽然在未来的危机中，二哥埃文似乎没多少存在感，但毕竟过去与他的关系也不错，如果能救还是要尽量救一下的。

    况且，对岛上的那道神秘封印，安维斯志在必得。

    并没有耗费太多唇舌，用埃文同款理由，安维斯与乔姆轻而易举的获得了船长的同意，登上了那艘黑船。

    不过，与这种轻易相对的是，除了他们之外，还有几十个身份不一的人同样登上了船，准备一同前往那座海外岛屿调查。

    三日后，黑船再度扬帆，在狄拉斯港的人们神色各异的注视中，缓缓驶入迷雾之海深处。

