    智公子出言安慰了一番，接着便是朝着天际遥望，等待着最后的那一刻。

    “喳喳喳喳……”

    天空之中百鸟朝凤，一道紫色的气息随后降落下来。这倒紫色气息显得异常超凡，竟然在百鸟牵引下才坠落下来。而且隔着很远，就能感受到里面的神圣气息。

    “鸿蒙紫气，本仙子收下了！”

    墨韵仙子神识素手轻扬，鸿蒙紫气朝着她体内牵引而去。无数玄圣看到她的动作唯有羡慕，这也都是所有人追求的东西。

    “可惜了，错过玄帝晋升的最佳时机！”

    主持看到墨韵仙子收取鸿蒙紫气后，眼角流露出深深的可惜之色。

    “无妨，我们四人到达中域后一样能够叱咤风云，纵横四海。那里面的机缘也会更多，我们只需要耐心寻找，不愁达不到玄帝的境界！”

    “是啊，天底下我们是最有优势的，在四域能够统领数千载，到达中域也是依旧。”

    ……

    四位主持不断描绘着雄心壮志，企图在中域也能够称雄四方。不过这也都是美好的愿望，到达中域后他们便是知道什么叫做真正的强者如林了。他们四人合在一起虽然不算弱，但和那些真正的强者比还是天地相差。

    “天地之大，玄法为妙。若要修身，唯先舍命。修炼一途，白骨为伴……”

    墨韵仙子不断念叨着高深的妙法，随后鸿蒙紫气便是尽数融入她身体之中。这一缕神识的修为也在暴涨着，直接让她从紫霄虚雷之中走出。

    “这，这是……”

    “中域之中我看过她的雕像，难道……”

    “墨韵仙子，中域的神女！”

    “我没有看错吧，今生中竟然能够遇到这般大人物。”

    ……

    看到墨韵仙子走出后，周围的玄圣全部弱认出了墨韵仙子的真容。毕竟中域耸立雕像的数量还是有数的，这些玄圣都是出自一些不同寻常的圣地，见识也是非同寻常。

    “果然是中域来的大人物，玄圣们见到那一位仙子眼神之中充斥着恐惧。皇上，我们的确不应该招惹她。”

    智公子听到了众位玄圣的议论，对于墨韵仙子显得更加敬畏。单单是一缕神识就险些破开他精心布置的防御，这样的女子已经不能用可怕二字来形容。

    “看来智公子你提出的要求是明智的，真若是惹恼了眼前的女子，我们在中域也无法立足。”

    刘春听着智公子的话内心之中充满了庆幸，这女子来头如此之大，得罪后一定让他寝食难安。

    “九天之上，唯我独尊……”

    墨韵仙子最后道了一句，随后天空降下的鸿蒙紫气彻底的融入到他的身体之中。白鸟来朝的景象也是随后消失，整个天空降下一道又一道气息，没到气息的对象都是笼罩在玄圣的身上，犹如一个囚牢一般，将玄圣彻底的困住。

    “怎么回事？这究竟是怎么回事？”

    “我看是时间快要到了，上苍已经感受到了玄圣的气息，我们的举动扰乱了天地的规则，怕是这一次要把我们直接带走！”

    “回到中域倒是没有什么问题，只要不是上苍降下雷劫就好。趁着这个时候把小辈聚拢过来，免得他们没有办法离开四域。”

    ……

    玄圣们感受着上苍的气息已经有所明悟，这个时候他们召唤着自己的小辈，想要带领他们一同回到中域。

    七个玄圣的祭坛也是被照射了强烈的气息，而后七位玄圣终于出关。关江，张水，岸影，血公子，银发玄尊等七位玄圣从祭坛之中走出，每个人都闪烁着强大的气息。

    “哈哈哈，七席圣位我们占据了三个，秦宗这一刻走向了巅峰的时刻。”

    秦叶看着七个玄圣祭坛相继亮起，眼神之中充满着喜悦。从这一刻起，四域再也没有令他害怕的事情。三位新晋玄圣再加上脚下的蛤蟆老怪，秦叶的势力已经恐怖到了极点。

    “没想到秦帝成为了最大的赢家！”

    刘春看着七位玄圣之中有三人属于秦叶，眼神之中充满了一丝的黯然。四域的较量他还是输了，输得莫名其妙。

    “皇上，先进入中域者优势最大。我们率先到中域扎根，也会让我们进步更加迅速。而且关江和张水两人已经突破了玄圣，他们突破比起其他人重要了无数倍……”

    智公子在一旁安慰道，他对于这一次的争斗看得还是非常的分明。除此之外还算计了晋王，得到了黄庭，解决了墨韵仙子未来的隐患。对于智公子来说收获已经是很足了。

    “只能这样想了，有两位贤弟在我身旁，我又怎么能落到今日的境地？”看着两位兄弟出来，刘春目光之中稍稍安慰了一番。

    “大哥，智公子我们来了！”

    张水扯着嗓子大声说道，随后他朝着刘春的身边飞了过去，他和关江站在了刘春的一左一右。

    “秦兄，我们成了！”血公子落到秦叶的身边，对着秦叶一脸欣喜地说道。

    “有你们突破玄圣我心中彻底的安定，这一次天地宝库我们取得了圆满的成功。有劳你们了！”

    秦叶看着血公子和岸影两人，目光之中充满了浓烈的喜色。这两人一直是他的左膀右臂，他们的重要性就犹如刘春身边的关江和张水两人。

    “小子，老哥哥有今天还多亏了你。只可惜师兄永远都不在了。”

    银发玄尊先是神色一喜，随后又安然了下来。他的师兄永远的离开了他。

    “老哥哥，塔主前辈的尸体我会收好，同时安排大雁塔的一切后事。从今以后塔主的功绩会在四域之中永远流传，而且秦宗在，大雁塔就在！”秦叶对着银发玄尊保证道。

    常言道人死不能复生，但是在人身死之后还是非常在意日后的殊荣。一些人刻意做了许多的事情，为了就是日后能够流传千古。而秦叶完全满足了塔主的心愿。

    “秦叶老弟，多谢你了。老哥哥一辈子都会支持你，为你遮风挡雨！”

    银发玄尊的眼中逐渐湿润，对于秦叶的这一番保证他发自内心的感动。

    “有此老哥，有此兄弟还有何求！”

    秦叶和银发玄尊等人的气势连成一片，直接盖过了一旁的刘春等人。中域的玄圣看到这一幕后深深地记住了秦叶等人。

    “四域，这种古怪的地方再也不会来了。如今怕是陨落了二十位玄圣都不止。”

    “的确非常的可怕，强者数量虽然不多，但每一个人都充满了古怪。”

    “无妨，到了中域后就再无他们嚣张的机会。我们这个场子迟早也会找回来。”

    “四域得到的宝贝我们没有利用是主要的，而且很多时候气势受到了压制。并不能完全展露出玄圣巅峰的手段，否则我们也不会有如此惨败。”

    “这也是此行的风险，来的时候上面就说过其中的风险。实力发挥不足七成，受到了强烈的压制……”

    ……

    中域玄圣们看到嚣张的秦叶等人，内心也充满了不服。每一个踏入四域之人都受到了很大程度的压制，这也是玄圣们轻易陨落的原因。

    反观主持，刘春等人，可以发挥出超乎自身的实力。此消彼长之下玄圣们也成为了笑话。

    “秦叶，这三人马上也会踏入中域之中。天地宝库之中除了你以外，所有人都会踏入中域。你若不想一同进入中域，还是躲远一些……”

    墨韵仙子得到鸿蒙紫气后心情大好，脸上难得出现了一丝的笑容。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。墨韵仙子的姿色和她实力相辅相成，均是没有任何的对手。

    “仙子，还请你帮我一个小忙……”秦叶听到墨韵仙子的话突然请求到。

    “你不必说了，这个小小的心愿就满足你了。看在你一片孝心的份上！”

    墨韵仙子随后手指一点，一缕纤细的头发丝便是落入在了秦叶的掌中。后面的事情秦叶自己就可以独自完成了，用不到她继续多言了。

    “多谢仙子，希望仙子道法大成，青春永驻……”

    秦叶感受到气息后对着墨韵仙子答谢一句，随后天空之中的紫霄虚雷也被他收纳进去。紫霄虚雷这一次也是得到了很大程度的蜕变。

    “秦叶，我会在中域等着你。八道门记住你了，中域我一定会把之前的耻辱通通洗刷。”

    “秦叶，在中域我会把你杀的尸骨无存。不过在你没有到达中域之前，我先把你的几位手下彻底斩杀……”

    ……

    玄圣们各自撂下话语威胁秦叶，一些人直接把主意打到了岸影等人的手中。

    “不怕我疯狂的报复你们就来吧。什么八道门如果不想被灭门，大可随意……”

    秦叶眼神之中有些玄圣，同样狂傲无边。在他还是一位小小玄者的时候，便毫不畏惧天星国以及三大宗门。凭借单独一人就敢大杀四方。一路走来秦叶从来都是靠着拳头大上来的，而不是惊吓过来的。

    山亭庙如此势大都没能杀的了他，今日中域数位玄圣齐聚，他同样是最后的赢家。这里面虽然发生了许多的插曲，但最终还是秦叶一人获胜。

    “这股气质本仙子十分欣赏，秦叶，本仙子在中域会留意你的消息的。希望你也如本仙子一般，创造一番神话。”

