
　　<img>

　　第两千八百九十七章生子当如此

　　“轰！”

　　随着一枚秃鹰战导在夏昆仑凯旋路上的爆炸，夏昆仑一行人被冲击个七零八落。

　　如不是离开联军大营时，夏昆仑下令偏离主干道三公里，估计整个直升机队伍会尸骨无存。

　　要知道可以行驶战坦的主干路，硬生生多了一个直径一百多米的大坑。

　　饶是如此，十几架直升机遭受冲击波掉落在荒漠。

　　几十号人也都头破血流哀嚎一片。

　　原本就重伤的夏昆仑更是伤口崩裂奄奄一息。

　　虽然燕门关第一时间派出医护人员抢救，但夏昆仑抢救两个小时都没有脱离危险。

　　这瞬间掀起了燕门关将士和万千子民的滔天怒意。

　　他们全都认定是铁木金的狗急跳墙。

　　毕竟这个时候，夏昆仑横死，铁木金不仅不用担心被勤王，还能抹杀夏昆仑胜利的影响。

　　这彻底激怒了所有夏人。

　　夏昆仑不惧危险，不记恩怨，为了苍生孤军深入跟强敌生死决战。

　　他的赤诚，他的坦荡，他的坚韧，连敌人九公主和熊破天都尊重。

　　可就是这样一个家国情怀的人，铁木金却一而再再而三的算计，甚至在凯旋路上发射秃鹰战导。

　　这铁木金不仅不择手段打压对手，还毫无国家荣誉和家国情怀，这样的人根本不配做夏人。

　　而且铁木金一旦掌控厦国，也只会宁赠友邦不与家奴。

　　民不聊生。

　　于是各大城市的子民一边给夏昆仑祈祷，一边冲上街头抗议铁木金无耻。

　　几亿人的怒火，让铁木金变成了过街老鼠。

　　这一次，万千子民不仅打砸天下商会和铁木家族物业，还把相关人员拖出来暴打甚至私刑。

　　一夜之间，八百多名天下商会人员倒在街头或者家中。

　　几十个铁木家族子侄也被吊死在路灯下面。

　　一把把大火迅速蔓延。

　　残存的天下商会成员要么打死不认自己身份，要么藏起来不给别人找到。

　　有门路有条件的，还迅速坐着专机离开厦国。

　　人心、军心前所未有的涣散。

　　而这个时候，叶凡和铁木无月正站在都城香格里拉酒店的顶楼套房。

　　两人居高临下地看着都城人潮和火光。

　　永顺国主炸死，夏昆仑凯旋而归，以及秃鹰战导一炸，瞬间化解了叶凡和铁木无月的危机。

　　都城的敌人失去了追击叶凡和铁木无月的兴趣。

　　因为他们要应付都城子民的攻击，而且他们感受到了穷途末路的气息。

　　自己都泥菩萨过河自身难保了，哪里还有精力去追杀两个身手卓绝的高手。

　　这也让叶凡和铁木无月可以轻松转移到酒店来。

　　“子民爆发了，敌人慌乱了。”

　　铁木无月站在叶凡身边看着楼下广场：“铁木金大势已去。”

　　叶凡淡淡一笑：“不能掉于轻心，他手里还有三十万大军。”M.23sk.com

　　铁木无月不置可否的笑了笑，声音轻柔而出：

　　“今天之前还有三十万，但明天早上夏昆仑活过来的消息一出，他估计就剩下三万了。”

　　“三十万大军里面的薛无踪他们，肯定带着自己残部跑路或者投降屠龙殿。”

　　“明江和天南行省的危机最多今晚就解除。”

　　她的眸子闪烁一抹光芒：“不管是人还是国家，都讲究势，大势所趋，明面筹码就重要了。”

　　叶凡望向广场上十万子民，以及被砍掉脑袋的铁木金头像，叹息一声：

　　“虽然我一直觉得你手段太极端，但不得不说你是一个好军师。”

　　“我原本觉得，夏昆仑凯旋而归足够收服燕门关将士的心，足够受到万千子民的崇拜和爱戴。”

　　“有了这一份战绩和人心，夏昆仑就可以带着三十万外军，势如破竹横扫铁木金他们。”

　　“最多三个月，夏国大局必定。”

　　“可是没有想到，你加了一招苦肉计，用唐若雪缴获的秃鹰战导，丢在荒漠营造一出袭杀。”

　　“这不仅把将士和子民人心彻底凝聚，还激起了他们对铁木金和天下商会的暴怒。”

　　“一个晚上不到，天下商会基本崩盘，脱离的脱离，跑路的跑路，都担心吊路灯。”

　　“铁木家族的地盘和子侄也受到冲击，几十号铁木家族骨干横死。”

　　“都城拥护铁木金势力的王公贵族，至少跑了一半。”

　　“按照现在的趋势来看，击溃铁木金大军，估计一个星期都不用。”

　　叶凡很是欣赏地看着铁木无月：“你真算得上铁木家族的掘墓人了。”

　　铁木无月给叶凡倒了一杯红酒，轻轻摇晃两下笑道：

　　“最能震撼人心的手段，是把美好的东西撕碎给人看。”

　　“夏昆仑孤军深入，力战强敌，赢得熊破天尊重，凯旋而归，将士和子民都列队欢迎。”

　　“一切都是那么美好那么意气风发。”

　　“所以这个时候夏昆仑出现意外，会让崇拜和爱戴他的人发疯。”

　　“一枚秃鹰战导下去，营造夏昆仑九死一生，让子民遭受巨大惊吓，害怕他被炸死了。”

　　“接着夏昆仑活过来让他们失而复得。”

　　“如此一来，他们对夏昆仑的崇拜和保护欲，会让他们彻底撇弃对铁木金的害怕，不择手段报复。”

　　“他们也会因此成为夏昆仑的死忠和铁粉。”

　　铁木无月抿入一口红酒，俏脸有着风轻云淡，似乎一切都在掌控之中。

　　叶凡感慨一声：“你这操弄人心的手段太炉火纯青了。”

　　铁木无月伸出手指在叶凡胸膛一画圆圈笑道：“可惜芣了你。”

　　“女流氓！”

　　叶凡一把按下女人的手指：“红颜收到的尸体确认身份没有？”

　　“确认了！”

　　铁木无月浅浅一笑：

　　“基因检测报告出来了，死者跟宋总有相同的遗传基因。”

　　“要么同父，要么同母！”

　　“所以被唐若雪杀掉的人，实打实的唐北玄。”

　　“本来我想让宋总把尸体交给我，我给陈园园诛心一刀，让她跟唐若雪死磕到底。”

　　她很是遗憾：“可惜宋总拒绝了我。”

　　铁木无月相信，当陈园园看到唐北玄横死，还被唐若雪砍了脑袋，一定会失去理智。

　　陈园园不仅会当场吐血，还会马上下令格杀唐若雪。

　　对于一个相依为命的母亲来说，天底下，还有什么比杀掉儿子还砍掉脑袋的血仇更大呢？

　　砍掉脑袋这一茬也不怕暴露，宋红颜塑造金身，还最高仪式送还尸体，脑袋肯定会认定唐若雪砍的。

　　只可惜宋红颜觉得同父一场，还是让唐北玄体面一点为好。

　　“得得得！”

　　没等叶凡询问她要怎么处理尸体，房门就被人重重的敲响了。

　　接着，紫乐公主踩着高跟鞋拿着香奈儿手袋走入了进来。

　　她笑着对叶凡一笑：“叶少，有几个老朋友想要见你。”

　　叶凡微微一愣：“老朋友？”

　　“进来！”

　　紫乐公主媚笑着点点头，接着啪的一声打了一个响指。

　　厚实的房门再度打开，十几个人满脸笑容无比热情现身。

　　“叶特使，晚上好，一日不见，如隔三秋，想煞我了！”

　　“叶兄弟，打早我就知道你比铁木金有出息，事实果然如我预判。”

　　“阿牛我弟，欢迎抵达你最友善最忠诚的都城！”

　　“生子当如此啊，生子当如此啊！”

　　武元甲、夏太吉、南宫烈阳等人笑声洪亮鱼贯而入……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百九十七章 生子当如此免费阅读。https://xs.23sk.com 