
　　“顾晓乐，你刚刚在说什么呢？”

　　抢先说话的就是宁蕾，昨天晚上还对他倍加温柔的大美女，此刻脸上早已是冷若寒霜，一对杏核眼瞪得大大的盯着顾晓乐的一举一动。

　　“没，没什么啊!你们大家都起来的挺早的啊？”

　　顾晓乐虽然心中知道不妙，但还是故作镇静地从睡袋里钻出来，从二楼瞭望室的玻璃窗看了出去。

　　“哎呀，今天的这天气可是不错啊！不知道一会儿那位爱妃，愿意和朕一起前往丛林狩猎给我们团队补充一些口粮呢？”

　　可是顾晓乐想要转移视线的话还没等说完，就看到小丫头林娇一脸坏笑地走出来说道：

　　“算了，晓乐哥哥！我劝你还是别装了，你刚刚嘴里喊出来的那句话，我们大家都都是全听到了！你呀还是老老实实地交代罪行吧?”M.23sk.com

　　“罪行？”顾晓乐擦了擦额头上的冷汗说道：

　　“我有什么罪行？睡觉做梦说梦话也不犯法啊！”

　　林娇嘻嘻一笑：“做梦说梦话犯不犯法，那得看你说了什么了？

　　我们可全都听到了，你刚刚在梦里喊什么要把我还有小蕾姐姐我老姐以及爱丽达姐姐，全都给肚子搞大！这事儿可大了哦！”

　　说到这里，小丫头故意停下来围着顾晓乐周围了转了一圈，小嘴一撇地说道：

　　“有道是日有所思夜有所梦，没看出来啊？晓乐哥哥，你平时总说自己老实，可是骨子里的雄心壮志可是不小啊！”

　　她的这番话一说完，旁边的林蕊以及爱丽达全都会心地笑了，只有宁蕾依旧是冷若冰霜的脸上一点笑模样都没有。

　　“顾晓乐，我们现在大敌当前，你身为队长不想法子早点让我们大家摆脱困境，却天天想着这些有的没的事情，你对得起大家对你的信任吗？”

　　好家伙，这位宁大小姐不开口倒好，这一开口，马上一顶大帽子就扣下来啊！

　　是啊，睡觉做梦说梦话是不犯法，但是人家说你这个队长不尽职尽责这总没错吧！

　　顾晓乐自知理亏，老脸一红地嘿嘿一笑说道：

　　“其实你们都听岔了，我刚刚喊的那句话不是那个意思！不过我也不需要和你们解释太多关于我做梦的事情！

　　但宁大小姐你刚刚的那句话，我很赞同！那就是我们现在大敌当前，不管是织田浩二还是外面的那个冷子峰都不是好对付的角色！

　　所以我们必须马上行动起来，看看昨天得到那个密道的位置是不是正确，另外那个密道现在是不是能够正常通行？

　　于这些事情想比，你们谁给我生不生孩子的芝麻绿豆点的小事根本不值得一提！”

　　顾晓乐这招顺水推舟的太极拳打得也算是妙极了，几个女孩子互相对视了一眼，谁也不好意思就刚刚顾晓乐说梦话要把她们几个肚子都搞大的事情追究下去了！

　　爱丽达点了点头回应道：

　　“晓乐阿注说的对！寻找出去的密道，这件事情才是我们现在的重中之重！”

　　一向不多言语的林蕊此刻也把早就准备好的早餐给端了上来，虽然都是他们之前从山谷外面带进来的腌制的鱼肉和熊肉，但是一想到他们马上就有机会逃出这座荒岛了，几个人的早餐吃的都是格外的香甜……

　　“晓乐哥哥，你说小蕾姐姐那个未婚夫冷子峰会不会今天向我们发动袭击啊？”

　　一边嚼着咸鱼，林娇颇感兴趣地问道。

　　“哼！我昨天忘记和你们说了！其实我被织田浩二那一伙生化日军追出山谷以外，没有多久就迎面遇到了冷子峰派来搜索我们的一队士兵！

　　看那架势和装备，是打算趁着夜色偷袭我们的！”

　　“啊……还有这种事儿！”

　　几个女孩都是一愣，因为昨天晚上顾晓乐急急忙忙地跑回到要塞内的时候，时间匆忙，大家就马上跟着那个明泽光男一起从升降机上下去参观要塞了。

　　所以顾晓乐还没有来得及把昨天晚上吸引织田浩二那一伙人出去遭遇到冷子峰士兵的事儿告诉她们几个，现在一听到这件事无不满脸的惊骇。

　　“那，那他们两伙人谁赢了？”林蕊紧张地喝了一口汤后问道。

　　“那还用说吗？如果是冷子峰派来的现代化部队赢了，那织田浩二那一伙人也不会马上杀回来围攻我们的要塞啊！”

　　还是爱丽达头脑比较冷静，一下子分析的明明白白。

　　顾晓乐点了点头说道：“没错，但你们绝对想象不到，那伙大概20个人部队的惨象！他们所有的人几乎都没有完整的尸体，全都被那些日军给分尸了！

　　一听这话，几个女孩子顿时吓得脸色有些发白，宁蕾咽了唾沫不自然地说道：

　　“不是吧，那些士兵就那么点战斗力？”

　　顾晓乐苦笑了一下：“你的那个未婚夫派来的士兵战斗力究竟有多少我不清楚，只是我知道从我躲到一处泥潭里听着外面他们两伙人厮杀在一起到结束的时间根本不超过15分钟！

　　当我起来的时候周围不但没有完整的士兵尸体，就连一个完整枪.械或是其他完整的装备我都已经找不到了！那些家伙对于人类的屠戮实在是太疯狂了！”

　　说到这里，顾晓乐顿了顿看了看要塞外面的围墙，自言自语地说道：

　　“我现在才知道当初我们设定这个夺取日军要塞的计划实在是有些太轻敌了！要不是你们找到了内应明泽光男，恐怕现在我们几个也得和那些士兵一样被分尸了！”

　　他的话音刚落，就听到一楼走廊里传来一阵“吱吱嘎嘎”齿轮传动的声音，几个人互相对视了一眼，知道是那台升降机上来了。

　　当然大家也并没有紧张，因为这时候能上来的人应该只有那个内应日军明泽光男了！

　　和昨天一样，几个人把傻小子刘失聪和大白猫以及小猴子黄金留下看场子，剩下的人全都从二楼的楼梯上下来。

　　因为此时要塞内部的电力系统已经恢复了，所以凭借着墙壁上的灯光大家可以清晰地看到明泽光男还是佝偻着身躯倚在升降机旁边的墙壁上，应该是正在等待他们。

　　“おはようございます。明沢光男さん。どうして上がってきましたか？”宁蕾一边道着早安，一边笑呵呵地迎了上去。

　　明泽光男虽然有口难言，不过还是很高兴有人和他这么打招呼的，毕竟之前的70多年以来，他在这座要塞里活得就如同一具没有思想的行尸走肉一般。

　　于是他也站直了身体，迎过去打算有笔在墙壁上说点什么。

　　不过他刚走了几步，突然发出发出一声沙哑的嘶吼，之后便如同被开水烫到的小耗子一般“嗖”地一下蹿回了墙壁的角落里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百八十二章 现在大家工作的重点！免费阅读。https://xs.23sk.com 