    那样一来，暴露的可能性大增，孙豪感觉自己目前还不到现身的时候，是故有此一说。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    但相比孙豪最大的需求，增大点暴露几率也没什么。

    夏晴雨笑笑说道：“小雨通常情况下，只是在瑶台峰上埋头修行，很少过问昆虚之内的任何具体事物，不过，毕竟我的身份在那儿，安排一个修士进入昆虚圣地，应该是没有问题吧。”

    基本商议了一些东西之后，孙豪和夏晴雨双双出来须弥凝空塔，空中相视一笑，化为两道流光，向西昆仑深处飞遁而去。

    东西昆仑乃是人族核心大域，跟凯尔曼龙域一般，也有着十分分明的等级限定，从外到内，从四周到正中，有着鲜明的排位次序。

    总体来说，整个西昆仑呈现出一种从外到内，山峰越来越高的趋势，当然，越往里边走，更高的山峰也就数量越少，如同金子塔一般，亘古漂浮虚空之中。

    西昆仑真正的核心，金子塔顶点，就是正元子亲自镇守的昆虚宫，如同众星拱月一般，西昆仑千万悬浮白云之上的仙山，拱卫着雄伟的昆虚仙山，也叫昆虚宫。

    人族立足中虚亿万年，曾经不止一次辉煌过。

    虽然目前相对艰难，但是底蕴依然还在。

    当孙豪进入昆虚仙山，飘然而立，俯视下方山川亿万，一座座悬浮飞峰，看到仙山上飘来飘去的修士，飘飘飞舞的仙鹤飞禽，还有掩映在仙山上下的朵朵彩云之时，心中有着第一次看到凯尔曼龙域般的震撼，同时，也涌起了阵阵自豪。

    人族的核心大域，丝毫不比凯尔曼龙域弱。

    或许人族大域的疆域不如男女巫族，或许人族的顶尖战力差了男女巫族不少，但是，人族的底蕴依然还在。

    此时的人族，犹如沉睡中的巨龙，一旦苏醒，必然会让中虚震惊。

    而自己，将来，或许会成为人族崛起的动力之源。

    稚鹰的羽翼正在丰满，已经在扑棱着翅膀，尝试飞向高空，有朝一日，终将展翅翱翔。

    昆虚仙山，气象万千，阳光之中，云蒸霞蔚，百鸟在歌唱，每时每刻，好似有仙乐悠扬，飘然立于昆虚，孙豪有着一种自内心的心旷神怡和安宁的感觉。

    这是人族中虚的祖地，圣地，每一个来到这儿的人族修士，都有着一种自内心的虔诚。

    昆虚仙山的典藏圣地乃是人族的核心防护区域，普通修士根本就进不去，更何况是要进去担任要职，通常情况下，只有真正的人族核心层，才能出入典藏圣地，用自己的贡献度换取先祖传承。

    夏晴雨的身份地位然。正元子的真传弟子，如今也已经成为分神大能，哪怕是在势力错综复杂的西昆仑，也拥有较大的影响力，她本人有资格进入典藏圣地，并且还能借阅大部分典藏修行。

    但要安排修士进去典藏圣地任职，却是必须进过正元子肯。

    对一个种族来说，典藏就是传承，乃是种族延续的根本，乃是种族防御的重中之重。

    昔日在男女巫族，要不是搭帮格尔兰，化身勥小山的孙豪就不可能会读到那么多的传承典籍。

    昆虚宫的主峰，整个西昆仑最高最高的山顶上，一座名为昆虚的宫殿内，夏晴雨找到正元子，躬身说出自己的来意：“师尊，小雨有个远亲投靠，想给他在昆虚宫内安排个杂事，不过我瑶台峰全是女修，所以，还要师父做主，重新安排个去处。”

    须皓白的正元子正在炼丹，嘴里柔声说道：“小雨你自己做主就好，看中什么地方，让他去就是。”

    夏晴雨又低声说道：“我那远亲素来喜欢读书，我想让他去典藏圣地之内帮忙，特意来师父这儿讨一枚昆虚令。”

    昆虚令？

    正元子身躯微微一震，瞬息恢复正常。

    一翻手腕，出现一枚洁白的令牌，随手扔向夏晴雨，正元子嘴里说道：“好吧，这枚令牌早就准备传给你了，就知道你惦记着，去吧去吧，别打扰为师炼丹。”

    夏晴雨抓住令牌，微微鞠躬，说了声：“谢谢师尊”。

    正元子没理她，专心致志，炼丹中。

    夏晴雨躬身后退，出来药香阵阵的炼丹房，脸上露出灿烂笑容，身躯一晃，向昆虚峰外飞去。

    炼丹室内，正元子悠然抬头，扫了夏晴雨离去的方向，一丝精光从双眼之中一闪而过，旋即，嘴里一声惊呼：“糟糕……”

    轰的一声，炼丹室内爆出一声惊天巨响。

    没有飞远的夏晴雨微微一愣，回头望了一眼冒出阵阵青烟的昆虚峰，轻轻摇头，没有停留，如飞而去。

    正元子的皓白须完全变成了一个黑炭头，唯独只有眼珠子是白的，无奈地看着自己面前炸裂的丹炉，正元子突然咧嘴笑了起来，好像想起了什么开心的事，露出一口洁白的牙齿，哈哈大笑。

    昆虚典藏圣山乃是一座巨大的，禁制掩埋的巨大仙山，任何一个试图接近的不轨之徒都会被阵道瞬间现。

    里边坐镇的防御修士更是人族少有的分神大能。

    一般人还真是不敢在这儿放肆。

    孙豪十分低调的，化名钟小豪，入住典藏圣山，成为了一名外表看起来不过少年的看经童子。

    跟下虚冲天族还有男女巫族有所不同的是，人族典藏圣地对典籍进行了较为系统的归类，并且根据其重要性，进行了区分，也可以说，修士要想获得人族传承典籍，却是需要得到更加严厉的身份盘查。

    昆虚圣地的典藏，分别藏在了“三阁一室”之中，三阁，指天禄阁、石渠阁和麒麟阁，而一室，则是金匮石室。

    孙豪进来之后，花了一点时间，逐渐熟悉了三阁一室的特点。

    天禄，乃是传说中的瑞兽，似鹿而长尾，一角者为天禄，二角者为辟邪，可攘除灾难，永安百禄。

    以天禄命名的书阁，主要典藏就是“丹器阵符”的修炼法门，楼阁分七层，越往上等级越高，需要的贡献度也越高。

    石渠阁，砻石为渠，以道水，若今御沟，因为阁名。石渠阁的藏书很有特色，主要就是各种修炼的法门和心得体会，各种修炼理论，里边的很多藏书，都是有着特殊的地位，有“讲论五经于石渠”之说。

    麒麟阁，三阁之中，有着特殊的意义，原本，麒麟阁的意思是指卓越的功勋或最高的荣誉，有“功成画麒麟，谁家麟阁上”之说，麒麟阁内，有许许多多人族过往的大能功臣，当然，也就隐藏了许多大能修士的修炼秘术在其中，当然，这些秘术通常都以各种方式隐藏，要想获得，却是并不容易。

    三阁基本上藏完了人族传承的典籍，但是三阁之后，还有一室，金匮石室。

    金匮石室：以金为匮，以石为室，重缄封之，保慎之义，乃是人族最为神秘的藏书之地。

    丹书铁契，金匮石室，藏之宗庙。

    金匮石室建造于远古，藏书也是从遥远的历史中走来，里边有些什么，谁也说不清。

    一名修士费了九牛二虎之力，花费天价贡献度跑进金匮石室很有可能一无所得。

    但有的时候，一个进去打扫的守经童子都有可能随手捡到一件足以惊天动地的传承秘术。

    金匮石室会出现什么东西，没有规律，在谁面前出现，也没有规律，什么时候出现更是没有规律。

    能在金匮石室之中得到什么？

    貌似得看人品，完全没有丝毫规律可以遵循。

    或者按照修士的说法，那就是看仙缘，有没有缘分，才是最重要的。

    多年下来，人族修士唯独掌握的一点就是当人族的实力大增，气运大涨之时，金匮石室出现惊天传承的机会也就会相对增多。(未完待续。)