    第14章 寻归处

    当姬丹拜访祭司的时候，木冬再次进入了那个梦境。

    看着周围熟悉的场景，木冬确定了这不是一个单纯的梦境。这个与他卧室一样的地方应该蕴藏着他还不知道的秘密。可是除了那院外无尽的混沌，他找遍了所有角落也没有发现什么特殊的地方。

    就在他在思考着是否还要冲入那混沌时，一阵敲门声从四周传来，而随着这声音的想起，他感觉到灵魂在被身体拉扯，随机睁开了双眼。

    “这感觉真是不可思议”那在梦中能感受到现实情况的体验，让木冬感到奇妙。

    来不及细究这些，木冬赶忙起身打开了房门。

    开门之后木冬发现是姬武的爷爷姬丹，木冬不知道为什么姬丹会来找他。只能礼貌的问道“姬爷爷，有什么事吗”

    姬丹在用一种奇怪的眼神打量着木冬，或许是木冬刚从那奇怪的梦境中出来，在姬丹的感觉中，木冬好像近在眼前，却又像不在这个空间里一样，气息飘忽不定。

    听到木冬的询问，姬丹回答道“祭司大人要见你，你没事的话跟我去一趟吧”。

    “祭司大人要见我？”木冬感到一阵奇怪。从姬武那里他了解到崖山部落地位最高的不是两位族长，而是那神秘的祭司。据姬武说他每年只能见到一两次祭司，木冬能感觉到他对这位祭司的崇敬。

    他本来还想着找个时间问问什么时候可以去拜访这位祭司大人，好问问遗山村的事情，没想到现祭司不知道什么原因主动要见他，如果姬武知道了肯定也要跟着去看看。

    “也许是那位族长告诉了他我的情况，祭司知道些什么。”木冬心里想着。

    “可以，我没什么事”。听到木冬答应了，姬丹转身向着院外走去，木冬也赶紧跟上。

    跟随着姬丹去见祭司的路上，木冬脑海里想的却是另一件事。

    “为什么这次从那个地方出来，一点疼痛感都没有。我在里面经历的唯一的不同好像就是上次我冲入了四周那飘散的混沌气流中”木冬仔细分析着这两次经历的不同。

    “这次醒来没有上次的疼痛感，但是同时也没有了上次那种无比清醒的感觉，似乎伴随着疼痛，我对外界的感知都清楚了很多”木冬对于上次那种万物都了然于心的感觉很是向往。

    上次的那种对于四周无比清晰的感觉随着脑海疼痛的减轻也在逐渐消失，直到最后疼痛消失。在那之后，他感觉到了自身感知力的提升，但是远没有伴随着疼痛所拥有的感知力那么夸张。

    “也许下次需要再试试那混沌气流了，或许那个地方特殊的东西就在于这个”木冬想到。虽然会那种疼痛感令人难受，但是相比于感知力的提升，还是可以接受的。

    “到了”在木冬想着这些的时候，姬丹的声音把他拉回了现实。

    木冬仔细打量着四周，发现周围景色很普通，一座很常见的石院坐落在眼前，这与他想象中的祭司住所天差地别。

    “进来吧”一声苍老的声音响起，随即石院院门打开，木冬跟随着姬丹迈步而入。

    尽管对于这个神秘的祭司已经有了很多的幻想，但是真正见到他的那一刻，木冬还是惊讶于祭司的样貌。

    如果没有那一头白发，木冬甚至以为那看向他的少年是和他同龄的。

    “过来坐吧”白发祭司指着身边的两个蒲团。

    木冬闻言跟随着姬丹盘坐在蒲团上。

    “我叫姜阎，是崖山部落的祭司”白发少年说着手一挥，那刚才钓鱼的河里飞出三股细流，落入了旁边的茶杯之中。

    看着那飞到眼前的茶杯，木冬心里奇怪着这个神秘的祭司居然用河水待客，但是看到一旁的姬丹丝毫不以为意，端起茶杯喝了一口，木冬也只得抿了一口茶杯里的水。

    水刚入嘴，木冬就感觉到了不同。有一股冰凉的气息从口腔开始散发到四肢百骸，内心的疲惫和离家的愁绪似乎都被冲淡了些。

    木冬惊奇的又喝了一口这喝水，那种感觉更加的明显了。

    姜阎看着木冬的动作欣然一笑，“这是崖河的灵液，说是灵液，除了提神醒脑之外也没什么其他作用，用来待客倒是不错”

    “多谢祭司”木冬点头谢道。

    “听族长说你是来自一个叫落海城遗山村的地方，老实说，我一百年来也去过很多地方，也听闻了许多趣闻轶事，看过很多史记地理书籍，但是从未听过什么落海城。古山大陆只有山城，从不用海命名城池。”姜阎说完看着木冬。

    “古山大陆？”木冬只觉得脑袋嗡的一下，“您说这里是古山大陆，不是天海大陆”木冬急切的问道。

    “不是”看着木冬的表情，姜阎摇头到，“看到你的那一刻，其实我早就有所猜测，你应该不是这个大陆的人”

    “为何”木冬此时只觉得这个地方很陌生。“难道是因为我的穿着。我虽然穿着奇异，但不代表整个大陆上没有这个穿着习惯的地方吧”

    “不是，是因为你的体内的力量不纯”姜阎目光似乎看透了木冬的身体。“古山大陆诞生之人，无论是否具有山源，只会具有大地之力，而你，不仅有土之力，还有另一种温和的力量，比较像水之力。”

    “山源，是神族死后神源由先天跌落后天而成，这是成为山者的根本，没有山源是无法追寻至高之境的。但是每个神族除了掌握山源还可以拥有其他属性的力量。因此这个世界的所有人类即使血脉稀薄没有山源也会有其他属性的力量，这种属性代表了他们诞生在不同的大陆。古山大陆的人具有的力量是土之力，你也许觉得土之力和山源有关系。其实他们是两种不同的力量，山源是血脉之力，是先天的，土之力是天地之间的元素，是可以后天获得的。”姜阎目光灼灼地看着木冬“而你，虽然也有土之力，但是也有水之力。”

    “您是想说这个世界还有其他大陆吗”木冬意识到了姜阎话语中透露出来的东西。虽然他不认为自己能从一个大陆飘到另一个大陆，但是还是追问道。

    “有的”姜阎的话让木冬精神一振，但是接下来的话又像一盆凉水浇到了头上。“在古山大陆东方，隔着千万里海域有一座大陆，叫做荒火大陆。荒火大陆的人类出生即有火之力。

    “虽然你不是这个大陆的人，但是也不用在意”姜阎看着木冬失落的样子温声道，“我们大陆对于其他大陆的人没有太多的恶意，不管你是来自哪里，只要不在这个大陆上犯下太多罪行。没有人会在意你是哪个大陆的人。”

    “是啊，没人在意我是哪个大陆的人。这个大陆亿万人口，也没人在意我是死是活，真是来去无归处啊”木冬感觉有些意兴阑珊。

    (本章完)

