    有些事情发生了，就一定会被人查出来。

    黑岩科技通过正规途径，是无法得知一年前案件的全部真相的。

    因为安保公司会保护公司的安保人员，个人信息基本不会泄露出去。

    而负责刺杀的匪徒，自然也不会在安东尼这种绝对的商界大鳄面前露出身份，不然一定会疯狂报复的。

    可是诸如保镖阿强这种半个业内人士，而且又在黑水有些关系的人，只要专研就一定会查出一些蛛丝马迹。

    不过哪怕查出一些什么，也不是一定就能查出个人信息的，就如此次暗网上的信息，若不是对方有意透露了龙威的个人信息，其实阿强也未必会知道这个龙威就是曾在黑水任教过的龙威的。

    至于发布悬赏龙威的人，他的个人信息是完毕封锁的，阿强并不知道是谁。

    但在赵杰的授意后，阿强立刻联系了对方，并且将龙威的个人信息发了过去，而且对方立刻给了他高达五百万的花红。

    这笔钱阿强自然是自己扣下了，同时与对方转达了赵杰的话，但没多久面色就难看起来。

    “怎么说的？”赵杰见阿强迟迟没有回话，便连忙问了一句。

    阿强沉默了片刻说，犹犹豫豫的道：“对方说了，少爷您不配做他的雇主，还说，还说……”

    “还说什么？”赵杰阴沉着脸，有人说他不配，他受不了这样的侮辱。

    “少爷，无关紧要的事情，您还是别听了。”阿强苦笑一声。

    “说！”赵杰咬牙切齿道。

    阿强叹息一声，只能说道：“对方说，您甚至不配做龙威的对手，因为龙威如果想要您死，您就一定会死，还说只要龙威想，您一家人都会死于非命……”

    “够了！”

    赵杰怒吼一声，哪怕龙威曾经是安保界的大人物，哪怕暗网的那个人是凶悍的匪徒，可在这座城市他赵杰就没有做不到的事情！

    “我给你钱！”

    赵杰掏出了一张银行卡摔在了阿强的身上，咬牙道：“从此刻开始，你负责为我训练人，招募人，我赵杰不仅要有钱，还要有让所有人都不敢侮辱的武力！”

    “少爷，这犯法啊。”阿强捡起了银行卡，可心中却是无比兴奋的，因为这能够给他带来一辈子都不愁的财富。

    “你以为我怕吗？”

    赵杰冷笑一声道：“虽然我赵家不是这座城市最具名望与地位的家族，但关系却也是盘根错节，只要我不把事情做到明面上来，就不会有事情！”

    “我明白了。”

    阿强收好了银行卡后，又说道：“我能找来很多我从前的朋友和同事，但签证问题……”

    “你随便找个人注册一家公司，然后发劳务邀请。”

    这些对于赵杰来说根本就不是个事儿，毕竟有钱总是好办事的。

    “就他吧。”

    阿强看向了那个被赵杰打倒后就没敢站起来的服务生说道：“我们这事情非同小可，他既然都听到了，那就拉上船好了，不然我还要杀他灭口！”

    “随便你。”赵杰转身直接离开了。

    那个服务员吓的瑟瑟发抖道：“大哥，我啥都没听见啊……”

    “少废话，赶紧跟我走！”阿强拎着服务生就走出了包间。

    而这名一边打工一边上学，名字叫做陈凯的普通大学生，人生轨迹从这一刻起发生了改变。

    可街对面的龙威至今还没有改变什么，他回到了二楼，便看到艾米正在帮芳芳洗头发，还会时不时跟芳芳用水嬉闹着，温柔的目光中透着一丝溺爱。

    得你关照，三生有幸。

    龙威心中无比感动，他已经很久没有看到女儿这么愉快的笑容了。

    “你不上班吗？”龙威问道。

    “不急。”

    艾米转过头，额前的碎发被水贴在了额头上，让她看上去更加迷人。

    “那，我，嗯，我是说，谢谢你。”龙威有些扭捏，毕竟他很久都没有接触过女人了。

    “你在害羞吗？”

    艾米忍不住笑了出来，摆摆手道：“你先去忙，今天我都会陪着芳芳。对了，关于工作的事情你再考虑一下，我觉得现在的你应该能够胜任。”

    “好，我会考虑。”

    龙威点点头，转身下楼了，先不说心理障碍的事情，只说安保工作的特殊性质，他就不想再从事这样的工作了，可却又不知道该如何拒绝艾米的邀约。

    走着走着，龙威来到了阿唐的修配店前，发现修配店此时已经关门大吉了，但透过玻璃门还是能够看到里面有人在忙碌。

    咚咚咚。

    龙威敲响了玻璃门，然后静静等待着。

    屋里面正在收拾东西准备跑路的阿唐看到是龙威来了，吓的手中的箱子直接摔落在地，而且转身便想跑。

    可阿唐又不知道想到了什么，又壮着胆子跑了回来，隔着玻璃门说道：“龙威，我知道错了，求你放过我好不好，我给你磕头了！”

    说罢，阿唐就真的跪了下来开始磕头，而且隔着玻璃门都能听到声响，可见他有多用力。

    “开门。”龙威面色不变，没有愤怒，但却也不会同情。

    阿唐看着面前的男人，哆哆嗦嗦的将门打开，他不是不害怕，而是害怕龙威报复他的家人。

    此时此刻，阿唐终于知道自己有多么的可恶了，竟然想出那么恶毒的法子去对待一个身患残疾的小女孩儿。

    当门打开的瞬间，阿唐便将眼睛闭上了，准备迎接龙威的暴打。

    可等了半天，阿唐都没有等来龙威的拳头，偷偷睁开眼睛一看，却是看到龙威正靠在墙上抽烟，而且正饶有兴趣的盯着整个修配店在看。

    阿唐是个人精，他能够从龙威那看似平淡无奇的神情中看到别人看不到的东西。

    也许此时的龙威正在想，如果他有这样一家修配店，那么女儿的医药费就不是问题了。

    那么？

    阿唐犹豫了片刻，陪着笑脸说道：“龙威呀，你看这店你也熟悉，我呢又想搬家了，可对这家店我又有感情的，舍不得关掉，不然你接手去经营？”

    “没钱。”龙威弹了弹烟灰。

    “一块！”

    阿唐听到这话便知道龙威是有这个心思，便跑去柜台拿出两份合同道：“象征性出一块钱，修配店就是你的了！但这真是我的底线了，我不能再给你更多了，否则我也没钱养活我老婆孩子了，求你给我一条活路吧！”

    “一块我有。”

    龙威摸了摸口袋，拿出了皱巴巴的一块钱说道：“然后，尽快在我面前消失。”

    “消失，立刻消失！”

    阿唐真的是吓坏了，一方面怕龙威报复他的家人，再就是怕那个自称是黑岩科技的女人，那可是黑岩科技啊，一个连赵杰都不敢轻易犯浑的庞然大物！

    阿唐连忙在合同上签了字：“字我都签好了，只要你签了字就生效，那我可走了！”

    “不送。”

    龙威丢下两个字，便向柜台走去，可却发现柜台机里面一分钱都没有剩下，便微微皱眉。

    “在这在这……”

    阿唐连忙将刚刚收起来的钱全部放回了柜台机，然后陪着笑脸一步步退了出去，并且在离开店门的刹那拔腿就跑。

    看着店内的十几辆二手车，龙威合计了一下，如果将这些二手车都卖掉的话，女儿的手术费用就差不多了，剩下的钱只要修配店正常运转，用不了一个月就能凑齐了。

    心里面的一块大石，总算是落下了。

    龙威也才更深刻的认识到一个道理，人善被人欺，马善被人骑！

    当然了，如果没有艾米今天在众人面前的维护，想来阿唐也不会怕成这个样子。

    现在终于能够不用去担任安保人员，也能养家糊口了。

    至于艾米的恩情，慢慢还吧。

    龙威拿出破旧的钱包，里面放着他与妻子女儿的合照，那时候的芳芳笑容开朗灿烂，而妻子永远是温柔的笑颜。

    “可欣，你在那面不用担心了。”龙威喃喃自语。

    这时候，一个穿着厨师白大褂的男人走了进来，手里面还提着一个食盒。

    他正是街对面现炒现卖的小时摊主，是过来给阿唐送饭菜的。

    “你怎么在这？”

    因为这个摊主太过于势利眼，所以街上的人对他都不是很友善，他距离龙威的店铺又远，自然不知道这两天发生什么了，他只知道这两天龙威被阿唐给针对了。

    所以在他的心里，龙威还是之前那个卑贱的种，语气自然就很不善了。

    “饭留下吧，我饿了。”

    龙威懒得与这种势利眼计较，而且这个世界真的就是如此，没钱没势力又没个一技之长，凭什么要求别人高看你一眼呢。

    现实，就是残酷又冰冷的。

    “你吃的起吗？”

    摊主嗤笑一声，将食盒提了提说：“这一顿饭要一百多块，你一个连熏肉都吃不起的东西，脑子是不是坏掉了？”

    “拿钱走人。”

    龙威在柜台机里面拿出两张大钞，他是真的不想跟这种人计较，就像是狗咬了人一口，难道就要咬回去吗？

    “那是你的钱吗？”

    摊主更加讥讽道：“你个穷种，还想拿着阿唐老板的钱跟我装阔气，也不看看自己是什么德行，一个打零工的还把自己当老板了？”

    “我现在就是这里的老板。”龙威没有炫耀的意思，只是实话实说。

    摊主却直接大笑起来：“你要是老板，我他妈以后看到你就跪下给你请安！”

    而这时候，几名维修工走了进来，他们刚刚从阿唐那里得知修配店已经转让给龙威的事情，这是来讨好了。

