    狼王：虽说我不是人，但我感觉你们是真的狗，就跟小宝一样狗。

    到了二楼，此刻的褚楚面前放着一碗吃了一半的饭，她现在正在指挥着自己的队员打比赛。

    陈九鼎看到后没有打扰他们。

    他默默的走到一旁，找了个放西瓜的东西，把西瓜切好，然后放在一个空桌子上。

    随后，当他再次过去的时候，正好看到褚楚他们打完了。

    “褚楚，我给你们带了些西瓜过来，味道可甜了，大家都过来尝一下。”

    褚楚听到声音，她有些欣喜的站了起来。

    当她看到陈九鼎后，她拍了拍手说：“大家停一下，我们俱乐部的老板来了，大家都过来。”

    众人听到声音，纷纷站起来走了过来。

    “老板好。”

    “老板好。”

    这些人都知道，这个电竞俱乐部的奢华程度，一定是花费了大代价的。

    其他那些电竞俱乐部，哪有这么大的？

    夏国之前最大的电竞俱乐部他们是知道的，可也没有这个电竞俱乐部大。

    这里面，各种娱乐设施都有，还有各种休息区域，奶茶什么的都是想喝就喝，管够的那种。

    还包吃包住，每个月还有固定工资，这个固定工资远远比其他电竞俱乐部高。

    “大家好，别拘谨，这是我们自己种的西瓜，大家尝一下。”

    褚楚拿起一牙西瓜，带头吃了起来。

    “嗯，好吃，太好吃了！大家都别客气，这西瓜，保证是你们在外面尝不到的味道。”

    “这点倒是说对了，这西瓜，给别人卖的时候一斤卖40，大家都好好尝一下。”

    众人听到一斤四十的西瓜后，纷纷拿起一牙西瓜尝了起来。

    当他们尝了一口后，瞬间瞪大了眼睛。

    这……是西瓜的味道？

    为什么这西瓜的味道跟他们平时吃到的西瓜味道不一样呢？

    太好吃了！

    “老板，这西瓜太好吃了，我们平时吃过的西瓜跟这个瓜比起来，真的就没有可比性了，那也叫西瓜？我看应该叫死瓜才对。”

    “嗯嗯！”

    陈九鼎听到这话说：“大家喜欢吃就多吃点，反正这次我带来了十几个。”

    “老板真的是太好了！”

    “我们能遇到这么好的老板，真的是太幸运了！”

    小宝跑到一个正在打电竞的人身边，盯着看了半天。

    “汪！”

    喂，哥们，你这水平也太菜了吧！反应太慢了，我感觉换我我也行啊！

    要不你去吃西瓜，我来给你玩一下？

    这个人似乎是听懂了小宝说的话，于是，他把手机放在桌子上，对着小宝说：“宝儿，你看，用手放在这里就可以控制角色移动，另外一只手放在这里就可以攻击放技能。”

    这人说完，他就去一旁吃西瓜了。

    今天的西瓜真的是又大又圆还好吃。

    小宝等到这人走后，坐在椅子上，然后把自己的两个前爪放在了手机屏幕上，然后……

    只听到手机里传出来一杀……

    二杀……

    三杀……

    ……

    超神了。

    游戏结束。

    打完一局后，小宝不知道接下来要怎么操作，于是它就离开了这里，不过如此，索然无味。

    那个人吃完了西瓜，他把手擦了擦，回到了自己的座位上，他看着自己面前的手机屏幕，点了一下继续。

    很快，游戏进入结算评比中。

    数据出来了。

    他有些好奇的在想，自己这一次是死了五次还是十五次。

    但是，当他看清楚自己手机上的数据后，他整个人就像是石化了一样。

    十杀，超神，零死，MVP！

    这……这特么的怎么可能？

    你特么确定这是我的数据？

    不对，这不是我的数据，这是刚才小宝的数据？

    卧槽……

    我居然还没一只狗会玩游戏？

    哇……心态崩了啊！

    “喂，要组队了，愣着干啥呢？”

    “别叫我，我想静静！”

    其余人有些疑惑的看着他。

    “喂，你咋了？难不成刚才输成狗了？”一个人说完，站起身来到了这人面前，他看了一下这人手机上的数据。

    十杀，零死，MVP，嗯，这个数据很好啊！

    怎么了？难不成还不满意？

    “喂，你咋了？怎么感觉魂不守舍的？你这刚才的数据挺好的啊！难不成你小子的技术最近上涨了？”

    这人嘴角一抽说：“我能说这个数据是刚才小宝打出来的吗？”

    旁边那人听了这话，他愣了一下，不过随后他笑了笑说：“怎么可能呢，你又在开玩笑了，这怎么可能是一只狗打出来的数据呢？”

    “我真没骗你，这真是一只狗打出来的数据，刚刚小宝坐在这里玩的。”

    旁边这人听了这话，他仔细一想，刚才小宝确实坐在这里过，难道？

    他一想到这里，他就感觉自己脑瓜子里面嗡嗡的。

    我的天，这个世界到底是怎么了？

    一只狗玩游戏居然玩的还比人要好？

    这特么……简直不敢相信啊！

    这么一比，他瞬间感觉自己玩的还不如一只狗好，心态感觉有点要崩了的感觉。

    等等，让我静静，让我静静。

    “喂，你俩咋了？怎么都跟傻了一样呢？”

    他们俩听到旁边人的声音，好不容易才反应过来。

    于是，他们俩互相看了一眼，从对方眼神中获得了对方的想法。

    这件事一定不能让第三个人知道！

    如果让别人知道了，这也太丢人了！

    此刻，陈九鼎带着狼王与小宝出了电竞俱乐部。

    褚楚也难得的跟着出来了。

    “怎么样？电竞俱乐部彻底运转起来后，有什么感想？”

    “就好像自己突然间看到了前途的光明一样，整个人好像突然间有了希望一样，不再迷茫了。”

    “嗯，那看来你的觉悟还是挺高的，好好运转俱乐部吧！做出成绩让曾经不支持你的人看一看，还有，老爷子挺想你的，抽空给老爷子回个电话，别让他老人家担心你。”

    褚楚听到自己爷爷这么担心自己后，她叹了一口气。

    “好，我明天给他老人家回个电话，让他安心。”

    “嗯，这就好，我爸妈都问你为啥不回家吃住了。”

    “嗯……那我以后中午去你家吃饭总行了吧！”

    “好，再忙也不要忘了回家吃饭。”

