    第844章 圣像的区别   

    唐宇是真的很好奇。

    

    是什么原因让吕宝峰放着佛子不当，离开大空寺呢？

    

    要知道佛子，将来就是佛头。

    

    佛头在江湖上的地位，不需多说，可不是六扇门总捕头能够相比的。

    

    离开大空寺，还能将佛头请下山，说明并未和大空寺翻脸，这就很奇怪了。

    

    难道是吕宝峰和尚做久了，嘴里淡出个鸟，为了酒肉才还俗的？

    

    嗯，不是没这个可能呀。

    

    “大老板长的帅，离开大空寺当然是和女人有关呗。”

    魏远征不无感慨，“女人啊，修炼之路的拦路虎……你成家了？”

    

    唐宇哈哈一笑，“我马上就当爹了。”

    

    “太早了。”

    魏远征叹息摇头，“有了女人，烂糟的事情就多了，必定会占据修炼的时间，对心境也会有所影响。

    还是做光棍好，一人吃饱，全家不饿，行走江湖也没有软肋，不怕宵小之辈玩上不得台面的手段。”

    

    唐宇连连点头，很是赞同。

    

    修炼一道，就怕有杂念。

    

    而且，有了家室后的确是分心，最起码难以随意闭关。

    

    再有就是有了软肋，真的怕有人对家人下手，做事有后顾之忧。

    

    可当下他的八卦之火还未熄灭，“大老板当年离开大空寺，是和女人私奔？”

    

    “不是，是找杀人凶手。”

    魏远征摇了摇头，却不再多说什么。

    

    唐宇不死心，继续八卦，可魏远征就是不再说了，唐宇只能岔开话题，问道：“魏部，所有修者的圣像都是一样的吗？

    有男女之分吗？”

    

    “什么意思，你的圣像和别人的不一样？”

    魏远征神色陡然一凝，可随后就放松下来了，“别说，我不好奇你的圣像什么样。”

    

    他嘴上是这么说，可还是多看了几眼唐宇。

    

    “圣像有男女之分，不过男圣像战力强大。”

    

    “女修者凝结出的都是女圣像，在之后的修炼中，圣像外形慢慢的发生了变化，可心境、功法等等都有着很大的关系，毕竟圣像是修者内心的写照。”

    

    “圣像除了男女之分外，外形也是有区别。”

    

    魏远征开窗将烟头扔出去，又多看了几眼唐宇，“寻常修者凝结出的圣像，都是一个模子刻出来的。

    一些不寻常的修者，凝结出的圣像都极具个人色彩。

    例如我的圣像……算了，还是说贺田耕吧，他的圣像是个很狂暴的书生……”   

    “不是呀。”

    唐宇没等魏远征说完，就不禁的开口打断，“我见过老贺的圣像，和别人的圣像没什么区别呀，是个孔武有力的壮汉。”

    

    “他的圣像之前被人击碎过，你看到的是他又凝结出来的，是有意凝结出的壮汉。”

    魏远征嘿嘿一笑，“他圣像是个白脸书生时，没少被人取笑。”

    

    就是被你取笑吧。

    

    唐宇心中有些哭笑不得。

    

    他倒是没有想到贺田耕的圣像，之前就被人击碎过，这么说来，贺田耕的圣像至少被人击碎过两次……可怜的老贺，怎么总挨打呢。

    

    之前他还有些想不通，他几乎见过各个分部的部长，不是通玄境后期，就是巅峰期，通玄境前中期就只有一两个，以贺田耕的地位来说，境界有点低呀。

    

    现在他才明白，贺田耕圣像被击碎过，必定是跌境了。

    

    恐怕贺田耕当初应该是通玄境巅峰期。

    

    从后视镜上看了眼魏远征，他犹豫一下还是没有询问魏远征的圣像什么样，而是问道：“魏部，圣像能随意曝光么？”

    

    “要是寻常的大路货，曝光不曝光没什么区别。”

    魏远征看了眼唐宇，“要是极具个人色彩，尽量别曝光。

    不然被人研究透彻，搞出针对之法，以后就没法混了。”

    

    “明白了。”

    唐宇点了点头，又问道：“据我所知，圣像平时都是漂浮在头上的，有些人具备一些探查能力，不想曝光，不也会被人发现圣像不同么。”

    

    这就是他现在所面对的问题。

    

    他用无妄之眼观察魏远征，却没在魏远征的头上看到圣像。

    

    魏远征好歹是通玄境巅峰期的修者，不可能没有圣像。

    

    一定是藏起来了。

    

    他想知道的就是如何将圣像藏起来。

    

    “圣像漂浮在头上，是怕被人偷袭。

    你本人做不出反应，圣像可以替你出手化解危机。”

    魏远征解释道：“有些人出于不同的目的，会将圣像收进识海中。”

    

    有些人？

    

    感觉你在说你自己。

    

    唐宇没再继续问什么。

    

    问的多了，他暴露的也多。

    

    “大老板没和你说过这些事情，老贺也没和你说过吗？”

    魏远征摇了摇头，“看来老贺并不怎么重视你呀，你还是留在安省分部吧，修炼上有什么不懂的，随时随地问我，我知道的必定告诉你，我要是不知道的，可以帮你找人询问。”

    

    “多谢魏部。”

    唐宇笑着道谢。

    

    留在安省分部？

    

    算了吧，他的产业多数都在曲州。

    

    虽说桥城这边也有些产业，可还是以曲州为主。

    

    “曲州有什么好的。”

    魏远征不满的哼了声。

    

    强行将唐宇留在分部，他也就只能心里想一想，真要是这么做了，贺田耕必定跑来和他拼命，换成谁有这么个得力下属，打死也不会送给别人。

    

    一路聊着天，二人来到了张家大宅。

    

    张家大宅不在市区，是张飞舟崛起后在郊区弄了一块地，砸出大量资金盖的庄园，占地面积有些惊人，不过风水嘛，只能算是马马虎虎。

    

    车子停在门前，唐宇按了几下喇叭。

    

    很快就有个中年男人快步而来，唐宇没下车，放下车窗后说道：“麻烦通报一声，六扇门安省分部魏部长前来拜访。”

    

    “稍等。”

    中年男人看了看唐宇，这才快步回去。

    

    不多时，一个唐装老者带着几个中年人快步而来。

    

    唐装老者就是张飞舟。

    

    张风雷和张风电兄弟二人就跟在后面。

    

    唐宇抬手挠眉，扫了一眼，心中暗暗的咂舌。

    

    好家伙，实力不弱呀。

    

    张飞舟带出来的这几个人，一水的通玄境修者。

    

    最弱的一个，也是通玄境中期。

    

    这特么是什么意思？

    

    震慑呗。

    

    没有震慑魏远征的意思才怪呢。

    

    不过，就算你张家牛逼，还敢和六扇门对着干？

    

    有季乐华撑腰，也不行。

    

    唐宇从后视镜上看了眼闭目养神的魏远征，等张家大门彻底打开，张飞舟等人走了出来，他开门下车，躬身打开后车门，魏远征这才从车上下来。

    

    “张老弟，好久不见啊。”

    

    魏远征哈哈大笑着拱手抱拳。

    

    张飞舟笑着拱手还礼，似乎和魏远征关系不错，客套几句就请魏远征进主楼落座，随意的扫了眼唐宇，并未怎么在意。

    

    至于张风雷等人，对魏远征只是拱了拱手，谈不上有多少敬意，更是没有多看唐宇几眼，直接当成了小透明，说不准是将唐宇当成了司机。

    

    

