
　　“紫嫣姐，你快逃！”

　　齐玉蓉脸色一变，毫不犹豫的就冲向赵家的老祖。

　　现如今，她已经是神皇九重的境界，当初杀同境界的一位强者也只是用了一招。

　　但是神皇九重与半步神尊之间，仍是有着不小的差距，况且赵家的这位老祖修炼数百上千万年的岁月，修为浑厚无比。

　　所以齐玉蓉并没有抵挡住太久，便被赵家老祖一掌打飞了出去。

　　姹紫嫣并没有逃走，在这种危难的时刻，她宁可一死，也绝对不会抛弃齐玉蓉逃掉的。

　　然而她的实力比起齐玉蓉来说都要差了不少，在赵家老祖的面前，更是连一招都挡不住，身体倒飞出去，嘴里喷出鲜血。

　　“齐家好大的胆子，杀我赵家天才之人也敢庇护，你们齐家这是自取灭亡！”

　　另外一边，齐家老祖也被打的吐血，同样是半步神尊的境界，相互之间也是有着不小差距的。

　　赵家不光是半步神尊级老祖的数量多，而且每一个都很强横。

　　两位赵家老祖凌空而立，齐家府邸之中杀伐四起，鲜血横流，齐家老祖目眦欲裂，照这样下去，如果没有什么转机的话，齐家就真的完了。

　　“玉蓉啊……”齐家老祖长叹一声，到了这种时候，他即便是说再多责备齐玉蓉的话，也没用了。

　　“来人，将这两个女人抓起来，等灭掉齐家之后，所有人都可以尽情享受这两个女人！”一名赵家老祖指了指齐玉蓉和姹紫嫣两人，神情冷漠阴沉的说道。

　　听闻此言，齐玉蓉和姹紫嫣瞬间面无血色，同时内心也涌现出一种决绝的意志，她们宁可死，也绝对不会被玷污自己的身体。

　　但是在两位赵家老祖的威压之下，她们想要自爆的机会都没有，两名赵家的神皇面露冷笑的走了过来，挥手就在她们的体内打入了禁制。

　　“啊！……”

　　就在这个时候，赵家一方突然接连响彻起惨叫声，一道遁光长虹以极快的速度飞了过来，任何阻挡在这道遁光前面的赵家武者，都被瞬间洞穿，身躯炸裂成血雾。

　　几乎是在刹那之间，这道遁光就落在了齐玉蓉和姹紫嫣的身边，显现出一个身着黑衣的男子身影。

　　噗！噗！

　　刚刚给齐玉蓉和姹紫嫣打入禁制的两名赵家神皇，他们甚至连反应的机会都没有，瞬间便被一只大手压灭成了齑粉，尸骨无存。

　　“对不起，我来晚了。”

　　带着歉意的温柔声音响起，当齐玉蓉和姹紫嫣抬起头来的时候，看到了罗修那张犹如刀削般的面庞。

　　“公子……”

　　“罗修……”

　　齐玉蓉看到罗修，没有丝毫血色的俏脸上浮现出笑容，当年她选择了家族，选择了彼此间相忘于江湖，但是这些年来，她终于再次见到了让自己朝思暮想的身影。

　　姹紫嫣的心情也有些复杂，她本以为这次没救了，本已经彻底绝望了，却没想到，罗修竟再一次以救世主般的姿态，出现在她的身边。

　　天姹门的事情，她早就已经不怪罗修了，但他始终为之而心怀愧疚，而实际上他为自己和江铭已经做的很多了，反而是她欠了罗修良多。

　　“是你！？”

　　两位赵家老祖看到罗修的瞬间，自然是一眼就认了出来，当年祝家和皇天剑宗的下场，时至如今也让人历历在目！

　　“赵家好大的威风，看来当年我灭掉皇天剑宗立的威还不够，居然敢动我的人？”罗修的脸色冰寒冷冽。

　　“罗修，你这是什么意思？我赵家弟子被人残杀，我们师出有名来复仇，和你又有什么关系？”

　　一名白须老者沉声说道，赵家有三位老祖，此人排行第二，名为赵启生，与他一起来的另一位老祖，则是赵家三祖，赵启云。

　　至于赵家排行第一的老祖赵启天，则在前不久去苍龙城参加竞拍大会了。

　　对于赵启生说的话，罗修完全将他当做是在放屁，他注意到齐玉蓉和姹紫嫣都受了伤，而且体内还被打入了禁制，脸色就越加的冰寒，身上杀机凌冽。

　　“我现在不想跟你们废话，等我把事情弄清楚了，会跟你们算这笔账的！”

　　罗修翻手取出两颗疗伤的神丹给两女服下，至于她们身体内被打入的禁制，对于罗修来说更不是什么问题，挥手便破除的干干净净。

　　与此同时，他看到了齐家老祖，屈指一弹，一颗神丹便朝着齐家老祖飞了过去。

　　“多谢公子。”齐家老祖赶忙伸手接住，毫不犹豫的就将神丹服下，顿时就感受到一股磅礴的药力在体内散开，刚才受的内伤竟是以极快的速度恢复起来，用不了几个呼吸，就能恢复如初了。

　　这让齐家老祖的内心惊异莫名，他可以肯定，罗修给他的神丹绝对不是普通的疗伤丹药，就算是尊级的疗伤神丹，也没有这么好的效果。

　　他记得很清楚，当年罗修带着齐玉蓉来齐家的时候，他就知道自己绝对不是罗修的对手，这么多年过去了，齐玉蓉都已经修炼到了神皇九重境界，他相信罗修的实力也肯定变得更强。

　　不过他也知道，如果罗修达到了神尊境界，他是没办法来下级星空的，所以这也就意味着，罗修现在还不是神尊。

　　短暂的瞬间，齐家老祖的内心就闪过了很多的念头，他略微沉吟，便对罗修神识传音，道：“罗公子，赵家有三位老祖，以第一老祖的实力最强，公子尽量不要与他们撕破脸皮。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他说这样的话，自然不是因为担心罗修的安危，而是怕罗修年轻气盛与赵家死拼，到时候不管是两败俱伤亦或是罗修被杀死，对于齐家来说都不是什么好事。

　　但是齐家老祖不知道苍龙城发生的事情，如果他知道的话，就肯定不会这样想了。

　　齐家老祖的想法，罗修当然一眼就看穿了，不过他没有当回事，看到齐玉蓉和姹紫嫣服下丹药之后伤势好转，冰冷的脸色也渐渐缓和了不少。

　　脸色缓和，却不代表他会让这件事情就此揭过去，赵家敢动我的人，那就必须要付出代价！

　　“是谁打伤的她们？”罗修看向齐家老祖。

　　“是赵家三祖赵启云，若非公子你来得及时，刚才赵启云让人在她们体内打入禁制，要让……”齐家老祖看到罗修一副要追究到底的架势，于是就将赵启云刚才的话一字不落的重复了一遍。

　　齐家老祖的话还没有说完，他就忍不住突然打了一个冷颤，因为他感受到罗修的身上，涌现出一股无边恐怖的杀意，尽管这股杀意并不是针对的他，也仍是让他感受到彻骨的冰寒！

　　罗修的杀意，当然是锁定的赵家三祖赵启云，他这一世最不能忍受的就是有人伤害自己身边在乎的人，所以听到齐家老祖说的话之后，赵启云在他的眼里就已经是一个死人！

　　他的身体瞬间消失在原地，下一刻就出现在了赵启云的面前，抬手就抓了过去。

　　“小心！”

　　赵家二祖赵启生看到罗修突然出手，毫不犹豫的便祭出一件神尊之宝朝着罗修轰了过去。

　　在他看来，罗修既然还可以从上界下来，说明他的修为还没有达到神尊的境界，实力应该和当年差不了多少。

　　赵家底蕴雄厚，有三位老祖，且第一老祖的修为极其强大，即便对罗修有所忌惮，但也不会真的就怕了他。

　　嘭！

　　面对赵启生轰过来的神尊之宝，罗修就像是挥赶苍蝇一般，抬手就拍飞了出去。

　　至于赵家三祖赵启云，在罗修身上迸发的恐怖杀意锁定之下，更是连动弹都动弹不了半下，直接就被罗修抓住了脖子，将之提了起来。

　　这一瞬间，赵启云通体冰寒，身为半步神尊级的老祖，在这下级星空几乎没有什么存在能够威胁到自己，但却在一个照面，连还手的机会都没有就被人掐住了脖子，这个罗修竟然已经强大到了这种地步吗？

　　“罗公子，有话好好说……”

　　赵启生也没想到罗修这么强，一巴掌拍飞神尊之宝，这得需要多么强横变态的肉身才能够做到？

　　此刻他毫不怀疑，就算是大祖来了，也绝对不可能是这个罗修的对手，这样一个深不可测的强大对手，又有上界的背景，赵家与之为敌，绝对是很不明智的选择。

　　赵启生闪过了诸多念头，但罗修才懒得理会他心里怎么想，他只知道这个赵启云打伤了齐玉蓉和姹紫嫣，如果不是他及时出现的，她们更是会生不如死，罗修岂能饶他？

　　噗！

　　罗修的手一动，赵启云就发出凄厉的惨叫，一条胳膊被罗修给扯了下来，鲜血喷涌四溅，染红了天空。

　　只见罗修的手接连动了几下，赵启云惨叫的声音越来越虚弱，被罗修生生给削成了人棍！

　　断掉的肢体，即便是找寻到珍贵的疗伤神丹也近乎无法恢复，因为罗修留下的伤口蕴藏有死亡法则的侵蚀，除非他可以得到帝级的疗伤神丹，否则这辈子就只能是一个人棍，一个废物！

　　罗修生平很少如此折磨对手，而他今天这样做了，可见他的内心是何等的愤怒。

　　如果他没有及时赶到而让齐玉蓉和姹紫嫣受到生不如死的羞辱，他有可能一辈子都不会原谅自己。

　　齐家府邸之中，周围一片寂静，在罗修出现击杀两位赵家神皇，然后与赵家老祖对峙的时候，所有人便都已经停止了交手。

　　此刻，看到高高在上的赵家三祖被罗修生生削成了人棍，所有人都目瞪口呆，一片的死寂，这个罗修未免也太嚣张了，他难道不知道赵家乃是神天星界最强大的家族吗？

　　据说开辟出神天星界的神尊强者，便是赵家的祖先，赵家的底蕴不容忽视！

　　“罗修，你太过分了！”看到三祖这般凄惨的模样，赵启生勃然大怒，一道风火轮在他的头顶浮现，弥漫出风火两种法则的浩瀚气息。

　　寻常武者都是修炼一种法则，而这赵家二祖赵启生便修炼了两种，要比同境界修炼一种法则的人，自然是要厉害的多。

　　同样是半步神尊的境界，此前齐家老祖便与赵启生交过手，完全被打的没有反抗之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百零五章 削成人棍免费阅读。https://xs.23sk.com 