    红肠发菜小贴士，胆小的，正在吃饭的请谨慎阅读此章

    班会开完了，对王卓犹有不服的同学也暂时把夺权的念头压了下来，人家刚入学就有系主任罩着，这个班长的位置看来是不好争了，等下个月班主任考核后再说吧。

    和几个同学边走边聊，刚走出教学楼，就看到周淮安从前面的路上远远跑过，他看到王卓，放慢了些速度喊道：“王卓，有热闹看，快跟我来”

    这是有人打架王卓立刻来了兴致，撇头问身边的几个同学：“你们去不去”

    几个人刚约好一起去食堂吃饭，听说有热闹看，胖体委耿斌赶紧点头：“有热闹干嘛不去快走”

    于是几个男生立刻跑了起来，把两个女生甩在了后头。

    穿过两栋教学楼，王卓追上了周淮安，不等他问，周淮安便说道：“听说尸库出事了，具体情况我也不知道。”

    怎么又是尸库，王卓有些哭笑不得，反正也没多远，过去看看再说吧。

    刚拐过尸库前的一栋楼，就看到前面已经围着很多学生了，不过圈子很大，大家都离尸库楼的门口非常远，王卓等人被挡在外圈，一时看不到里面发生了什么事情。

    空气中飘荡着一股难以言喻的怪味，有些腥，有些霉，还有些恶臭，给人一种气管被什么东西由肺子里面堵住了的感觉，呼吸都觉得不通畅。

    耿斌眼尖，悄悄捅了王卓一下：“走，上那边的楼。”

    王卓正要用透视眼往人群里看，见耿斌指着旁边一栋楼的楼道：“其实没什么可怕的，等上过解剖课之后，你们就能适应了。”

    王卓勉强向他笑了笑，问道：“这是怎么回事”

    “雨下的太大，尸池里面进水了。”小胡子指了指几个穿梭在尸体之间的工作人员说道：“看到没，那些都是咱们学校的老师，正在处理尸体呢。”

    “是啊，你看到他们手里的刷子没，有的尸体生霉了，得洗刷下来。”

    说话的是旁边另一个比较胖的男生，王卓和周淮安等人不可思议的看着这位老兄，因为他手里居然拿着一个煎饼果子，正没事人一样的大吃特嚼

    “呜哇”

    终于有一个男生忍不住呕吐了出来，那个胖男生皱了皱眉头，向前走开了两步，这一走离尸库的方向更近了一些，他却毫不在乎的又咬了一大口手里的煎饼果子。

    “班长，我们先下去了。”那个状况好一些的女生把同伴扶了起来，搀着往楼梯走去。

    “我、我也下去了我是学口腔的”周淮安掉头就走，险些摔了一个跟头。

    “菜鸟就是菜鸟，哈哈。”胖男生笑了一声，旁边的几个高年级男生纷纷附和。

    “你们是哪个系的新生”一个戴眼镜的高个学生笑着问王卓，表情非常平和，丝毫没把楼下的情景当一回事。

    王卓勉强向他笑笑：“八年临床，直读的。”

    “那你们以后得天天摆弄这个。”胖男生笑道：“不敢看就赶紧走吧，将来有的是机会看，还得用手摸呢”

    耿斌等人有的想走，有的想留，被他的话一激，也都不走了，反正以后早晚也要接触这个，就当是入学锻炼得了

    倒是数王卓胆子最大，一方面是他经历过的比别人多，获得的锻炼也多，另一方面是自从有了透视眼之后，他时不时的要透视一下别人的身体，对人体的了解要比其他同学深刻的多，也更容易接受面前的景象。

    只见一个满脸大胡子的高大老师拎着一只提桶，有谁招呼，他便走过去，在别人的指引下，向尸体上倒一勺桶里的液体，然后那个人就用刷子在尸体上刷蹭，王卓定睛细看，果然像胖男生说的那样，尸体被刷的部位已经生霉了。

    “那个大胡子叫葛达，外号葛大缸，是咱们学校专门负责干这个的。”小胡子有些不怀好意的冲脸色青白的耿斌笑道：“你将来可能会经常和他打交道。”

    “为什么”耿斌有些背冒冷汗。

    “你体格好啊，将来有解剖课了，教授会派你去尸库领尸体的。”小胡子哈哈大笑，一指旁边吃煎饼果子的胖子：“看到没，这哥们就是常年干这个的，你俩体型差不多嘛”

    耿斌面色惨然，终于被吓得说不出话了。

    适应了一会儿，终于有一个男生战战兢兢的问道：“怎么都没有脸呢”

    高个戴眼镜的男生解释道：“做去脂肪处理的时候揭掉了，身上的也一样。”

    大家恍然大悟，一个叫宋爱军的男生说道：“怪不得看不出是男是女”

    听了他的话，小胡子摇头说道：“这些全是男的，一个女的都没有。”

    “啊为什么”大家都感到十分意外。

    “尸源都是死刑犯，女犯很少，所以比较抢手。”戴眼镜的男生解释道：“咱们学校一共才有三具完整的女尸，都做标本了，在你们脚下的标本楼里。”

    王卓一皱眉头：“比较抢手”

    胖子终于吃完了煎饼果子，抹着嘴把话接了过去：“对，全国有几百所卫校，每年枪毙的女人才多少，根本就不够分嘛。”

    “不是有还有遗体捐献吗”宋爱军表示不理解。

    “就这样的，你敢捐啊”胖子冷笑着一指楼下，葛达和一个老师刚刚抬了一具尸体出来，往一垛尸体上随手一丢。

    众人不约而同的纷纷摇头，想像到自己死后也被人这么摆弄会是一番什么情形，顿时觉得毛骨悚然。

    “哎，到点了，快走”胖子突然叫了一声，抢先向楼下跑去。

    “啥事这么急”小胡子问了一声。

    胖子已经跑出去老远了，“食堂啊，到点开饭了”

    听完他的话，楼顶的众学生立刻行动了起来，转眼间就走了一空，只剩下王卓等几个菜鸟。

    大家面面相觑，耿斌苦笑一声：“咱们，还去食堂吗”

    王卓也苦笑摇头：“还去个屁，估计今天一整天也不会有胃口了。”

    牛文小说奉献

