    “轰！！”

    冲天而起的火焰在海面上格外的引人注目。

    整个沪市沿海地区的农民们、学生们、各个阶层的市民百姓们，都是纷纷从各个地方涌了出来。

    眼前的这一幕实在是太过壮观，太过惊人。

    惊天的动静将所有人都目光都吸引了过来，猛烈的爆炸声更是将天地都要震碎一般。

    有望远镜的华国市民们，纷纷是手持望远镜往海面位置看去。

    下一秒，他们竟然看见小鬼子的航空母舰，正在往海中缓缓倾斜、沉没而去。

    所有看到这一幕的华国百姓都是目瞪口呆，一脸的难以置信。

    不过随后，这些被这壮观一幕震撼的百姓们，他们的心中有一阵阵狂喜疯狂的涌了过来。

    狂呼声撕碎天地，竟然能与远处轰隆隆的炮火声分庭抗礼。

    “那是小鬼子的航空母舰，小鬼子的航空母舰被炸沉了，他们的这艘航空母舰，一定是被我们华国的士兵们打沉的。”

    “哈哈哈，雄哉，壮哉！简直太棒了，小鬼子的航空母舰竟然被我们华国的海军打沉了，没想到自甲午大海战以来，我华国的海军竟然有朝一日，能够击沉小鬼子的航空母舰了，华国海军威武，华国军人威武！”

    “杀光小鬼子，把小鬼子的航母编队全部都给打掉，海军兄弟们努力啊！”

    “打倒倭奴国，复我河山！”

    “打倒倭奴国，复我河山！”

    热血上涌，看着小鬼子逐渐沉没的航空母舰。

    每一个华国人的心中，都是有熊熊烈焰在燃烧。

    近百年前，有鹰国军舰自海上而来，叩开了古老国度的国门。

    也给整个华国带来了近百年的耻辱。

    而华国与倭奴国的那次海上交锋，更是让华国坠入无底的深渊。

    赔款、割地！

    当年的天朝强国被那些小的不能再小的国度，按着头颅签下了一个个不平等条约。

    为何拥有广袤土地，拥有庞大人口的华国，会被几个小小的国家给掀翻在地欺负？

    就是因为华国国弱，没有强大的军队，没有坚船利炮。

    而无论是小鬼子，还是欧美的那些个列强，他们的海军军舰都可以在华国的境内耀武扬威。

    而如今，拥有可能是世界第一海军实力的倭奴国。

    他们的航空母舰竟然在华国的海域中，被华国军队给击沉。

    对于华国的老百姓而言，这难道不是一件让人激动，让人高兴的事吗？

    “快出来啊，上什么班，你看看我们华国的军队做了什么吧，小鬼子的航空母舰被我们华国的海军给击沉了！”

    “什么，怎么可能！你特娘的不是哄我吧，我们华国什么时候拥有这么强大的海军了。”

    “我的天啊，是真的，是真的！我们华国的海军竟然把小鬼子的航空母舰直接给打沉了，太厉害了，你们真的是太厉害了！”

    “别上课了，别在这里瞎忙活了，都快出来，快点，给我们华国的军队助威去，小鬼子的航空母舰被击沉了。”

    “邀天之幸，真是邀天之幸啊，我们华国再也不是那个被几艘军舰，就可以轻易叩开国门的国度了，再也不是任人欺负的国家了！”

    “华国万岁，华国军人万岁！”

    狂热而激动的呐喊汇聚成海洋，这些华国的百姓都是激动到不能自已。

    百年国耻，一朝雪洗！

    没有经历过这一切的人，永远体会不到那种于烈焰之中涅槃重生的感觉。

    海岸边甚至有垂垂老矣的老人，扑通一声就是跪倒在地面上。

    他经历过鸦片战争，经历过甲午大海战，同时也经历过甲午大海战。

    近百年的动乱，让这个曾经骄傲到骨子里的国度跌落神坛、滑向深渊。

    对于每个华国人而言，这段历史与五胡乱华的至暗时代一般，是让人绝望而窒息的痛苦历程。

    生于鸦片战争的老人原以为这一辈子，都无法再见证华国的崛起与辉煌。

    他以为这一辈子都看不到天朝的荣光。

    然而今天，他看到了！

    他竟然在垂死之前，看到了华国海军将狂妄小鬼子的航空母舰，给彻底撕碎！

    这让他如何能不激动？

    “王师北定中原日，家祭无忘告乃翁！”

    “父亲大人，您在天上看到了吗？看到了吗！”

    “我们击败了小鬼子！”

    “我们华国的海军击败了小鬼子，把小鬼子的航空母舰给击沉了，我们洗雪了甲午大海战的耻辱，我们华国人这一次真的站起来了！”

    这老翁哭的像个小孩子似的，他对着大海的方向不断呐喊着。

    他似乎是想告诉他那早已不在人世的父亲，这一次华国人要赢了。

    老翁的父亲是在甲午大海战战败的第二天，选择了吞枪自尽！

    鲜血染红了书桌，也染红了父亲留下的那份遗书。

    老翁依然记得他父亲在遗书上写的这句话：“王师北定中原日，家祭无忘告乃翁！”

    如今王师已定，父亲您看到了吗？

    “彻儿，彻儿！”

    “纸钱，火盆！给你爷爷烧纸钱，去告诉他！”

    “王师已定，小鬼子的航空母舰被我们华国的海军炸沉了，他老人家可以瞑目了！”

    老翁遥望海域，浑浊的双目虽然什么都看不清楚。

    但他已经是心满意足了。

    终其一生，能见到华国一步步恢复她往日的荣光。

    这已经足够了！

    不只是白发老翁，那些站在高处往海域方向看去的华国百姓，无一不是热泪盈眶。

    尽管他们大多数只能看到茫茫海域之中的火焰，但这并不妨碍他们的内心不断激荡。

    尤其是那些热血沸腾的学生娃们。

    他们穿着这个时代的学生制服，站在远离战场的海岸线附近大声呐喊。

    “让他们看到，今日之华夏不可欺，不能欺！”

    “让他们看到，今日之华夏也是苏醒雄狮，不再是他们肆意欺辱的泱泱大国！”

    “大国荣光，今日而现，雄狮怒吼，举世皆惊！”

    “华夏万岁，华夏民族万岁！！”

    欢呼声汇聚成海洋，激动的华国百姓们喜不自禁。

