    黄色的球升入空中，少年拉直身体，单脚立地，高举起球拍，瞄准网球用力地抽打下去。

    啪——啪！！

    连续的几乎没有间隔的响亮声音传出，球已经落在杜兰的区域里。

    “15比0”

    “什么吗，那个大叔连动都没有动啊，果然手冢国光的实力已经是国际级别的么？球速快到连对手都看不清。”

    “对啊对啊，什么吗？那个学生会长只会说大话。根本连球都追不到。”

    围观群众议论了起来。

    可是那些被杜兰挑战过的社长知道，“比赛才刚刚开始！”

    排球部的速水竟然将眼睛睁开了，她已经睁大眼睛再看一次杜兰的身姿。那种强大到让人窒息却又充满了体育精神的身影，才是运动员最为向往的。

    虽然发球得分可是手冢国光毫不大意，依旧在发球区全力发球。

    第二个球来了，手冢国光的球速比起高速发球的选手虽然有所欠缺，可是速度依旧比同龄的选手要快很多。

    啪——

    “发球得分，30比0。”

    “还有一球，第一局就结束了，不二，你怎么看？”留着古怪发型的大石秀一郎倒是很乐观，“那个杜兰或者也只是有虚名。”

    不二周助当然是眯着眼睛看，“比赛不到最后，谁也不会知道结果！”不二周助有种不好的预感，虽然从他的表情上什么都看不出来。可是他心里却是在为自己的好友担心，手冢国光你可要加油啊。

    “啧啧啧！”

    众人看去，原来是个小女孩在咂舌，这难道是逃课的小学生？

    “小朋友，你也来看比赛？是吗？是吗？”

    纱织抬起头来，搭话的却是脸上贴着绷带的菊丸英二，一个开朗过头的学生。可惜纱织不知道这个擅长特技击球的红头发是自然熟。

    “嗯，我是来看我爸的比赛的。”纱织回道。

    “你爸？？你爸？爸？？拿到你是手冢的女儿…………啊~~”菊丸被自己吓到了。

    “笨蛋，怎么看这个女孩也是那个杜兰的女儿，只是没有想到杜兰竟然有这么可爱的女儿。”喂喂，大石你这萝莉控般的发言是怎么回事。

    “也对！”菊丸两手一敲，做出焕然大悟的表情。

    认识菊丸的人都大汗，怎么看这个女孩也是杜兰的孩子啊。手冢今年才14岁啊，怎么可能有一个十岁的女儿。

    不过很快大家都意识到了一个问题，也就是说杜兰这个家伙的女儿都已经十岁了，可是他竟然还厚着脸皮和他们一起上学。杜兰这个家伙到底有什么打算啊。

    “40比0，第一局结束，手冢领先。”

    现在是杜兰发球。

    第一球，发球失败。大家议论声更大了。

    “什么学生会长吗？明显就是耍了什么卑鄙的手段才当上学生会长的！”

    “就是，就是，明明没有一点实力。”

    “我看一定是其他的社团太弱了，只有我们初中男子网球部才是最强的，哈哈哈。加油手冢前辈，打败他。”这个人一定是初一年级新入社的家伙，非常嚣张。

    第二次发球，杜兰没有急着发球，而是抬起了头看向了手冢国光。

    “来了！”速水记得，自己社团惨败的开始也是从杜兰这个抬头的动作开始的。杜兰终于要开始了么？

    “第一次打网球有些不习惯，对不住了，这一次我可要认真了。手冢，你的实力确实不错，不过我作为学生会长，为了要称霸青春学园不得不打败你，你可不要怪我！那么，睁大眼睛，全力以赴地接住我的球吧！”

    天马流星球——

    咻——

    被杜兰打出的球一分二，二分四，四分八，八分十六……

    无数的球在手冢的眼前旋转，让他看不出哪个球才是真实的。就像天马流星拳一样，虚虚实实。倒是和后期美国队的那个凯宾的幻影差不多，可是凯宾是用球拍边框击球，而杜兰可是直接用球拍就打出这样的幻影球。并且厚颜无耻地给他命名为天马流星球。

    “……”

    难道是集体幻觉么？为什么会看到这么多球。

    “龙崎教练，这是？”河村隆惊讶地问道。

    可是就算是资深的网球教练，龙崎堇也不知道这种的球到底是怎么会出现的。

    可是就在众人担心的时候，站在杜兰对面的手冢国光却是眼神凌厉，迅速地判断出了球路，最后果断挥拍回击，“呀！”

    看似玄幻的球，却异常的重，连手冢都要发出吃力的声音才把球给回击了回去。

    “加油，不愧是手冢前辈！”一年级的桃城武激动了。

    青春学园初中男子网球部未来的主力成员基本上都已经到了，这是一场至关重要的比赛，关系到网球部的名誉。

    “给球带上了旋转？”杜兰的眼神何等犀利，一眼就看穿了手冢打算，“手冢领域么？那么就让我看看这个招式的神奇之处吧。”

    “和手冢前辈一样的动作？？！！”

    “难道也是手冢领域？？”连不二都睁开了眼睛，这场对决可能是前所未有的苦战也不一定。

    杜兰接到球了，球飞过网兜，拐着弯朝手冢飞去。这就是手冢领域，无论什么样的回球都会自动被拉倒自己的身边。

    优雅的贵公子一般地击球。

    然后回来的球也不受控制地飞向了杜兰的身边。

    “真的是手冢领域，两个人都在使用手冢领域啊！”观众发出了惊呼。

    网球在两个人之间来回，划出橄榄球的轮廓，而两个人就站在橄榄球的两个尖端。

    只是在外人看不到地方，两人的比赛却是非常激烈。就是在球的旋转上，两个人都想让球带上对自己有利的旋转，所以每一次球和球拍接触的瞬间两人都在使用自己的技巧。

    终于长久的积累产生了变化，球竟然越来越高。

    “机会来了！”杜兰笑了，他要用扣杀拿下一分，“看我的黄金箭！”

    网球变成了一道闪电，甚至在球第一次触底的时候出现了黄金的箭头。

    好快的扣球。手冢国光没有看清楚，而且球的旋转一下子就被打破了，手冢领域也失去了作用。

    “0比15。”

    “那么我要发第二球了，准备好了么，手冢！”杜兰想到了新的招式，“庐山升龙球。”

    发球很高，高到让人不能相信。

    “这是高抛球？不，不是。太高了。”所有人都抬着头，等着球落下，可是球好像消失在天空中了。

    连裁判都要宣布杜兰发球失败了，可是被杜兰拦住了。杜兰淡淡地说道：“让球飞一会儿！”

    杜兰临时想起来的各种球路，套上各种圣斗士招式的名字，变成了他自己的特殊打法。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

