    接下来的数日，有多位元婴修士前来拜访韩长鸣，他们都发出邀请，想请韩长鸣上门做客。

    只要不是傻子，都能看得出来，假以时日，韩长鸣的成就不可限量，元婴期就能拿出七霞升仙丹，若是韩长鸣自己炼制出来的，说明韩长鸣的炼丹水平高超，若是韩长鸣的师傅或者长辈给的，说明韩长鸣的出身不凡。

    韩长鸣没有拒绝，也没有答应，只是客套的回应，有空一定上门拜访。

    半个月的时间很快过去了，众多宾客陆续离开了金龙山，韩长鸣和方雨菲还留在金龙山。

    这一日，王长阳在住处设宴招待韩长鸣和方雨菲，杨云卿也在。

    “方仙子、韩道友，尝一尝我们王家的独家灵酒金芝玉酿，用一百零八种千年灵药酿造而成，味道挺不错的。”

    王长阳端起酒壶，给方雨菲和方雨菲各倒了一杯，酒水是金色的，散发出一阵诱人的醇香。

    韩长鸣喝了一小口，有些微辣，酒水落肚，并没有任何异常。

    过了一会儿，他感觉身体微微发热，体内气血翻涌，全身暖洋洋的，皮肤慢慢变成了赤红色，青筋暴起，血管扩大。

    时间一点点过去，暖意消失了，韩长鸣出了一身热汗。

    这一杯灵酒抵得上他一个月的修炼，不愧是用一百零八种千年灵药酿造的灵酒，确实不错。

    “好酒，好酒。”

    韩长鸣称赞道，满脸笑容，喝光了杯中的酒水。

    几杯酒水落肚，韩长鸣和方雨菲的脸色涨的通红，运功慢慢炼化。

    “方仙子、韩道友，我们弄到两样好东西，你们看看喜不喜欢。”

    王长阳一边说着，一边取出两个精美的玉匣，递给韩长鸣和方雨菲。

    韩长鸣和方雨菲送了一份厚礼，王家自然要有回礼，否则太小家子气，来而不往非礼也。

    韩长鸣打开玉匣一看，里面有五颗血红色的果实，表面有一些玄奥的纹路，酷似一条迷你蛟龙。

    “这是血龙果，据说每隔一段时间，要用妖兽精血浇灌血龙果树，才能确保长势，可以增强气血，特别适合体修服用，也是炼制血元蕴灵丹的主药。”

    韩长鸣眼中讶色一闪，说出果实的来历和功效。

    他第一时间想到了韩德彪，若是韩德彪服用血龙果，效果肯定不错。

    方雨菲打开玉匣，一阵夺目的霞光飞出，她的眼中露出几分欣喜之色，盖上了匣盖。

    “多谢了，王道友。”

    方雨菲和韩长鸣纷纷称谢，显然对礼物比较满意。

    “两位道友喜欢就行，对了，韩道友，冒昧问一句，你是孤身一人？”

    王长阳好奇的问道。

    “不是，我已经有道侣了。”

    韩长鸣如实说道。

    杨云卿有些事情，他们还想撮合韩长鸣跟方雨菲。

    “韩道友有道侣了？怎么从未听你说起过？”

    方雨菲满脸好奇，她对韩长鸣有一些好感，不过仅限好感。

    “方仙子也没问，因为一些特殊原因，我跟她们走散了！”

    韩长鸣叹气道，面露追忆之色。

    “韩道友，莫非你让我找的那三人里面，有你的道侣？”

    方雨菲倒也聪慧，追问道。

    “没错，抱歉，方仙子，在下没有跟你说清楚。”

    韩长鸣老实承认下来，经此一事，他可以大方的承认了，不管是忌惮他的背景，还是他的炼丹水平，方雨菲和王长阳都没必要拿叶馨叶雪要挟韩长鸣，毕竟他们的关系不错，又没有利益冲突，没必要这样做。

    “无妨，韩道友早跟我说清楚，我就多派一些人手了，等我回去，立刻增派人手，尽快帮你找回夫人。”

    方雨菲正色道，难得有机会让韩长鸣欠人情，她求之不得。

    韩长鸣知恩图报，方雨菲这才乐意帮韩长鸣，换做其他人，她才不会这么热心。

    “韩道友跟道侣分散了？需要我们王家帮忙么？我们王家还是能够帮上忙的。”

    王长阳客气的说道。

    韩长鸣取出两幅画像，递给王长阳，说道：“这是我道侣的画像，我们遇到强敌分散拦了，她们跟我分开百余年了，不知现在怎么样了。”

    他送给王长阳两颗七霞升仙丹，不单单是为了增加自己的名气，也是希望王长阳帮忙寻找叶馨和叶雪。

    百兽商盟跟王家帮忙的话，只要她们还活着，找到叶馨叶雪只是时间问题。

    “我马上吩咐下去，派人寻找韩道友的道侣，韩道友不妨在我们王家住下，若是有你两位夫人的消息，我马上通知你。”

    王长阳郑重的说道，这件事对他来说小事一桩。

    “多谢王道友的好意了，我打算返回青蛤城，若是有消息的话，你派人去青蛤城通知我吧！对了，不要大张旗鼓的张贴告示寻找她们，我担心被仇家找到她们。”

    韩长鸣提醒道，他不知黑白无常是生是死，万一他们晋入了元婴期，又被他们看到告示上的叶馨叶雪，那就麻烦了。

    “韩道友放心，我知道怎么做，你们难得来一趟，不妨多在我们金龙山多一段时间。”

    王长阳拍着胸膛答应下来，他还没有愚蠢到张贴告示寻找叶馨叶雪。

    韩长鸣称谢一声，举起酒杯跟王长阳碰杯。

    一个时辰后，韩长鸣和方雨菲告辞离开。

    回到住处，韩长鸣盘坐在蒲团上，取出叶馨叶雪的画像，自言自语道：“夫人，你们在哪里？希望你们没事，不知道本芙怎么样了，还有族长。”

    离家多年，要说不想家是假的。

    他收起画像，平复下心情，打坐调息。

    接下来的七天，韩长鸣、方雨菲跟着王长阳、杨云卿在金龙山脉游山玩水。

    一座陡峭的高峰，山顶有一座六角的青色石亭，韩长鸣、方雨菲、王长阳和杨云卿四人坐在石亭里，品茶聊天。

    夕阳西下，晚霞的余光倾洒在大小山峰，仿佛给大小山峰裹上金箔一般，不远处是一片广袤的红色桃花林，灵蝶在桃花林翩翩起舞，耳边传来鸟儿的欢唱声。

    “真是美景啊！王道友，我们叨扰多日，准备离开了。”

    方雨菲向王长阳辞行，他们已经在金龙山住了大半个月了。

    王长阳点点头，道：“好，明日我们亲自送你们······”

    话还没说完，一道红色遁光从远处飞来，几个闪动后，落在他们的面前，正是红莲真人，他气喘吁吁，手上拿着两幅卷起来的画轴。

    “七叔，出什么事了？”

    王长阳疑惑道。

    红莲真人望向韩长鸣，认真的问道：“韩道友，这两位真的是你的道侣？”

    王长阳吩咐下面的人寻找韩长鸣的道侣，红莲真人得知此事，想起了在青猿山的见闻，拿来画像一看，十分相似。

    “千真万确，怎么？王道友知道他们在哪里？”

    韩长鸣追问道。

    “正是，如果画像没出错的话，她们目前在青猿山。”

    红莲真人郑重的说道，居然这么巧，他见过韩长鸣的道侣。

    “青猿山？距离此地多远？”

    韩长鸣的神色有些激动，分别百余年，他很担心两位娇妻。

    “有些远，老夫带你过去。”

    红莲真人拍着胸膛说道。

    “那就麻烦王道友了，若真是我的道侣，以后王道友有用得着韩某的地方，尽管开口，绝无虚言。”

    韩长鸣保证道，滴水之恩当涌泉相报，这是他的做人准则。

    七霞升仙丹十分珍贵，韩长鸣送给方雨菲一颗七霞升仙丹，就是报答她的救命之恩。

    “哈哈，韩道友客气了，请跟老夫来。”

    红莲真人喜不自胜，若是能让韩长鸣签下一个人情，那就赚大了。

    “七叔，我们跟你一起去吧！”

    王长阳和杨云卿主动请缨，打算一同前往，他们也想见识一下韩长鸣的道侣，韩长鸣的炼丹水平这么高，他的道侣想来不会太差。

    五人化为五道遁光，朝着高空飞去。

