    李郸道敬完父母，又将酒倒给木椿子，木椿子是识货的，他原先就有猴儿酒。

    不过那是长白山的猴子酿的，没有这仙猿处来的醇厚，也无什么造化。

    此时抓耳挠腮，巴不得拿着葫芦往嘴巴里面灌。

    “西北种田如何了？不是说狡兔三窟吗？说不定哪日中原混不下去，那边还有个窝。”

    李郸道却是未雨绸缪，想要将自己的父母爷爷在武德九年来临之前，送到那边去度假，散散心。

    “别说了，延州总管城隍，不怎么认你的面子，第一年还好还给了些物资，第二年你失踪便没了补给，第三年连着理会都不理会。”

    “我带着牛头菩萨在戈壁里面找到了一处小绿洲，围着那处绿洲，布置风水阵法，盘活了那，现在留着那鱼头怪在那里守着。”

    李郸道一听：“辛苦你了！”却是自己也喝了一杯：“延州总管目光短浅不必理会他，太白三圣我已经混熟了，到时候拿捏他的风雨点数，自然会来求到我头上。”

    “风雨点数涉及苍生造化，掐去一点，就可能大旱。”木椿子道：“还是不要这么做了。”

    李郸道哈哈道：“看来你也快要得道了，可以体悟天心了。”

    “任谁被风沙吹两年，也会知道雨水多么宝贵的。”木椿子叹了口气：“不过我们那好像可以开辟出一个商道，最近有大秦的商队到我们那里补给，倒也赚了一些外快。”

    李郸道一听商道，开口：“那你是打算继续守着那处绿洲，还是打算跟着我去麻姑山开府立派？”

    “先跟着你去麻姑山吧。”木椿子有自己的计划：“不过我也有一件事情求你帮忙。”

    李郸道点头：“那便好，多一个人多一份力，我那边收了一个道士，说不定会跟你有些话语，能做朋友。”

    李郸道说的就是云揺子了。

    木椿子对云揺子不上心，只对着龙虎山罗天大醮上心：“要是我八宝山铁刹观没有被灭门，想来也可以去耍耍。”

    李郸道敬完了木椿子，又敬谭木匠：“您是我爷爷的上好朋友了，又手艺精湛，这些日子帮我我家做了许多活计。”

    “讨口饭吃罢了。”谭老爷子笑得眼睛都皱起来：“我就是羡慕老李会生，生得两个儿子，一个做官，一个当大夫。”

    谭木匠没有子嗣，带过几任徒弟，但是前面的徒弟都没教压箱底的东西。

    如今年迈，需要人养老，才顺着李郸道牵线，收了袁大虎做徒弟，打算传他鲁班经。

    李郸道又说了一些袁大虎的好话，得来袁大虎一阵感激目光。

    等到了董俊董三郎，他却是目光复杂，他是李郸道“武力”收伏的手下，又被幻娘非人对待，牵乱了红线。

    到现在还跟着茱萸菖蒲两个不清不楚的。

    带着三个龙母下蛋孵化的小龙人，经营着已经被田巫，李郸道打下了深深烙印的泾阳大庙。

    日子是平稳又幸福。

    但是李郸道修成地仙，已经跟他五公山祖师一样了，这给了他当头一棒。

    日子太过安逸了。

    李郸道敬酒一杯：“泾阳县的百姓太平，自从我离开，便是落在了你身上了，如今我见着确实还很不错，值得庆祝！”

    “只是按着你的旧制来了的。”董俊道：“我只是在庙里修行。”

    菖蒲茱萸却对着李郸道敬酒：“当初你来庙里，还没有修行，向着我学习怎么画治肚痛符箓，如今你得道，却也要苟富贵，无相忘啊！”

    李郸道笑道：“自然，自然！”

    世俗中人言语，富贵不还乡，犹如锦衣夜行。

    李郸道如今却也有几分这种味道。

    “多积善行，自然有奇缘。”李郸道打算将苗疆得来，自己整理的伏羲法传给他们。

    特别是是三个小龙人，明显十分适合修炼伏羲法，修人身龙尾的道相。

    李郸道敬完在场诸人。

    又不古猴儿酒尊贵，将酒往地上洒了一酹。

    “一敬天地。”李郸道开口：“天地厚德，天生雨露，地泽万物，长养我等。”，

    李郸道一开口，便有一股天地意志关注过来，随后李郸道便感应到了一股奇特的感觉。

    “二敬日月。”

    李郸道又撒了一杯酒：“日精月华，孕育性命，阴阳两分，日出而作，月出则息。”

    “三敬祖宗。”

    “祖宗赐我姓氏，孕育我血肉，自此非野居于天地，有秩序传承，德将正统。”

    那祖宗得了一祭，便见一酒池泛滥，内生琼浆玉液，直接醉去：“好大孙子。”

    “四敬天下苍生。”

    ……

    老爷子问道：“为何不敬君，不敬国？”

    李郸道哈哈一声：“君不有道，国不成家，第五杯，便敬道吧。”

    五杯酒下去，显得李郸带恣意张狂不少。

    李福德听着：“君不有道，国不成家。”便有了思考。

    李宝京却拍了桌子：“好了，莫浪费了好酒，全赏给泥巴了。”

    李郸道才收了道情。

    继续上桌：“好，吃东西，吃东西，莫等着凉了。”

    “哈哈哈，好，刚刚紧着说话了，都没吃什么。”

    却见桌子上的菜肴，已经没了光亮，却是已经内敛。

    但是老爷子一筷子夹着一块肉入嘴巴。

    一个字“仙”

    两个字“鲜仙。”

    似乎有龙在耳边轻轻的鸣叫，随后便有一股精气，源源不断的发生着，修补肉体的亏空。

    木椿子夹了一块，放进口中，巨大的味蕾冲击，直接将他法力都控制不住，变作了原型，一边吃，一边流眼泪。

    谭木匠本来身子不行，寿元将尽，吃了此肉，便觉得浑身四万八千毛孔舒张，身上重新暖和起来。

    “这是什么肉？真的是龙肉吗？”老爷子不经疑惑问道。

    李郸道笑笑：“龙说不上，蛟蟒吧，其中一头已经修成了先天地祇，肉质更好，另一头却是没有那么好，不过天上龙肉，今日也给大家尝尝鲜。”

    “这宴席，我用了些心思，一可去病，二可延寿，三可壮大精神。”李郸道有些自得道：“其中暴躁的精气已经化解了，剩下的都是可吸收的。”

    “只是也要注意虚不受补，大家也可以吃吃别的菜，也都好吃的。”

    “食不厌精，脍不厌细。”李福德道：“侄儿你当真可为厨仙了。”

