    “你们这时候闹什么？还不快点回去，有什么事情等到案件结束再说。”农场财务科办公室苗主任开口。

    “我们举报于光明。”李翰言站出来。

    在于光明等纠察科的人被山上的控制起来时候，他第一时间将这个好消息告诉给了乔宁馨和陈栋。

    通过夏医生的整治，好在天亮的时候陈栋高烧退了，李翰言看在那两百元钱的份上还给两人打了两份白粥买了几个鸡蛋。

    乔宁馨闲来无事就和李翰言谈起了心，然后李翰言对乔宁馨大苦水，知道了李翰言等纠察科的人每个月都要上供给于光明十元工资之后，她就建议李翰言趁着这个机会去举报这件事。

    这就是要趁他病要他命，要是过了这个机会，以后这样的机会可不好找了。

    “我觉得纠察科不会因为农场崔副场长的事情被抓，因为崔副场长反过来也会说是姚工和我姐偷机器，这件事不论两边怎么说，都要时间去查证，但现在纠察科的人被抓是事实，只能是你们纠察科的人沾上了别的什么事情。这件事恐怕影响还不小。”乔宁馨根据前世的经验来判断分析。

    “可是我们农场并没有发生什么事情呀？”

    “你只是一个小罗罗，高层的事情也不会让你知道，如果你愿意听我的，我建议你可以趁此机会举报，要是错过了，那可真是过时不候了。”

    李翰言还是将信将疑：“真是可以这样吗？”

    “你一个人要是不敢的，可以拉上你们纠察科的其余成员。”乔宁馨提议。

    她可不是被欺负了还什么都不做得女人，知道于光明背后有人。

    而于光明上供的钱肯定也不是一个人拿着，所以这是最好打击于光明的时机。

    “他们都还没有被放回来。”李翰言还在纠结。

    “那些人如果没有什么事情，应该会被提早放回的，真要是你们纠察科有事，那于光明肯定不会被放回来。”

    事实上也真是如乔宁馨当时的猜测一样，于光明是纠察科队长的关系，并没有被放回来。

    纠察科出现这么一个罪犯，于光明不可能不知，是不是有包庇之罪，这必须要查明。

    而且原本洪进并没有这么快的招认，毕竟是杀人罪名，而且他这么多年来一直小心，不然也不会这么多年来杀了五个人只被发现了两具尸体。

    要说这两具尸体那也是他将尸体埋的不是太深的缘故，而军队这边又有军犬，带着军犬训练的时候尸体被军犬给扒拉出来。

    军队这边审讯，就用了诈，说是纠察科队长说了，抛尸山上这件事。

    洪进一听，得，都已经被人举报了，那说一件事是说，都说了也没有什么，于是就把杀人的事情都承认，还为了能够快点结束不需要被反复审讯，他还招人了另外的三件案子。

    这三件案子招认出来，军队这才知道这就是一个杀人魔。身上背负了五条人命。

    因为有这档子事，军队这边有理由相信于光明就算不是同谋那也是知情者，包庇者。

    于光明也就被控制了起来。

    而又等到了陆场长和市局的介入，被埋在公厕化粪池中的三具尸体被挖出来之后。

    李翰言也彻底的说服了纠察科的同僚，出来一起举报于光明。

    苗主任原本还想要阻止，只听山上那位说道：“这个于光明也有问题，至少是一个包庇的罪名。他对洪进所犯之事是清楚的，而明知这位杀人，还让他在纠察科，这人也不是什么心思正的人。而且我们的人查到他在你们农场男女关系混乱。”

    被那人这么一说，陆闵看向了李翰言：“于光明做了什么？”

    “陆场长，是不是于光明的事情等洪进的事情之后再提，现在我们还是做事要分主次，这洪进杀人案还没有搞个自诩寅卯，怎么就要接举报了？”

    有希望崔红莲还是想要保住这个于光明。

    “崔副场长，我还说呢，农场原本一直好好的，你一来就发生了这么多的事情，你还让人把我外甥女安排那场深山行，这账咱们还是要好好算算的。”

    陆闵也不是傻子，在路上他就已经想明白为什么就在他陪着外甥女进山的时候场里发生了这些事情？

    肯定外甥女这次的山上行和崔副场长脱离不开关系，他记得这个崔副场长家里就有一位大学里面当导师的，而且就在外甥女那个学科。

    不用问他就明白了自己遭人算计了。

    原本他还想着自家大姐算计他，但想想大姐不可能为了一个外人，不至于傻到这种程度。

    “陆场长，说话还是要讲证据的。没有证据的事情你说出来，只会徒增别人笑话。”

    “那要是我有证据你倒卖海潮农场的研究成果给外国人呢？”又一道声音传来。

    众人朝着外围瞧去，只见陈栋和慕不凡双双出现。

    “你，你不是？”崔副场长看到陈栋就想起那日陈栋和乔宁馨对她的挑衅。

    这些可是她看上的东西，这两人算是什么东西？居然和自己抢夺。

    要是没有这个男人和另外一个女人和她抢夺，至于有后面那些发生的事情吗？

    至今她都怀疑之所以姚建民会拆走机器的核心部件，和这两人不无关系。

    要知道混乱的时候，她还看到那个女人和姚建民说了些什么，只是那时候她太大意。

    以为不过就是两个无关紧要之人，加之这些农场的工程师根本不知道那些东西能换得多少钱。

    平常都没有怎么保密，不然怎么会被人将资料送到她的手上呢？

    “你以为我们还被人关在纠察室吗？崔红莲，除了海潮农场这里的东西，还有几起倒卖国人研究成果的案子需要你去协助调查。”

    慕不凡和陈栋两人往边上一站，两人的身后又出现几个便衣。

    这些人朝着陆闵和警局的人亮了一下证件，带头之人又上前，和山上那位四手紧紧相握。

    “近来可好？”

    “好着，没有想到这么快咱们又见面了老朋友。”

    “正好，慕不凡小家伙也来报，所以我们查明了真相，马上就过来了。”

