
　　“你要救她？”

　　黑雾中传出女子的声音，只是声音太过于冷漠，仿佛根本就不含有丝毫的情感。

　　罗修的速度极快，刹那就到了红妃的跟前，然而此刻的红妃处于昏迷的状态，并不知道有人来救她。

　　那将她缠绕住的黑气锁链，其中蕴含有本源六重法则之力，罗修运转攻击力最强的死亡法则，凭借肉身战体的蛮近，生生将黑气锁链扯断，然后将红妃抱在了怀里。

　　“好强的肉身，难怪你的体内涌动着磅礴的生命精元。”

　　黑雾中女子的声音带着一丝惊讶，因为她分明可以感知到这个带着面具的武者，修为只有天神七重境界，但肉身战体却可以媲美皇道神兵，简直是不可思议。

　　“天神七重，竟有这等实力……”

　　一股惊天的杀意从黑雾中涌动出来，在这股杀意的笼罩之下，罗修甚至感觉自己的肌肤都要被撕裂了。

　　而且这股杀意给人一种古老沧桑的感觉，似乎这股杀意的主人，是一个修炼多年的老怪。

　　罗修眼皮一跳，一直以来如果不是他主动说出自己的修为来，就算是以姬玄崆的实力若是不仔细查探的话，也看不出他真实的修为。

　　而这黑雾中的神秘女人居然轻而易举就点破了他真正的修为，可见对方绝对是一个很不简单的人物。

　　在恐怖杀意涌现的瞬间，一道黑雾凝聚成的长鞭便迅速的抽了过来。

　　这样的攻击看似简单随意，但却让罗修有种自己无法抵挡的直觉，所以他第一反应就是躲开。

　　无垢神翼的速度爆发，但惊天的杀意却封锁了周围的空间，无论是空间法则还是速度法则，都在杀意笼罩的范围内受到了很大的压制。

　　嗤！

　　黑雾长鞭轻而易举的就撕裂了空间法则领域，黑雾长鞭的攻击还没到，一股凌厉的杀意就已经轰入了罗修的识海。

　　灵魂攻击！

　　眉心处的星空识海内，已经化为人形的神格豁然睁开眸子，一股磅礴的神识之力爆发，与冲入识海的杀意碰撞在一起。

　　与此同时，在时间减速法则的影响之下，那抽打过来的黑雾长鞭速度减慢，让罗修得以在关键的时刻避开了这一击。

　　但是黑雾长鞭的直接攻击躲开了，那轰入识海的杀意，却让罗修喷出一大口鲜血，整个人瞬间就倒飞了出去。

　　“好强！”

　　罗修的身体撞击在一块巨石上，嘴角溢出了血迹。

　　这可谓是修炼炼魂成圣诀后第一次与人神识交锋，他如今的灵魂神识完全能够媲美神皇，但面对那凌厉的杀意，竟是落入了下风。

　　被罗修抱在怀里的红妃在这种动静之下从昏迷醒来，她睁开眼睛之后，就看到了罗修。

　　“你是什么人？你为什么会出现在这里？你跟踪我？”红妃看着近在咫尺的面庞，当察觉到自己被对方抱在怀里的时候，脸上浮现出一丝羞怒。

　　听到她接连问出了三个问题，罗修此刻却没有时间去仔细的回答，目光凝视着那祭坛上空的黑雾，思索着怎样才能带着红妃安全的离开。

　　“你怎么不说话？你可以把我放下来了吗？”红妃看到罗修不说话，绣眉不禁蹙起，同时身体也挣扎起来。

　　“别闹！”感受到怀里女人的不安分，罗修眉头一皱，抬起了手掌。

　　啪！

　　红妃直感觉到屁股上传来了一丝火辣，她怎么也没想到这个带着面具的家伙居然敢做出这样的动作。

　　“原来如此，我想我知道你的身份了。”

　　翻滚的黑雾中，一道身影从中走了出来，这是一个身材妖娆近乎于完美的女人，身上穿着薄薄的黑纱，妙曼的胴体在黑纱中若隐若现，诱人无限。

　　朱红的唇性感水润，一举一动，一瞥一笑之间，都带着成熟女人的无尽魅惑。

　　但罗修的目光，却刹那凝聚在这黑纱女人的脸上，因为对方的这张脸，他并不陌生！

　　刘夏涵！

　　师父？

　　不只是罗修，红妃看到黑纱女人的样貌时，也是不由得愣住了。

　　此前在天云仙宗的山门，两人都分明记得刘夏涵被天云老祖搜魂索魄然后便魂飞魄散了，此刻她怎么会出现在这里？

　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，带着面具的小子，你便是那罗修，我说的应该没错吧？”

　　黑纱女人一双恍若泛着秋水的眸子落在罗修的身上，哪怕是声音都带着魅惑。

　　分明与刘夏涵一模一样的容貌，但两者的气质却截然不同，哪里像是天云仙宗的少宗主，分明就是一个魅惑众生的妖女！

　　黑纱女人一语道破罗修的身份，对此罗修并没有太过于震惊。

　　他当然不相信对方能够看穿修罗假面的伪装，至于她能够猜测出自己的身份，应该是因为自己对红妃做出的一些举动。

　　“刘夏涵不过是我的一道分神，但却因为你而魂飞魄散，以至于让我的本体都受到了损伤，本来只是打算吸一些精血来恢复本体的伤势，没想到居然真的把你给引来了。”黑纱女子冷笑着说道。

　　说话间，黑纱女子伸手一指，葱白如玉的手指，赫然变化成了一根漆黑的藤条，遍布倒钩利刺，狰狞可怖。天籁小说网

　　“嗡！”

　　罗修也瞬间以神识催动无影剑与雷影刀。

　　轰！

　　恐怖的爆炸响彻而起，汹涌的能量余波席卷八方，罗修将怀里的红妃护住，凭借星空识海再次硬抗了那凌厉杀意的灵魂冲击。

　　咔嚓！

　　雷影刀发出咔嚓的声响，无影剑也被那漆黑的藤条卷起甩飞，顷刻间藤条抖得笔直，啪的一声，抽打在罗修的后背上。

　　血光迸溅四射，即便罗修的肉身战体堪比皇道神兵，却也被抽的皮开肉绽，鲜血四溅。

　　噗！

　　一大口鲜血喷出，罗修催动无垢神翼，以最快的速度朝着远处飞去。

　　与此同时，他以神识传音对怀里的红妃说道，“一会儿我会撕裂阵法空间将你送出去，出去之后你以最快的速度离开。”

　　“那你怎么办？”红妃惊异的看着罗修，刚才黑纱女子说的话她也听见了，知道眼前这个抱着自己带着血色面具的人，就是那个自称曾经是自己丈夫的男人。

　　实际上对于罗修，红妃的心情也是复杂的，只是源自于内心本性的那份执着，她不喜欢被人左右自己的决定和命运，再加上过去的记忆已经无法恢复，即便所有人都告诉她自己是罗修的妻子，但她自己没有这种感觉，如何回到他的身边？

　　“小家伙，这一次你逃不掉。”

　　黑纱女子的速度远远要比想象中的更快，一条黑色藤条陡然从下方的大地上冲天而起，笔直抖起就像是一柄黑色的利剑，朝着空中的罗修刺去。

　　以时空法则来束缚攻击而来的黑色藤条，虽然躲开了正面攻击，攻击中所蕴含的杀意仍旧是对他的灵魂识海造成了冲击。

　　“轮回寂灭！”

　　手中没有枪，但罗修却用自己的拳头代替了战枪，打出了他自己开创出来的大神通。

　　是过去他开创的神通截然不同，这一门神通所蕴含的玄妙甚至可以超越神尊级神通，因为这门神通之中，蕴藏了轮回的奥秘。

　　恍惚间，似有一尊巨大的轮回出现，但却在惊天动地的浩劫中崩溃碎裂，归于寂灭。

　　轰隆隆……

　　一拳之下，阵法空间被撕裂出了一个豁口，罗修毫不犹豫的就将怀里的红妃朝着撕裂的缺口扔去。

　　在自己的身体被罗修丢入阵法缺口的刹那，红妃回头望去，看到罗修已经摘下了面具，微笑望着自己。

　　咔嚓！

　　红妃看到雷影刀碎裂了，紧接着两条黑色藤条抖得笔直恍若神剑，将罗修的身体洞穿，狠狠的钉在了地上。

　　“不！……”

　　刹那间，红妃似乎明白了什么，显然罗修并没有把握让两个人都逃离，于是他选择让她逃走，而他自己去留下来面对凶险。

　　从阵法中逃出来后，红妃并没有头脑发热的冲进去，因为她很清楚自己能出来，已经是罗修拼了命将她送出来的。

　　“对了，他的师父是玄崆大师，只要将玄崆大师请来，肯定能救他！”

　　红妃取出一件飞行法宝，以最快的速度朝着星空路广场飞去。

　　……

　　“真是愚蠢之极的情感啊，如果刚才逃走的是你，我根本留不住你，但你已经失去了一次机会，我不会给你第二次逃走的机会了。”

　　黑纱女子面含冷笑的盯着罗修，在她的身后，无数条漆黑藤条飞舞，犹如嗜血的魔物。

　　“你不是人，当然不懂人的情感。”罗修面无表情，他已经看出来了，这黑纱女子并非人族，而是妖族，其本体，应该是一株嗜血魔藤。

　　而且嗜血魔藤具有分神的能力，可以分化出一个化身，但化身损失掉的话，就会对本体造成损伤。

　　“我不需要去懂，只需要利用你们人类的情感就可以了。”黑纱女子面露讥笑，正是利用了罗修对炎月儿的情感，所以眼前的这个罗修才会落入自己的手中。

　　“你想从我的手里拿到宙光碎片只怕是要失望了，因为宙光碎片根本就不在我的身上。”罗修突然说道。

　　“你说什么！？”黑纱女子脸色一变，“难道在姬玄崆的手上？”

　　除却神丹大宗师的身份，虽然姬玄崆的实力在诸多神帝强者中不是最顶尖的，但也绝对是不容小觑，每一个神帝都不是弱者，否则也不可能在宇宙无尽众生中踏足巅峰的层次。

　　如果宙光碎片已经落在姬玄崆的手上，那么她想要拿到宙光碎片几乎是一件不可能的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百一十一章 嗜血魔藤免费阅读。https://xs.23sk.com 