    袁修做了一辈子的设计师了，他老早就明白一个道理。

    不管是任何人，他的创意，他的灵感，都是有限的。

    而且是有时代的局限性的，纵然每天都在学习，在接受新的知识，理解新的审美等等。

    但在设计的时候，依旧会带有设计师生活成长时代中一些具有特色的元素。

    在现在，一个人设计已经行不通了。

    陆明的话，可真的说到了他心里。

    让袁修对陆明有些刮目相看。

    没想到一个年轻人，正处于最骄傲，最自信的年纪，竟然能领悟到这个道理。

    “小伙子，那你说说，咱们这个场馆，应该怎么设计，随便说说。”

    陆明闻言，心中觉得有意外，他说什么了？

    为什么这老爷子的眼神一下就变了？

    就好像看到一个非常值得培养的后辈一样。

    眼神中充满了欣喜。

    不过陆明还是老老实实的回答道：“我觉得，设计奥运会的举办场馆，第一要有艺术性，第二需要足够的人文关怀，其他的地方则是需要更多的人来思考了，我并不是专业的建筑设计师啊。”

    说道最后，陆明连上露出一丝苦笑。

    面对老爷子的厚爱，他有些受不住啊。

    自己对这方面真的是不怎么懂。

    就算想说也说不出来。

    如果要是问游戏方面的内容，他还能说个一二三四五。

    但是建筑设计这方面，他还真不太行。

    袁修倒是没有介意他说的多少。

    而是仔细的想了想陆明的话。

    “人文关怀？人文关怀！”

    他这一刻，仿佛找到了什么宝贝一样。

    双眼放光的看着路明。

    “小伙子，有没有兴趣跟我学设计？”

    袁修这一句话，把李乐康都惊到了，更别说那些商人了。

    本来他们还想看陆明的笑话呢。

    袁修是什么人，他问出来的问题，就连他们这种天天搞建筑的都不一定能回答出让对方满意的答案。

    更别说一个年轻人了。

    可事实呢，却狠狠的扇了他们一巴掌。

    林强却是一个意外，他见到陆明竟然真的让袁修赏识。

    心中兴奋不已。

    完全就是粉丝心理，自己的偶像出风头了，比他们自己做出什么出彩的事情还要更开心。

    陆明听着袁修的话，心中有些意外，但还是果断的拒绝了。

    “对不起，我还是老老实实做我的游戏吧。”

    袁修见状，有些可惜的叹了一口气。

    “学习建筑设计，为了祖国建设做贡献，你这么有天赋。”

    他的话，陆明听懂了。

    而且不止一次听到过类似的话。

    对此，陆明还是一样的态度。

    他一脸认真的说道：“不管我是做建筑设计，还是游戏设计，都是为了祖国做贡献，我觉得没有太大的差别，只是行业不同罢了。”

    袁修闻言，微微愣了一下。

    然后苦笑摇摇头。

    “算了，是老头子我狭隘了，你说的对，我们这一辈的人就是有这种固有的观念，对游戏没什么好感，小伙子不错，继续努力，为国家发展做贡献。”

    除了林强这个粉丝之外，其余人都是一脸的不可思议。

    他们可不是没有做功课的。

    所有人获取的信息，就是这个袁修虽然是一个德高望重的老前辈，但脾气却怪异的很。

    一般人连和他交流都难以做到，要不然刚才老头来的时候，他们早就一拥而上了。

    哪会在这老老老实实的待着。

    可现在呢，什么难以交流，不存在的。

    眼前这个他们并不是太熟悉的年轻人，正在和人家聊的火热呢。

    甚至老爷子连收徒的心都有了。

    他们看着自己的儿子，女儿，眼中都是一种恨铁不成钢的情绪。

    让他们的儿子女儿难受的一批。

    此时的陆明，化身成了别人家的孩子，拉了一**的仇恨。

    而这一切，都成为了正在直播的内容。

    在直播间里，也不乏了解袁修的人。

    听到袁修想要让陆明跟他学建筑设计的时候，人都要惊呆了。

    “我的天呐，袁老爷子竟然想要让陆明学建筑？还是别了吧，到时候弄出来一个无比折磨人的建筑？”

    “折磨？不存在的，那是坐牢，爽的一批。”

    “楼上老M了，不过谁能解释解释陆明说的人文关怀是什么意思？”

    “啊，就是在设计方面为观众啊，运动员考虑，设计出来的东西能让比赛更好的进行，观众的观赛体验更好。”

    “我就是学建筑的，陆明这个理念我还真没学到过，有点道理，而且很新颖。”

    “设计都是互通的？那我们是不是随便学个什么设计，也能去做游戏了？”

    “楼上设计做梦吧，想要啥就有啥。”

    ......

    袁修的一番话，顿时让陆明再次火出了圈。

    一个举足轻重的国家级建筑设计师，要收他当学生，还被拒绝了。

    这个新闻，短短几分钟就被传遍了网络。

    一些建筑设计师看到之后，羡慕嫉妒的眼睛都要冒火了。

    袁修啊，那可是他们的偶像，梦想，努力的方向。

    现在收一个圈外的人，还被拒绝了。

    这种事情对他们来说，简直就是一种屈辱。

    顿时很多人抑制不住自己的愤怒，纷纷在微博上发了一些自己的想法。

    但其主要内容讲的就是陆明不识抬举。

    不懂得珍惜机会，还有不配谈建筑设计什么的。

    这种言论怎么可能让陆明的粉丝们接受，于是短短一个多小时的时间。

    网上发生了两次大战。

    但游戏的受众是有很多的，粉丝也更多。

    那些建筑设计师根本就不是对手。

    憋憋屈屈的留下来一句：“你们这些人跟陆明一样，根本不懂建筑，更别说建筑设计了！一群游戏渣！”

    卧槽？

    这话一出来，再一次点燃了众怒。

    可不管怎么喷，对方都只是一张设计图挂在了微博上。

    “有本事就用产品来说话，说空话谁不会？”

    这下，陆明的粉丝们真的有些不知道怎么办了。

    而回到了宿舍的陆明，此时人也不是很清醒。

    因为在最后的最后，袁修竟然单独跟他说了一句话。

    想要让他在两个月内提出一个设计思路。

    这不是难为人嘛，陆明简直想要挠头！

