    “彤姐，你这是怎么了？”

    叶承拍姚彤彤的背，疑惑地问道。

    姚彤彤没有回应，趴在他的怀中，一动不动，一直哭着。

    她完全没有意识到他们此时的姿势有多么的暧昧，只知道将自己的心中的悲伤和委屈完全宣泄出来。

    因为除了叶承之外，她发现自己根本找不出其他人来让自己倾诉。

    姚彤彤不回话，叶承只能继续保持着此时的姿势，轻轻拍着她的背部，只不过感受到胸口的衣服逐渐被泪水浸湿，他脸上也不由露出了无奈的神色。

    不过，话说回来，抱着这个身材丰腴的美妇人，叶承还是颇有些心猿意马的，难免不多想，当然，他的手倒是很老实，没有乱动。

    大概两分钟之后，姚彤彤才终于停止了抽泣，这时候她才意识到自己刚才居然趴在这个小自己十多岁的男人身上，还哭了这么久，甚至将他胸口的衣服都给打湿了。

    她连忙说：“抱歉……我，我失态了。”

    她连忙从茶几上抽出了几张纸，想要去帮叶承擦一擦，但是刚擦了几下，她的手腕就被叶承抓住了。

    “没事儿，你不用擦了。”叶承将她手中的纸放下，开玩笑，刚才擦着擦着他就感觉这个女人开始有意无意地蹭他的胸肌和腹肌。

    姚彤彤哭过的脸上微微一红，低下头，“对不起。”

    “好了，现在可以给我说说，到底是怎么回事儿了吧？”

    姚彤彤再一次犹豫了起来，摇了摇头，说道：“没……真的没什么，你就不要问了。我……我先走了。”

    她从沙发上站了起来，想要离开。

    叶承眉头一皱，伸手直接拉住了她，同时说道：“彤姐，给我说……”

    然而他没有料到，自己伸手拉住姚彤彤时，她因为刚站起来，脚下的高跟鞋没有踩稳，在他这一拉下，顿时就失去了重心，朝着他倒了过来。

    “啊！”姚彤彤惊呼出声，直接趟进了叶承怀中，后背靠着他的胸口，头也枕在了他的肩膀上，她的脸也和叶承几乎贴在了一起。

    她下意识的一偏头，而叶承也恰好在这一刻将脸转向她。

    于是乎，两人的嘴又一次贴在了一起。

    两人都愣住了，姚彤彤的脸一瞬间变得通红，却又鬼使神差地抬了抬头，让她的嘴和叶承贴得更紧了一些。

    而紧接着，她更是伸出了舌尖，挤入了叶承的唇瓣之间。

    随后，像是再也忍不住这种程度的摩擦，她伸出了双手，搂住叶承的脖子，不管不顾地吻了上去。

    叶承万万没想到她居然在意外之下亲上嘴之后，不仅没有保持着女人的矜持，赶快分开，反而还得寸进尺，向他主动发起了进攻。

    这让他一时之间不知道做什么。

    上一次在酒店，姚彤彤是因为酒醉才吻了他，而现在，姚彤彤可是处于十分清醒的状态，她居然还要这么做？

    这是为什么？

    叶承愣神的片刻，那根软舌已经计入了他的齿缝，向他的舌头发起了挑衅。

    叶承睁开的眼睛，看着姚彤彤那微微眯起的目光，里面有着情欲，也有种钦慕，更有种贪恋。

    看来自己的魅力已经到了能够勾引已婚美妇的程度了啊。

    叶承在心中为自己感慨了一下，然后反手搂住了姚彤彤，开始变被动为主动。

    作为一个男人，当然任何时候都要保持主动。

    ……

    姚彤彤已经三十六了，但浑身的诱惑力依然不减反增，在白幼瘦审美观念大行其道的这个时代，她的身材以及外貌依然能够挑起男人最原始的欲望。

    叶承不再克制自己，反正木子莹也不在办公室，他现在完全可以在有限的时间内，来讨回自己该要的利息，毕竟，是姚彤彤先占了他的便宜的。

    而姚彤彤丝毫没有在意叶承那逐渐放肆的手，这本来就就是她内心深处想要的，甚至她心中还充满了窃喜。

    她已经很多年没有和自己的丈夫有过什么亲热的举动，内心里自然有着十分空虚的感觉。

    她其实是一个相当有贞洁观念的女人，以前不乏一些自以为很优秀的社会精英阶层的男人试图撩拨她这个已婚美妇，但都在她冷淡的态度下放弃了，但是现在，轮到她面对叶承这样一个从各种方面都属于极品的男人时，甚至这个男人还帮过她，更救过她，她已经无法不去心动了。

    再加上最近徐江对她的态度，让她越发的心灰意冷，于是她选择了放弃自己的道德观念。

    渐渐地，两人的身位也发生了改变，变成了叶承将她压在了沙发上。

    不知道多久后，两人才分开。

    姚彤彤睁开了迷离的双眼，看着叶承，媚眼如丝。

    “承弟……你……”

    叶承看着她动人的面孔，脸上忽然就露出了懊悔的神色，赶快伸出了还放在她衬衣里的手，站了起来。

    看着她躺在沙发上的身子，女士西装已经被脱下了，衬衣上面的几颗扣子也在刚才被叶承的巧手给解开了，露出了里面深深的沟壑。

    生过孩子的女人，胸部也会相对来说要较大一些。

    而她的套裙也已经被卷到了胯部上，春光大泄。

    叶承心中一跳，随后没有多看，迅速地把自己的目光移开，歉意地说：“彤姐，抱歉。”

    姚彤彤的理智在此时也已经恢复了过来，她注意到自己此时衣裙的情况，娇呼一声，一只手赶快捂住了胸口，另外一只手则迅速将裙摆拉了下去。

    粉面含春，她羞臊地低下头，不敢去看叶承，听到他的话，轻声说道：“不怪你，是我的问题。”

    叶承换了一个沙发坐下，深呼吸一口气，像是刚才什么都没有发生过一样，问道：“彤姐，你给我说说吧，你刚才到底为什么要哭？”

    她刚才会做出那种举动，肯定和刚才她的哭泣脱不开关系。

    姚彤彤看着叶承没有坐在自己的身边，目光中闪过一丝失落，听到了他的问话后，沉默片刻，没有回答，反问道：“叶承，你觉得我是不是个下贱的女人？”

    叶承眉头一挑，说道：“当然不是。”

    姚彤彤苦笑一声：“可是我刚才都做出了那种事情……我感觉我确实有些下贱，徐江他说对了啊……”

    “徐江？”叶承眉头一皱：“他还这样骂你了？”

    姚彤彤一咬银牙，像是下定了决心一样，开始对叶承说了起来。

    “那天我给徐江说了让他向你请求帮助的话，结果他骂了我，还打了我。”

    “他当时就骂我……下贱……”

    叶承没有说话，知道姚彤彤还有话要说。

    而姚彤彤也确实还有话要继续说。

    徐江对于她和叶承关系的怀疑，在杭城那天晚上之后就已经产生了，姚彤彤也感受的到徐江看着她的目光，那里面隐藏着猜忌，从以前因为自甘堕落感到的歉意，开始变成了质疑和疏离。

    而那天她让徐江找叶承请求资助，徐江那么多天的怀疑终于再克制不住，彻底的爆发了出来。

    因此，他们吵了很久的架，徐江心中已经认定了，姚彤彤绝对在公司里面和叶承发生了什么不明不白的关系，不然的话，叶承不可能那么好心。

    甚至他还直接猜测，姚彤彤让他去找叶承求助，其实是叶承已经答应了的，在他眼中，那就是叶承看他可怜，把他给绿了，于是就给他一点施舍。

    而姚彤彤一气之下，承认了是叶承答应的事情，这更是彻底激怒了徐江，这才打了姚彤彤一个巴掌。

    于是，姚彤彤这么多天来已经没有回过家，一直都住在酒店。

    她说完这些天的事情，再次低声的哭泣了起来。

    叶承没想到徐江竟然因为自己而对姚彤彤产生了怀疑，进而让这对夫妻之间产生了裂缝。

    他摸了摸鼻子，这算不算自己的锅呢？

    谁让他人长得帅，天生就是当妇女之友的料，哪个男人看到自己老婆身边有他这样的男人，只怕都得生出怀疑。

    不过他也仅仅对姚彤彤抱有歉意，对于徐江那样的男人，没有任何怜悯。

    “抱歉，彤姐，没想到因为我……”

    “你不用对不起，叶承，和你没有关系，一切都是我的错。”姚彤彤低下头说：“我承认，我对你……有那么一些想法，那天在杭城的时候，我也确实做了愧对妻子身份的事情，这都是我自己的原因。”

    她眼角再度噙住泪，面上充满了悲伤和自责。

    叶承沉默片刻，他没想到姚彤彤居然承认了她心中的这种想法。

    片刻后，他忽然说道：“不，这怎么能都是你的错呢？错的是徐江。”

    他站了起来，来到了姚彤彤的身边。

    他决定要作为第三者，介入到姚彤彤的婚姻当中。

    姚彤彤现在再和她的徐江待下去，得到的只能是无尽的折磨和伤痛。

    徐江那样的男人，如今明明是在吃着姚彤彤的软饭，却还有着大男子主义，如今更没有掌握证据，便已经对姚彤彤恶语相向，甚至大打出手，不难保证以后还会做出什么更过分的事情。

    作为一个老板，叶承不希望自己能干的手下在家庭方向出现什么问题。

    而作为一个男人，或者说情圣，面对一个和自己有过两吻之缘，甚至还他表露了心意的美人，他自认自己也到了该出手的时候了。

    他直接坐到了姚彤彤的身边，揽住了她的腰，将她搂入了自己的怀中。

    姚彤彤没有反抗，躺在了他的胸怀中，痴愣地看着他。

    “彤姐，你……离婚吧，徐江那样的男人，不值得你再去坚持了，以后让我来照顾你吧。”

    听到叶承的话，姚彤彤经过短暂的错愕，目光中涌现出了幸福。

    这个男人居然说出了“以后由他来照顾她”这样的话。

    她此时几乎恨不得立马就答应叶承，然后投入他的怀抱，将自己的所有都奉献给他。

    但是下一秒钟，她就想起了哪怕不管徐江，她也是有孩子的。

    家庭被拆散，对于孩子来说，无疑是一件悲哀和不幸。

    于是姚彤彤摇了摇头，目光复杂地看着叶承，语气十分无奈地说道：“谢谢你……但是，不行，叶承，我……我已经有孩子了。”

    叶辰平静地开口：“我可以帮你争取到徐奇的抚养权，并且给徐奇更好的教育环境，可以让他出国，选择国外任何一所中学和大学去留学，甚至哪怕他以后不思进取，我也能让他一辈子生活无忧。”

    对于叶承的话，姚彤彤目光中露出了意动，但还是说道：“可是……对于孩子来说，重要的是一个完整的家庭啊。”

    叶承摇摇头，问道：“可是你现在都不在家里面住了，以后你们还会是完整的家庭吗？请原谅我说的话有些直白……以后你们一家人，还能正常的生活在一起吗？”

    “我……”姚彤彤咬着牙，一时说不出什么话来。

    最后她闭上了眼睛，“我不知道……”

    叶承的手温柔地抚摸着她的脸，慢慢说：“彤姐，不要再委屈自己了，好好的为自己活一次，我以前就给你说过，这次再给你说一遍，你愿意吗？”

    然而恰在这个时候，门又一次被敲响了。

    姚彤彤顿时脸上一白，连忙从叶承的怀中站了起来，目光复杂，也带着些许留恋，她认真地说：“我……我回去之后会考虑的，谢谢你的关心……”

    而后，她收拾了一下身上的衣服，搭理整齐，迅速来到了门口，开了门。

    门外站着的正是木子莹，现在已经到中午下班的时候，该去吃饭了，但是她又想起来自己有事情要和叶承说，所以这才敲门，想要进来。

    结果她就见到姚总从里面走了出来，速度有些快，气息似乎也有些不稳，都没有理她，径直离开了这里。

    她心中有些疑惑，望着姚彤彤那有些红晕的耳垂，心想发生什么了？

    怎么……有点像刚才自己和叶承亲热过后的样子呢？

