    春秋册被收之后整个大阵没有了支撑，顿时消散，原地除了一些因为打斗而破碎的院墙和房子，并没有留下其他的痕迹。

    没有尸体、没有鲜血。

    大阵外果然围着不少人，这些人都是感觉到了东林书院的阵法，想知道这里面到底有什么大机缘需要启动阵法。

    大阵消失，他们本来以为能看到东林书院的人，结果却是一个都没有见到。

    但因为大阵有方圆五里，而且神念无法探出，此刻又是夜色漆黑，所以一眼看不到也是正常的，人们并没有多怀疑什么。

    “书院的人够能吃独食的，看样子是得了宝贝就躲起来了。”一个围观的人颇为不屑道：“堂堂书院就这个格局，好意思说是圣人门人。”

    他的同伴连忙拉着他不让他继续说下去了，毕竟东林书院乃是中位仙门，比皇朝强了太多，根本不是他们能够招惹的存在。

    而慕千羽此刻正在小房子中疗伤，房中被她布置了阵法，虽然她的阵法造诣尚且不是很强，但她实力强啊，其他灵尊境肯定是无法突破这大阵的。

    这片区域实在不小，所以人们也并没有发现她，都是附近转一圈就走了，因为人们觉得好东西肯定是已经被东林书院的人拿走了。

    慕千羽被春秋册这圣器伤了两下，着实是伤到了肺腑，那贯穿身体的一剑也是让她吃了不少的苦头。

    因为爆发全力的情况下她没办法留一点力量去保护伤口，更因为她每每拼全力而将伤口震得流出更多的血来。

    战斗到最后的时候她几乎整个左半边身子都被鲜血染红了，全身上下细小的伤口更是数不过来。

    她打架的时候从来不顾及这些，可疗伤的时候就很想骂街，该死的东林书院还想和她讲和，她只要战斗力稍微差一点早就死在他们八人的剑下了。

    但好在她有上好的疗伤丹药和木系属性，服药过后木系灵力在全身运行了一晚，内伤和外伤也都痊愈了。

    折腾到第二天早上她洗了澡换了衣服，为了避免人们发现端倪，仍旧换了一身红衣，只有细微的差别，并不明显。

    等走出房子的时候已然是上午时分，灰蒙蒙的天虽然不亮却比昨日傍晚的时候好多了，于是她又将墨镜带好，推了推鼻梁上的镜架，觉得自己此刻一定很潇洒。

    “那姑娘看着挺好看的，但这时候将眼镜蒙上是不是脑子不好？”过路人议论的声音钻入她的耳朵。

    “……。”慕千羽。她不和这些不懂时尚的人一般见识，时尚，那是掌握在少数人手中的。

    她接着向前走，她确定刘公公标记那地方没有什么宝物，因为运钱并没有闪蓝光，甚至在东林书院那些人死了之后，红光都不闪了。

    想来那些人就是觉得西面偏僻人少才决定在这里下手，运钱也显示这边没什么有价值的东西，于是她准备朝东南方向走。

    还没走几步，身后便传来冷馨月的声音：“慕千羽。”

    她回头，看着迎面走来的正是南宫芷、冷馨月和太子萧祁。

    “太子殿下。”慕千羽微微颔首，而后道：“你们不是去东面吗？”

    “我们要做的已经做完了，是表姐看到这边浩然正气冲天而起连夜便带我们过来了。”冷馨月道。

    南宫芷没说话，但目光已然落在了她身上，落在衣服的细节处。

    慕千羽明白了，她应该是担心自己撞上了东林书院的人，而事实上她也应该是发现自己的确撞上了。

    “没想到过来就看到了你。”冷馨月一脸惊喜地问：“你有收获吗？”

    春秋册算收获吧。

    “一点点，这边穷得要命，没什么好东西。”慕千羽摇着头，同时给南宫芷递了一个安心的眼神。

    南宫芷略有诧异，她想过慕千羽可能化险为夷，但没想到她会看上去什么事都没有。

    “既然遇到一起，我们便一起走吧，也有个照应。”慕千羽提议。

    “好啊。”冷馨月问南宫芷：“表姐你觉着呢？”

    “小丫头，你怎么不问我？”萧祁笑问，他年龄和冷馨月相仿，看她的目光很是宠溺。

    “皇上叫你听表姐的，我问你有什么用。”冷馨月朝着他吐舌头。

    “小丫头越发胆子肥了，看我回去不去你府上告状。”

    “你，小太子你找打。”冷馨月说着便去追萧祁。

    萧祁沿着大路超前跑去，并道：“那你可要跑快些，不然打不到我呢。”

    慕千羽和南宫芷目送这两人跑远，也跟在后面慢悠悠地走着。

    “多谢了。”慕千羽偏头看着她道：“连夜赶过来，是有多担心我？”

    南宫芷并不回答。

    慕千羽笑了声，逗她：“我有时候觉得你对我好得超出了萍水相逢的范畴，所以你是不是喜欢我？”

    南宫芷神色不悦：“我以为我们算得上生死之交。”

    “呃。”慕千羽想到了两人在风水大阵的确是互帮互助的，当即道：“当然算。”

    南宫芷瞥了她一眼，脚步明显加快。

    “不是，我逗你的，怎么还不禁逗呢。”慕千羽快步追上去解释。

    南宫芷不搭理她。

    慕千羽笑哭不得，只得找个话题，“那我们现在要去哪？我对这里没有什么了解，就听你的吧。”

    “此地距离内城的西城门很近，我想去看看。”南宫芷终于说话了。

    慕千羽想了想道：“内城不是不开的吗？”

    “或许能开呢？”南宫芷道：“不试试怎么知道？”

    “是这个道理，你说你不止长得漂亮脑子还好使，谁能娶到你得积多少德啊。”慕千羽一本正经地道。

    南宫芷被她的腔调逗得轻笑了一声，道：“别夸我了，能嫁得出去就算好的了。”

    “何出此言，你这条件怎么能嫁不出去呢。”慕千羽这话是出自真心的，绝非讨好行为。

    南宫芷看向她，目光忧郁：“太完美了，男人会觉得配不上我。”

    “……”慕千羽一脸呆愣，她是万万没想到南宫芷竟然还是个是我欣赏型的美人。

    这自恋的程度和她有的一拼啊。

