
两个巡逻弟子只顾自己说话，根本没注意到蛤蟆的眼中凶光越来越盛。

突然，那蛤蟆高高蹦起，冲着两人的面庞，就是一泡蛤蟆尿。

“啊！好恶心！”

“快拿水来，弄到我眼睛里了！”

“我一定要杀了这畜生！”

一阵兵荒马乱，蛤蟆趁机逃跑。

隐藏在暗处的殷夏微微勾起嘴角，天虚峰的守卫可不是开玩笑的，想必经历了今天晚上的绝地大逃杀，穆子真不会蠢到在没解毒之前对他们动手。

这种事情以后可是每天都会经历呢，若是让另外两个竞争者知道，穆子真恐怕就性命不保了。

不过也不能完全不让另外两人知道，不给他们找点事做，这两人总是把目光放在白黎身上。

殷夏在离开前，往另外两人的住处投了一封信，含糊其辞地告诉他们穆子真有秘密。

“这药剂的有效期是多久？”白黎问。

殷夏耸了耸肩，这她怎么知道？又没有人给她试过药，穆子真是第一个。

“反正我们也待不了太久，能坚持到那个时候就行。”

穆子真要想解毒，除了找殷夏拿解药，就只能让紫薇真人给他解毒。

紫薇真人的本事殷夏是见识到了，但是这人过于自傲，穆子真想解毒还得被扒一层皮。

“那药剂用的材料全部都来自于其他世界，十分庞杂，紫薇真人想制作出解药可没那么容易。”

殷夏让白黎安心修炼，这种零零碎碎的事情她会去关注。

星河自从拒绝了师姐的橄榄枝，休息的时间忽然就没有了，天蚕峰的管事强行把他从床上拽起来，要求他继续工作。

“都是修士了，什么病一两天不能好，身体这么差，还是自己请辞，去凡间种田去吧。”

星河并没有反抗，闷不吭声的提起背篓继续干活。

但他没想到，即便是这样那位师姐还是不肯放过他，让人将十分相似的两种草药混在一起陷害他。

星河在药理方面并不十分精通，没有办法分辨如此细微的区别，等在泡制的过程中，因为中毒双手微微发麻，他才察觉到事情不对。

可已经晚了，大批量的草药已经被毁掉，星河成了那个背锅侠。

管事及时出现，把星河一顿臭骂，要求他把鬼月兰摘回来才能将功补过。

御虚宗不仅仅只有宗内这块安全地盘，宗门外大片大片的险地才是天材地宝聚集的地方。

据说早期的御虚宗只是一块人烟稀少的灵山宝地，后来被御虚宗的开宗祖师把这片空间跟凡间割裂开，才形成了如今的御虚宗。

鬼月兰就长在无尽沙漠里的戈壁之上，因为十分霸道，有鬼月兰出现的方圆百里之中，便只会有它一颗灵药，并且被采后三内不会在同一个地方长出第二朵。

麻烦的是，鬼月兰周围必有大量的沙漠地蝎守护，开放后很快就会被沙漠地蝎取下献给蝎王，想要采摘必须提前找到鬼月兰的位置，守着它开花，抢在沙漠地蝎之前拿走。

这种事情往年都是元婴期以上的弟子来，管事却叫星河一个连引气入体都没有成功的弟子去做，其恶毒的心思可见一斑。

星河照样背着背篓就去了。

无尽沙漠里风沙很大，隐藏在沙子下的危险生物也数不胜数。

星河形影单只的行走在沙漠中，拿着探测生物的灵器，寻找沙漠地蝎的身影。

找到沙漠地蝎，也就相当于找到了鬼月兰。

他的运气倒也算好，没多久就真的在悬崖戈壁中找到了即将盛放的鬼月兰。

鬼月兰的灵气吸引来了不少的灵兽，但都被沙漠地蝎斩杀在山崖前，留下一地的森森白骨，十分骇人。

也不知道这花还要几天才能开放，星河望着黄褐色的鬼月兰花苞，在心里细细思索着。

从崖底爬上去是不可能的，毕竟那儿有大片大片的沙漠地蝎守着。

难道从上面下来？

望着几百米高的戈壁，星河眉头轻皱。

可目前看来好像也就只有这么一种方法能够行得通。

星河既没有什么飞行灵器可用，也没有契约过什么灵兽战宠，只能靠双手双脚，绕远路从另一个方向来到戈壁的顶端，静静的趴在石头堆中，等待鬼月兰的开放。

第一天，鬼月兰毫无动静，只有沙子里沙漠地蝎稀稀疏疏的爬动声。

第二天，鬼月兰展现出了一点点想要开放的意思，吸引来了不少生活在沙漠里的灵兽，被沙漠地蝎扒皮喝血，吞噬殆尽。

第五天清晨，星河闻到了轻微的药香，他知道这是鬼月兰就要开放的前兆。

他定了定神，将提前准备好的工具绑在腰部，系了一根绳索，利用两根地钉慢慢往下爬。

沙漠地蝎的智商不高，听力也不是很好，它们把注意力全部放在沙地上，没有注意到戈壁顶端慢慢爬下来了一只小虫。

星河保持镇定，稳住自己的身形，悄悄降落到鬼月兰的附近，只等鬼月兰开放，夺了花便可逃跑。

随着鬼月兰的花瓣一片片打开，下方的沙漠地蝎也开始躁动起来，井而有序的往戈壁上攀爬。

最后一片花瓣张开，星河目光微凝，一把扯过鬼月兰，顺着戈壁快速的向上攀爬。

沙漠地蝎哪里料到鬼月兰身边还有一只小虫，眼睁睁看着对方的背影越来越远，却又无能为力。

为什么这花要长在戈壁上！长在沙地里不好吗？真是气死蝎了！

星河虽然尽可能的提升自己的速度，但他终究只是一个还没有练气的普通人，再快又能快到哪里去？

随着他的身影暴露，沙漠中出现了一只巨大的黑纹黄壳蝎子。

看这体型，是蝎子王没跑了。

星河紧紧咬住后牙槽，一下也不敢停留，夺命狂奔。

蝎子王可不是那些小罗罗，三两下就追上了逃命的星河，一记毛腿攻击，直接把星河打飞出去。

戈壁上都是石头，也没有树木遮挡，沙漠中也只有数不尽的黄沙。

星河退无可退，眼看就要命丧蝎口，谁知道地上的沙子忽然涌动，形成了大面积的流沙。

面对流沙，蝎子王也有些退却，却又不甘心鬼月兰就这样被一个名不经传的小卒偷走，伸出细长的毛腿勾住星河的衣服，想要把他捞回来。

可最星河的腿已经埋进了流沙里，最终还是被流沙卷走，不见了踪影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70523407"  chaptername="第两百四十四章  大玄幻时代二十二">加入书签</a>
</div>
