    

    
                第4168章

    
                叶凡所施展的武技等级达到了天荒级别，就算郭雄奇是顶尖武者，在叶凡面前也只是个弟弟！

    
                那股溪水，就像是被扔进去一块炙热的铁托，蒸发速度极快！转眼之间那股溪水就已经蒸发殆尽，郭雄奇嘴角的笑容还挂在嘴边，他愣愣的看着这一切，目光之中满是不可思议。

    
                “哗啦啦”元魂锁链在半空之中盘旋一圈，朝着郭雄奇杀了过去，郭雄奇猛地瞪大双眼，想也不想立刻后退，叶凡双手翻转，空间法则之力附着在元魂锁链之上！

    
                本来元魂锁链离着郭雄奇有七丈远，有了空间法则的加持，元魂锁链瞬间消失在原地，再次出现之时，离着郭雄奇已经不足一丈！

    
                “砰！”元魂锁链狠狠撞在郭雄奇身体之上，郭雄奇只觉得一股泰山压顶之力，从后面狠狠撞击在他的脊背之上，疼得他惨叫出声！

    
                这还只是开始！郭雄奇被撞飞之后，一股灰黑色的烟雾紧随其后，瞬间把郭雄奇包裹在其中，

    
                一股强大的腐蚀之力，瞬间包裹住郭雄奇，而且腐蚀得不是郭雄奇的身体，而是他的灵魂。

    
                那股刺入灵魂的疼痛让郭雄奇忍不住全身颤抖，他跟一条蚯蚓一样，不断在地上打滚，刚刚那不可一世的气势，早就消失的无影无踪。

    
                刘权福等人看到这一幕之后全都愣住了，谁都没想到这个不可一世的顶尖武者，会在叶凡面前败下阵来，好像在叶凡面前根本没有抵抗之力。

    
                “这么什么......疼！好疼啊！”郭雄奇一边在地上打滚，一边惨叫出声，整个人几近崩溃。

    
                其他人纷纷围了过来，看着郭雄奇的惨状，一时之间谁都说不出话来。

    
                孙元“呸”了一口，一脸嘲讽的看着郭雄奇。

    
                如今局势已定，郭雄奇蹦跶不起来了，刘权福不再紧张，赶紧跑过去扶起了奄奄一息的杨三佰，此时杨三佰的情况极其糟糕，身体被腐蚀出几个窟窿，体内真元紊乱，如若不是他们赶来的及时，郭雄奇应该已经没救了。

    
                刘权福深吸一口气，脸上全是悲戚之色，上次离别，杨三佰还是好好的，还跟他畅聊离开婆娑世界以后的日子。

    
                没想到转眼之间就变成这样，杨三佰闷咳两声，脸色更加苍白，看上去仿佛下一秒就要一命呜呼。

    
                刘权福给杨三佰顺了顺气：“你先别说话，没事了！那家伙被叶凡大人打败了。”

    
                一听到“叶凡”二字，杨三佰猛地睁大双眼，一脸的不可思议，他颤抖着说道：“叶凡？谁是叶凡？”

    
                刘权福无奈的笑了笑，一伸手指向已经走到郭雄奇身边的叶凡：“除了他，还能是谁，整个婆娑世界，能毫无顾忌出手，并且能打败郭雄奇的就只有叶凡了。”

    
                杨三佰微微点了点头，也对！顶尖武者大多同流合污，能打败郭雄奇并且还能帮他们出手的，就只有这段时间被传的沸沸扬扬的叶凡了。

    
                叶凡的事情，他早有耳闻，而且自从进入猎兽平原之后，叶凡的消息顿时更多了，尤其是悬赏抓捕叶凡，让许多人都在有意无意留意叶凡的行踪。

