
　　见得杨辑同意下去，火源面露凝色，显然他看出了长林的威逼之意，传音道：

　　“大师，你若下去，恐有危险啊。”

　　不下去也有危险啊，杨辑看了一眼长林，微微摇头，传音回道：“你就待在船上。”

　　随后他望向众人，笑道：“既然大家都准备好了，那么我们便下去吧。”

　　“好，小友上前带路吧，我们赶紧将那头妖兽猎杀了，免得火道友等得着急。”长林笑容满面，令人如沐春风，模样看起来好不正派。

　　可杨辑知道这是个笑面虎，目光扫过同样一脸笑意的陈德，他不禁感叹，笑起来和善的，可能并不和善。

　　杨辑目光迅速收回，反手拿出水行舟，当先跳入了大海里面。

　　长林与陈德等人相视一眼，亦是纷纷拿出水行舟，扑通几声入水声响起，众人跟随杨辑的脚步而去。

　　不多时，一行八人便停在了死火山口上。

　　“那头妖兽就藏在这下面。”杨辑指了指黑黝黝的洞穴，看了看，当先驱使水行舟径直往里面扎去。

　　但听啵的一声细微声响，水行舟竟是穿过了一道空气结界，很快落在了没有海水浸灌的火山底部。

　　兴许是有着结界的原因，杨辑能够看到洞口上方的海水缓缓流动，但却一滴都不曾渗漏下来。

　　他收了水行舟，看向四周，发现下方通道众多，四通八达，且空中每一寸都充斥着一股股肉眼可见的红色热浪。

　　入眼所见的泥土都被烤炙得赤红焦硬，这些通道之上近乎三丈一个岩浆小坑，十丈一个岩浆大坑。

　　里面火红的岩浆“汩汩”涌冒，泛出一个个气泡，腾起一股股热浪，传出一股股刺鼻的硫磺气味。

　　恐怖的高温令得杨辑体内的灵力运转都滞塞了起来。

　　见状，他连忙拿出“冰清液”服了下去。

　　也就在这时，长林等人破开结界，落了下来。

　　一个个目光好奇的同时，亦是充满了警惕。

　　见得下方热浪滚滚，温度颇高，当下纷纷有了动作，或是祭出法器，或是服用避热丹药。

　　陈德皱眉之间亦是拿出了一枚丹药服用了下去，唯有长林神情淡然地看着四方。

　　身为金丹真人的他可催发出三昧真火，那等火焰可以地火岩浆恐怖多了，自是不会惧怕这些热浪。

　　当下便侧目看向杨辑，问道：“小友，这么多通道，往哪里走？”

　　杨辑定眼瞧了一下，发现这些通道虽然多，但是尽头都通往一处，那就是焰阳兽所在的巢穴。

　　而每条通道沿途的岩浆坑里面都蛰伏着火焰蛇。

　　当下他便沉思了起来。

　　他们这次下来猎杀妖兽，并没有点名猎杀焰阳兽。

　　陈德也只是猜测他们这次猎杀的目标是一头拥有兽火的妖兽，可猜测永远只是猜测，他并不确定。

　　杨辑心念一动，当下便指着正前方的通道：“这下面我也未曾来过，若前辈真要我带路，那么我们便走中间吧，这条道宽敞一些。”

　　“好，你上前带路吧。”长林淡淡点头。

　　之所以走中间这条道，因为这条道能最快遇到火焰蛇。

　　杨辑上前带路，虽然服用了冰清液，但还是不敢轻易踩踏沿途的岩浆坑，一朵朵涌冒的岩浆气泡足够吓人，他施展轻身术，尽量避开。

　　拨开滚烫的红雾，一路前行了足有一里左右。

　　众人前方出现了一个较大的圆形岩浆坑，直径足有二十丈。

　　延伸出去的通道在岩浆坑的另一头，杨辑眼睛悄咪咪瞄了一眼岩浆坑【内有三十条火焰蛇，一阶到九阶不等，另有一条十阶火焰王蛇。】

　　见此，杨辑说话的声音当即大了几分：“前辈，通道在岩浆坑的另一边，看来我们得飞过去啊。”

　　【这不废话吗？难不成蹚过去？】长林表面扔挂着温和的笑容，可心中却是悄悄斜视了杨辑一眼【小德还说他比较机敏，我怎么觉着不太聪明的样子？】

　　“是啊，我们得飞过去，小友你上前带路吧。”长林微微笑道。

　　【你们交谈的声音惊醒了火焰蛇，它们纷纷睁开赤红的眸子，穿过岩浆，投来了凶厉的目光。】

　　来了？

　　杨辑眼珠微转，不动声色地退至众人身后，笑道：

　　“不好意思，我的轻身术刚刚达到精通，这么远的距离，我估计得冲刺助力才能飞过去。”

　　“各位前辈还请退至两边，我要冲过去了。”

　　也就在他话音落下之际，坑里的岩浆瞬间“咕噜咕噜”沸腾起来，鼓起了一朵朵庞大的岩浆气泡。

　　紧接着，长林就双眼一咪，沉声道：“岩浆里面有动静。”

　　众人亦是觉察到了不对，双目凝望之际，纷纷拿出法器，严阵以待。

　　下一刻。

　　嘭嘭嘭！

　　岩浆炸开。

　　一条条浑身附着黄色硬鳞，头成三角的火焰蛇纷纷如箭矢一般激射而来。

　　它们张开撕裂般的大嘴，露出尖利的獠牙，凶厉无比，欲要将众人一口吞下。

　　这还没完。

　　很快。

　　坑里的岩浆一阵凹陷滚荡，轰的一声，一条水桶粗细、头顶金色犄角的大蛇轰然探头而出。

　　它吞吐蛇信，眸绽凶芒，张嘴一声厉啸，一股音波裹挟着炙热的红雾震荡而出，整个通道都为之一震，气势骇人。

　　“哼！”长林见此，只是探掌一抓，前方涌来的红雾与音波全都在他一攥之间消散无形，那些低阶火焰蛇亦是被纷纷震飞。

　　金丹真人的实力真是可见一斑。

　　杨辑见此，连忙惊喜地叫道：“前辈，是火焰蛇王，我们这次来的目的就是为了猎杀一头火焰蛇王，还请各位前辈出手。”

　　“为了猎杀火焰蛇王？”陈德回眸看了他一眼，不由一愣。

　　“是啊，忘了与前辈等人说，这次猎杀的目标就是火焰蛇王。”

　　杨辑一脸认真道，“我与火源前辈也是无意中发现这死火山里面藏有十阶火焰蛇王，所以才邀请前辈等人前来帮忙猎杀。”

　　“为了火焰蛇王而来？”长林双眼微咪，淡淡看着杨辑，却是没有发现任何端倪。

　　这火焰蛇虽然也是火属性妖兽，但是体内并没有孕育兽火，予他根本无用。

　　也就在众人交谈之时，那头火焰蛇王怒啸一声，戾气暴烈，抓准时机，疯狂撕咬而来。

　　“哼！孽畜！”长林眼神一厉，似有生气，盯着飞扑而来的火焰蛇王，不闪不避。

　　铁钳般的大手如擒龙之势倏地上下一抵，嘭的一声，生生抓住了火焰蛇王的上下颌。

　　双手灵光一闪，猛一发力，哧啦一声！只见血雨飘零，那头十阶火焰蛇王来不及哀嚎一声，竟是被他生生撕成了两半。

　　嘭！一声沉闷声响，一颗拳头大小的妖丹也是顺势掉至其跟前。

　　长林没有瞟一眼，也没有令杨辑将其拿走，反而有意无意地朝前迈出一步，顺势将妖丹踢入了岩浆坑里。

　　后方，望见这一幕的杨辑眼角不由一抽，暗叹这老小子真是又小气又记仇。

　　此刻真想给他屁股上来一脚，也让他去岩浆里面滚一圈。

　　“这......”徐向松等五人相视一眼，看了看长林，看了看杨辑，神色都变得有些古怪起来。

　　“前辈，我不相信他们真是为了火焰蛇王的妖丹而来，这等妖兽在流火海域并不罕见，我怀疑这杨小子或许在隐藏什么。”陈德传音道。

　　“哼！”长林轻轻哼出一口闷气，瞥了一眼陷入沉思的陈德，似乎没有了耐心，传音道，“不管是不是，既然下来了，我都要将这里翻个底朝天，看看这小小的一口火山能藏些什么。”

　　话音落下，他便化作一道遁光，裹挟着碧落九天之势，轰的一声，速度瞬间拉到极致，竟是擦出了连串的音爆。

　　他极速穿梭在通道之内，迅速查看。

　　这样的动静极大，宛如一架歼20怒啸而过，蛰伏在各大通道岩浆坑里面的火焰蛇纷纷苏醒，发出了暴烈的气息。

　　长林一路所过，磅礴之势直接将拦路的火焰蛇碾爆，根本不待看一眼。

　　他所在的通道，火焰蛇尽数被消灭，可是其他通道的火焰蛇却是已经嗅到了杨辑等人的气味，纷纷朝他们杀来。

　　杨辑双目横望，顿感不妙。

　　火焰蛇太多了，一条，两条，三条，目之所及，信息显示而出的火焰蛇就足足有三百条。

　　这些火焰蛇以岩浆为能量，在此地又无天敌，吃了睡，睡了吃，真是幸福到家了。

　　幸好浅水养不出蛟龙，岩浆提供的能量终究有限，难以令它们突破到妖将级。

　　三百条火焰蛇，也仅仅只有十条十阶火焰蛇王而已。

　　不过，光是这十条火焰蛇王就够他们喝一大壶了。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　群蛇极速碾过，仿佛山洪爆发，令得无数通道都为之震动起来。

　　杨辑心中怒骂长林，以一己之私，闹出这般动静，真是要人命啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　他这是自己不如意，也想让别人不好过啊。

　　这老梆子！

　　杨辑脸都黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第二十六章 火焰蛇群免费阅读。https://xs.23sk.com 