
　　林枫半途告辞。

　　因为学校那边出了点必须队长处理的事情，这让难得与发小一同探险的他很不得劲儿，却又没有办法。离开时难免有些恋恋不舍。

　　毕竟能和传说宝可梦、幻之宝可梦自由对战的机会太少了，城市里哪有这么宽广的地方任由他们折腾，光是不小心打碎对战场地外的东西就够他们赔的了。

　　而他离开前的一星期前，通过试炼的圣剑士凯路迪欧也早早踏上了归乡之路。

　　回美洲大陆找它的三个师傅去了。

　　不需要送，这家伙觉得自己慢慢走回去更有意义,路上的见闻也有助于增长阅历。

　　李想真没料到当初那个溜门爬窗的迷糊水驴，现在已然拥有这等思想境地，不由得面带鼓励地看着其远去。天籁小说网

　　世界上又多了一只正义的宝可梦，也不知道对美洲大陆的人类来说，算不算一件好事。

　　至少对弱小的野生宝可梦来说肯定算好事。

　　如此。

　　李想再度一人踏上旅程，在众多宝可梦的陪伴下,继续翻过高山,越过河流向天都前进。

　　到他这种实力,哪怕没有宝可梦跟着，野外一样倘若无人之境，哪怕偶尔会出现圈圈熊、铁甲暴龙这种略显凶暴的宝可梦，也能轻松应对。

　　寻常的野生宝可梦等级都不会太高，这点是毋庸置疑的。

　　所以哪怕忽然有只伦琴猫从树丛里钻出来，冲他呲牙低吼，他一样能毫不在意地继续坐在山崖上，眺望下方的美丽风景。

　　直到那家伙从背后扑过来，再回过头赏那家伙一棍。

　　一般的宝可梦挨两棍就会跑，电流加持下极少宝可梦会选择继续硬刚，没好处是最根本的原因。有时候遇到头铁的就放炽焰咆哮虎它们。

　　一路上基本就横着走了。

　　可能地势环境的危险性都要比它们高一点。

　　有时候闹得太过，也会出现执勤的巡护员出来打圆场，他往往会给点面子,放过那只可怜的野生宝可梦。

　　这种快乐的,在野外与各种宝可梦嬉戏的日子一直持续到五月份。

　　李想终于来到天都的地界。

　　喵头目的精灵球变得有些不安分，因为它在躁动，在惴惴不安，在翘首以盼。

　　比起战斗果然还是做菜更有意思。

　　作为训练家的李想完全能感受到喵头目此时的想法,和毫不加以掩饰的那股冲劲。

　　事实上,宝可梦食神大赛虽然具备很强的娱乐观赏性，却也是有门槛的，并非谁来都能参加。第一要求训练家和宝可梦都有厨师证，第二需要任何一家酒楼、菜馆为其背书，并不像歌唱类比赛那样有张嘴就行。

　　毫无疑问他们哪条都不满足，所以只能求到别人那里，让他们帮个忙。

　　正好曾经的学姐，最喜欢当姐姐的赵婕能帮到他，她家有连锁的餐厅、宾馆和酒店，厨师证和比赛资格这种东西不要太简单。

　　托这位的福，喵头目才不用再等一年。

　　“别激动啊，区域海选是后天，淡定一点。”

　　李想拍了拍精灵球。

　　尽管是别人送给他的，根本没住过几次，但他确确实实在天都拥有自己的住所。安心住下让喵头目准备比赛用的菜式，也省得为了晚上睡哪儿来回跑。

　　有趣的是他与阿比盖尔等人依旧是邻居，几栋房子之间相隔不远，随时能串门。

　　当发现他家里灯亮着的时候,她们也确确实实过来转了两圈。阿比盖尔想对战,吕姝忙着向他汇报俱乐部的进度，赵婕更关心过几天喵头目的比赛。

　　“有晋级的把握吗？”

　　“喵！”

　　喵头目的声音永远是那么的娇嫩，语气却信心十足。

　　毕竟海选都过不了关，也不用提什么食神了——值得庆幸这玩意儿有协会监管还算正规，如果纯粹是电视节目，有台本恐怕是必须的了。

　　侧面证明最终的优胜，宝可梦食神的名头没有任何含金量。

　　“加油！”

　　赵婕笑着摸了摸喵头目钢盔般的脑袋，它回以满口利齿的笑容。

　　后日。

　　宝可梦食神大赛准时开幕。

　　天都赛区作为诸夏首府，参与的队伍也是最多的，高达一百多对。

　　然而晋级的名额只有四位，可想而知竞争会有多激烈。

　　跟所有美食节目一样，掌握晋级权利的是五名评委，他们会根据自己口味给出不同的评分，由分数最高的四個组合晋级。

　　由于评委的主观占比较重，所以这五位都是美食界的大咖，比较让人信服的那种。

　　考虑到太多菜品会影响味觉，首日进行比赛的是三十支组合，李想和喵头目恰好在其中。

　　“主题是面点。”

　　一人一猫站在料理台的前面，后者按照清单让前者去采购区旁边是十几个记者在那里拍，咔嚓咔嚓闪个不停，评委们交头接耳，其余参赛者频频投来注视的目光。

　　主办方笑得合不拢嘴。

　　属于新晋大师的热度还没散去，所以当他出现在赛场上时，很快就被媒体逮住，并迅速开始了镜头的疯狂洗礼。

　　喵头目不是很喜欢被如此近距离地拍摄，过往对战时哪有人敢把镜头探到那么前面的地方，还一副要贴脸的气势。但为了自己长久以来的梦想，不得不装作没看到。

　　静气凝神——

　　“淡定，专心做自己的。”

　　李想低声安慰，这些情况的发生在他意料之中，“我会好好给你辅助的，拿出你的实力来！”

　　“喵呜！”

　　喵头目低沉地回应，面团在它手底下随心所欲一般转动，不断被搅打上劲。

　　负责打下手的李想放眼看去，参赛者的搭档多数是人形宝可梦，但也有一些剑走偏锋，带来了臭臭泥、椰蛋树这类特殊个体，做出的面点也是五花八门，臭味、香味各种各样。

　　“多数都是以训练家为主导……”

　　他发现大部分组合都靠训练家来决定菜品的制作，由宝可梦做决定的反而少。

　　可只要不是对菜品零贡献，主办方并不会干涉，每个组合都有每个组合的习惯，重点还是看最终的菜品。而纵观所有的美食节目，有一点至关重要——

　　上菜顺序。

　　影视作品中有往往有后发制人的桥段，可如果上菜的超过三十个，后发制人就不太美好了。

　　评委饥肠辘辘的时候将菜品端上去，只要本身素质够强，得高分是绝对的。

　　他和喵头目的上菜顺序是第五位，是抽签抽出来的结果，主办方这会儿已经乐疯了。宝可梦食神大赛一直比不上华丽大赛、对战比赛这些主流赛事。

　　所以为了保证收视率和关注度，一定的噱头很重要。

　　当然。

　　主办方没有傻到为了博关注，不择手段地去得罪一个前途不可限量的大师级，因此赛前就跟李想商量过了，后者并没有意见。

　　规定赛时一个小时，有些花里胡哨的菜品是做不了的，因此喵头目选择的菜品是【巧克力千层酥】，路卡利欧除了纯巧克力以外最喜欢的点心。

　　也是它第一次给予路卡利欧的生日礼物。

　　感情是可以寄托在菜品上的，就像战斗时意志能得到升华，浓烈的情感会呈现在美味佳肴中，传递给任何一个品尝它的人。

　　宝可梦食神大赛多年来不温不火，却总能顺利的开办下去，原因就在于这里的每一道食物，都寄托着参赛者之间的情感。

　　催泪也好，激励也好。

　　评委能吃出来。

　　李想的波导同样也看出来，甚至无比清晰。

　　“上菜！”

　　“喵呜哇！”

　　喵头目的爪子重重打在按铃上。

　　……

　　“要不是有宝可梦，我就已经身处食戟之灵的世界了。”

　　李想坐在休息位上，旁边是一脸佛系的喵头目。

　　不知道是不是为了戏剧效果，评委们都表现得很激动，按理说诸夏人的情感表现都很含蓄，可他们总能非常直白地做一些肢体动作，并加以评价。

　　像被喂了“春药”一样。

　　喵头目的巧克力千层酥，里面蕴含的是它与路卡利欧之间浓厚的伙伴情谊，一口吃下去，仿佛能看到二者在厨房里笑着一起做料理。

　　又像往日艰辛的对练结束后，为彼此进步的交流。

　　五名评委都毫不犹豫地给了高分，并将其称之为“友谊·巧克力千层酥”，像收了钱似的。

　　但李想知道这几位都有真材实料，他可没从主办方那里拿到过题目，也没有诉说过什么菜品的背景故事。

　　“喵~”

　　喵头目叼着木天蓼磨牙棍，抽雪茄似的嘬个不停，它倒是想学炽焰咆哮虎，奈何它没有吸“烟”的天赋，只好吸木天蓼了。

　　两个19分三个20分，总计98分。

　　只要不是一堆人能拿到98分，喵头目晋级的概率还是蛮大的。

　　大赛海选并非直播，节目组等比赛结束后加班剪辑，才将首日的比赛发布了出去。也如他们所想一般，这常年不瘟不火的比赛，爆了。

　　蹭热度在这个时间段早已不是什么新鲜词汇，厨艺比赛能蹭到大师级的热度却极其少见，除非有机会邀请某个大师级来做荣誉嘉宾。

　　可正常哪个大师级会来厨艺比赛？

　　比赛的火爆使得海选彻底结束，正式比赛开始时，所有工作人员见到李想和喵头目都眉开眼笑的，不管谁都特地跑过来打招呼。

　　包括正式比赛的评委和导演。

　　喵头目只觉得瘆得慌。

　　“喵？”

　　“人家感激咱们呢，别紧张。”他摸了摸喵头目的脑袋。

　　宝可梦食神大赛对这只猫来说，是一种贯彻整个生命的执念，当初它还生病的时候，就是被这个比赛激励地恢复了“神志”。

　　所以无论如何它都想要参加一次。

　　以宝可梦食神作为目标。

　　“第二轮开始了。”

　　李想与目光坚毅的喵头目对视，海选出来的32名选手会分成四个小组，每个小组出线的名额——是两个。

　　这赛制未免也太卷了。

　　他挠挠头。

　　喵头目的心态倒是很平稳，它已经习惯这股奇异的氛围了。

　　而看别人参赛与自己参赛完全是两种感觉，它相当期待自己呈上去的菜肴又会获得怎样的评价。

　　第二轮命题，“夏天。”

　　略显抽象的题目实际上给了参赛选手诸多选择，喵头目思考了一下，开始列清单。

　　“你真要做这个？”

　　李想看着手中的清单，又看向喵头目，“这玩意儿已经超过正常人能承受的水准了吧？”

　　“喵！”

　　“改良……好吧，你说了算。”他无奈地前往食材区挑选食物。

　　喵头目给予“夏天”这一命题的答案，是辣味冰激凌。

　　炽焰咆哮虎的最爱，由各种辣味树果混合汁浇在奶油冰淇淋上的甜点，同时也只有它能承受这个辣度。

　　摧残评委的味蕾真的好吗？虽说喵头目是要进行改良，恢复到人能吃的地步……

　　这货是要将友谊命题贯彻到底啊。

　　李想拿着各种材料回到料理台，眼尖的主持人和评委们也纷纷对他和喵头目的选择发表了看法，直到辣味冰淇淋成型时，几个评委才露出些许无奈的表情。

　　喜欢重油重辣的选手是有的，每次吃都会对他们的味蕾造成一次冲击，有时候味蕾得不到缓和，连下一位对手的菜肴都不能很好地吃出来。

　　可既然规则上没有说不能重油重辣，他们也只好硬着头皮吃了。

　　与喵头目同题材的不是没有，刨冰、冰淇淋蛋糕，辣味冰淇淋这种和黑暗料理有的一拼的东西，也成功引起了观众们的注意。

　　导演快笑傻了，他有在刻意减少李想的镜头，避免其他参赛选手抗议，没想到前者还能想办法让他们不得不把镜头移过去。

　　没办法，观众喜欢看这个。

　　“上菜！”

　　“喵！”

　　按铃第二次打响。

　　等前两个组合的菜品打完分，喵头目神赳赳气昂昂地乘上了它的第二道料理。

　　评委们本着职业操守，对满是红彤彤酱汁，宛若喷发火山的“火山辣味冰淇淋”伸出了勺子，并放进嘴里。

　　好辣——嗯？

　　不辣？

　　几位评委面面相觑，只觉得入口绵柔，相当的甜蜜好滋味，只是稍稍有些冰冷。正要吃第二勺，舌头开始发麻了。

　　一股辣意像火烧一样从胃中汹涌而出，顺着食道涌进口腔，涌进大脑！

　　就好像一头两米多高的大老虎对他们的嘴巴狠狠地轰了两拳，霸气十足地冲他们咆哮、嘶吼。

　　评委们面色涨红，赶紧就要喝点别的压压惊，可转而又是一股凉意涌现，带着清爽的气味将辣味驱散。

　　正如刚才那只暴躁的大老虎坐在沙发上，美滋滋地边看电视边享受味蕾上传来的刺激，那股灼热的沸腾感也逐渐消弭。

　　评委们放下筷子，细细品味了一下。

　　正好有风吹来，吹在他们不知何时溢满汗水的脑袋上，清亮之意再度消减了口腔和胃中的热度。

　　“好！”

　　“凶暴似火，清凉如风，不错！”

　　“盛夏！这无疑就是盛夏！”

　　评委们纷纷给予了高度的评价，最终喵头目的得分是20、19、18、19、20.

　　总计九十六分！

　　“喵！”

　　喵头目骤然拆开脑袋上捆起来的黑布，让其如匹练一般甩动。

　　拿下了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零二十二章：友谊的料理，食戟之喵！免费阅读。https://xs.23sk.com 