    两人朝着对方点了点头。

    最后，俩人心有灵犀的直接化作两道流光，朝着山顶的方向飞去。

    只不过他们根本就没有发现的是，之前已经被他们两个人给打死的那头傀儡狼。

    现在竟然莫名其妙的又进行了重阻，而且变得比之前还要雄壮。

    “回来吧，你的任务完成的很不错，这天神血脉我是一定要得到啊！”

    只见在这山峰之上，突然出现了一个很特殊的人，这个人的半个身子竟然都是有铁器组成。

    而此时的叶尘，他们根本就不知道他所做的这一切，都是为了等待叶尘的到来。

    “看来你早就已经做好了准备面对我们两个人的准备，现在刘死的话。那多受无意把白月交出来把！”

    叶尘落在山峰之上，看着面前的这个铁面人，他能够看得出来面前的这个铁面人，他的学位已经达到了70级的恐怖等级。

    而且看他的样子，他好像是早就已经熟知天神体的存在。

    “哈哈哈，我还从来都没有见到过有一个50级的人，竟然敢跟我这样说话！”

    在这个铁面人那冰冷的面具之下，叶辰根本看不到他的表情。但是能从他的字里行间看得出来，他绝对不是一个等闲之辈。

    “既然如此的话，那大家就没得聊了。”

    白雾剑出现在他的手中，叶尘消失在原地，瞬间来到这个铁面人的面前。

    长剑滑出一道惨白的月光，直接斩在了铁面人的手臂身上。

    但是叶尘的攻击在触碰到铁面人的时候，就好像是没有任何伤害一样。

    “好硬！”

    叶尘他没有想到，这个铁面人的防御竟然会如此的强悍？

    而且他现在根本就没有动用自己一丝一毫的灵力，也就是说，他刚才的所有防御都是凭借着自己的肉体力量来进行防御的。

    “也就这点攻击强度，还真的是让人身亡，今天如此的话，那我也就没有跟你们玩下去的闲心了！”

    只见铁面人的背后出现了一尊巨大的虚影，在这尊虚影出现了之后，一股血腥的气息直接笼罩了整个空间。

    随后，只见这个巨大的讯盈，他的背后竟然长出了四只手臂。

    “八臂修罗！”

    在八臂修罗出现的那一刻，叶尘我就再也没有转移自己的目光，这一次自己来到断罪山，根本就没有带着允吸起来。

    所以他根本就没有办法彻底的激活龙凤源兽的血脉。

    “这个交给我来吧，我的天，身体对它有吉祥的克制作用，而且我大概已经能够猜出来他为什么想要得到那个小姑娘体内的血脉了。”

    八臂修罗虽然只是传说之中来自于地狱的修罗。

    但是这根本就不是他的最强形态，而他的真正的最强的形态啊，这是要得到天神之力的，会练之后，成为真正的八臂天神。

    而这也才是真正的八臂修罗的真正形态，一个能够凌驾于所有一切的存在。

    “八臂天神本来是我血脉的分支，只不过在我刚刚诞生的时候，因为芭比片身所诞生的地方是处于魔界的边缘，所以他显然已经感染了魔气。”

    叶尘看着对面的铁面人，说实话，能够一眼看出白月体内血脉的绝对是少之又少。

    而且能够召唤出八臂修罗，这已经足以的证明了铁面人的实力到底是有多么的强悍。

    “你体内的气息很熟悉，你和刚才那个女娃娃有什么联系？”

    看到来到自己面前的晟，铁面人一脸警惕的看着他。

    它能够在对方的身上感受到一股和自己有着相同本源的气息，而且这股本源让自己感觉到了一丝恐惧感。

    要知道自己从单身了，八臂修罗本命之灵之后，从来都没有遇到过这样的情况啊！

    “你想要通过那个女娃娃的血脉之力，将自己的本命之林提升成为八臂天神，但是很遗憾 我是不可能让你达到这个目的的！”

    晟背后出现了一个巨大的天神，只不过在这边天神的身体表面一直都有一些锁链不断的萦绕在其中。

    “天神体，想不到不到在这个世界上我竟然还能够看到突破封印的天神体，既然如此的话，那就别怪我出手无情，将你给留在这个地方了！”

    原本铁面人他的目的就是为了吸收白月体内的天神血脉，然后来强化自己的本命之灵，想不到现在自己竟然能够利用天神血脉隐出来，自己更想要的天神体。

    要知道，这可是这片宇宙之中最强的体制，没有之一，无论是血脉还是什么？

    在这天神体面前，根本就没有任何的可比性。

    “你觉得就凭你，你真的是我的对手吗？”

    晟看向铁面人的目光，充满了不屑。

    要知道，八臂修罗本身就是由天神体衍生而出的。

    所以，在某些方面，天神体对于八臂修罗有着极强的压制作用。

    而且现在他变身体的后裔已经完成了1/6，即便是八臂修罗全盛时期，他也未必能够对晟造成伤害，更不要说现在的晟还是天神体本体。

    如果说只是一个贴身体的传承者来面对这个铁面人的话。

    他可能会输给他，但是现在这个铁面人要面对的人可是有几百万年，一天就诞生的天神体本体。

    “你既然如此，那就让我看看你的真实实力如，只要你能够战胜我，我不但可以帮助你，将你的本命之灵升级成为八臂天神，我还可以给予你芭比天神真正的传承。”

    晟背后天神体上面的锁链开始不断地流动，谁叫他背后的贴身贴绽放出璀璨的光芒？那些锁链竟然主动的朝着铁面人发起了进攻。

    这些锁链可是全部都是由法则之力凝聚而成的。

    所以即便是铁面人，在面对这些锁链的进攻，也不敢有任何的轻视。

    “想跑？你觉得你真的跑得了吗？”

    晟操控的这些锁链不断的向这个前面发发激进攻。

    铁面人人面对晟的攻击根本就没有任何还手的余地。

    只能够不断的躲避这些锁链的进攻，不然的话一旦被这些锁链给捆绑住。

    

