    现在他们也只是有点时间躲着休息一下。

    之前那些人似乎被什么动静引走了。

    “不许去找江筱。”

    成城的神情一下子就冷了下来。

    “可是......”

    “没有什么可是，这是命令！你虽然是孟昔年的手下，可是我的级别比你高，依然有资格命令你。”

    “......是。”

    邬凌云有些苦闷。

    要是不去找江筱，也不能回市里找医院，成城又不让他靠近，这么熬下去万一他真的出了事，以后他照样也不敢见嫂子。

    这可是嫂子的哥哥。

    在他面前都出了事，他有何面目去见嫂子？

    现在邬凌云只盼着孟昔年安顿好戴刚之后会来找他们。

    但戴刚要是没能完全清醒，只怕也不会跟孟昔年说出他们也都已经出了小南城的事。

    万一孟昔年以为他们还在小南城里，那他们就等于只能继续在这里被那些人追着跑了。

    后面突然传来树叶的沙沙声。

    邬凌云立即就警惕地蹲下，同时轻叫了成城一声。

    “成少盟官，有人来了。”

    “嗯。”

    成城也支撑着站了起来，刚扶着树站起，眼前便是一阵发黑，腿一软，差点又扑倒在地。

    他紧紧地抱住了树干，深深地吸了口气，努力地稳住自己，支撑着自己。

    他朝着那边看了过去，看到了两个戴着黑色帽子的头。

    没错，就是这几天一直紧紧咬着他们的那些人。

    一路过来，他们也干掉了对方四个人，可是他们一队至少有十二人，敌众我寡，现在他又全身没有力气，不管是跑还是拼，都没有胜算。

    “走。”

    邬凌云那边也看到了三四人，正朝着这边慢慢靠近。

    他再顾不上成城的命令，冲了过去，架起他就朝山林更深处跑去。

    “.......”

    成城连推开他的力气都没有。

    这个时候他也觉得自己心里一阵凉凉。

    “你别管我，趁他们都在这里，我拖住他们，你趁机下山去。去找孟昔年，让他带人来，以孟昔年的能力，就算我被抓住了，他可能还能带人追上来。”

    成城被邬凌云架着跑，也能够感受到邬凌云的吃力。

    毕竟他身上也有伤，而且他们已经一天一夜没有吃过东西了，现在是精神和体力都透支。

    “我不能丢下您。”

    邬凌云却不愿意。

    这个时候成城要是被那些人带走，生死难料。

    不到最后关头，他绝对做不出这样的事。

    而且成城的意志力也超强，这种时候他也依然能够咬紧牙关尽力奔跑。

    他们已经几度化险为夷，这一次也未必没有机会。

    “他们之前还在这里。”

    那些统一戴着黑色帽子的人已经站在他们之前休息的地方，看了看地上留下的一些痕迹，那些人立即就四处搜寻了起来。

    “这里！”

    有人寻到了脚印，立即就朝着他们离开的方向追了上去。

    一共七个人，腰间都是鼓的，腿上还绑了匕首，每个人都穿着皮革短靴，动作迅猛。

    明显也都是训练有素的精英人物。

    “记住不是要他们的命，带活的回去，但是抓住先注射。”

    “明白。”

    这些人追击的速度很快，一下子就拉近了双方的距离。

