    第66章你是不是讨打？

    “娘你又闹什么？”薛柱子很没好气。他娘就没有一日消停的，这个样子，他都不知道见过多少次了。

    张美丽这才发现她大儿子回来了，立刻又是拍地面，又是朝她大儿子哭道：“柱啊，你爹他不让我再去你三伯家了，我不去，你三伯家怎么可能会给我们家分钱，那么大只熊瞎子呢，你王大婶都说了，卖了一百两，一百两啊！那可是一百两！你爹他是不是傻啊！还拦着我！”

    “你才傻！”薛大贵腾地一下就站了起来。“我爹今儿都生了好几回气了，你再去闹，你还让不让我爹活了！”

    随即，薛大贵也没有耐心了，指着门就道：“你去，你去，出了这门你就不是我薛大贵的媳妇了，你滚回你的娘家去！”

    张美丽立刻消停了。

    跟个鹌鹑似的。

    “爹，到底怎么了？什么熊瞎子？一百两？还有三伯家？熊瞎子和三伯家有什么关系？”薛柱子根本没听懂。

    薛大贵只又坐下吃花生米了。

    是张美丽添油加醋的回答的：“小琰不是做了个梦么，说五虎会在山里遇到熊瞎子出事，没想到还真有熊瞎子，还被五虎不知道走的什么狗屎运给一箭射死了，五虎就身上受了点伤，脚也崴了一只，根本没有大事，他怎么不死了呢。那熊瞎子可大了，你们一块去打的猎，肯定也有你的份啊，我就去你三伯家要分钱了，但你三伯家却过分的不肯分，一文钱都不肯分，你说气不气人？铁公鸡都没有像他们家那样的。你爷爷也偏心，就站在你三伯家那一边，什么都是我的错，还当着那么多人的面让我滚，你说我以后哪还有脸在这村里呆下去啊。”

    “你说三哥家就说三哥家，少扯我爹！”薛大贵立刻又怒了。“你是不是讨打？！”

    还真起身了。

    一副要打她的样子。

    张美丽自然不敢再说薛老汉什么了，声音也小了许多：“现在那熊瞎子卖了一百两，柱子，你说怎么办啊，难道好好的钱，我们不要吗，凭什么啊。”

    薛柱子脸色极其难看。

    他们好几个人呢，还跟着吴猎户，什么都没打到，结果，那细胳膊细腿，他一只手一撂，就能将人给撂倒的薛五虎竟然打到了猎，还是一头熊瞎子！

    还卖了一百两！

    也不管自己有没有跟薛五虎说过，只要薛五虎跟他们分开了，就不是一块的了，那薛五虎这打的熊瞎子就跟他没一点关系，只见薛柱子怒气冲冲就也要去分钱了。

    “站住！你是不是也不听话？”薛大贵吼道。“你没听见我刚才说你爷今天已经生了好几回气了吗！你是想气死你爷是不是！”

    “但爹，那是一百两啊。”他也想要。

    “我知道那是一百两，反正今天不行。”薛大贵极其坚持。“你要是敢去，我就打断你的腿。”

    “爹！”薛柱子气的跺脚。

    “行了。”薛大贵又不耐烦了。“我也想分那钱，但又不是明天不活了，非要今天去干什么！”

    (本章完)

