    <!--go-->    整个闹鬼事件都是这个魅魔妖女所做的好事！

    正义镇长卢康泰化身居民吸血鬼暗地里吸收人类精气，然后再通过情爱之事来反哺这个魅魔妖女。

    这是一次邪恶的计划。

    这次计划也对居民们也造成了极大的恐慌。

    而且，这卢康泰还迷惑居民！

    他每天都会到街上装模作样地巡逻，假装保护【翠华镇】的居民们。

    这个举动让居民们稍微安心了一些，这说明镇长大人心系居民啊！

    对于这个镇长，他们也是更加爱戴了。

    于是，搬离【翠华镇】的居民比想象中的少得多，这都是出于对镇长卢康泰的信任啊！

    只是，这卢康泰一颗黑心喂了狗！

    让居民们的信任成了架在自己脖子上的利刃，然后害死了他们自己。

    【翠华镇】的居民们不断失踪，都是被魅魔妖女所绑架到了镇长府邸的这个地下密室之中。

    在这种形势之下，不断有居民向镇长发出请求，让镇长大人向城池汇报这次的情况。

    卢康泰也是知道，这件事瞒不了多久，毕竟这件事情已经在周边城镇传开了，于是就主动和居民们说已经派人汇报主城了！

    只是，这城池来人了以后，也就是李回林来了以后，也是没有发现任何异常！

    因为这异常就是眼前的卢康泰啊！

    卢康泰为了以防万一，在李回林到了以后就让魔女隐藏起来了。

    毕竟居民们都在家里，谁会注意镇长大人的儿媳在哪啊！

    卢康泰也是和李回林一起行动查找真凶，只是，怎么可能找得到呢？

    在李回林来了以后，再没有人失踪了，但是李回林也没有查探出有用的情报。

    于是，第一趟，李回林无功而返。

    李回林回到城池之后，卢康泰和魅魔妖女再次行动！

    居民又又又失踪了！

    居民们再次请求卢康泰向城池求援。

    于是，李回林这次又来了！

    但是，这次，他没能回去。

    卢康泰在这段时间内是越发的贪婪，仿佛一个赌鬼，即使已经倾家荡产，还是忍不住要去偷钱赌博一般。

    这次，卢康泰看上了李回林。

    他准备吸收李回林这个高手的精气，那一定可以让他实力大增！时间更为长久！

    啊，一定很美味！

    临走前的夜晚，也就是昨天晚上。

    卢康泰派人邀请李回林来一起喝酒。

    李回林即将两次无功而返，此时也是愁闷无比，一听到要喝酒，当即也是没有推辞直接答应了卢康泰。

    当天晚上，二人推杯换盏，酒是喝光了一壶又一壶。

    直到深夜，二人已是酩酊大醉。

    此时，魅魔妖女露面，与卢康泰一同捉拿了李回林。

    由于卢康泰也要一同喝酒，所以也没有在酒里下药，况且卢康泰也没有那种毒药。

    只是，这酒的劲头已经上来了，堪比**啊！

    虽说卢康泰也是已经醉了，但是魅魔妖女实力完好，二人一同出手便与李回林展开战斗。

    李回林虽是喝的酩酊大醉，但是在这种生死危机关头也是醒了过来。

    奈何喝的确实有些多了，此时实力完全发挥不出来！

    虽说李回林实力高于二人，但是在战斗中状态也是十分关键的。

    于是，李回林最终不敌，被二人带到了这地下密室。

    当然，李回林实力还是有的，他以伤换伤，硬是把这卢康泰打成了重伤。

    若是没有喝醉，他还真能跑掉！

    只是，世间没有如果，所以李回林才有了这般半死不活的局面。

    此时，魅魔妖女吟吟一笑，对着林清说道：“好的呢，小弟弟，那就跟姐姐走吧~”

    随后，魅魔妖女水蛇腰一扭，转头对卢康泰说道：“老家伙，你先回房间自己修养，回头我再帮你治疗。”

    随后，她伸出手，用食指向林清勾了勾手，对着林清充满深意的妩媚一笑，接着便扭着丰满的臀儿走出了这地下密室。

    卢康泰面若死灰，不住地摇头，喃喃道：“唉，这小子实力不比我弱，又这么年轻，以后我还能和她......”

    林清看了瘫坐在地上的卢康泰一眼，然后便急忙跟上了魅魔妖女。

    虽说自己肯定是想要先杀了卢康泰的，但是，魅魔妖女在此，也不好直接杀掉。

    不多时，二人便是已经来到了外界。

    “小弟弟，身材不错嘛，等会儿就知道你有没有骗姐姐咯~”

    魅魔妖女手指挡着嘴唇笑着说道，顺便还对着林清眨了眨那充满魅惑的大眼睛。

    不得不说，这魅魔一族当真是美得不可方物。

    这只魅魔妖女不过是其中的普通一员就已是如此妖媚动人。

    林清自己若是精神力再弱点可能也成了她的傀儡了，然后就会被她不断榨干。

    就如同那镇长儿子一般。

    林清眼睛看向他处，忍住不直视她的眼睛，那双眼睛实在是充满了魔力。

    随后林清对魅魔妖女说道：“姐姐，我怎么会骗你呢，马上你就知道了。这一会儿啊，我定当发挥出我全部的实力让您满意的！”

    魅魔妖女笑了起来，眼睛都眯了起来，长长的睫毛微微颤动，似乎在想象一会儿的情形。

    “哎呦，我都快忍不住了，小弟弟，咱们快些走。”

    魅魔妖女边走边催促着林清。

    这欲望，一旦起来了，就很难再压下去了。

    林清心中已经了然，看来这卢康泰确实是不行。

    “好啊姐姐，我们快些走吧。”

    不多时，二人来到一间房屋前面。

    这里空无一人，二人直接推门进入。

    映入眼帘的是一张桌子和几椅子，还摆放着诸多的花瓶和花草，这里似是客厅。

    随后，魅魔妖女转动一侧的一个花瓶。

    “咔咔！”

    一间密室显露了出来。

    魅魔妖女回眸一笑，对林清再次勾了勾手。

    林清急忙跟上她的脚步进入了密室。

    密室内别有洞天，似是女子闺房一般。

    一张大床就在一侧，粉色的帘子将其隐藏。

    魅魔妖女走近大床，拉开了帘子，随后就躺了上去，接着就用那充满魅惑的眸子直直盯着林清。

    那眸子看得林清实在是有些忍耐不住。

    于是，林清一步步地走了过去。

    魅魔妖女此时侧躺在床上，一手撑着身子，衣服滑落半截，香肩微露，两条大长腿交叠在一起，玉足裸露。

    她用青葱般的手指点了点朱唇，接着用酥麻的声音请求道：

    “弟弟，快上来吧。”

    【作者题外话】：新的一周，希望大家多多支持吧

    <!--over-->

