    虚圈远征队这边。

    自从两位队长找上了各自的对手，这些队员也手持斩魄刀，和那个瓦史托德带来的虚们战斗，他们为驰骋沙场感到欢欣。

    虚圈的远征队的队员都可以算得上是精锐，而且大都和虚有着死仇，他们绝大部分掌握了斩魄刀的始解。

    彼此迥异，外型千变万化的斩魄刀在队员的手中不断砍杀着数量众多的虚。

    瓦史托德带来的虚的数量并不多，最强的也只不过是几个基力安，在死神们的配合砍杀下，很快就减少了近乎一半，而死神这一边还没有多少伤亡。

    形式一片大好。

    “怎么可能？”

    突然，一个带有马醉木臂章的死神发出惊呼，原本挥舞着的斩魄刀也停了下来。

    虽然不知道眼前的死神为什么会露出这么大的破绽，但是和他战斗的虚还是抓住了时机，对着他的肩膀来了一爪子，鲜血四溅，另外的一根爪子直扑他的脖子。

    撕拉——

    另外的一个死神击退了自己正在战斗的虚，然后将这个偷袭的虚撕碎，救下了惊呼的死神，护着他后退了几步，关切地问道：“怎么了，山田？”

    山田是一个擅长感知的死神，鬼道用的也不错。

    “不可能的...不可能的......真数队长怎么可能死了呢？”

    这个名为山田的死神却是忍不住嘟囔着，双眼也有些无神。

    他的声音不小，旁边的死神也都听见了这话，然后一感知，果真发现真数队长的灵压消失了，顿时气氛炸裂。

    “那可是队长啊，怎么会死了？”

    这是一些不敢置信的五番队的队员，他们直接被这消息打击的失去了信心，没有再战的欲望，有些甚至连斩魄刀都掉了。

    “你们在干什么啊！杀了这些虚，为队长报仇啊！”

    这是一些怒火上冲的死神，他们的挥刀更犀利，他们的战斗更拼命，展现了一种以命换命的姿态。

    “快，将消息传回尸魂界，请尸魂界定夺。”

    这是稍微理性一点的队员，他们急忙和尸魂界取得联系，将消息上报，这已经不是普通队员可以处理的事情了。

    “人死鸟朝天，不死万万年！该死的总是要死的，即使死神也一样，我们能做的就是杀掉更多地虚，为真数队长报仇！”

    这是十一番队的队员，他们还在和虚战斗着，这个消息并不能让他们的刀变钝丝毫，反而砍得更有力了。

    身为十一番队的队员，他们和五番队的队长不熟，而且他们早就将生死置之度外了。

    相比较于死神这一面，虚这边虽然没变强，但是敌人变弱了它们还是可以发现的，于是它们专门找那些失去斗志的家伙打，柿子捡软的捏，一时之间还干掉了好多个死神，这让它们更兴奋了。

    然后没多久，它们就感到自己这边的老大瓦史托德灵压也突然消失了。

    虚和死神不一样，它们没有太多的心思。

    虚圈就是一个弱肉强食的世界，它们本身就是迫于瓦史托德的压力才来战斗的，现在瓦史托德一死亡，它们直接作鸟兽散，脱离战斗跑得飞快，转瞬就消失的无影无踪。

    留下远征队的队员们面面相觑，将一时逃不了的几个虚联手杀掉。

    他们没有贸然就去追击，现在有队长死亡，还是待在原地，等待下一步的行动命令比较好。

    “刳屋敷队长呢，我们赶紧将消息传给他吧？”

    有死神问道，在虚圈，没有队长带领，凭借他们一行人，活下来的几率太低了。

    “之前我感觉到队长的灵压离我们越来越远，估计应该是追杀大虚去了，现在已经不知道在哪了。”一个十一番队的队员说道，没有说是追杀哪个大虚，但是大家都猜得到，能让刳屋敷队长死命追的，估计就是击杀真数队长的虚了。

    “联系刳屋敷队长，请他赶紧回来，”一二把手都不在，第三顺位临时指挥，他是五番队的，先看向了正在和尸魂界联系的死神，“和尸魂界的通讯连接情况怎么样，尸魂界的回复是什么？”

    尸魂界应对这种突发情况还是蛮快的，队长毕竟不是无敌的，以前也发生过这种事情，虽不像十一番队的队长已经更替到了第七代，其他番队的队长也大多不是初代，很多都死在了大虚手中。

    “尸魂界传令，联系刳屋敷队长，两个时辰后将在此地开启穿界门，到时候立刻返回尸魂界！”有队员传达着尸魂界的命令。

    “真是的，还没有砍杀够虚就要回去！”

    两个时辰并不长，有十一番队的队员忍不住嘟囔了两句，他们十一番队是赌上性命战斗的一群死神，对生死早就看惯了。

    【只不过死了一个队长而已，反正又不是他们的队长！】

    【五番队的队长也太弱了，还是他们的刳屋敷队长厉害！】

    有不少人是这么想的，虽说没有说出来，但是表情就是这么个意思。

    还好死了队长的五番队队员无暇他顾，要不然就要内斗了。

    而且，十一番队虽说心里不情不愿，行动上还是要按照尸魂界的要求来，只见一名队员双手在地面上画着一个圆圈，并且将圆一分为四，分别写上文字，同时嘴里不住咏唱：“南之心脏、北之瞳孔、西之指尖、东之脚趾，随风而聚集，驱雨而散去！缚道之五十八——掴趾追雀！”

    随着最后一个字落下，一股雄浑的灵压猛然爆发开来，直冲天际，同时，圆形图案中间的文字消失，化作界面不断的翻转，有数值在其中跳动。

    “32、64、96、128......已经捕捉到刳屋敷队长的位置了，队长所在坐标为东一百一十六，南六十四！”

    掴趾追雀是可以感知对方的灵压，并且追踪捕捉其所在位置的缚道，死神所使用的高级咒术鬼道的一种，与以破坏为主的破道、以治疗为主的回道不同，是以绑缚禁锢为目的。

    “好，现在使用传信类的缚道，将护庭十三队的命令告诉刳屋敷队长。”

    在命令下达后，这个队员再次开始了咏唱，鬼道都是如此，如果熟练了，不咏唱也能用出，但不咏唱会减少相应的威力。

    “黑白之网！二十二之桥梁，六十六之冠带，足迹、足迹、远雷、尖峰......”

    ......

    另一边，和柯雅泰·史塔克战斗的刳屋敷剑八身形一顿，向后一跳脱离了战场，他接收到了来自队员的通信。

    灵压的传递被柯雅泰·史塔克轻易地捕捉到了，他没有乘胜追击，而是伸出了一只手：“队长先生，你专心对话吧，我是不会捣乱的。”

    刳屋敷剑八似乎也就这么信了，大大咧咧地直接接收信息。

    “什么！直接回去，山本总队长是怎么想的，我发现了一个蛮厉害的对手，正打的激烈呢！”

    “两个时辰啊，这里的战斗可不是两个时辰内能解决的呢！”

    “好了，我......喂......喂......”

    刳屋敷剑八的话还没有说完，通信突然就断开，他再怎么呼喊都没有了反应。

    他意识到了不对劲，向向柯雅泰·史塔克：“不知名的大虚啊，我们之间的战斗只有下一次再继续了！”

    “请便。”

    柯雅泰·史塔克仿佛没有感受到剑八隐藏的压迫力，点了点头直接同意了。

    刳屋敷剑八没想到柯雅泰·史塔克这么好说话，虽然怀疑可能有诈，但是想到队员那里情况可能很危急，还是直接一转身就离开了。

