    李轩他们回到了学校，此时已经是中午了，两人在学校食堂里吃了饭。

    回到寝室后，姚薇看到李轩打开门进来，顿时脸色就冷了下来。

    看到姚薇这个样子，李轩立即气不打一处来。

    原本他还以为救了这姚薇后，自己能在寝室里享受王一般的待遇，但是没有想到却是这个态度。

    “喂，傻娘们，好说歹说我也是救了你，你这样对我，有些不地道了吧！”李轩无奈的说道。

    “你是我们家请来的保镖，保护我是应该的。”姚薇一脸理所当然的说道。

    看着她一脸理所应当的样子，李轩气就不打一处来。

    “还有，我打电话询问过了，为了请你来保护我，我们家族出了一株百年人参。”姚薇开口说道。

    额...

    估计是自己师姐为了这百年人参，才让自己接下这个任务的，一下子李轩从有理变成了无理。

    这小妮子说的好像还真没错，她确实是自己的雇主。

    “算了，大丈夫不与小女子计较，不过为了你的人身安全，我是不会搬宿舍的。”李轩开口道。

    “我可是女人，和你住在一起不方便。”姚薇生气道。

    “拿人钱财替人消灾，昨天晚上要不是我，你就小命难保了，还有这心思在这哔哔，傻娘们，我也是为了任务。”李轩毫不客气的回怼道。

    听到李轩对自己的称呼，姚薇生气得只想打他：“我说你能不能对你的雇主尊敬一点，我不是傻娘们！”

    “好，姚同学，对了，这些想要劫掠你的到底是什么人？”

    姚薇神情一下子变得有些黯然了起来，开口道：“他们想要利用我胁迫我的父亲，至于是什么人，我也不了解。”

    李轩没有再追问，反正自己也不过是保护她一个月的安全而已。

    太麻烦的事情，他可不想掺和。

    在学校里这几人风轻云淡，没有再起风波。

    很快就到了国庆假期了，整整有五天的假期。

    李轩在第二天，就登上了返回南山县的火车。

    傍晚，李轩回到了村子里，看着熟悉的场景，不禁有些感慨了起来。

    才一个多月时间，村子里似乎变得有些陌生了起来。

    “喂，李婶婶，好久不见！”李轩笑眯眯的跟一个妇人打招呼。

    “卧槽，你这小色胚怎么又回来了！”

    李婶看到了李轩，脸色微变。

    她决定，回去之后立即就将洗澡房的墙壁加高，万万不可让这小子占自己女儿便宜！

    看到自己这么不受欢迎，李轩不禁有些尴尬了起来，不过自己小的时候确实是有点皮，弄得村子里鸡飞狗跳。

    “李婶，我已经长大了，不会再和以前一样顽皮了。”李轩看着李婶，无奈的说道。

    “江山易改本性难移，长大了那就是大色胚了。”

    说完李婶急匆匆的离开了。

    李轩一阵汗颜，叹了一声气。

    都是偏见呐！

    李轩继续朝着医馆的方向去，此时已经隐隐看到自家医馆的屋子了。

    想到自己几个师姐都在这里，李轩不由加快了脚步。

    来到熟悉的医馆，李轩直接用钥匙推开了门，大声叫唤道：“师姐，我回来了，你们在哪里？”

    看到没人回应，李轩不禁疑惑了起来。

    难道在后堂里面？

    这医馆分为前堂后堂两个部分，前堂是医馆，后堂是住的地方。

    李轩径直的走到了后堂，刚推开门，就看了令人惊艳的一幕。

    之间后堂四方天井中，一个女人只是穿着内衣，背对着李轩，正在艰难的提着一桶水。

    李轩一下子就认出了她就是自己四师姐秦臻臻，不过他没有想到，她的身材居然如此的完美。

    那充满了野性的皮肤，紧致没有一丝赘肉的大长腿，堪堪一握的小蛮腰。

    不过，李轩看着自己师姐的身影，似乎有些不对劲。

    自己师姐可是西境战神，怎么提一桶水都如此吃力。

    “四师姐，你咋的了？”李轩开口问道。

    听到背后突然有人出声，秦臻臻立马回头，看到是李轩，满脸警惕顿时放松了下来。

    秦臻臻没好气的看着李轩，开口道：“还不是因为你这小兔崽子！”

    李轩直接走了上去，然后直接拉住了秦臻臻的手，给她把脉了起来。

    感知到秦臻臻的伤势，李轩不禁骇然了起来。

    秦臻臻奇经八脉几乎完全断裂了，这对于一个练武之人来说，这是极其恐怖的伤势。

    难怪她如此虚弱无力，原来是受了这么严重的伤势。

    “四师姐，你这是怎么了，是谁将你弄成这个样子的，告诉我，看师弟我不去揍死他！”李轩愤怒无比的说道，浑身爆发出了一股无比恐怖的气息，整个人就像是一头暴怒的巨龙。

    看到李轩这个样子，秦臻臻眸子深处不由显露出了一丝感动。

    不过又很好的隐藏了起来，冷笑道：“要按照你这么说，你将自己扇个几十个耳光才行！”

    听到秦臻臻的话，李轩一下子就愣住了，不明所以的看着自己师姐。

    “师姐，你这话是什么意思？”李轩愣愣的问道。

    “嘿，果然是个没良心的家伙，你还记得上次你药浴时候发生了什么情况了吗？”秦臻臻冷笑道。

    听到这里，李轩傻了，随后想起了上一次自己药浴时候，走火入魔了，龙气在体内肆虐，但是突然一股神秘内力引导自己狂暴的龙气，才让重新恢复了平静。

    “难道，蓁蓁师姐，你的伤势是我上次药浴的时候弄的？”李轩傻傻的看着秦臻臻、

    秦臻臻白了一眼李轩，冷笑道：“你说呢？”

    李轩心中巨震，他没有想到秦臻臻居然是为了自己，才受了这么严重的伤势,他可是知道，自己的龙气究竟有多么霸道。

    李轩感动无比的看着秦臻臻，然后直接抱住了自己师姐。

    “师姐，对不起，我没有想到你居然为了我，会受这么严重的伤！”

    秦臻臻此时低头看去，才发现自己只是穿着内衣而已，而且还被李轩给抱住了，不由满脸通红，随后怒道：“放开我，你这个小色鬼，再不放开我，我就咬你了！”

    看到蓁蓁师姐挣扎了起来，李轩只能放开了手。

    不过，他现在心里根本就没有一点杂念，只是心里疼惜着秦臻臻。

