    冷幽泉盯着赤发熊尊，双瞳几欲喷出火来。

    但是他很清楚，凭借他的实力，的的确确不会是赤发熊尊的对手。

    赤发熊尊冷哼一声：“冷幽泉，你给我听清楚了，我们少主能够站在这里和你们说话，是一种仁慈，他如果不答应十阵赌输赢的话，你们十方势力，早就被我们妖族血洗了明白吗？”

    冷幽泉面色骤变。

    赤发熊尊说的，的确是事实。

    当初凭借炎龙天尊唯一的至尊无双境界，再配合妖族和恶灵一族，他们的确是没什么机会。

    江尘淡淡一笑：“好了，二位在这里的口舌之争，并不能够改变什么。”

    李无极跟着哈哈大笑道：“不错不错，你们两个不论争执成什么样子，对结局都不会有一丝一毫的影响。要知道，咱们现在要等待的，是十阵赌输赢的结果。”

    江尘点了点头：“不错，李门主说的很对，只是不知道，十阵赌输赢，从什么开始？”

    “妖族强者远来是客，又是长途跋涉，如果这就开始的话，我怕天域众强者会说我们占便宜。这样吧，给你们休息两日的时间如何？”

    “那也到不必，对我们来说，对付十方仙灵，休不休息都没有太大的区别。”

    冷幽泉从牙缝里面挤出了两个字：“哼，狂妄！”

    江尘也不理会冷幽泉，而是对着李无极淡淡一笑：“这样吧，明日，十阵赌输赢就正式开始。我们的第一战，将会由九爷出手。”

    冷幽泉不屑道：“很好，那死猴子，早就该死了，明天就让他第一个下地狱。”

    李无极对着江尘一拱手：“那既是如此，我们就拭目以待吧。”

    江尘恩了一声。

    赤发熊尊在这个时候抬手点指冷幽泉：“冷幽泉，你如果有本事，就登台和我一战，如果不敢，就不要在这里大放厥词，否则等你们输了之后，我第一个大卸八块的人，就是你。”

    冷幽泉不屑的说道：“就凭你们，一群玄天境的废物，竟然还想赢过我们这么多至尊无双境界的强者，简直是痴人说梦。”

    赤发熊尊哈哈大笑道：“是否是痴人说梦，很快你就会知道了，明天九弟的第一战，你可要好好的给我看清楚。”

    江尘一摆手：“好了，不用如此，我们走吧，和他废话，没有意义。”

    说着，江尘就带着赤发熊尊，消失在了冷幽泉和李无极的面前。

    盯着他们两个的背影，冷幽泉愤恨的说道：“这个江尘，实力不怎么样，竟然还如此的狂妄，等到了明天，我让他哭都哭不出来。”

    李无极淡淡一笑：“行了，就让他们暂时先逞口舌之利吧。明天的第一战，那死猴子就交给林前辈来对付。”

    李无极口中的这位林前辈，便是十方仙灵之中，实力最为强横的林道天。

    林道天本身就是灵族之中罕有的天才少年。

    这一次，在寂灭灵阵的帮助下，他也是第一个成为了至尊无双境界的强者。

    本来林道天的对手，应该是最强的炎龙天尊。

    但后来李无极转念一想，就算是林道天，对付炎龙天尊也没有绝对的胜算，到不如选择田忌赛马的策略，让林道天这一战稳赢。然后当炎龙天尊登台之后，他们随便找一个最弱的，就算是输了，也无伤大雅。

    所以林道天就被安排在了对付九兄弟中战力排名第二位的揭天猴王。

    这揭天猴王的性格，比赤发熊尊还要暴躁，而且他是所有人之中最不安分的哪一个。

    揭天猴王经常会偷偷的出现在天域之中，然后任意杀伐。

    随便挑选一些倒霉的十方势力强者杀掉后，便会躲进北邙森林。

    这么多年，十方势力最痛恨的人，莫过于揭天猴王。

    江尘回到妖族在千机城的临时住处之后，便将揭天猴王给叫道了自己面前。

    揭天猴王无比聪明，直接就猜到了他要第一个出战。

    到了江尘面前后，揭天猴王未等江尘开口，便一边挠头一边笑道：“嘿嘿，少主，明天我是不是要打头阵？”

    江尘点了点头：“不错，明天你第一个出场，记住，不论对阵任何人，都要小心。他们毕竟已经到达了至尊无双这个境界。”

    揭天猴王嘿嘿一笑，将自己挑选的神器玄铁千机伞给拿了出来。

    “少主，看到了吗？玄铁千机伞，这个家伙，没有任何一个至尊无双境界的人能够击破。而我本身的攻击，至尊无双级别的强者也未必能够挡得住。”

    “我自是相信九爷的实力。不过明日是第一战，这一战的结果，将会影响着后续的走向。我希望九爷能够提振士气。”

    “少主，你是不是有其他的话要对我说？我这个人性子比较直，有什么话不必藏着掖着。虽然你年纪小，但是我对少主，早就心服口服。”

    江尘笑道：“那我就直说了，明日第一战，若是九爷发现自己的确不是对面对手的话，是否可以……”

    “哈哈！”揭天猴王狂笑道：“这一点少主放心，我就算是自爆妖核而死，也绝对不会让对面轻易获胜。”

    江尘道：“好。去四爷哪里，让他为你准备一枚爆元灵枢丹。”

    “是！”

    揭天猴王拱手退下。

    爆元灵枢丹，乃是圣品丹药。如果没有太上炼药炉，这东西仅仅只能够存在于传说之中。

    有了太上炼药炉之后，凭借影月猪皇的手段，任何一种存在丹方的圣品丹药，都可以被炼制出来。

    所以这一次的十阵赌输赢，江尘绝对不会放弃任何手段。

    只要能够获胜，他会不惜一切。

    很快，就到了万众瞩目的第二天。

    妖族强者，在擂台之下，江尘身后，站成了一片一眼望不到尽头的人海。

    天域强者，也都站在了十方圣主的身后。

    十方仙灵，全部唤出真身，伫立在擂台之下。

    李无极站在擂台之上，作为这次赌战的主持人，兴奋的对着擂台周围的众人朗声说道：“各位，决定天域未来的一战，终于开始了。接下来，便是这一次的首场交锋。由林道天，对阵揭天猴王。”

    话音落处，二人同时飞身登上擂台。

