    普通任务，虽然也能赚到不少贡献度，不过杨凯兴趣不大，他真正感兴趣得任务，还是对付那种妖魔鬼怪之流。

    告示栏上面得那些个任务，也就南山镇那件事情与凶妖沾了一点边，至于到底是不是如此，还得杨凯去了那里方才知晓。

    “管事大人，这是我得客卿令牌，我要接取南山镇那个任务，烦请您登记一下！”犹豫了一阵，杨凯走到附近一管事面前，递上自己得令牌，说道。

    “你就是新来的杨凯杨客卿？”接过令牌，那管事明显一愣。

    杨凯这个名字，这管事明显已经听说过，刚刚才有人过来通知，说这位杨客卿已经得到了五长老的认可，可以成功接取任务或者兑换物品，他只是有些讶然，杨凯这么快就出现在了此地。

    “不错，我就是杨凯，我现在接取任务，有问题吗？”杨凯疑惑的点了点头，反问道。

    “杨客卿，您要接取南山镇那任务，当然没有问题，不过我先提醒你一声，那个任务难度不小，之前已经有两位客卿曾经接取过这个任务，不过这两人任务没完成不说，自己反倒栽了进去，死在了那座村子之中！”那管事尴尬的一笑，随即向杨凯好言提醒道。

    “还有这等事情？”杨凯一怔，皱了皱眉头。

    赤霞宗之内的客卿，可都是先天以上的武者，连续两位先天武者丧命在南山镇那边的村子之中，看样子，那个地方可不是一般的凶险。

    “你现在确定还要接这任务吗？”杨凯这番神情落在那管事眼中? 他毫不在意的笑了笑。

    别看这客卿大殿之中人来人往? 好似热闹的很，但是那些客卿一个个却精明的很? 容易解决奖励又高的任务? 刚刚出来便有一大群人一涌而上，若那告示栏上的任务难度太高? 那些客卿大半只是在这大殿之中看看，随意找人闲扯几句便会离去。

    如今告示栏上面那些任务? 可以说都是别人挑剩下的? 根本就没有哪位客卿愿意去主动挑选，毕竟，没有人会嫌自己命长，不是吗？

    “就接这个任务吧? 别人完成不了? 不代表我也不行！”杨凯皱着眉头沉思了一阵子，他终于还是点了点头，向那管事应承道。

    “杨客卿，那行，我马上就帮你登记? 内门弟子之中也有两位弟子接了这个任务，他们将会作为你的副手? 与你一起前往南山镇，明日一早出发? 记得不要错过了时辰！”那管事点了点头，向杨凯提醒道。

    “南山镇那个任务? 不是前几天江成江客卿接取过的那个任务吗？江客卿的实力? 在所有客卿之中至少可以可以排进前十? 不过江客卿进入那座出事的村子之后，却再也没有走出来过，据说连尸首都没找到，这个小子是谁？他胆子不小啊，竟然敢接南山镇这任务？”

    “不知者不罪，没见到告示栏上就南山镇这个任务奖励的贡献度最高吗？那小子既然敢接这个任务，说不定他有什么底牌呢？”

    “你们知道个屁，你知道那人是谁吗？新来的杨凯杨客卿，你没听说他的名声吗？龙婆婆，薛癞子……这些人在我们这些客卿之中实力也算是拔尖吧？杨客卿出手，三拳两脚就将那几人揍的趴下，就算那江成活着，在杨客卿面前他依旧得跪，若说我们这些客卿之中有谁能完成南山镇那任务，杨客卿绝对会是其中之一！”

    …………

    杨凯接取任务这一幕情形落在周围那些客卿眼中，他们冲着杨凯指指点点，在一边小声的议论纷纷。

    杨凯做事，从不喜欢旁人在一边指手画脚，此刻这幕情形令的他心头不爽，阴沉着脸，他扫视了那些个对自己冷嘲热讽的人一番，冷冷的哼了一声。

    考虑到这里是客卿大殿，杨凯就算是心头有气，也只能暂时忍了，动手肯定是不可能的，待的那位管事将自己信息登记完毕，杨凯二话不说，径直向大殿之外走去。

    与之前一般，客卿大殿之外的山道依旧盘查严密，虽说那些执法弟子抓了不少的替罪羊，不过在杨凯这个真正的罪魁祸首未落网之前，恐怕这赤霞宗之内，很难彻底松懈下来。

    “杨客卿，杨客卿……”迎面一队黑衣执法弟子冲着杨凯迎面走来，其中一人大声向杨凯招呼道。

    “原来是范兄啊！”停下脚步，杨凯张目望去，冲着杨凯打招呼之人，正是前几日与杨凯打过一番交道的范大同。

    “杨客卿，这几日您在众多客卿之中，可是出了不少风头啊，连我们这些执法弟子，都有不少人听过你的名头，当日第一眼见到杨客卿您，我就知道，您绝非凡物！”范大同低声吩咐身边众人一句，他越众而出，走到杨凯的身边，笑着向杨凯恭维道。

    “范兄，你这话可就说的不对，我们这些客卿，就算再怎么着，也依旧只是客卿，昨夜你们这些执法弟子，可是在我们这些客卿面前，狠狠的威风了一把啊！”杨凯笑着调侃道。

    “杨客卿，这事情可真怪不得我们，上面那些大人物发了话，明知道是得罪人的活儿，但是我们不干都不行啊，这不，我正准备忙里偷闲，向杨客卿您摆酒赔罪，就是不知道你赏不赏脸？”带着几分尴尬，范大同嘿嘿一笑，说道。

    南山镇的那个任务，明天清晨方才启程，今日杨凯倒是无事，范大同既然刻意交好自己，杨凯当然不会拒绝。

    “范兄，你不是在巡查吗？现在这当口，你我去喝酒，你就不担心被人怪罪？”略一沉吟，杨凯笑着向范大同询问道。

    “杨客卿你说笑了，范某虽然不才，但是在执法殿之中，多多少少还是有点面子的，我只是忙里偷闲喝点小酒而已，出不了什么大事，再说了，就算真发生什么事情，又岂会比向杨客卿您摆酒赔罪更为重要呢？”范大同笑着说道，不得不说，这范大同的话听着就是舒服。

    “既然如此，范兄，你我今日就不醉不归好了！”范大同既然没有问题，杨凯当然不会有意见。

    范大同前面引路，与杨凯边走边聊，直向核心区域之外大步走去。

