    没......没了？

    斗破苍穹世界之中的生灵们，脸上的表情微微定格，僵硬了下来。

    这就没了？

    和上次一样？

    我......

    顿时，整个斗破苍穹的读者空间中炸开了锅。

    “又是这样！”

    “这个天蚕土狗究竟要搞什么？”

    “又断掉了，又断掉了，老子马上就要爽完了，结果又给老子断掉了！”

    “混蛋, 不当人子，不当人子啊！”

    不出意外的，众人的情绪和上次一样的激动愤慨。

    恨不得将那个天蚕土狗抓到眼前，凌迟处死！

    好一个天蚕土狗，好一个斗破苍穹！

    真是开了文人之先河，文人之耻辱！

    斗破苍穹的读者空间中的氛围沸腾无比，甚至随着越来越多的生灵到来, 还有些愈演愈烈的趋势。

    众人群情激愤, 口诛笔伐那隐藏身份的天蚕土狗。

    大明宫, 李世民神色微妙，心中陡然升起一个想法。

    怪不得书者都要隐姓埋名，怪不得啊！

    这种情况，一旦暴露自己的真实身份，哪里还能有什么活路？

    武盟驻地，李白眉头微皱，从斗破苍穹的世界之中退了出来。

    “这天蚕土狗，实在是我辈文人之耻！”

    “藏头露尾，畏畏缩缩，连文章也是这般断断续续的。”

    正准备喝茶的李清一愣，可随后看到李白的表情，也就明白了事情的原委。

    不就是断个章嘛, 有什么了不起的？

    书者多辛苦啊，就不能体谅一下书者吗？

    “太白去看那斗破苍穹了？”

    李清明知故问道。

    “嗯。”李白看了一眼平静的李清, 察觉到自己有些失态了。

    压下心中的不平之气，轻轻点头，“书道的确有出众之处，天马行空, 无迹可寻！”

    “塑造一个完整的世界，诗道很难做到。”

    闻言，李清笑意盎然，“没想到，太白竟然对书道评价如此之高。”

    对于李白，李清心中也同样是敬佩无比。

    这位诗仙的魅力，哪怕是隔着无尽岁月的距离，都让人无法释怀。

    更遑论李白此时就在眼前了。

    而李白的肯定与称赞，更是令李清心中开朗。

    不过，李白毕竟是诗人，纵然他对于书道作品也是极为推崇，可这并不影响他对于诗道的信仰。

    如今书道大神天蚕土狗已经出手，而诗道之中，尚未有真正的大才露面。

    或是根本不在意此时的意气之争，或是还想再等等看。

    不过，此时的李白刚刚自斗破苍穹的世界出来，心中五味杂陈，百感交集！

    他要一抒心中憋闷！

    只见李白身上才气涌动，绽放出一股乳白色的光芒来。

    诗气荡漾当空, 在武盟驻地之中, 弥漫出好大一片空间。

    武盟驻地之中为数不多的几人，逍遥子，扫地僧，剑魔......以及行文堂的小胖子几人，都是纷纷感应到了盟主大堂的异常。

    纷纷走出房间观望！

    李白要作诗了！

    李清看到这一幕，顿时心中泛起一抹动容之意来。

    他没有顾及逍遥子几人投来的视线，双眼紧紧地盯着李白。

    此时的李白，比之平常，更显风流豪放。

    难道他今天要亲眼见证一番李白作诗的神姿不成？

    在李清的目光之下，李白毫不忌讳李清的注视。

    他的嘴角不知何时微微上扬，带上一抹自信而又豪迈的笑意来。

    双手张开，似乎是在拥抱着整片天地，这一刻，他似乎是在已经彻底沉浸在自己的世界之中。

    这就是李白作诗的样子吗？

    李白身上的才气，卷动他的衣袍，好似随风招摇。

    正如他的一颗心一般，此时已经飘荡在这天地之间。

    领略着这大唐的美景，这大唐的气魄，化作自己的风流。

    这才是诗人！

    李清心中一定，这才是真正的诗人。

    寄情于天地，感怀于本心。

    不屑于庸人的勾心斗角，挣脱世俗的羁绊牢笼。

    这才是诗人该有的样子！

    这样的诗人，作出来的诗，才能够真正的被天地认可！

    与那些庸人精心算计，唯利是图不同，此时的李白，尽显诗人的风流。

    那些庸人排词遣句，套用着固定的模式，而作出来的诗，在这篇即将面世的诗面前，简直就是糟粕。

    是诗道的一股浊流。

    至于李白能否真的得偿所愿，作出佳作，李清则是从来没有怀疑过。

    什么叫诗仙？

    对于俗人来说，佳句本天成，妙手偶得之！

    可对于诗仙来说，他时时刻刻都徜徉的诗的海洋中。

    他随口一吐，就是一篇旁人望而不及的佳作。

    李清站在李白身前，此时，显然也有些被李白身上狂放的气魄有所影响。

    只见他放下手中茶杯，站起身来。

    一股无名的气势在他的身上升腾而起，不知不觉中也吹动了他的衣袍，轻笑道，

    “远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜！”

    “太白可不能令本盟主失望了！”

    紧闭双眼的李白气势突然一顿，可随后一股更为狂傲不羁的气势震荡起来。

    “哈哈哈哈哈。”

    “好一个武盟盟主，好一个远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    李白的笑声热忱而豪放，“今日这武盟，算是来对了。”

    “既然如此，那李盟主就好好看着，看李白会不会让盟主失望！”

    “好！”李清也是豪迈大喝一声，黑发张扬。

    李白醉酒诗百篇！

    如此情景，没有酒，那怎么能行？

    “酒来！”

    李清大喝一声，手中浑厚的内力横生，远处藏酒窖飞出两坛烈酒来。

    这是皇家内供，李世民赏赐的。

    李清一直没舍得喝，不过今天，不喝的话，反而是浪费了。

    “酒？”李白闻到了酒香，那颗寄情于天地的心，顿时间荡漾了起来。

    才气涌动，将李清送来的两坛美酒卷动。

    嘭！

    下一刻，美酒竟然直接在李白的头顶炸开。

    瞬间，酒香四溢，而李白徜徉的天地之中，也突然下起了酒雨。

    李白的才气在空中挥洒，写出一个个白色大字来。

    而在天道世界，诗道领域之中，一道惊世异象酝酿！

    长安城酬李盟主有感—李白！

    日照锦城头，朝光散花楼。

    金窗夹绣户，珠箔悬银钩。

    飞梯绿云中，极目散我忧......

