
下一个刹那，一个威严宏大的声音仿佛炸雷一般响起。

“该死的罪人们，找到你们了。”

与此同时，别墅上空，云层仿佛漏斗般旋转起来。化为一个巨大的漩涡。漩涡中，一道仿佛要照亮夜空的璀璨光束，从天而降。轰向傅洋他们所在的别墅！

这光束，赫然是一枚庞大的箭矢！

足有十丈长，完全由强大的法力凝聚而成，从云层漩涡中朝地面射出。简直就像是愤怒的天神，朝着人间射出的箭矢一样，如同神罚降世。

这一箭，可怕无比，连一般的无箓还真级强者都挡不住。

傅洋和维可、熊爷对视一眼，都有些惊讶：“好强！”

然后，也都同时动手，施展法术防御。

“三雷神咒！”

“千阙残光！”

“鲶鱼之怒！”（好像画风有点儿不对……）

三道纠缠的雷霆电光，一化万千的剑气，还有一条大如小山一样摇头摆尾的红色妖气鲶鱼……从别墅中拔地而起，迎向空中的天神箭矢。

然后，狠狠撞击在了一起。

轰隆！！！

大地猛然一抖，像是有无数门重炮同时开炮轰鸣的动静。

一团蘑菇形的云朵在半空中炸开，狂风在方圆数千米肆虐着。将草皮都给刮了起来，一棵棵大树倒伏在地，假山石头到处乱飞。也幸好，傅洋他们住的豪华庄园酒店是世界级奢华酒店，一栋别墅附近都没人，很私密。

所以，这样程度的法术碰撞，倒也没有伤到普通人。

不过，傅洋他们住的大别墅在可怕的法力余威中直接被震成了碎片，夷为平地。

空中厚厚乌云散去，显出了两个居高临下的人影——当然正是随着“染因金莲”找到傅洋他们的终焉大天神官武田步武和虚海大僧正了！

武田步武手中持着一柄弓箭，气势汹汹，须发皆张。

虚海则是面无表情，注视着脚下已经完全是一片废墟的别墅位置……

那里，一个英俊的年轻男子，和一个美得倾国倾城的年轻女子，携手而立。旁边还有一只黑白二色的胖猫妖——如果不仔细看，还会以为是华夏国的熊猫。

刚才那一击，虽然是武田步武愤怒之下直接拿出了自己的“神官圣器”——苇原天若弓。但并没有施展出全部的力量，只能算是试探。

可饶是如此，他作为终焉大天神官，极为强大！在整个日国都是最为顶尖的那一批强者了。

这两人一猫，竟然能够硬扛“苇原天若弓”射出的神力箭矢，而且看上去同样没有尽全力！虽然是三人联手，但也足以让虚海觉得有些惊讶了。

神官圣器，是日国的神社（宫）之主，持有的法器。类似于华夏宗派的镇派法宝！

武田步武手中的这一张苇原天若弓，就是伊势神宫的镇派法宝。

同样，地面上的傅洋也很惊讶。

他刚才已经施展出了这具茅山分身最强大的常规道术——三雷神咒了，而且维可和熊爷也跟着一起动手。竟然才堪堪勉强挡住对方一个人的随手攻击。

由此可见，对方修为绝对非常强大！而且在日国修炼界的地位，一定很高……他比较奇怪的是，对方究竟怎么找到自己等人的？杀死武田真丰时，没有留下任何的破绽。更何况，还是他主动找上门来的。

疑惑中的傅洋还没说话，暴脾气的维可就已经抬起手指着空中的两人，娇声厉喝道：“何方宵小，胆大包天。竟然敢偷袭？”

空中的武田步武眼神凛冽：“果然是可恶的华夏人啊！我就说，日国修炼者但凡是知道伊势神宫和我武田家的名号，也绝不敢伤害我这伊势神宫之主武田步武的孙儿。”

伊势神宫，武田家？

傅洋他们一下子就反应过来了，原来是那武田真丰家里的人来找麻烦了。

呵呵！

傅洋微微一笑：“伊势神宫的人啊？本来我还打算过一段时间去你们那儿做做客，却没想到现在自己送上门来了。”

他虽然显得很轻松，但心里却是全神贯注、高度警惕起来，一边和维可、熊爷进行神识传音沟通着……

傅洋：“这两个家伙，修为境界都要比我们高得多。我如果没有感觉错的话，那个光头和尚，和这个装逼犯老神官，都是堪比三花聚顶巅峰的强者。这在华夏都算得上是顶尖的大佬了，日国恐怕已经是最巅峰的那批人了吧？”

维可：“没错！放眼各国修炼界，这都算是一等一的强者了。而且还是两人！只不过，傻洋你各种手段和绝杀众多。一对一，应该能抗衡一个。我持有天级法器帝影剑，死胖猫也有各种底牌，也能抗衡一个。”

熊爷：“这两个装逼犯爷都很讨厌，真想把他们五花大绑起来。然后，用鲶鱼，毒蛇，仙人掌……轮番上阵。只不过傅小子说实话，你是来日国找那三神器的。不是为了和人拼命的。所以，能跑就跑？”

傅洋：“死胖猫说的很有道理，但看这两个家伙来势汹汹，而且我们这么小心都还能找到。想要一味的逃跑肯定不行。必须把他们先打痛了，知道咱们也不是好惹的。才有谈判的底牌。”

三人的神识传音交流，也就是刹那之间的事情。不到一秒钟的时间，就商量了许多。如果说用嘴说话就像是正常人交流，那么强者之间的神识传音就像是电脑数据传输——快了百倍不止！

面对维可和傅洋的回应，那武田步武显得不屑一顾：“我年轻时，和虚海也曾周游世界，磨砺自身。知道你们华夏的情况。一个无箓还真天师，一个地煞鬼帝，一个妖王巅峰。确实很强。不过在老夫面前，还是脆弱不堪。有什么遗言，先留下吧。”

而傅洋经过刚才和维可、熊爷的交流，已经胸有成竹，不慌不忙。只是淡淡说到：“阁下既然自称是伊势神宫之主，那也是有头有脸的人。说话做事得讲道理吧？你有何证据，说我们是杀你孙子的人。”

呃……虽然在这个时候讲证据什么的，确实有点搞笑，但傅洋还是问了。

不过，他真正的目的，是想知道对方究竟如何找到自己的？这其中是否有什么隐秘。毕竟他刚才还和维可说，除非道祖级的强者，不然绝不可能找出任何蛛丝马迹。

不！

就算道祖级的强者，在没有任何头绪和突破点的情况下，也不可能准确地锁定自己等人。还这么快就找到了藏身之处。

证据？

呵呵呵……

武田步武没说话，那旁边的虚海则是轻笑了起来。他伸手轻轻一点，那悬浮在半空中的金色莲花就一瓣瓣破碎，化为金光点点。

“善哉善哉，三位施主，虽然大家国别不同。但无冤无仇，何故杀害我这故人之孙呢？至于，你说证据，很简单。因为贫僧修炼的，乃是佛门因果神通。”

什么？！

因果神通……

熊爷大惊失色，不可思议地盯着虚海：“法克！不会吧？你一个化外蛮夷之地的小鬼子，竟然会因果神通？爷不信！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487210"  chaptername="第3127章  熊爷惊诧  因果神通">加入书签</a>
</div>
