    话音落下，季猛的脸色骤然变化。

    他冷冷的盯着何玉书，道：“狗急跳墙，也没你疯吧！”

    路易斯也有些不满了，道：“你是想说什么？”

    何玉书看向路易斯，道：“我说什么，你自然明白！”

    路易斯眉头紧皱，心头有些紧张。

    “在我机关组的面前，说你华夏的季南和季猛合作通敌卖国？”

    “你是想说，都是卖给我立坚国了？”

    何玉书语气强硬，道：“没错，你可以不查，但是那一定是默认了你们的勾当！”

    “你只有查了，才能自证！”

    路易斯看着何玉书一阵恶心，问道：“查不查，都把屎盆子扣下了？”

    他愈发感觉眼前的人，是多么会找缝子。

    不查，说明心里有鬼。

    查到了，那就是坐实了。

    他看向季猛和莫斯，似乎也有些迟疑了。

    现在也不知道查不查。

    然而，季猛却对他使了个眼色。

    路易斯沉思片刻，摆了摆手。

    “查！”

    他大手一挥，身后机关组的人，立刻出手了。

    他们全都开始在新锐集团查了起来。

    只是，不明白为什么季猛会这么同意。

    莫斯心头一紧，有些担忧。

    更多的还是愤怒。

    一组的人在他们这里查，早就让他觉得是羞辱了。

    正当他要阻拦的时候，季猛伸出手挡下来。

    “为了我大哥，先别跟他计较了。”

    莫斯给季猛面子，只能作罢。

    季猛站起来，准备出去，不想和何玉书一个屋子。

    “你去哪儿？”

    何玉书指着季猛喝道。

    “关你屁事？”

    季猛骤然骂道。

    何玉书语气阴冷道：“你现在想跑，只能证明季南的罪名坐实！”

    季猛嘲讽道：“放心，我跑不过你这死瘸子。”

    他随后转身便走了。

    莫斯也不想多留，跟着出去了。

    “现在让你嚣张，但是等我抓你的时候，你可别后悔！”

    何玉书冷漠的看着两个人的背影，随后大手一挥。

    “跟着机关组的人查！”

    一组成员纷纷动手，开始在新锐集团忙碌起来。

    他们一直跟着机关组，也是担心机关组会不会在这次的查询过程中，敷衍了事。

    毕竟他们来了两天，都没有得到线索。

    尤其是机关组，对于他们，就好像是故意糊弄一样。

    不得不防起来。

    外面。

    季猛和莫斯来到了天台的椅子上坐着。

    “老弟，你让他们这么查，真不怕查出什么？”

    莫斯问道。

    季猛摇了摇头，道：“不让查，我大哥被关的时间会更长。”

    莫斯沉默片刻，有些无奈。

    “好吧，也幸好我早就消除了这里的证据。”

    莫斯淡淡道。

    季猛也很平静。

    就算是去龙潭集团，结果也是一样。

    龙潭集团作为最具地位，最合法的保镖公司，自然有这个底气。

    忽然，季猛问道：“你真不知道是谁通知了罗柴德家族？”

    莫斯无语了，脸上的皱纹加深。

    “如果知道，我早就告诉你了，一直是罗柴德新王肖翰和我联系的。”

    他在面对季猛的这个问题时，也没了脾气。

    季猛叹了口气，凝视着前方，立坚首都的繁华尽在眼前。

    他沉默片刻，再次将这个问题放进了心里。

    不管是谁，想来对季家也是有利的。

    一个小时后。

    莫斯看时间也差不多了，便带着季猛回去了。

    他们进来后，仍旧看到忙碌的一群人，在新锐集团翻找一切。

    莫斯带着讽刺的语气道：“查到了吗？”

    何玉书急得满头大汗，没理会他。

    路易斯则解释道：“已经查了一遍，但是没有查到，不过何玉书要求查第二遍。”

    “第二遍？”

    莫斯骤然恼怒，道：“我这里不做生意了？”

    路易斯则看向何玉书，问道：“还不能走吗？”

    何玉书却认真道：“最后一次，要是查不到，我不会再来！”

    路易斯思忖片刻，只能让他们继续了。

    “莫斯先生，没办法了。”

    莫斯皱了皱眉头，愈发气愤。

    季猛的眼眸散发出一阵冰寒，注视着何玉书。

    在他的眼里，何玉书现在已经被自己列为了重点打击对象了。

    随后，他转身又去了天台。

    莫斯也闲得无聊，去了办公室打高尔夫。

    而何玉书急的更加不安了。

    他偷偷来到了厕所的位置，打了个电话。

    “我是一组首领何玉书，我命令你们，出动一组在立坚的所有密探！”

    “我要不惜一切代价，查询到关于季猛在立坚国，和新锐集团的所有联系！”

    “证据，我要证据！”

    他给总部打完这个电话后，立刻挂了。

    这是他最后的机会了，必须要坚持住！

    只有查出什么来，才能更好地对付季家！

    紧跟着，何玉书从厕所出来，继续查线索。

    翻档案，找监控。

    立坚组的人已经查的不想查了，都有些懈怠。

    只有何玉书和一组的人，还在寻找着。

    不过，何玉书在等的，却是新的希望。

    一个小时后。

    一通电话终于打来了。

    何玉书在挂断了电话后，便看到了手机上传来的照片。

    他的双手颤抖，激动不已。

    “叫季猛过来！有证据了！”

    何玉书吼道。

    路易斯看着这个有些近乎病态的人，皱了皱眉头。

    季猛和莫斯都过来了。

    “你说有证据了？什么证据？”

    莫斯进来后，直接问道。

    何玉书将目光落在了季猛的身上，无比兴奋。

    “你们和新锐集团的合作，我已经查到了！”

    “虽然只查到了一次，但是这已经够了！”

    “你们一起出现在立坚边境，发生过一次战斗！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    何玉书万分激动，大笑不已。

    季猛和莫斯都神色一凝，脸上出现了一抹疑色。

    他们同时看向了路易斯。

    路易斯更是浑身汗毛炸立。

    那次战斗……

    路易斯紧紧地攥起了拳头。

    “我们走，去找机关组组长喝杯茶！”

    何玉书大笑，转身便走。

    也正是在这个时候。

    何玉书忽然指着季猛。

    “你可以逃，不过那时候，就和你侄子一样，当一个逃犯吧！”

    他猖狂的吼了一声，离开了。

    房间里，最后只剩下了季猛和莫斯。

    他们都没有说话。

    他们都意识到了情况有些不对了。

    关于那次的战斗，不可能在他们这里查到。

    而能查到的，只能是机关组。

    “我先和肖翰打个电话吧。”

    莫斯叹了口气，神色凝重，拨通了手中的电话。

