    至于灰狼，则是掉落了一件皮甲，也是暗金级。

    【魔龙鳞甲】（暗金）

    类型：皮甲

    +30%生命值

    +10%防御

    +10%法力值

    +50体力

    +10精神

    附加效果：魔龙血脉LV5

    魔龙血脉：每施放一个法术，可以叠加一层魔龙血脉，一共可以叠加十五层，一层魔龙血脉可以提供10点法术强度和100点法力值。

    装备条件：限近战职业者

    龙城掉落的【挑战者之证】是龙骑士专属装备。

    据林渊所知，西漠国和南归帝国只有龙城一名龙骑士。

    这柄专属武器，除了卖给龙城外，也没有人会购买一件用不到的专属装备。

    不过，牙王他们说了。

    龙城掉落的暗金龙枪，他们要了，无论龙城开价多少，他们都会多出一成价格购买。

    林渊不用发愁售卖【挑战者之证】了。

    而灰狼掉落的暗金皮甲，属性和附加效果都挺不错，不愁卖不掉。

    林渊把这两件装备塞进背包。又将所有僵尸收回黄泉门。

    就在他准备离开之际，忽然想起，妖姬就在附近的白鸟山，她是龙城的女人，又是天选者，身上一定有暗金装备。

    没有犹豫。

    林渊翻身骑上毒蝎狮兽，就往白鸟山的方向赶去。

    等他赶到白鸟山时，看到下方，妖姬一人压制了鹿角公会近百人。

    果然啊，天选者都不是省油的灯。

    妖姬这么一个花瓶般的人物，实力也不容小觑。一己之力，将鹿角风影打的喘不过气起来。

    她似乎是察觉到，天空有什么正在快速接近。

    妖姬一脸笑意的抬头望去，她还以为是龙城来了。

    结果却看到一头背生双翼、蝎尾狮身的怪物，以及怪物背上的那个男人！

    “清明！他怎么来了？龙城呢？”

    妖姬被吓得花容失色道。

    而鹿角风影等人，则是发出了一声声欢呼。

    既然，清明出现在这里，那就意味着，计划成功，龙城被干掉了。

    他们也有救了！

    鹿角风影一时大意，见妖姬只有几个人，放松警惕，没有及时让远程职业打断妖姬施法，而是让鹿角玩家无脑冲锋。

    结果让妖姬成功施法。

    他们一帮人，全部都被控制住了。

    本来，只是演戏罢了，没啥危险，结果差点被妖姬反杀。

    要是真的被妖姬反杀，那鹿角风影他们可就损失大了。

    好在，清明大神来了。

    鹿角风影等人都快激动的叫出声来。

    此刻鹿角风影等人，半边身子都被冻成了冰雕，好不狼狈。

    林渊居高临下的望着妖姬，微笑道：“我说嘛，为什么龙城急匆匆的往这里赶，原来是为了你。”

    “你难道遇到了龙城？”妖姬脸上露出一抹慌乱的表情。

    “没错。”林渊说。

    妖姬又道：“你把他怎么了？”

    “他死了，被我干掉了。”林渊淡淡道：“而接下来，就轮到你了！”

    说完，林渊开启黄泉门。

    僵尸大军出现，朝着妖姬扑去。

    妖姬面露惊慌，挥舞着法杖，念动咒语。

    林渊没给妖姬念咒施法的时间，他毫不犹豫的扔出一道尸矛，打断了妖姬施法。

    至于妖姬的那两名闺蜜，啥用也派不上，遇事只会大喊大叫。

    很快，他们两人就死在了僵尸潮中。

    至于妖姬，没有肉盾的保护，她只是稍微支撑了一小会，就被僵尸潮水吞没。

    解决掉妖姬。

    林渊来到妖姬三人的尸体旁，拾起她们所掉落的装备。

    和林渊猜想的一样，妖姬死亡，掉落了一个暗金级的护身符。

    今天可谓是收获满满，一次性收获了三件暗金装备。

    就在林渊查看装备时，鹿角风影满身冰霜的来到林渊身旁，一脸恭敬道：“清明大神，任务完成了吗？”

    林渊点头。

    鹿角风影激动道：“龙城真的死在了你的手里，你有没有录制视频啊？”

    林渊摇头道：“没有，除了龙城外，灰狼也死在了我手中。”

    “灰狼！他也来了？”

    “嗯。”

    “嘶。”

    听到灰狼也被林渊干掉，鹿角风影倒吸一口凉气，眼中的敬佩之情，又加重了几分。

    “好了，该去找牙王他们汇合了，我就先走一步了。”林渊说。

    鹿角风影急忙道：“您先走，不用管我们。”

    林渊骑上毒蝎狮兽，回到临时据点。

    见到林渊安全归来，牙王等人都已猜到，计划成功了！

    保险起见，鹿黎询问道：“清明大神，计划是否成功了呢？”

    林渊淡然道：“龙城和灰狼都被我斩杀。”

    虽然早有心理准备，但是从林渊口中听到这个消息，牙王等人难免露出一抹被震撼到的神色。

    “龙城死亡又掉落了暗金龙枪，按照事先说好的，你们若是不要的话，我只能卖给龙城了。”林渊说。

    “大神你放心，我们会要的。”

    牙王保证道。

    为了削弱龙城的战力，三大公会是无所不用其极。

    在牙王的推荐下，林渊加上了龙城的好友。

    龙城倒是很痛快的，直接同意了林渊的好友申请。

    好友申请通过。

    林渊给龙城发去一通语音。

    语音接通。

    龙城语音十分阴沉道：“清明，你又想干嘛？”

    “你掉落的武器还要不要了？”林渊问。

    龙城嘲笑道：“怎么，你要送还给我？”

    “我可不知道，刚才竟然把你打傻了。”

    龙城冷哼道：“你开个价吧。”

    “五万金币。”

    “不可能，最多三万金币。再多，我宁愿换装备！”龙城恶狠狠道。

    “那你就换件装备吧。”

    说完，林渊准备挂断语音。

    “等一下！”龙城忽然道：“今天这件事，你不是你和鹿角公会联合给我下套！”

    “你觉得呢？”

    龙城怒道：“我没时间和你打哑谜，是就是，不是就不是！告诉我！”

    “你自己猜去吧。”

    说罢，林渊直接挂断语音。

    他抬头对牙王几人说道：“你们都听到了，三万金币加一成是3万3千金币。”

    牙王没有犹豫，直接从背包里掏出一大堆金币，当面交易。

    他果然不愧是大型公会的会长，竟然随身携带如此多的金币。

    林渊清点完金币，将全部金币收起，然后从背包里拿出【挑战者之证】，交给牙王。

