    选演员，是一个枯燥的差事，江白前世倒是挺乐呵的，那时候都是选女演员，没啥枯燥的，大家心知肚明不是，所以直接来呗，演员也不忸怩，选角的导演也不当回事。

    看对眼了，舒服了，管你是不是科班，是不是有关系，总之能上就行。

    但是现在这个局面可不行啊，都是男演员，难不成男上加男？

    而且，重活一世的江白对这方面的兴趣，其实淡了不少，尤其是对普通的女演员，没啥兴趣，反而对以后可能出名，并且大火的明星很感兴趣。

    但是这个事怎么说呢，讲究个缘分，江白也不乐意强求，重活一世的他心态也放的很好。

    眼下自己拍完一部电视剧，有了一定的名气，钱兜里也有小百万了，对了，前段时间，公司又发奖金，总归到手的钱，差不多百十来万。

    江白还合计，抽空买个房子，不说囤房，总得自己住着舒服。

    第一天面试下来，确定了不少角色，包括张毅的史今，这个角色交给张毅，江白绝对的放心，这家伙虽然之前演的都是小角色，但是他肯下功夫啊，而且肯学习。

    而且，即使是后世出名之后的张毅，也很少参加综艺，一直在钻研演技，这才是演员该做的事情，他的定位是演员，不是明星。

    除了张毅，还有就是钢七连连长这个重要的角色，由八七制片厂的导演，康导演推荐，张国强前来面试。

    这个角色有也定了下来，张国强此前也出演过不少影视剧了，35岁第一次担任主角，这部《破天荒》可以说是张国强的人生转折点。

    也就是这部剧，让他认识了自己的贵人吴连生，之后吴连生在引荐下，认识了康洪雷导演，在剧中跑龙套，但是给他很深的印象。

    其实《士兵突击》这部剧，原导演，是康洪雷，但是因为江白的出现，早一步将他拿了出来。

    但是呢，康洪雷导演也为这部剧举荐了自己认为合适的演员。

    那就是身材高大，一脸正气的张国强，在简单面试之后，他也就定了下来，除了钢七连连长。

    还有一个重要角色，那就是伍六一，伍六一是站在许三多背后的第二个男人，第一个就是班长史今，当史今退伍之后，就变成了这个硬汉伍六一。

    在选拔中，他为了救许三多，瘸了一条腿，成才抛弃两个人冲过终点，而伍六一选择了弃权。

    先前明明非常鄙视说：“谁会用着玩意弃权。”

    那是因为他不屑，但是最后他为了许三多晋级，选择了退出，体现了他另外一面。

    而他的形象一直是硬汉，在史今退伍的时候，他偷偷流泪，在瘸了一条腿之后，婉拒了连长给他求来的职位，毅然决然选择复员。

    可以说伍六一的地位，和史今差不多，没有史今和伍六一，许三多能不能成为兵王还另说。

    原来的史今扮演者，叫邢佳栋，是科班出身的，但是眼下这个时间段，比原来的时间线早几个月，不知道这个家伙能不能看到片约。

    本着最坏的打算，江白让张成看了看剧本，让他试试这个角色。

    张成唯一演过的一个角色，就是《亮剑》里面的魏和尚，是一个硬汉的形象，他本身的外形就出色，所以江白才会想到他。

    不过张成之前说过不演戏了，但是江白也不能只让他当个助理，所以跟他说，能出头还是最好的。

    眼下只是暂定，还不一定是他演呢。

    第二天，九点多，江白来到八七制片厂公司，距离他的住处，还是有些距离的。

    开车有些堵车，所以他来晚了。

    也是他来晚了，李义华正在面试一个演员。

    陈思成，这个已经小有名气的演员，这小子不是个安稳的主，早年在上戏因为打架被退学，随后托关系加上自己的努力，又重新考上中戏。

    老早就开始活跃在演艺圈，先是因唱片开始出道，随后出演了电视剧，在02年，大三期间，出演电影处女作《法官妈妈》，还获得了百花奖的提和华表奖的最佳新人提名，并且获得了京都大学生电影节最佳新人奖。

    也是这一年，他结识了导演康洪雷，也就是说，陈思成这次来试戏，也是康洪雷的推荐。

    自从看过剧本，陈思成就瞄准了许三多这个角色，他想演主角。

    此刻江白站在会议室的门口，透过小玻璃窗，看着里面站着面容英俊，身材高大的陈思成，这家伙年轻的时候也是帅气，怪不得能泡到丫丫。

    江白依稀记得，现在的他也有对象，好像是沈佳妮，是个傻白甜，长得青春可爱，在演艺圈也颇有建树，最后和朱亚文走入婚姻的殿堂，过得很幸福。

    “江导。”

    在江白推门的时候，陈思成第一眼就看到了比自己年轻的江导演，立即出声。

    李义华扭头看了看，等江白坐下之后，凑过去低声道：“这位是康导演推荐的演员，他自荐饰演许三多。”

    “你觉得呢？”江白低声问了一句。

    李义华摇头：“面相太白净了，不适合，你看剧本里的许三多，乡下土小子一个，憨厚老实，再看他呢，精明，又长相帅气。”

    “李哥看人准。”江白拍了个马屁。

    李义华笑了笑，不再说话。

    陈思成看着两个低头交流的导演，垫着脚尖想听一听。

    “陈思成？”

    “对江导，我想演许三多，我看过剧本，我能演。”

    “既然你看过剧本，应该知道你不适合许三多。”

    “我...”

    “哎，你别着急辩解，我来和你解释一句，你长得高大帅气，但是你看看我的剧本里的许三多，是个乡下小子，土不拉几，一笑露出一口白牙。”

    “许三多要的是纯洁的那种感觉，我在你身上没看到。”

    陈思成一时间不知道江白是夸他还是说他，不过他经过江白这两句话也知道了，自己这个许三多是不合格。

    “你看看成才这个角色，你应该能胜任。”

    陈思成是个有才的，后来的他转为幕后，开发了唐探系列，一度成为大家耳熟能详的电影，更是狂揽百亿票房，更是首位百亿票房导演。

    眼下的他还是个嫩小子，江白在看到他的时候，也想着把他给收到手底下，以后给自己当导演用。

    重活一世，江白越来越感觉，自己当伯乐这种快乐会上瘾，一大堆待开发的明星等着自己来，想想就兴奋。

    又和陈思成说了几句，随后定下角色，陈思成自己也服气，也就认下了成才这个角色。

    随后继续面试，一天下来，又确定了不少角色。

    大部分都是前世那些演员，也有一些新演员，都是无关紧要的角色，影响不大。

    而江白一直期待的许三多，至今没有出现。

    不过江白也不着急，他已经发出去片约了，想来这个家伙正在纠结呢。

    结束了选角面试，李义华，和康洪雷组局，请了几个演员一块吃饭，当然还有江白。

    主要是促进大家的关系，合同已经签好了，就等后面角色确定之后，就可以开机拍摄了。

    江白面对康洪雷还是有些不自然，但是也就是一瞬间的事情，有啥愧疚的，老子重活一世，就是天选之子。

