    “好刺鼻的味道。”

    血腥味。

    夏尔心中一凛。

    旁边的麦迪逊也在大呼小叫的，只是她并未辨别出这是什么味道，就是觉得这股味道非常的刺鼻和难闻。

    可夏尔却能辨别的出来，这就是血的味道。

    人血。

    这种浓郁的程度，甚至浓郁到刺激的麦迪逊都能感觉不对，已经不是一个两个尸体能够达到的效果了。

    那是整个建筑中的人都死光了。

    并且从外界嗅不出一点味道，一推开门进来味道却又如此浓郁清晰，这大概是魔法的杰作。

    有人先行一步。

    夏尔稍微用了些脑子，就能猜出这只偷鸡的小贼是谁，毫无疑问，肯定是克里斯蒂娜干的好事。

    现在她应该还处于蛰伏期，与布兰德是知根知底的共济会成员，当然会窥视他手中的这点好东西。

    共济会虽然比美国魔法国会小得多，可好东西却不少，毕竟它的底蕴也是可以延续到建国之初的。

    大名鼎鼎的落英神斧华盛顿，还有亚伯拉罕林肯，本杰明富兰克林，都与共济会有着不浅的交集。

    据夏尔所知，除了图书馆和仓库之外，断头谷中还有一处共济会最大的隐藏据点，可惜这据点在一个几百年前的老古董和他的新搭档手里，简直是暴殄天物。

    布兰德的私人珍藏或许不比这三处地方，但好东西也应该不少，说不定还能碰到几件富兰克林做的小玩意。

    这家伙可是一个小机灵鬼，手工达人。

    可惜..

    夏尔挥挥手，帮麦迪逊过滤掉了这股味道，但自己却还保留着嗅觉，毕竟这是克里斯蒂娜来过的地方，这家伙也是个心狠手辣的小主。

    哼..动作倒是快，早晚让她连本带利一起赔出来。

    “我们来晚了？”

    这个时候，麦迪逊也看出了不对味。

    “进去看看再说。”

    夏尔想了想，还是决定去看一眼。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    两人一路向着内部走去。

    这一路上，果然是尸骸遍地，到处都是死人，一个活人也没有，无论是在这里工作的警察还是恰好被抓进来的倒霉蛋，或者是来报案的受害者。

    反正是在现场的，全部死亡，无一活口。

    克里斯蒂娜这家伙下手还真狠。

    死亡的时间应该不久，因为人数太多了，如果拖延时间太长，这件事情恐怕就算有魔法的掩盖也是掩盖不住的。

    他和克里斯蒂娜可能只是前后脚。

    并且..

    夏尔附身看了看尸体上的伤口。

    伤口很统一，全部都是利爪造成的伤势，看上去就像是某种野兽的爪子，当然，也很像苏镇巫女身上那变异的指甲。

    克里斯蒂娜是故意的。

    她应该是用魔法唤来了某种怪物，这种怪物是她精心挑选的，能够造成与巫女们一样伤势的怪物。

    这样，可以将事情推到巫女们身上。

    夏尔和克里斯蒂娜继续向前，很快就来到了布兰德的办公室，推开门，里面果然已经被搜刮了一番。

    保险柜被打开，墙壁也被凿出了一个大洞，夏尔扫了几眼，对照记忆，隐藏宝箱的位置大概也就是这几个。

    别的不说，作为一个玩家，隐藏宝箱的位置肯定是要熟记于心的。

    夏尔对这里没有什么特别的印象，就意味着这里的隐藏宝箱位置只是很常见的那种，藏于墙后或者藏于某个挂画书架后面的那种。

    嗯，就是被克里斯蒂娜破开的这两个位置。

    “看来是没东西咯。”

    麦迪逊在周围转了一圈，很是遗憾的说道。

    “会是谁做的？”

    布兰德前脚死亡，后脚就有人搬空了他的家。

    这事怎么看都怎么觉得蹊跷，麦迪逊并没有在之前的事情中看到第四方的参与，所以是布兰德在这座小镇中的敌人。

    他一直盯着布兰德，并且看到了苏镇的事情？

    如果夏尔知道麦迪逊在想什么，肯定会吐槽她想多了，当时还真有第四方人在场，你还见了一面，只不过你记性不太好，转头就忘记了。

    “咚！”

    柜子中突然传来一声闷响，这么闷响来的又急又突然，吓了麦迪逊一跳。

    夏尔将麦迪逊挡在身后，然后用魔杖甩开了柜门。

    柜子只是一个掩饰，柜子后面是一个直接开凿在墙壁上的小空间，空间不大，恰好可以容纳三个人的那种程度。

    而此时，这里就吊着一个鲜血淋漓的家伙。

    “还有活口？”

    “应该不是。”

    夏尔想了一下，他用魔杖随意的抽出一缕银白色的记忆丝线，取出烟斗，用力一吹，周围顿时弥漫在一片模糊的幻境之中。

    可是才看了十几秒钟，夏尔就掐断了幻境，锋利的切割咒割断了那个家伙的脖子，接着是粉碎咒炸裂了他的大脑，然后夏尔抓住麦迪逊的手。

    “啪！”

    两人已经幻影移形回到了小镇外。

    “怎么回事？”

    麦迪逊一脸迷茫。

    “那不是活口。”

    是的，那只是一个被布兰德逮住的倒霉蛋，最近他出手了一批违禁品，金额很大，布兰德盯上了这笔钱。

    布兰德是共济会的人，还会魔法，可并不意味着他不需要钱，相反，他很需要。

    并且以他的手段，拷问，屈打，然后直接抢夺，是很能干出来的事情，毕竟他抢的这些人也不是什么好人，都是烂人。

    那个被吊在柜子里的家伙就是这样一个倒霉蛋。

    幸运的是，布兰德刚刚用魔法开始折磨他，苏镇的事情就爆发了，所以他还没有经历古老魔法的毒打。

    但不幸的是，前后经历了克里斯蒂娜和自己，夏尔无论如何都不会让他活下去。

    共济会中难免有拷问记忆的魔法，克里斯蒂娜或许不怕，但他很担心。

    克里斯蒂娜留下他本来就有混淆视听的打算，可能还有拖延时间的目的，等到夏尔将他记忆彻底翻一遍，估计警察局外面都被围起来了。

    夏尔撇撇嘴，克里斯蒂娜这一套小手段玩的很是娴熟，一看就没少干，无论是谁跟在她后面来到这里，都难讨好处。

    讨厌的小女人。

    “走了走了。”

    夏尔摆摆手，拖着麦迪逊回到了黑斑羚。

    凡是和共济会扯上关系果然处处都是坑，唯有温暖的麦迪逊可以慰藉他一颗冰冷的心。

