    虽然已经做好了针对王员外的计策，但叶小天并未着急，也就是说，他不动声色。

    毕竟，他的人要把一切准备好后，才会进入花城的市场。

    若是走漏了什么风声，就给了那王员外一些住准备的时间啊。

    虽然这些并不能影响到最终的结果，但却会给叶小天增加一些不必要的麻烦，如果能够规避掉这些麻烦，叶小天自然还是很乐意看到这个的。

    而且，他的人也需要调查一下王员外的罪证。

    不过，这个王员外似乎是个十分谨慎的人，他肯定做过不少恶事，但却没有留下什么线索证据，想要找到这些，彻底的解决他，并不怎么容易。

    一个商人，习惯了这样，那在其他任何事情上，都会变的谨慎小心。

    想要抓住他的把柄可不容易。

    叶小天所能做的，只能是等。

    而就在叶小天在花城这边等着的时候，武三里带着他们的胜利品回到了长安城。

    他们的回来，在整个长安城掀起了很大的风波。

    他们离开的时候，长安城的很多人其实并不怎么看好他们，毕竟，在很多长安人的眼中，他们长安城是最富饶的城市，想要赚钱，只有在长安城才行啊，其他任何地方，都是赚不到什么钱的。

    就算真的要出去做生意，也是走丝绸之路，去西域诸国才赚钱啊。

    其他地方，根本就和丝绸之路比不了。

    可是，武三里他们回来的时候，带回来了好多好多的钱财，这些钱财多的，让很多人都不敢相信自己的眼睛，他们从来没有见过这么多的钱。

    这些钱，比大唐一年的赋税收入还要高。

    一车又一车的金银拉进了城，很多人眼都红了。

    “不是吧，出海这么赚钱的吗”“我要是有一马车金银就好了，这辈子就不愁吃喝了，我就可以随便的玩了，想怎么享受，就怎么享受啊。”

    “海上是有金矿和银矿吗，怎么这么多钱？”

    “看的我都想出海了，虽说出海耗费的时间长，但这利润也太可观了吧。”

    “…………”长安城的百姓心动了，或者说，长安城的那些商人心动了。

    如果他们也能够组织一些个船队，去海外做生意，那他们是不是也能赚很多的钱财？

    听一些人说，海外的那些百姓人傻钱多，大唐的随随便便的一个东西，都能跟他们换好多钱财呢。

    利益是能够让人疯狂的。

    面对这么赚钱的途径，谁不想试一下？

    就在武三里他们进城之后，很多有钱人便开始琢磨船队的事情了，他们也想组织船队，去外面捞钱啊。

    长安城的百姓如此，马周看到之后，心中很是欣慰。

    他的恩师叶小天，当初让朝廷组织船队出海，除了寻找那些农作物之外，再有就是想激励更多的人开辟新的航线，然后形成一个海上的丝绸之路。

    如此一来，大唐的繁荣也就会加快，这大唐盛世，自然也就指日可待了。

    如今，很多商人心动，他恩师的目的算是达到了。

    这样想着，马周就又去了皇宫。

    那武三里回京了，很多事情，离不开他马周。

    如今的他，官职已经提升了，一来西域诸国之战的时候，他押运炸坛去玉门关，是立了大功的，再有就是，自己的恩师去了岭南东道，那李世民好像觉得有点愧对叶小天，所以就把叶小天的徒弟，也就是他马周，给升官了。

    如今的马周，职位很高，管的事情也多。

    不过，这并非是他今天进宫的理由，而是武三里回来了，有些事情，非他不可。

    ---------------------皇宫之中，武三里拜见了李世民。

    李世民整个人都和兴奋，武三里带回来了那么多钱财啊，这让他们大唐朝廷一下子富足了很多，很多想做而因为钱少不能做的事情，现在差不多就都可以做了，这让他李世民如何能不兴奋？

    “武三里啊，朕果然没有看错你，你这一次出海，可谓是立下了大功的，不错，十分的不错啊。”

    李世民现在，眼睛里都是那些钱财，至于农作物啥的，他倒也没有太在意。

    武三里这里，自然知道接下来自己的仕途肯定会一帆风顺了，毕竟不是谁，都能够为大唐带来这么多财富的。

    不过，这些都是后话，倒也不用太着急，当务之急，还是那些农作物的种子啊，他当初出海的目的，不就是这个？

    “陛下，我们在海外发现了很多农作物，我们收集了不少农作物的种子，这些农作物在那些海岛上生长的不错，产量也很高，如果能够在我们大唐培育成功的话，我们大唐的粮草问题，以后可能就不是什么问题了，只是这些农作物如何种下，我们大唐怕除了叶驸马，无人知道啊，这可如何是好？”

    武三里的话把李世民一下子拉回到了现实之中，李世民思虑了片刻，觉得这事还真有点难办。

    他们对那些农作物真的是一窍不通啊，可叶小天又远在花城，就算让他回来，很多农作物的种子怕也不能发芽了吧？

    越想，李世民就越有点发愁。

    钱财什么的，自然让人高兴，可这些农作物对他们大唐来说，更为重要啊。

    李世民从喜悦之中恢复冷静之后，很快就想到了这些农作物对大唐的重要性。

    君臣两人相互张望，一时间有点不知道该怎么办才好了。

    而就在这个时候，一名工人急匆匆跑了来，道：“陛下，马周求见。”

    “哦，快让他进来。”

    马周是叶小天的弟子啊，而他又在这个时候进宫，这多少让李世民他们产生了一些希望，万一马周知道点什么呢？

    宫人退去，没多久，马周便来到了御书房。

    “马爱卿进宫，可是有什么事情？”

    马周道：“陛下，恩师走之前，告诉我，如果武将军回来了，进了宫，就让臣把这个交给陛下，这上面写有农作物的种植时间和办法，以及管理什么的，可确保武将军带回来的农作物，都种植成功。”

    这话一说，李世民他们这些人一个个就都兴奋了起来，果然，这个叶小天留有后手啊。

    

