    李卫没想到自己的入京述职居然是这个结果。

    在来京之前，李卫当然琢磨过述职后的状况，不过他只猜到三个可能。

    第一个可能是继续回去当他的马尼拉知府，然后吕宋设省，他由马尼拉知府升迁左右参政中的一个职务。这个结果对李卫来说是最合适的，毕竟他在吕宋这么久了，可以说自大明打下吕宋后，李卫很快就上任，由同知做到知府，然后一手一脚把当初的吕宋建设到现在的样子。

    李卫对吕宋是有感情的，而且吕宋是他为地方主官后第一个真正施展拳脚的地方。如果有可能，他更希望在吕宋多干两任，亲眼看见吕宋在自己手里变成如同本土一般繁华的地方。

    可惜的是，他知道这个可能性并不大，自己这次述职很有可能丢掉马尼拉知府的职位，更不用晋升左右参政了。

    至于第二个可能，那就是调任他地，去其他地方当官。由于弹劾的原因，李卫觉得这可能性是很大的，虽然他不认为自己在吕宋做错了什么，不过对于吕宋土族的屠杀却是实实在在的。

    历来，天朝上国讲究仁治，儒家的观念在民间甚至朝堂根深蒂固。就算现在的大明，其开放程度不亚于当年的盛唐，而且在朱怡成的推动下，儒家之外的科学也在蓬勃发展。

    不过传统的力量依旧强大，李卫是大族子弟出身，他当然明白这个道理。就算他在吕宋所为是为了大明，甚至有过朝廷的授意，可在这种情况下朝廷极有可能为了安抚民意，从而撤掉他马尼拉知府的职位。

    所以说，在这种情况下拿掉他的马尼拉知府，然后再找个地方安置，这个可能性是最大的。这样一来既能安抚那些弹劾李卫的人，给天下一个交代，同时也能用这种方式保住李卫。

    所以李卫早就做好了去他地任职的可能性，而且他觉得这个他地绝对不可能是江南或者中原这些地区，反而大明刚刚打下来的西南和辽东更合适他。

    至于第三个可能，那就彻底被削去官职，从而离开政治舞台了。这是个结果对于李卫而言是最不好的，虽然发生的可能性不大，可李卫觉得再小的可能性毕竟也有，而且他也做好了准备，一旦丢官罢职，他索性就去经商，以他的能力，就算当不了名臣，接管家里的产业当一个巨贾豪商并不太难。

    可李卫万万没有想到，自己最终的结果和所判断的完全不同。虽然他失去了马尼拉知府的官职，更没有成为左右参政中的一员，不过他同样一没被罢官，二也没被调任偏远地方任职，反而摇身一变成了一名京官。

    当李卫再一次来到吏部的时候，孙嘉淦单独接见了他，同时告知李卫即日起他将由马尼拉知府转任户部国税司司长。

    听到这个宣布后，李卫整个人都愣住了，“国税司”？这是什么部门？他怎么从来都没有听说过？而且户部各司的郎中官职相比自己知府官衔要低，可同时户部又属于中央部门，是京官，由地方知府调任户部，这是升迁的做法，可同时自己主掌一司的话作为郎中又是降级，再加上为什么不称郎中而称什么司长？这究竟是怎么回事?

    对此，孙嘉淦笑眯眯地告诉李卫，国税司是户部新设的专管税课部门，所以主官不再以郎中为职，而是称之司长，李卫以正四品调任国税司，级别不变。

    “又玠此次去户部任职，这可是皇爷钦点的，恭喜恭喜。”和上次见面不同，这一次孙嘉淦显得极是热情。

    “皇爷钦点？”李卫心里被这句话吓了一跳，他怎么都没想到自己一个小小知府居然还惊动了朱怡成，同时心中又感激莫名。

    虽然他自认在吕宋没做错什么，搞屠杀土人也是遵循朝廷的意思，或者说是皇帝的意愿。但作为臣子，尤其是他这种级别的官员，从来没有想过朱怡成会暗中如此关注于他，并他把钦点入户部。

    而且，孙嘉淦告诉李卫，他这个司长不同于郎中，品级同样是四品官，这样一来由地方官入京师为官品级不变，等于就是高升了。想到这，李卫心中不免激动。

    “臣李卫，叩谢皇恩。”当即，李卫起身，朝着大内方向跪了下去。孙嘉淦在一旁笑眯眯地也不阻拦，等李卫磕完头，他这上前把李卫搀扶了起来。

    “这些年你在吕宋干的不错，皇爷对你期望颇高。”

    “臣何德何能，竟然让皇爷如此……。”李卫眼眶湿润道。

    拍拍李卫的肩膀，孙嘉淦笑道：“皇爷是难得的圣主，大明之事如何瞒得住皇爷？何况你在吕宋做出这么多事来，皇爷自然是清楚的。这次调任户部，不仅是皇爷的钦点，更是重任，可千万不要辜负皇爷看重啊。”

    “谢孙公提醒，在下明白。”李卫拱手说道。

    孙嘉淦不仅是吏部左侍郎，更是军机大臣，他代表吏部和李卫谈话，其实就和后世组织部代表组织和要晋升的官员谈话没什么区别。

    何况国税司这是一个什么衙门，作为军机大臣的孙嘉淦自然是知道的，李卫去国税司表面看来是升官了，可这个官并不好当。

    国税司的建立，是朱怡成对税收改革的重要一环。虽然大明如今已经调整了之前地方和中央的税收比例，包括市舶司对于关税的控制等等，可是整个税务系统依旧大部分掌握在地方上，中央仅仅只握住了部分。

    除此之外，中国向来就有上有政策下有对策的传统，地方上阴奉阳违和私下摊派根本无法杜绝，眼下朝廷主强支弱，朱怡成威望甚高，还能压制得住，可一旦朱怡成百年之后呢？地方力量逐步强大，中央政令无法全面执行，那些原本就藏在深处的弊端必然会一步步爆发。

    在户部建立国税司，朱怡成的目的是要彻底改变大明的税务系统，从而牢牢地把税收权彻底掌握在中央手里。

