    “不到天下第一，绝不出关。”

    石室中，巨大的石门落下，断绝与外界的联系，石室中成了独立的空间。

    无夜打量着石室，面积足足有数百平凡米，是天然的溶洞改造而成，有休息间，也有卫生间，很是方面。

    “招式没必要花费太多心神去修炼，主要还是内力以及体能的锻炼。”

    对于繁杂的剑招，无夜不感兴趣，江湖上的确有很多绝世武功学会之后，能短时间爆发出极强的力量，但无夜却不钟爱这种方式。

    他最注重的是基础，只要内力与体能足够强大，能做到足够的强足够的快。

    天下武功，无坚不摧唯快不破！

    要的就是冲最初的碾压敌人，哪怕剑招在高深又如何？一力降十会！过往的战斗告诉无夜，稀奇古怪的能力的确有时能起到奇效，但是想要百战百胜，无惧任何高手。

    只有自身做到真正的强大。

    “先提升内力。”

    无夜盘膝而坐，全力运转着体内的内力，周天游动，每一周天内力会增加一丝，虽然少得可怜，但是日夜不停，总会积少成多，达到骇人的深度。

    .......

    闭关修炼，不是完全断绝与外界的任何联系，毕竟不是神，一日三餐必不可少。

    也许纯粹的修炼内力，能短暂达到辟谷的程度，但也最多坚持短短数日，可无夜不仅仅只是修炼内力，每日还有幸苦的体能锻炼，继续能量十足的食物补充。

    石室之外不远处就是专门的厨房。

    配有专门的厨师，任何时间段，无夜都可以让其送来食物，毕竟修炼内力，很难做到一日三餐准确时间点去吃饭。

    卡擦。

    石门旁边，开了一个洞口，无法过人，但是却能从把食物由此送进来。

    “这么点，可不够。”

    体能训练了数个小时，早就一声大汗身体疲惫不堪，千劫看着盘中食物，很丰富，三荤三素一汤，一品大员日常食物也莫过于如此。

    “以后把数量增加三倍。”无夜命令道。

    “呃？”

    石门外守候的弟子，面露惊诧，他是送餐弟子，知道分量有多少，虽然每一份菜不多，但是数量可足够多，足够三四人吃了，居然还增加三倍。

    那岂不是要十个人吃？

    “夜帝教主，一个人能吃这么多？”送餐弟子很怀疑，但不敢有任何质疑的话语。

    连好奇的询问都不敢。

    “是，教主。”送餐弟子敬畏道，别说增加三倍，就是每顿吃一头牛教中也不敢有任何人半点异议，教主自然是日月神教地位最高之人。

    犹如君王，在黑木崖之上，能决定一切。

    “这是牛肉吧？在日常肉食中，能量热能算是最足的肉食，可是......”吃饱喝足，无夜能感受自己胃部已经饱了，吃不进去了。

    可是还是能感觉到身体的饥饿感。

    胃部只有那么大，无论什么食物，只能装下那么多，而不同的食材热量自然不同。

    “这点热量可跟不上训练。”无夜眉头紧皱。

    正是因为缺乏高热量的食物，才无法真正进行极限训练，如果跟海贼世界一样拼命的训练，虽然会短时间突飞猛进，但无夜相信，很快自己的身体就会彻底垮掉。

    因为没有高能量食物的补充。

    “以后不要这些牛肉猪肉。”

    无夜命令道。

    “呃？教主难道以后全送素食吗？”送餐弟子并不惊讶，闭关修炼几乎都是不沾肉食，因为没有太多消耗，素食的能量就足够了。

    “不，以后每顿我只要，虎头，熊肉等野兽的肉食。”无夜命令道。

    比起牛肉，这些森林的王者肉食能量显然更足一些，是正常世界中能量最丰富的食物了。

    “呃？”送餐弟子惊诧的张大嘴巴，吃这些？

    “教主，可是日月神教没有饲养这些猛兽啊？”送餐弟子犯难道，没有食材怎么走？

    “没有就下山去扑捉，你告诉东方不败，让他派遣一位高手，外出任务，扑捉凶兽然后送回来，”无夜命令道：“从明天开始，每顿猛兽肉食必不可少，下去吧。”

    “是。”

    送餐弟子有些为难。

    但无夜相信，这些事，日月神教还是能轻而易举做到的，这还是古代，森林中猛兽极多，对于普通百姓而言，这些猛兽会要人命的。

    但是对于江湖强者而言，这些猛兽并不强。

    “嗯，虽然味道不行，但是能量的确比牛肉高得多。”

    吃饱喝足后，无夜又陷入高强度的修炼中去。

    时间一天天过去，江湖恢复平静，而东方不败大名，已经超越了任我行，在江湖上赫赫有名。

    这些年，她掌管日月神教一切，日月神教势力不断发展壮大，江湖吾不知闻之丧胆。成就真正魔头之名。

    但与东方不败齐名的“夜帝教主”却似乎名声不显，虽然江湖中都知晓有这号人物，但这些年，从未出现过，连日月神教内部，很多新加入的弟子都知道，本教有两位教主。

    可是对于神龙见首不见尾的“夜帝教主”印象，也只存在传说好奇中。

    这就样平静的过去了数年。

    石室中，盘膝而坐的千劫，黑发随风飘动，但浑身依旧一尘不染，石室中有流动性温泉，弟子也时常送进来衣服，个人卫生还是能解决。

    那仿佛雕像的人影。

    双眸慢慢睁开，没有精光闪烁，只有深邃如黑洞的眸子。

    “现在自己的实力，算得上天下第一了吗？”

    ..

