一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这世上，没有谁比谁更聪明，陆亦轩能当面给三人下钓饵，并非他这戏精演技真有多么爆棚。

    能让三人深信不疑的关键还是在于，他的确拿出手了真东西。宋成杰毕竟是搞政工思想出身，在事后回味过来，第一直觉反应，就意识到陆亦轩似乎有意在给他们制造这种局面，制造出一种，非其莫属的局面，摆明了是要故意留一

    手来卡脖子，制约农机厂……

    想搞事情！

    所以他才会突然开口向伍凯旋这里征求意见，

    想要清楚知道，陆亦轩的根底。

    被伍凯旋当面毫不客气揭穿之后，才又会临时改变说辞，说是在担心那个死去‘白专教授’的身份。

    一句话足以概括：

    眼界格局，决定行事风格与方式。

    随后，罗不凡的一番话语，尤其是那撬动地球支点的形象比喻，则是深深震撼到了宋成杰与伍凯旋。

    他们显然没想到，罗不凡对事情的评价，居然到了这等地步。

    罗不凡自然还是颇值得宋成杰信任。毕竟，县农机厂的一点一滴改变，已经如同奇迹一般成为事实，这些可都是拜罗不凡所赐，否则他宋成杰现如今，充其量也只不过是个，手下管理着二三十号人的一个县

    级国营铁匠铺铺主，哪儿来的这近千号职工大厂在手，便是去了外地谈业务，也是走到哪儿都有人追捧的大好局面。

    宋成杰于是下决心再赌上一把大。伍凯旋也下了决心，这一次，有了重钢复合金材料和多功能军工铲这两样好东西在手，再去省城，这无论如何，也得替陆家大小子解决了后顾之忧，替其父陆铁柱谋求到

    进军队直属医院治疗伤患机会。

    很快，

    回到县城的当天，伍凯旋先是一通电话，向上级部门做了汇报请示，

    接着，又通过私人关系，联络上具体主管负责人，然后便带着几把一代成品的军工铲，还有一些重钢复合金原材料，与罗不凡一起，连夜风风火火跑去了省城。

    为了解决陆亦轩的后顾之忧，伍凯旋这回算是，彻底豁出了老脸不要，到处求爷爷告奶奶找门路。

    功夫不负有心人，一番风风火火跟踪推进。

    省军区某部直属的军工单位，在拿到成品，进行了一系列性能验证比对之后，对这种多功能便携式军工铲的概念相当感兴趣。

    第二天一大早。

    省军工单位，派出一个技术专家组，直接奔赴玉山县农机厂，当天便进驻下来，准备深入研发多功能军工铲项目。

    宋成杰一大早在街头等到了卖完山货的陆亦轩，当面向其传达了上级决定。

    却是，

    陆亦轩因提供重钢复合金材料配方，及多功能军工铲有功，因此被特聘为，县农机厂的技术顾问，享受正式在编的厂内技术干部待遇。

    一番诚恳沟通交流后，额外又给加了担子，担任上了农机厂经销科业务副科长一职。

    定职定岗之后，一个月的工资待遇，能有九十块钱上下。

    与此同时，为了能让陆亦轩拥有一个更加良好，能够静心、专注的学习环境，彻底解决其后顾之忧，省里有关部门，多方联络协调之下，终于妥善解决了陆铁柱这位一级战斗英模的

    医疗手术问题。

    当天晚上，陆铁柱就被省里安排下来的专车接走，刘玉莲跟去照顾自己男人。这个节骨眼上，‘静下心’后，开始在农机厂履行技术顾问职责的陆亦轩，终于也‘成功回忆’起，白专教授老师当年设计的第二代、第三代军工铲结构，并画出了颇有水准的

    工程结构草图……

    军工单位专家组见到图纸后，大为震惊。

    这自然而然地，与玉山农机厂的合作，越发深入起来。

    随后几天，专家组对重钢复合金材料的全面论证结果也火热出炉，面对各项性能指标都远远超出现有冶炼精钢的论证结果，专家组真正沸腾起来。

    情况再次汇报上级后，

    很快，

    一个更为权威，直属后勤总装的军工立项评估小组，风风火火杀奔而来，

    一番深入沟通交流后，玉山县农机厂的级别，以坐火箭般速度，直接从一家县级国营小厂，破格升为省属厅级准军工单位。

    顺带着，

    罗不凡、宋成杰这些相关人员，身份级别也是水涨船高，再紧跟着，一个由后勤总装特批，省军工单位临时调派多名精兵强将，火线组建而成的，保密级别达到骇人听闻程度，专伺解决‘多功能军工铲、重钢复合金材料合成’的项

    目攻坚团队，在玉山县农机厂秘密挂牌成立。

    陆亦轩也很荣兴被列入攻坚团队之中。

    不过，

    经过一番评估交涉，征求个人意见之后，上级只保留下陆亦轩在团队内的‘顾问’权，放弃了让他也直接加入团队，进行短期封闭式攻坚的强制性任务要求。

    但有关方面很是执着，对陆亦轩这个‘白专教授’培养出来的学生，仍报有高度期待与渴望。

    希望他能快速成长。

    言外之意，让陆亦轩好好学习，天天向上，不要再搞什么街头小商贩生意了。

    由此，陆家兄弟的山货生意，在相关部门过问下，就此也告一段落，暂停了下来。

    费尽心思筹谋的事情，终于有了满意结果。

    一切事态，也都进展顺利，基本上都在事先预想框架之内。

    面对眼下这个结果，陆亦轩倍感欣慰之余，并不觉这般谋局操纵安排，有什么对不起他人地方。唯一就是，这种仗着信息优势与眼界先机，掌控一切在手的感觉，让他很有些容易迷失上瘾的飘然滋生而出，到是很让他暗暗警惕，告诫自己，记清楚自己姓甚名谁，别

    飘得太厉害。

    接下来的日子里，陆亦轩因为时不时就要跑县农机厂做汇报交流，所以在宋成杰的关切下，特意为其配发了一辆农机厂自制的样品自行车，来回再要进县城，终于不用可怜兮兮靠11路公汽

    跋涉。

    这可是整个仁和村的第一辆自行车。

    骑回村的第一天，立刻就引得全村上下轰动，男女老少一大帮，都腆着脸排队尝鲜学车，场面惊人。

    陆亦轩这段时间一直很认真在履行着农机厂技术顾问的职责。

    他透过跟罗不凡等人的一些技术沟通交流，将一些个相当超前的材料研究思路与方向，灌输给了罗不凡，给了驻厂的军工专家小组。

    材料研究是个相当漫长且复杂系统工程。他这是，有意识引导着，让专业的人去搞专业的事，有些期待，今世有自己这只‘老蝴蝶’在旁使劲振翅，国内这整个落伍西方世界太多太多地行业，最终能开出怎样别彩花

    果。

    期待归期待，

    具体到罗不凡这些人，最终能折腾到哪种程度，可就不是他所能掌控了。现在的陆家小院里，他如今每天都抽出大量时间，尽心辅导着大妹和二弟的功课，捎带脚地，本来还想将牛犇这小子也一块纳入教学目标中，可惜这小子就只知道看小人

    书，其他一概无感。

    村里好些孩童、少年，甚至成年人，都知道陆家有小人书，有好看的画报，有好听的故事（大妹、二弟、三弟每天的轮番朗读时间）。

    闲暇之余，大人小孩都喜欢往陆家小院里钻。

    陆亦轩来者不据，后来干脆在自家院里搭了个棚，棚下用石块加木板，做了好些个长条凳给来的村民们坐，附庸风雅地给棚子起了个名，叫做什么——

    。

    好些大人孩子其实都不识字，纯属凑热闹来的。陆亦轩起了兴致，弄块木板挂在棚前，教村民识字，同样很是上心……