
　　——【目前可公开的情报】——

　　【Fate世界中的上杉谦信......】

　　【军神少女天生便是异常的，难以与身边的人产生共情】

　　【基本上属于缺乏感情的人，但从姐姐绫御前那学习了‘一般来说的道义观念’】

　　【遵循‘一般人道义观念’来积极行动的阿虎，行动原则基本上就是两句话】

　　【“善，应报”】

　　【“恶，即斩”】

　　【......虽说如此】

　　【遇到想不太明白的事情往往会决定“砍了再说”】

　　☆故事的分割线☆

　　路明非觉得此时状况下最莫名其妙的事情，莫过于他明明已经被奥尔加玛丽从前线组调到了后勤支援组，按理来说不会很快有实战的机会才对，但小魔鬼路鸣泽却突如其来的要给他来个什么‘实战教学’。

　　实战对象还是英灵，而且还是上杉谦信这种武斗类的英灵！

　　让他一个血肉之躯的凡人，去硬挑复苏的过去英雄？

　　这合理吗？这不合理！

　　寒芒一闪，刀锋近在咫尺。

　　路明非突然听到了小魔鬼的轻笑声，他说“来检查检查您的成长吧，哥哥”。

　　见鬼这个小魔鬼到底在说什么？路明非在心里恶狠狠地的骂道！

　　但不可思议的事情发生了，或许是小魔鬼动了什么手脚，路明非突然觉得身边的一切变得好慢，包括他自己的身体动作也变得极其迟钝，但唯独思考速度正常。

　　简直就像是小魔鬼在故意给路明非一个思考的机会，检测经历了数个月训练的路明非，到底变强到了怎样的地步。

　　强大不仅仅体现在肉体，更体现在精神上，体现在‘面对危险的无畏’与‘冷静思考策略’上！天籁小说网

　　眼下的一幕仿佛是小魔鬼出的题目。

　　上杉谦信的刀锋以缓而沉重的速度向着路明非的脖颈中间前进。

　　大概再过个十几秒就会将他枭首。

　　给你思考时间。小魔鬼似乎在这样说：

　　用你现在已有的力量，去解决这个死局！

　　想通小魔鬼的用意时，路明非还剩下十秒钟。

　　十秒钟，能让他想到以凡人之躯，对抗军神的办法吗？

　　——【故事发展出现分歧】——

　　【故事的大幕即将拉开，这将是路明非挑战拯救世界的命运之旅前，最后一次‘成长’的机会】

　　【面对上杉谦信的攻击，千钧一发之际，路明非进行一次‘战斗意识成长’的随机数判定】

　　【数字范围在1~100，数字出目大于等于75即为‘成长完成’】

　　【数字大于等于95则能够得到额外的成长奖励】

　　【路明非的‘战斗意识成长’：1D100=90（努力了，这孩子真的努力了）】

　　【90＞75】

　　【路明非的战斗意识等级上升了】

　　☆故事的分割线☆

　　——音乐突然响了起来

　　《スターダストクルセイダース》

　　路明非曾经向达芬奇资讯过，询问他为何自己发动白金之星时，会自带背景音乐的。

　　达芬奇告诉他，路明非言灵的本质是将他的意志具现化，因此，当他热血亢奋的时候，无意识间会让背景音乐响起来的原因......

　　也许是路明非潜意识里觉得，男人帅气的时候，就应该有热血激昂的音乐陪伴！

　　寒芒一闪，笔直斩向路明非脖颈的刀光，被接住了！

　　这是路明非的成长，不是反映在肉体上的成长，而是精神上的、战斗意识的成长！

　　言灵！白金之星！

　　只是个高威力高消耗的言灵，具现化出来的人形替身挥拳的力量越强，对路明非的体力透支就越严重。

　　但如果只是具现化出其中一部分呢？

　　虽然看上去是人形的替身，但达芬奇说过，人形的模样是因为路明非的想象，白金之星的本质依旧是一股能量。

　　所以

　　这一次，千钧一发之际，在上杉谦信挥出的刀刃前方，路明非在自己的脖颈右侧将白金之星的‘右手食指’与‘右手大拇指’具现化了出来！

　　然后便是白金之星的‘精密操作’能力——

　　二指的空手入白刃！

　　接！住！刀！锋！

　　“做得漂亮，哥哥”

　　小魔鬼的赞叹声及时到来。

　　“不过，接下来是我要教给你的第二件事”

　　——路明非倒飞了出去

　　“就哥哥现在这种程度的身体素质，千万不能跟英灵在白刃战中硬碰硬”

　　白金之星的二指空手入白刃是完美的，但路明非到底还是忽略了自己普通人水平的力气，与英灵之间巨大差距。

　　刀锋被夹住了。

　　可是，路明非还是没能挡下这一招！

　　——然而

　　望着狼狈不堪的倒飞了出去，在地上连续打了好几个滚，才撞在旁边的营养舱边上停下来的路明非......

　　小魔鬼在为他可惜。

　　但少女姿态的军神却眼前一亮，甚至鼓起了掌来：

　　“漂亮！太精彩了！”

　　上杉谦信毫不吝啬自己的赞美。

　　路明非从地上爬了起来。虽然样子看上去很狼狈，虽然刚刚的接招方面的确是他输了，但他身上却毫发无损。

　　脖子上没有刀痕，身体上也没有丝毫的磕碰伤。

　　硬要说，只是因为爬起来的动作不太标准，有点闪到腰了。

　　到底发生了什么？

　　上杉谦信看的分明。

　　在千钧一发之际，路明非具现化了白金之星的两根手指完成了空手入白刃，但因为力量的不足，路明非只是做到了让刀刃的斩击延缓，没法做到让它停下来。

　　真要让白金之星使出那种程度的力量，路明非也会因为体力透支而倒下。

　　察觉到这点之后，路明非的战斗意识燃烧了起来，或许他自己的理性都没能完成思考，但几个月下来的锻炼成果，在这个时候发挥了出来。

　　二指空手入白刃暂缓了刀刃到来的速度，而后路明非让白金之星的上半身具现化，在右手手指夹住武士刀刀锋的同时，白金之星的左臂则如同过山车的安全锁一般牢牢地拽住了路明非的身体。

　　于是，当然上杉谦信的怪力传递到白金之星身上的瞬间，白金之星被硬生生的捶飞出去的同时，也将路明非强行从原地拽走！

　　避开了！

　　在此之后，路明非继续发挥白金之星没有实体，而是灵体的特点，不再将替身与自己的本体分离，而是将白金之星如同铠甲般‘穿’在了自己的身体表层。

　　为了降低体力损耗，路明非继续发挥白金之星‘精密操作’的能力，倒飞出去的他只让白金之星在自己身体即将撞在地上的时候部分具象化，避免了伤害的同时，也让白金之星协助自己完成了受身动作！

　　能将本身效果简单粗暴的白金之星玩到这种程度，也不怪上杉谦信会忍不住赞叹了。

　　路鸣泽则是有些为哥哥感到可惜。

　　对于路明非来说，比起白金之星这种体力消耗严重类型的强力替身，或许效果更复杂多变、操作性更高的替身才是最适合他的吧？

　　路明非此时可没有心思想那么多。

　　他现在全神贯注，所有注意力都集中在了‘战斗’与‘思考战斗’的方面上，正因如此，在看到上杉谦信现在的模样之后，他有点懵。

　　被锁链束缚的少女依旧在半空中没有变化，只是头发的发色从酒红色变成了黑与白混杂的阴阳色。

　　但刚刚挥刀试图将路明非斩首的却是另一个人。

　　在路明非原本站立的位置上，此时此刻，居然站着第二个长相一模一样，但是没有被锁链束缚住，手里提着把武士刀的少女！

　　“这是【宝具】，相当于英灵们的‘必杀技’”

　　小魔鬼尽职尽责的解说声恰到好处的钻入了路明非的耳朵里。

　　“上杉谦信的宝具名为【毗天八相车悬之阵】，效果如您所见是‘分身’——真是幸运啊哥哥，以枪兵职介被召唤而来的谦信公，持有的并不是那种具备超大破坏力的宝具。”

　　幸运？

　　路明非可不觉得自己哪里幸运了。

　　对方有没有超大破坏力的必杀技跟路明非有什么关系？就他的小身板，一刀过来只要砍瓷实了，一下平A自己血条直接就会归零了好么！

　　上杉谦信虽然看上去是在称赞路明非的精彩发挥，但手上跃跃欲试的动作却没有停下。

　　显然是不打算放过路明非。

　　而一时间想不通对方为什么突然就要杀自己的路明非......

　　拔出了自己枪械！

　　M950A！Glock17！

　　双枪齐射，火力全开！

　　“时代变了大人！”

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，27、时代变了大人！免费阅读。https://xs.23sk.com 