    “而老板要给我准备一艘能星际深空远行的飞船，装上曲速引擎。”

    罗烈终于把茶一饮而尽，恢复以往的面无表情，用那雄浑的声音说道“你要去哪？徇？到元星的卫星似乎用不着装曲速引擎吧。”

    见罗烈这么问，岳原舟倒是纠结了一下，他当然不能说他要回去找地球，毕竟元星也属于银河系，保不齐找到地球就是他原来的地球呢，总有一份希望在那里。也好，不说清楚还以为自己怕了Ⅱ型文明而提前跑路呢，于是他解释道：

    “‘圣柜’关乎Ⅱ型文明的问题，即便已经推断那就是个戴森云启动装置，但最好不要落入其他人手中，只要这个装置不激活，Ⅱ型文明便不可能知道元星的情况，而如今元星上的水晶总和并不足以支撑全人类作大规模的星际航行。”

    “根据近年观测结果看，距尚星系12.8光年，编号为NWX188的星系里发出一种类似元星上‘曲速水晶’辐射波动，根据光谱分析，这种辐射来自于其恒星系中的第五颗行星，这很可能是一颗地表拥有裸露曲速水晶矿的星球。”

    “而我便是要前往确认，若是真的，将来便可为元星提供足够的曲速水晶，为人类未来面对Ⅱ型文明的威胁的时候有多一条路选择。”

    “所以元星上人类的未来就看罗老板的了，当然我会把超级战士强化技术交给蓝大泡面师的，相信纳米尖兵技术取得突破也不会很久。”

    罗烈虽然对岳原舟所说的话也是将信将疑，原本也担心岳原舟走之后强化战士的问题，见岳原舟说会把技术交给蓝雀之后便不再说什么，他相信蓝雀，所以他倒是爽快说道：

    “放心，飞船的事我会安排。”

    “嗯，这是相关强化升级资料，没什么事我先忙去了。”岳原舟说着递了一个U盘给罗烈，就要起身离开。

    ……

    商都比起五年前更加繁华了，特别是这种华灯初上的样子，这是一座传统与现代结合的城市，有随处传统的建筑也有耸立云端的大厦，随处可见的方块字标识，有些广告牌甚至还用上了小篆，这就是和平的好处，真好。

    主要是这些方块字看的舒服，这些方块字在东大陆绝对优势的情况下隐隐成为元星文明的象征，而亚人的纳米文除了部分隐藏起来的亚人还使用之外，更多的是作为一种密文使用。

    而说到和平，那便要说几年前那场争夺战了，当时联合军和亚人火拼两败俱伤之后，为了争夺亚人的遗产，人类爆发了内战。

    人类内战爆发的第二年，在各方势力打得难解难分的时候，东大陆联盟忽然宣布，请各方势力在东大洋观赏天行而‘尚’的奇观，然后在各方势力好奇中，在东大洋海面上一座小岛上骤然亮起一道强烈的光芒，光忙越来越亮形成光球，强烈的光芒把‘尚’光芒都盖了下去，仿佛天空出现了另一个‘尚’，随之而来的是强风、海啸，还有爆炸形成的蘑菇云，由于在海面上爆炸，海水洋流都紊乱不堪，受到爆炸冲击波的影响，爆炸所形成的水汽直接往元星各个方向涌动，直接造成沿海各城市持续十几天降雨，而靠近爆炸源近的势力直接被爆炸所发出的脉冲造成通讯中断持续四个多小时，最后原本存在的小岛也随着蘑菇消散后直接从海平面上消失，于是从那开始，元星人类其他势力就十分开心的团结在东大陆领导下。

    岳原舟不紧不慢的走在暖江边上，看着月色，看着商都风景，似乎这么多年来从没有好好看过这个城市。

    “就随便走走吧，明天去跟米娅道个别吧。”岳原舟叹了一口气，说起来准备要离开了才想起来，自己似乎除了金蝰蛇那几个人之外，其他人也就米娅和诺瓦这两个家伙还算认识了。

    其实还有德雷克，只是现在没了，来元星十几年似乎认识的人真不多，应该说接触的剧情人物真不多，至于传说中的巴德尔他更是面都没见过，图片资料当然不算，都想想真有点失败。

    没过多久，岳原舟到街头吃了个特色烤盖洛斯，点了两瓶啤酒，一口一口的喝着小酒，周围的人们也自己吃自己的，没有玩牌的也没有猜码的。直到岳原舟吃完付账走人，都没有小混混来找他麻烦，看来小说电视剧中主角吃个饭都有人来捣乱，然后被主角装逼打脸的事情并没有发生。

    “真是无趣，那就回去睡觉吧。”岳原舟无趣的往回走，准备在路边打个车回去，看来商都治安还可以嘛，毕竟有异能者警察在，寻常毛贼真是有点惨。

    “轰~”就在岳原舟百无聊赖的时候，忽然一声爆炸巨响传过来，寻声望去，似乎是哪个高层建筑煤气爆炸？嗯，商都居民用气还是要多多注意安全啊。

    这种事一般都是商都安全管控局处理，所以他也只是好奇一下，并没有去查看具体是什么原因，而就在这时忽然一道人影快速从他眼前闪过。

    “纳米尖兵？”岳原舟这就诧异了，于是他便准备探查一番这到底是哪来的纳米尖兵。

    “铺设范围磁场，覆盖半径五百米...10%...45%...100%”

    “目标：纳米尖兵，构建3D模拟...”

    以岳原舟为中心，仿佛散发出一圈无形波动，于此同时这个纳米尖兵迅速消失在拐角处，但是在岳原舟这里却清晰的‘看’到他七拐八拐之后进入某个小巷的房间里。

    岳原舟以磁场为媒介，任何在他磁场内活动的物体都被捕捉到，实时反馈到他脑子里，这是根据他目前对电磁力研究的一种应用方式，日常生活中可以感受到的超过原子尺度以外的现象，除了重力以外，其他都是电磁力而造成的，而刚才纳米尖兵在岳原舟所布置的场中穿梭，他本身排开空气前进自然和空气中分子间有作用力，而这种作用力其实也是电磁力一种现象。

    只不过用这种办法是非常耗能的，已如今岳原舟个人超算的运算量来说，以五百米半径通过分子间电磁力变化计算单个个体的轨迹，也运用了七成运算量，总之这种直接以本质电磁力来实现的能力十分费力，也就是说岳原舟现在能做很多事，但是因为计算机运算速度也限制他很难做太复杂的事情。

    比如让他计算整个星球表面所有电磁力的宏观表现现象，然后再通过改变其中参数，比如让空气分子热运动加剧从而改变使整个星球大气升温十几度甚至沸腾，这从理论上说是可以办到，但是那样做的话岳原舟内置的超算早就烧了，况且也没有足够的能量做这种事，一句话就是能量守恒。

    若是单独以电场或者磁场来扭曲局部宏观实物，倒是比较容易，比如像现在，岳原舟就让自己飞起来了，让星球自带的大磁场作用于自身生物磁形成的小磁场，通过计算机精密的计算出来，然后他就不紧不慢地飞了过去，这对他来说很容易。

    当然方法不止这一种，他也可以在脚底下放一块铁片，这更轻松，所用的运算量更少。

    “恐怖分子吗？正好无聊，去看看吧。”岳原舟眨了眨眼，颇为好奇，这年头怎么还有这种事。

