    “怎么回事？难道，难道秦宗主……”

    “还傻愣着干什么？立即带着我快跑。去往秦宗，这一路我会护你周全！”

    秦叶看着傻站着的白虎，用玉玺在白虎的头上重重的磕了一下，这一下算是将迷糊的白虎给撞醒了。他迷迷糊糊的朝着外面飞去。

    “跑了？你能逃到哪里！”

    天道散人第一个冲了上去，他的速度瞬间到了白虎的身后，准备给白虎来一个痛快的。

    “米粒之珠，也放华光！”

    秦叶口中道了一句，而后玉玺突然闪烁爆发，在玉玺中伸出了一条手臂。这条手臂朝着天道散人身上抓了上去。天道散人玄圣八成的强大实力，但是在这一巴掌下瞬间倒飞出去。鲜血口吐不止。

    “这，这究竟是何方神圣？”

    天道散人含糊不清地说着，一掌已经让他身受重伤。

    在手臂出现的时候，红色的雷劫瞬间在天空中劈了下来。雷劫的速度刚好劈中了秦叶的手指，在地下留下了三根手指。

    “特娘的，这雷劫真的是强！”

    秦叶口中骂了一句，对于这个雷劫他一点办法都没有。好在他反应速度过快，否则的话手腕都保不住了。这个雷劫专门针对自己，对面展现出玄圣的实力天劫都没有任何的感应。

    自己只是露出了一条手臂，雷劫便是找上了自己，而且还是瞬间红色的雷劫。简直是要把自己劈的连渣都不剩。

    “装13遭雷劈，这还真是不假。”

    秦叶口中念叨着，好在这个时候白虎已经离开了危险之处。那七个黑袍人已经被吓破胆了，对方随便出手都招惹来了红色的雷劫，由此可见对方的来头究竟有多大。

    “参见秦宗主！”

    在九龙帝心玉内的八大灵兽已经认出了秦叶，他们看到秦叶目光中无比的崇敬。这是昔日的最强者，统一了整个中域的强大存在。今日能够关键时候出手，这让它们感动的五体投地。灵兽都是重感情的动物，它们比人类更加明白谁对谁好。

    “免了免了，你等不要感谢。今日遇到了本宗主便给你一番造化。本宗主好久没有赐予别人鲜血了，今日便给你们鲜血，另外传授你们神通，助你们立即突破玄圣。能否突破全在于悟性……”

    秦叶看着面前这八只灵兽说了一句。如今四域发生了变化，自己在不便出手的情况下让这些圣兽们代替他出手是再好不过的事情。这八只灵兽算是运气极佳，被秦叶救了够来。

    “多谢秦宗主，多谢秦宗主……”

    八只灵兽感动的五体投地，它们全部跪拜在秦叶面前。随后秦叶便是赐予它们自身的血液，另外亲自的传授它们神通。如今秦叶已经是大帝的修为了。

    除去玄神之外，已经是站在中域最为巅峰的人物。再加上身上还有祖龙之气，真正能够打败他的人少之又少。在他拔苗助长之下，将八只灵兽的修为提升到玄圣也不是什么困难的事情。

    “秦宗主，没想到你真的回来了！”

    白虎在外面和秦叶交流着，他的声音中带有几分的忧伤。这完全是在担心落日山脉的未来。

    “白虎你且不必哀伤，困难总会过去的。落日山脉遍及四域，他们这几个人是烧不没的。”

    秦叶对着白虎安抚了几句，中域这么大，几个玄圣翻不起什么浪花。当初四域也不是没有涌入过玄圣。在九龙帝心玉出世之前，那些玄圣们闹得很凶。不过四域依旧没有什么太大的变化。

    “可我愧对于猿王对我的嘱托……”

    “猿王那里有本宗主去说，如今猿王和银发玄尊在一起，老哥哥玩上瘾了，兵荒马乱都不回到人皇岛。我已经派人保护好他们……”

    秦叶罢了摆手，猿王这个他昔日的圣兽秦叶已经找到了他的下落。只是老哥哥喜欢在外面玩耍，秦叶也并没有急着将他召回到人皇岛。目前为止老哥哥的位置还非常的安全，暂时没有什么后顾之忧。

    “人皇岛？那里是……”

    “说多了你也不懂，你还是跟我介绍介绍四域发生的变化。这次我回来了，便是要将一切隐患统统清除……”

    对于人皇岛，秦叶也并不愿意过多的解释。就算说说的太多，白虎也是听不懂。毕竟两个人交流完全不在一个次元上，这样的话就非常的困难。

    “人皇，此前袁宗主已经对我发出了危机的信号。因此看到你突然到来，我才动手……”

    白虎将前因后果说了出来，在危机没有爆发之前，袁少游便有了一定的征兆。

    “你放心，他们不足为虑。白虎，如今你要以最快的速度回到秦宗。只要找到少游，一切都能够迎刃而解……”

    秦叶的声音中充满了急切，他现在最担心少游有事。少游这个人的责任感超乎秦叶的想象，在任何时候，他都会把秦宗放在第一位。危机时候绝对不会退缩，这和秦叶如出一辙。如今秦叶就怕袁少游出现任何的意外。

    “袁宗主已经把秦宗打造的犹如铁桶一般，秦宗主你不要担心……”白虎说了一句宽慰的话，而后以最快的速度朝着秦宗而去。秦宗在袁少游的打造之下，的确犹如铁桶一般。在四域已经成为了第一大宗门，并没有任何宗门能够和他相互抗衡。

    在袁少游的发展下，半圣已经诞生了三十多人。袁少游本身的实力也突破了半圣，在四域可谓是独领风骚。

    “山雨欲来风满楼，这一次天下又乱了。中域来的人几乎不可能有办法抵抗。除非是秦少亲自前来，方才有些解救的办法。不过他们到来也证明了秦少在中域完全站稳了脚跟，已经让他们达到了恐怖的程度。就算此番重大失利，秦宗也不会倒下……”

    袁少游独自坐镇在秦宗的高塔之上，如今秦宗的高塔一共有三十六层，成为了四域最为高的建筑。这代表着秦宗绝对的统治。

    虽然袁少游相对于秦叶多了一些的温和，但是在原则的事情上，他比秦叶做的更好。这秦宗是秦少亲自创建的，只要他袁少游在一日，秦宗就是天下第一的秦宗。

    “宗主，一切全部都安顿完毕。玄空老爷子，高长老和秦叶宗主的家眷们分别安置，已经是绝对的安全。除非四域完全毁灭，否则他们是找不到的……”

    外面走出来一个肥头大耳的人，他的声音中充满了憨厚。但不乏带有浓浓的机灵。闪烁的双眼将外表伪装的完全戳破。此人也是秦宗的核心之人，当初秦叶留下来的贺标。

    贺标，这个坑爹坑到极致的人，相信不少的人都会对他留下非常深刻的印象。不过如今已经走向了成熟，在秦宗享有着大权。最初贺标是掌控着秦宗的财政大权，但现在随着高长老的隐退，他已经代替了高长老的事物。

    “只要这些人无事，三年之内还能再造秦宗！”

    袁少游的嘴角流露出一丝的笑意，重要的骨干早已被他换掉。如今的秦宗虽然依旧强大，但毁灭后重建也会是非常简单的一件事情。

    “宗主，真的已经到了生死存亡的时刻？”贺标看着袁少游的表情，他有些不敢相信地询问着。

    “这些人已经到了丧心病狂的程度，拥有玄圣的实力，却是连凡人都斩杀，风尘女子都不放过。他们还有什么事情做不出来的？”

    袁少游将四域的一切事情都了如指掌，那些玄圣所作所为他非常的清楚。如果不是自己命令一些特殊的人拖延时间，怕是早就打到秦宗了。

    “我们秦宗也有数十位半圣，而且还有您多年经营的鲜血，难道就不能拼一拼……”

    贺标依旧不甘地说着，这些年秦宗的变化他完全看在眼里。

    “办不到的，除非秦少亲自回来！贺标，你也离去吧，未来的秦宗还要你来安排。你接替我成为秦宗的代宗主宗主，在林逸退位后，由他接任你成为秦宗的第三任宗主……”

    袁少游对贺标说着，他已经将一切都安排的清清楚楚。就连谁是代宗主，谁是第三任宗主他都安排的妥妥当当。林逸如今是一国之君，但他也是秦叶的弟子。

    秦叶的弟子，完全是根红苗正。由他来接人第三任秦宗宗主是再为合适不过的人。袁少游很早以前便是看得非常清楚，一步步的有意安插一些朝中的官员的后辈进入到秦宗，为的就是将来能够让林逸接替秦宗的时候，不至于出现腥风血雨。

    “宗主，我自从效忠秦叶宗主后，从来就没有变过心，如今其中到了生死存亡的时候，我怎么能够舍你独自离去……”

    “贺标，未来的秦宗还要靠你来肩负。我知道你忠心耿耿，但你的牺牲并没有任何意义。我身为秦宗宗主。自然无法避，所以必须要坐镇到最后一刻。而你完全不同，如果你不遵守本宗主的命令，你知道本宗主手段多着呢。就算是秦少，在一些方面也比不了本宗主！”

    袁少游的声音逐渐转冷，这是鲜少出现的声音。但是贺标听完后却是全身一震。这位袁宗主如果发起狠来，绝对是无法想象的。什么事情他都做得出来，秦叶跟他比还真的算不了什么。

