    谢显华打起十二分精神，深邃的漆黑眸里，藏着执拗与寒星。

    蓦然，他想到八皇子用了毕知府远房侄子的身份，说明八皇子不想暴露身份！

    他脸上的笑，越发的和煦了。

    他自来熟一般走到八皇子身边，彬彬有礼的开口。

    “敢问公子贵姓？“

    八皇子本不想理谢显华，但是谢显华这么大个人，挡在他面前，完全阻了他看季婈的视线。

    再者，他这次行暗中查访果子税银之事，不好亮明身份……

    八皇子不耐烦的对谢显华道：“本公子姓龙。”

    “龙公子远道而来，显华对治化府吃喝玩乐之地，极其熟悉，不若显华带龙公子领略一番？”

    一旁的毕知府和季婈，看着一脸正经胡说八道的谢显华：……

    毕知府：这孩子学坏了哈。

    季婈：吹，使劲吹，出了悦来客栈，包子铺在左还是在右都不知道。

    八皇子没想到谢显华，要对他尽地主之谊？

    他心底笑翻了天。

    今年治化的府案首，这般蠢的么？

    童养媳都要被他挖走了，还请他吃喝玩乐？

    再说谢显华一个穷酸书生，有能力请他吃喝玩乐？

    八皇子饶有兴致的应下：“好啊，择日不如撞日，今儿就麻烦你了。”

    “这是显华的荣幸。”谢显华一脸我老实，我好骗的模样。

    这时，一个个亭亭玉立，衣着华美的女子，托着入眼胜画，水陆毕陈的精致菜肴入内。

    这些菜肴，都是八皇子让他的专用大厨，精心烹饪的。

    他意要镇住，没见过世面的谢显华和季婈。

    谢显华自然看出八皇子的下马威，尽管心底对没见过的佳肴惊艳，但面上依旧稳如泰山。

    季婈上一世站在医术界，成为金字塔顶端的大佬。

    八皇子仅凭这一桌，在她看来勉强不错的菜肴，想镇住她？

    季婈表示，喜欢意淫也是种病，得治！

    八皇子正等着谢显华和季婈，露出震惊的神色。

    却不想，两人淡定如鸡！

    八皇子顿时觉得……饭菜都不香了。

    暗中看戏的毕知府吃得很开心，八皇子想要在两只狐狸手中讨便宜？

    吃亏不说，还要受一肚子气，真惨！

    暗地里暗潮汹涌，面上宾客尽欢的一场宴席结束。

    谢·老实人·显华要遵守地主之谊的承诺，带龙公子去吃喝玩乐。

    八皇子本着墙角慢慢撬，不急，现在先折腾充大头的谢显华一顿取乐也不错。

    两人一拍即合，酒席结束后，便准备出发了。

    季婈悄悄拉了拉谢显华，无声的询问：你这是要弄啥？

    谢显华眨眨眼，回一句放心。

    送季婈离开时，谢显华迅速环视一下四周，确定八皇子的人听不到他的声音后，对寸刀道。

    “一会帮个忙。”

    寸刀挑了挑眉，等谢显华的下文。

    谢显华压低嗓音：“你帮我引开八皇子的侍卫，再让书生和我一起套八皇子麻袋。“

    寸刀：……

    不是说好的，一起去吃喝玩乐吗？

    谢显华看了寸刀一眼。

    这一眼寸刀觉得，谢显华看他的眼神，像在看一个傻子。

    “都要抢我媳妇了，我还请他吃喝玩乐？我脑子是有坑还是有坑？当然是骗出去揍他！“

    寸刀：……

    他想了想，断然拒绝：“不干。”

    说罢，就要离开，却被谢显华拦住。

    寸刀看说不明白不能走了，叹息一声。

    “你也知道那是八皇子，真当八皇子身边的暗卫好惹？这事太吃力，不干不干。“

    谢显华眼睛眯了眯，寸刀说的是这事太吃力，而不是不能做。

    他嘴角扬起一抹算计的哼笑。

    寸刀本能的戒备：“你要干嘛？”

    谢显华一脸无辜的摊手。

    “我能干嘛？我多么弱小无助啊！一百个我也打不过你。”

    寸刀一阵无语。

    谢显华弱小无助？

    算计人一套一套的，弱小无助个屁！

    寸刀刚在心底吐槽完，只听谢显华慢悠悠的说。

    “你要不帮我也行，等回去我就找艳子说说话。”

    寸刀突然有一种不好的预感。

    他警惕的问：“你要找艳子说什么？”

    谢显华倏然一笑：“艳子要知道她把你当兄弟，你却想睡她，不知道她是什么个反应？”

    寸刀闻言心底慌成一匹，面上勉强僵住，矢口否认。

    “我不是，我没有，别瞎说……”

    谢显华好整以暇，脸上露出痞气：“有没有你自己心底清楚，不知道谁眼神总悄悄落在艳子身上？”

    “哦，对了。”谢显华提醒寸刀。

    “其实你承认不承认，并不重要，重要的是，我只要让艳子知道……你想睡她就够了。”

    寸刀：……

    这谢扒皮，真是够够的了，这么隐秘的心思也能被他瞧出来？？？

    上回试探过艳子，艳子确实一点心思都没有。

    还说要陪姑娘一辈子，谁要是敢阻止她……就阉了！

    寸刀一想到艳子拿出小刀比划的样子，顿时觉得两腿中间有点凉飕飕的。

    “行，我帮你行了吧!"

    寸刀憋屈，君子报仇，十年不晚，谢扒皮，这笔账他寸刀记下了！

    事情定下来，寸刀也是爽快人，直接拉着白面书生前去布置一番。

    谢显华和八皇子出了锦曲乐坊，一路向西。

    路上谢显华侃侃而谈，对治化府内知名的去处，如数家珍，甚至囊括吃喝嫖赌……

    不知道的人，还以为他是个超级玩咖。

    只有谢显华自己心底清楚，他说的这些，不过都是从路人，或其他学子口中听来的。

    偏生他记性好，听过一遍便忘不了，久而久之这些奇怪的知识点，莫名增加了很多？

    八皇子原本对谢显华不屑一顾，甚至当消遣用的狗一样作弄逗趣。

    现在听到谢显华对玩乐之道，竟了如指掌？！

    他忍不住生出，同道中人的既视感。

    “行啊，兄弟，你这人不错，我算认可你了。”八皇子拍拍谢显华的肩，不过童养媳还是要撬的。

    谢显华一脸哥俩好的表情，但是麻袋还是要套的。

    各怀鬼胎的俩人，走到落日街，这里是赌博一条街，牛鬼蛇神齐聚的地方。

    谢显华看到一晃而过的寸刀，他已换上了一身黑衣，脸上遮了黑布巾。

    谢显华的拇指慢慢搓了搓食指，心底有些兴奋。

    “咻——”

    一枚金钱镖从角落里，急掠而出，直袭八皇子的咽喉。

    “八公子，小心——！“

    隐在暗处的八皇子暗卫，纷纷现身。

    寸刀‘不小心’暴露身形，朝远处飞奔。

    “哪里逃！”

    暗卫们纷纷追起。

    八皇子的两个贴身亲卫，依旧紧张的护在八皇子身前。

    这时，白面书生出场。

    他手段更加狠辣，直接以迅雷掩耳不及之势，敲晕一人，对上另一个人时，再假装不敌败走。

    谢显华看到成为光杆司令的八皇子，头疼得直皱眉。

    说好的套麻袋，寸刀怎么这么不靠谱?

    起码给他送个麻袋过来呀！

    没麻袋怎么套？

    正想着，一个带有鱼腥味的臭麻袋，从天而降。

    只见白面书生去而复返，利索的将八皇子兜在腥臭的，估计装过臭鱼烂虾的麻袋里。

    “啊！呕——”

    麻袋中传来八皇子销魂的干呕声。

    片刻后，麻袋软了下去。

    白面书生隔着麻袋摸了摸，压低声音对谢显华道：”哟，熏晕了。“

    谢显华：……不过晕了还是要打的。

    他攥起拳头，对着麻袋里的八皇子，一阵拳打脚踢。

    特别关照一下，八皇子的脸。

    双手环胸，站在一旁的白面书生，看到谢显华下手的狠劲，嘴角抽抽。

    他敢肯定，八皇子的脸……一定成了猪头！

    蓦然，一阵破风声传来。

    白面书生耳朵动了动，赶紧催促谢显华。

    “我们快走，有人来了。”

    谢显华虽然很想把八皇子，打成生活不能自理，好在理智还在，知道臭麻袋里的人身份尊贵。

    谢显华和白面书生，快速离开时，一队人与他们擦身而过时。

    谢显华不经意一瞥……

    一个腰间缠着一圈金钱镖的人，引起他的注意。

    谢显华拧起眉，压低嗓音问身侧的白面书生。

    “刚才寸刀使的什么暗器，引走那些暗卫？”

    白面书生一头雾水：“老大没有使暗器啊，他一现身，那些暗卫就追着他跑了。”

    寸刀没有使用暗器！！！

    谢显华的脚步，骤然顿住。

    一个想法倏然从脑海里闪过……

    他面色大变，脑门上沁出一层细细密密的冷汗！

    “不好！我们要回去救八皇子。“谢显华焦急的对白面书生道。

    白面书生疑惑不解：“打都打了，为什么要救他？”

    眼见刚才擦身而过的人，已经走出好远，谢显华内心大急，扯着白面书生闷头往回跑。

    他一边跑一边解释。

    “有人要杀八皇子，正好被我们赶上！若是八皇子真被人杀了，我们可是要背锅的！”

    白面书生一想到，他们套麻袋时，没有处理好的细节，心底开始突突。

    八皇子只是被人套麻袋打一顿，这事虚掩虚掩就能过去。

    但是真的在治化府死一个皇子，这事就闹大了!

    朝廷肯定会彻查！！！

    先前与八皇子一起,吃过饭的谢显华和姑娘，也会逃不了嫌疑。

    而皇家总是——宁可错杀，也不会放过！

    想通关键之处，白面书生不淡定了，匆匆对谢显道：“我先走一步。”

    话音一落，人已飞掠出好远，追上前面一行人。

