    想到突破二百五的难度，我心中倍感焦急。

    卡在这个尴尬的数字上，徐铉和王俊辉肯定会笑话我。

    接下来，我又用意识尝试了很多次，就发现心魔给我在二百五十星门槛上留下的记号格外的深，深到我甚至感知不到要消耗多少的力量才能突破。

    心魔的记号，不仅仅是单纯的记号，还有一些守护门槛的意思，而且随着我和心魔的以后升段，心魔还加强了这些门槛上的记号。

    这让我很是无语。

    也难怪曾经黑暗元心的我，最后会把心魔清除体外。

    那玩意儿太能捣乱了。

    也不知道过了多久，我就听到有人敲门，我收回心神说了一句：“进来吧。”

    娍青便推门进来了。

    她还左右看了看，确定没人后，才进到我的房间，把房门关好。

    我说：“你这么鬼鬼祟祟的，会让人觉得你和我之间有点什么。”

    娍青就说：“别胡说八道了，我想告诉你，那个游家的小子已经被我安排在我们家族了，我父亲很开心，已经给他起了一个别的名字，暂时当成自己的孩子养了起来，我们家族正在给他安排身份，不过即便如此，对外也是保密的，不会有太多人知道他的存在。”

    我点了点头说：“嗯，保护好他。”

    那游家的小子是信奉前世的我，也是因为那些信仰，才招致了灭族的灾难。

    不光是娍家要保护他，我也会守护好他，我不会辜负任何一个信仰过我的人。

    娍青看着我诧异道：“你这就升到二百五了？”

    我白了她一眼说：“是二百五十颗星，把后缀加上。”

    娍青道：“都是一个意思，啥时候突破。”

    我说：“恐怕暂时突破不了，得在这个阶段卡上一段时间了。”

    娍青说：“接下来还要去做任务吗，我看徐铉、王俊辉他们两个做任务的心思似乎并不是很积极。”

    我说：“我们现在目标是在武斗会前提升自己的实力，你也是如此，任务什么的，可以先往后靠一下。”

    娍青不解道：“可是不做任务，我们将来都没法毕业啊。”

    我道：“你毕业那么早，星级上不去有什么用！”

    娍青继续辩解称：“毕业了，我们就可以更加安心升星了啊，现在我们最主要的，就是做任务。”

    我说：“我不和你争辩，你想换组的话，可以换组，反正我们武斗会之前，是不会出任务了。”

    娍青有些生气，不过很快她还是压制下去了自己的怒火，然后对我说：“好吧，都听你的安排。”

    说罢，娍青就离开了。

    而我则是继续尝试突破二百五十星门槛的事儿。

    接下来，每隔一顿时间，我都尝试通过大量的三百星的内丹来突破。

    虽然效果不太明显，可我明显感觉到心魔的记号开始减弱了。

    只是按照这种衰减程度，我就算把身上全部三百星的内丹用进去，也不一定能够清除心魔的记号。

    而如果强行突破的话，需要的内丹数量就更多了。

    可现在已经不是考虑节省内丹的时候，我必须在武斗会前尽快提升自己的实力。

    所以我便没有再多想，便开始不断地吞噬自己身上的内丹。

    可随着我身上的内丹数量逐渐减少，我越发的绝望起来，心魔留下记号的衰减开始越来越慢。

    当我身上的内丹见底的时候，心魔留下的记号，竟然还残存了三分之二。

    而我心里已经开始咒骂心魔了。

    可又一想，心魔也是我自己，我在骂自己。

    于是我便把自己给气笑了。

    我在房间里，一会儿生气，一会儿笑的，宛若已经变成了一个神经病，一个真正的二百五了。

    我稍微平静了一下自己的内心，然后把三颗八百五十星的内丹全部拿了出来。

    本来准备更高星级才吃的，可现在看来，已经等不到那个时候了。

    第一颗八百五十星的内丹下肚，强大的黑暗元心力量便开始在我身体乱窜。

    我的第一片星域，第二片星域都被重新滋润了一遍。

    第三片星域的话，吸收来的力量大部分用来清除心魔留下的门槛。

    一颗八百五十星的内丹吸收完毕后，我就发现心魔的记号又少了不少。

    我继续吃第二颗，第三颗。

    可三颗八百五十星的内丹下肚后，心魔留下的记号，仍有一半左右的力量。

    一不做，二不休，我便把两颗一千星的内丹取出来，并同时塞了嘴里，然后一口吞咽了下去。

    我承认我已经有些上头了。

    两颗一千星的内丹下肚，更为强大的黑暗元心力量便涌入我的意识星海之中。

    因为是两颗一起吃的，我的身体开始有些膨胀感，我感觉自己的意识星海都快炸掉了。

    我咬着牙，拼劲全力控制着那些力量在我星域中穿行，同时分出大部分的力量去抹除心魔留下的记号。

    功夫不负有心人，在两颗千星内丹强大黑暗元心力量的推动下，最后一半心魔留下的记号，被我清除掉了。

    而我也利用参与的力量，正好把二百五十星的门槛移走，我顺利突破了二百五十星的门槛。

    二百五十一星的轮廓我也是看到了。

    虽然消耗有些巨大，可总算是功夫不负有心啊。

    我深吸一口气，然后平复了一下自己体内的各种力量。

    我这才发现，我不禁突破了二百五十星的门槛，我第一片星域中的力量又一次发生了质变，本来以为这次质变会在三百星发生，可在强大黑暗元心力量的萃取下，它提前来了。

    这次质变之后，我明显感觉到，自己的意识和身体都变得更为强悍了。

    同星级的人，无论是意识，还是身体素质，都被我远远地甩开了。

    我甚至觉得三百星的人，他们的身体素质，甚至体内的黑暗元心力量的储存量，都差我很多。

    等所有力量都平复下来后，我刚准备躺下休息，就听到了敲门声。

    我问是谁。

    就听到徐铉的声音：“老李，你都二十多天没出门了，没事儿吧，武斗会的报名开始了，去报名吗？”

    我说：“好！”

    等我推门出去时，就发现娍青、王俊辉和徐铉都在门口等我。

    王俊辉和徐铉已经升到了一百七十星！

    他俩看着我同时说道：“二百五！”

