
那天晚上，张禹偷看她洗澡，其实当时就被她发现。她的年纪比张禹大，16岁的女孩在心理和生理上，比之同龄男生还要成熟，懂得也更多。她是无比的害羞，无比的紧张，加上两个人之间的关系，便没有出声，任凭张禹盯着瞧。洗完澡之后，她来到张禹偷看的位置，捡到了银铃，却没有还给张禹，只是默默地收藏起来。被偷看的那种感觉，是从来没有体验过的，也牵绊了她很久。

随着年龄的增长，她的心智越发成熟，她觉得应该忘记这段往事，在大城市开启自己新的人生，才在走的时候将银铃还给了张禹。在镇海市这些年，她的性格发生了改变，当初的那一幕，早已被她忘至脑后。

眼下再次看到银铃，往事历历在目。再看张禹一副认真的样子，脸上稚气未退，仍保持着当年童真的一面。

“我怎么还想起以前的事了！张禹不过是一个小孩子罢了！我要朝前看，我要混出个样来，绝不能让镇上的人看笑话！”杨颖猛地咬了咬牙，不再去看张禹，索性躺下，将眼睛闭上。

张禹手上的力道忽重忽轻，恰到好处，就跟多年给人按摩的老中医一样。

闭上眼睛的杨颖就觉得脚上是又酥又麻，一种好似触电的感觉从脚丫一直传到小腿、大腿乃至全身。她有心阻止，奈何张禹是一番好意，只能咬着嘴唇忍着。但是她的腿却不自觉地轻轻颤抖起来，胸脯起伏不定。

张禹能够清楚地感觉到杨颖的脚在抖，抬眼向上观瞧，杨颖胸口的起伏，大腿的颤抖，特别是那闭上眼睛享受的模样，简直叫人心生遐想。

杨颖当年就好看，活脱脱的美人胚子，好似含苞未放的花蕾。可是眼下，杨颖浑身上下散发着成熟、妩媚、妖娆，再不是那青涩的小丫头，而是绽放的玫瑰。

没瞧一会，张禹就不由得痴了，在心中嘀咕了一句，“小阿姨可真好看……”

他嘴唇越发的干燥，都忘记了手上的动作。

张禹的手停下来，杨颖渐渐从酥麻之中清醒过来，她睁开双眸，看向张禹，一见到张禹那痴迷的样子，又是心头一颤，粉颊火红。她想呵斥张禹，却又张不开嘴，一种害羞、紧张的觉得涌上心头。这种感觉，就和当年自己被张禹偷看时的感觉一模一样。

红艳艳的双颊，几滴香汗渗出，就好似那熟透了的水蜜桃渗出蜜汁。

张禹的眼睛已经离不开杨颖，杨颖看着张禹。很快，二人四目相对，目光只一接触，一股强烈的羞臊感就狠狠地撞到杨颖的心头，这让她忍不住大声叫道：“你看什么呢？”

“我什么也没看……”

张禹的目光在触碰到杨颖的目光之时，也是一阵紧张，听到杨颖愤怒的声音时，张禹更是吓了一跳，好似做错事的孩子，忙闭上眼睛，把头扭到一边，脸一下子就红了。

瞧见张禹这般，杨颖意识到，自己的反应是不是大了些，张禹毕竟还只是个大孩子。她故意岔开话题，和缓地说道：“我的脚不疼了，那个啥……你会做饭吧……”

“会……”张禹答应。

“冰箱里有菜，厨房那里有米，你看着做吧。我现在是不能给你做饭了。”杨颖说道。

“好，那我去做饭……”张禹也觉得尴尬，忙站了起来，匆匆地跑了出去。

等张禹出门，杨颖才长出了一口气。不过心口仍在怦怦乱跳，那种紧张、害羞的感觉依旧充斥着心田。

过了好一会，才算缓过来，此刻她的心底不停地喊着，“不行！我决不能让他再跟我住在一起了！”

张禹正值年少，是对女人最好奇的时候，孤男寡女的住在一起，房子又是一室一厅，实在是不太方便。

直接撵张禹走，肯定是不行了，看来得给他找个房子，让他搬出去住。

很快，外面响起炒勺碰撞的声音。过了一会，杨颖就能闻到香喷喷的饭菜味道。

“饭好了。”张禹进到房间，特地来搀扶。

客厅和餐厅都在一起，折叠桌上摆放着四个菜，两碗米饭。青椒炒蘑菇，黄瓜蘸酱，西红柿炒鸡蛋，木耳炒肉。

两个人都饿了，坐下之后就立刻开动。

通常一个人吃饭，实在没什么意思，两个人吃饭才有味道。张禹炒的菜，味道还真就不错，杨颖吃了一大碗饭。可以说，她已经很久没一顿吃这么多了。而张禹吃的更多，一下子吃了三大碗饭。

夜里张禹就睡在小客厅内，沙发有些窄，躺在上面实在别扭，好在是夏天，他干脆打了地铺。

第二天一早，张禹做了早饭，也就是稀饭和拍黄瓜，清清淡淡。吃饭的时候，两人坐对面，张禹自然能够看到杨颖的面色。他意外的发现，杨颖的气色不太好，印堂略黑，这是走霉运的征兆。

于是，张禹提醒道：“小阿姨，我看你今天的气色不好，恐怕要走霉运……要不然……”

张禹本想劝杨颖今天别出门了，可不等他把话说完，杨颖就没好气地叫道：“要不然什么呀？能不能说点好听的！我这半年来就一直走背字，昨天还把脚给崴了，能不倒霉吗？赶紧把你的乌鸦嘴闭上！”

见杨颖生气，张禹不敢再说，吐了吐舌头，赶紧闷头吃饭。

胡乱的吃饱，张禹就护送杨颖前往中介。中介距离住的地方不算太远，他开始扶着杨颖，后来嫌走得慢，干脆又将人背起来。

杨颖双手搂着张禹的脖颈，将下巴贴在张禹的肩上，心中百感交加，她感激张禹的及时出现，可又知道现在不比当年。

来到嘉宝中介，将卷帘门拉开，这是一个有六十平米的大开间，里面有九张办公桌，另外还有档案柜，饮水机什么的。里面一尘不染，虽说装修的一般，但给人一种简洁的感觉。

杨颖的位置在最中间，她给张禹安排了一个位置，嘴里说道：“镇海市虽然繁华，说是遍地黄金，其实工作也很难找。你先留在我这里干吧，如果日后能找到好的工作，再跳槽也来得及。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511961"  chaptername="第3章  蜗居">加入书签</a>
</div>
