    听着全金发焦急远去的脚步声，柯镇恶叹了口气。

    韩宝驹知道他是在替老六担心，便笑着打岔道：“大哥叹气，是不是因为没能好好看一看那什么乾坤大挪移心法？”

    柯镇恶微微摇了摇头，双手平平伸出，虚握，指尖上射出丝丝暖气，使得上方空气荡漾起层层涟漪。

    韩宝驹奇道：“这是什么？”

    柯镇恶淡淡道：“乾坤大挪移第二层的功夫！”

    韩宝驹惊讶道：“大哥你只看了一会儿就练会了？”旋即笑道：“是了，看明教那护法的功夫，也不过如此，想必这什么秘传神功也不过是吹嘘之言！”

    柯镇恶笑道：“你要是做如此之想，将来遇到明教教主怕是要吃大亏！”

    韩宝驹问道：“怎么会如此，莫非他这功夫一共有一百零八层，第二层只是入门？”

    柯镇恶左手按在石桌上，右手伸出，道：“你用全力打我掌心试试！”

    韩宝驹道：“我打你作什么，再说我哪里打得过你，别一下被你反震成内伤才是！”

    柯镇恶保证道：“我绝不将力量反震回去！”

    韩宝驹见他说的诚恳，怪笑一声，道：“那你看好了！”

    说着他宁心静气将内力运转道极致，随后猛得朝柯镇恶的右掌掌心打去。这一掌实乃凝聚了他毕生功力的一掌，其威力已经不比南希仁全力打出的降龙十八掌弱多少。

    这当然不是说他掌法已经赶上南希仁，只不过是他现下有足够的时间凝聚真力而已，若是实战交手时，没等他蓄力完成，便会被对手在身上扎出十余个血洞了，哪里还能伤人。

    不过他这个蓄力许久，能够开碑裂石的一掌打在柯镇恶的掌心，却如打在了棉花上一般，似乎毫不受力。

    没等他想明白缘由，便听咔嚓一声巨响，柯镇恶左手按着的石桌已经爆裂开来。

    韩宝驹双目圆瞪，忙上前查看那石桌碎片，半天才道：“这竟是我的掌力所致？好神奇的法门！”

    两人交手，这内力转移的法门，大体可分为反弹和卸力两种：

    反弹便是以强硬的手段，直接将来人的掌力反击回去，就像人去打石头，若石头一动不动，那么你打出多大的力，石头反馈给你的，便有多大的力，这就是反弹。

    卸力便是顺着掌力的方向，向后退去，延长受力的时间，从而化解对方掌力的伤害，这就像是用力打一块悬空的布，你虽用了大力，但那布随风而退，根本不受。

    但不论是反弹也好，卸力也好，大多都是在一条直线上，若是有了角度，那力道便会分散开去。

    而刚刚柯镇恶两手之间却是近乎垂直，按理说是绝不可能完全将劲力转移过去的，但柯镇恶不但做到了，而且还是完全的转移过去了。

    他想到那武功的名字，暗道，《乾坤大挪移》，竟然不是辗转腾挪的轻功法门，而是挪移的劲力的本事，若是两人在交手时，一人全力出手打中对方，满以为对方必死，谁知对方另一只手立马将掌力全都反击了回来，那时正是旧力已去，新力未生之时，自己便是不死，也要送去半条命。

    想到此处，他不由打了个寒颤，问道：“大哥，你这是第几层？”

    柯镇恶见他模样，便笑道：“这只是第二层而已，而这功夫一共有七层，据说历代明教教主最高者也才练到第五层，怎么样，还敢小瞧这门武功么？”

    全金发摇了摇头，道：“哪里还敢小瞧，这么厉害的功夫，入门又这般容易，简直，哎，不对，大哥，你刚才说历代明教教主最高才练到第五层，那为何你练得如此快？”

    柯镇恶道：“你刚才大概没有留意，那羊皮纸上前四层的后面，都写了这功夫的修炼时间，若普通人正常修炼，资质好的七年能练成第一层，慢的要十四年，换到第二层，资质好的还是要用七年，中等的要十四年，若超过二十一年才能练成，则绝不可再练第三层，否则便会走火入魔！”

    韩宝驹道：“那你，啊，你的意思是，若是本身有基础的，来练这功夫，便能轻而易举练成？”

    柯镇恶点了点头，又摇了摇头，道：“大概是这个意思，不过这基础要求颇高，便是以我现在的功力，想要练成第一层也得花上大半月的时间，第二层恐怕要花数月，往后的话也只能靠水磨的功夫，一层一层往上练，大概花上三十年才能练到第六层。”

    韩宝驹糊涂了，问道：“那你刚才？”

    柯镇恶笑道：“我刚才说的是，按我现在的功力来算，若是我我早就练过相似的武功，那就另说了！”

    “另外的武功？龙象般若功？”韩宝驹疑惑道。

    柯镇恶道：“不是龙象般若功，而是蝙蝠功，也就是横空挪移！”

    “横空挪移？”韩宝驹眼睛瞪大：“那不是轻功，嗯，挪移，挪移，都有挪移二字，《九阴真经》”

    柯镇恶点点头，笑道：“若是你有二十年《九阴真经》的内功在身，再练习一两年的横空挪移心法，再去练乾坤大挪移，想来也定会如我这般，顷刻间学会前面两层，至于后面会慢一些，不过也用不了七年那么久，顶多五六年便能练到第六层！”

    韩宝驹道：“那第七层呢？”

    柯镇恶道：“据我所知，第七层乃是创出此功者的想象之作，其中多有错漏，不练为妙！”

    韩宝驹闻言点了点头，又问道：“为何横空挪移能够让人顷刻间练成乾坤大挪移，其中有什么关联么？”

    柯镇恶想了想，道：“我只有一个隐约的猜测，但没有实证。”

    韩宝驹催促道：“大哥你说说看，说不定我就能找到实证！”

    柯镇恶摇了摇头，显然不信他能找到证据，不过他还是将自己的猜测说了出来：“横空挪移既是轻功身法，也蕴含了高深的内力运转的法门，与乾坤大挪移一般也需要深厚的内力打底。所以能练成横空挪移的人，定然是具备了修炼后者面三四层的内力，这是第一点，而第二点，便是与这《九阴真经》的来历有关了。”

    韩宝驹道：“什么来历，不是说乃是黄裳编撰道藏时领悟出来的么？”

    柯镇恶点头道：“不错，不过那时还不叫《九阴真经》，因为他虽然脱胎换骨，但却并没有系统学武，后来他奉命剿灭明教，因此与武林结仇，一群江湖中人将他家小全都杀死，他躲入深山，花费几十年时间，将对手的武功一一破解，才有了最终的《九阴真经》。”

    韩宝驹明白过来，道：“所以这横空挪移就是破解乾坤大挪移的功夫？”

    柯镇恶道：“多半便是如此了！”

    韩宝驹松了口气，道：“我还以为有多厉害，还不是被人破解了！”

    柯镇恶摇头道：“黄裳虽然天资聪颖，但也不可能凭空破解别人武功，必然是要见过了，才能想出破解之法，这乾坤大挪移心法如此重要，他想必是没有机会得见的，唯一接触的机会便是与明教的教主交手之时。”

    韩宝驹不明其意，笑道：“管他怎么见到的，能破解不就行了！”

    柯镇恶有些无语的偏过头去，伸出食指，朝着韩宝驹指了指，叹了口气道：“我已经说过，历代明教教主最高也才练到第五层，也就是说，黄裳最多只见过第五层的功夫，如何又能创出破解第六层的法门？况且黄裳对上的那一任教主或许只练到了第三层也不一定，所以你也不要期望太高！”

    韩宝驹挠了挠头，不好意思道：“嘿嘿，说不定黄裳只看了前面几层便把后面的几层推演了出来了呢，哈哈，哈哈！”

    柯镇恶也笑了，道：“你说的没错，他的确把后面的几层推演出来了，否则你以为为什么我能看一遍就能练成前面两层，不过，他所推演的横空挪移心法，已经与乾坤大挪移第三层往后的心法全然不同了，所以前面两层我只读了一遍，体内真气便能应激而动，到了第三层便不行了！”

    韩宝驹道：“一遍不行就多读几遍呗，反正你现在功力那么高！”

    柯镇恶道：“这是明教教主专练的武功，我又不想去当明教教主，练了干什么，等明教的弟子来追杀我们么？”

    韩宝驹闻言一滞，说道：“不会吧！”

    柯镇恶道：“老六的话你也听过了，明教弟子良莠不齐，什么样的人都有，为了避免麻烦，这事情，你千万别透露出去！”

