    第0485章 事情没有那么简单   

    水家众人之所以欺负水玲珑，虽然有水玲珑和水家没有任何血缘关系的缘故，但更多的则是，水玲珑好欺负，水玲珑从始至终都没有对水家的人开刀过，最多也就是翻个狠话而已。

    

    但是有屁用啊，人家根本不在乎，只有将巴掌抽打在他们的脸上，他们才能够彻底的体会到这其中的疼痛感！   

    哪怕是你将巴掌狠狠的抽打在他们的脸上，他们也为未必能够记得住，很有可能会好了伤疤忘了疼！   

    水玲珑陷入到了沉默中，她心里面很清楚叶星河说的这一切都是事实。

    

    内忧这件事情让自己来解决最合适，若是有外来资本进入到其中，叶星河出手，若是什么都让叶星河来解决的话，那么水家依旧能够无所畏惧，该做什么还是要做什么，一点都不会将其给放在眼中，不会将其给放在心中的！   

    见水玲珑沉默，叶星河再次说道：“如果你不忍心，下不去手，我也都可以帮你解决，不过老婆，你可要想清楚！”

    

    “有些事情注定是要自己来亲手了断的，不然的话，别人帮的再多，做的再多，也根本没有丝毫的意义！”

    

    水玲珑看了看叶星河，深吸了一口气：“好，我来解决他们！”

    

    这一刻，水玲珑彻底打定了主意，一定要狠狠的给他们一巴掌，让他们都彻底老实下来，不要去做那些无畏的斗争和反抗，不然的话，倒霉的终究是他们！   

    见水玲珑答应下来，叶星河也就没有在说什么，不管水玲珑说的是真是假，至少水玲珑目前是答应下来了。

    

    哪怕水玲珑不能够彻底狠下心来，至少也能够让水家的人有所忌惮，在想要造次的时候，应该会好好的考虑一下，若是还失败，会是一种什么后果。

    

    …………   

    时间如同掌中沙，总是在你不经意间飞速的流逝，一转眼就已经过去了三天。

    

    在这三天的时间里面，一切风平浪静，根本没有什么波浪。

    

    但是叶星河和水玲珑两人都知道，一般暴风雨来临之前，都是风平浪静。

    

    虽然这三天风平浪静，不过水玲珑根本不敢掉以轻心，水玲珑始终都在想着，方灵微什么时候会动手，以及这三天里面，方灵微和方玉书他们到底在筹划什么。

    

    水玲珑是不敢掉以轻心，但叶星河却完全和没事人一样，整天无所事事，一副漠不关心的样子。

    

    当然，这只是表面上，实则叶星河一直都在注意着暗中的变化。

    

    毕竟他也担心水玲珑无法掌控全局，到时候会难看。

    

    同时为了防备有人出阴招，叶星河还调用了战神殿的人隐藏在暗中。

    

    毕竟现在是多事之秋，而他叶星河又不可能保证自己时时刻刻都和水玲珑在一起。

    

    万一两人不在一起，水玲珑遇到了危险，可就麻烦了。

    

    他叶星河要将所有的一切全部都给掌控在自己的手中，要控制所有的一切。

    

    不过叶星河做的这一切根本没有人知道，也没有人会在意。

    

    毕竟在所有人的心中，叶星只不过徒有一身武力，根本没有什么背景。

    

    在当下这个时代，只靠拳头未必能够行的通，除非是你的拳头足够大！   

    可是叶星河的拳头足够大吗？

    

    众人并不这么认为，哪怕叶星河打败了石中玉，也没有人觉得叶星河能够所向披靡。

    

    就在水玲珑满心提防着方灵微的时候，一条消息不胫而走。

    

    而且还是关于目前月曜集团的，更为准确说是关于水玲珑的！   

    有人匿名指控月曜集团偷税漏税，同时还说水家之所以无法将月曜集团给掌控，是因为水玲珑用了卑鄙的手段，这次啊是的水家不管用什么办法，最终公司只能够回到水玲珑的手中。

    

    一句话，这个匿名指控完全将水玲珑给塑造成了一个卑鄙无耻的小人，没有什么事情是水玲珑做不出来的，同时其中还有一些关于水逸仙的事情。

    

    在当下互联网的时代，消息的传播速度，绝对让人无法想象。

    

    不过是短短的几分钟，这件事情就已经传遍了整个大夏国，使得无数人都知道了这件事情不说，同时一些不明真相的网友更是在网络上对水玲珑口诛笔伐了起来。

    

    当水玲珑知道这件事情的时候，网络上漫天的流言蜚语已经四起，这使得水玲珑的脸色当即阴沉到了极点。

    

    叶星河也看到了这些流言蜚语，但是他没有像水玲珑这么愤怒，他显得很是淡定，毕竟三人成虎，更何况这些键盘侠还什么都不知道。

    

    “现在什么感觉？”

    

    “真卑鄙无耻！”

    水玲珑咬牙切齿的说道！   

    “你打算怎么反击，怎么澄清自己？”

    

    “现在我说什么都没有任何的用处！”

    水玲珑无比愤怒的说道：“我也不打算反驳，清者自清浊者自浊，他们乐意怎么想就怎么想，我难道能够堵住这天下人的嘴不成？”

    

    “就算是我能够堵住他们的嘴，难道我还能够控制他们的思维！”

    

    叶星河脸上慢慢的露出了一道浓厚的笑容。

    

    水玲珑这个做法，叶星河很是赞同，也无比的满意，毕竟这天下人的嘴，是堵不住的，别人想怎么说就怎么说，反正自己也不会少块肉！   

    “我现在只能够是等着上面来调查了！”

    水玲珑从口中吐出了一口闷气，有气无力的说道：“让他们看看我是否偷税漏税！”

    

    “你想的太简单了！”

    叶星河毫不客气的说道：“就目前而言，谁都知道你和战神殿有关系，虽然别人不知道你是战神殿殿主的夫人！”

    

    “但总有人知道，他们肯定不会让一般人来查的，如果我猜的不错，应该是其他八大神殿的人，或者是高层！”

    

    “其他人查，有人是不放心的，毕竟我在这里，即使真的有这种情况，他们也会不遗余力的捂住！”

    

    “唯独和我不对付，想要我死的人，正好借助这个机会好好的查一下，哪怕是什么都查不出来，也能够打压我一下，这对他们来说，可是一件不错的事情，他们必然是乐意去做！”

    

    

    

