    花轿吹吹打打从城西一路热闹到了贤王府。

    若棠坐在花轿之中，心中只有无尽的恨意和苦涩。

    她曾经无数次幻想过自己穿上凤冠霞帔，坐上花轿，十里红妆嫁给君陌玄的场景。

    可如今，全都变成了一场空！

    便连自己的父亲也不站在自己这一边，反而觉得这今日的一切都是自己咎由自取？！

    既然他们一个个的都如此无情寡义，那日后无论发生什么，都别怨自己！

    她要将这些日子，她所受过的屈辱，所失去的一切，都连本带利的拿回来！

    不知过了多久，耳边的吹打声终于停了下来，而花轿也稳稳当当的落在了地上。

    若棠只觉得耳边吵吵嚷嚷之际，喜娘将早已准备好的红绸塞到了她的手中。

    她与君允湛二人便这样被人拥簇着进了王府，一路走到喜堂。

    喜堂之上，慎贵妃和若自明分别作为新郎新娘的生母生父，自然是各自坐了一方主位。

    虽说君允湛是皇上的儿子，可除去太子之外，其他皇室子弟的大婚，都还没有达到那个可以使得皇上亲临的地步。

    慎贵妃作为宫妃，今日能够出现在这喜堂之上都已经是皇上的格外恩宠。

    而除了一对新人的父母之外，今日前来参礼的人也并没有多少。

    若非是慎贵妃寻死觅活的向皇上求来了旨意，要求所有皇室子弟都必须来参加这场大婚。

    莫说是容欢和君陌玄不会来凑这个闲热闹，就连七皇子，也不是很愿意看见慎贵妃和君允湛。

    更遑论来真心的祝福他们百年好合。

    而那些前来参加喜宴的官员，多是君允湛的坚实拥护者。

    便是他们的脸上，也看不见几分真心的笑容。

    尤以容丞相容修远最甚。

    容修远是从一开始就打定主意要扶持君允湛的大臣，甚至为此不惜从小就谋划，将原本属于大房容欢的婚约给变到自己的女儿身上。

    可他谋划了这么多，往贤王府里赔进了两个他最疼爱的女儿，最后竟然被一个半路闯出来的江湖女子给截去了贤王妃之位。

    最重要的是，看君允湛的模样，分明是对这个乡野女子动了真心！

    这让他如何高兴得起来？！

    不仅是容修远，便连那些曾想过将家中女儿塞进贤王府的其他官员，亦不是十分高兴。

    倘若是容修远的女儿做了正妃，他们反而无话可说。

    毕竟人家官拜丞相，即便是家中的一个庶女，不也比那些九品芝麻官的嫡女要强上太多吗？

    若是争不过丞相府，那他们倒也认了。

    可如今他们却是败给了一个没有任何背景的女子，难道他们这些京官的女儿，还比不上一个从小在山间长大的江湖女子吗？！

    这贤王爷，当真不是在打他们的脸吗？

    但凡是他们之中任何一个人的女儿做了贤王妃，都不会影响到他们最后的利益。

    可如今不知哪里闯出来的女子，一下子就夺走了他们最大的利益。

    况且听说这位贤王妃还不是多大度的女子，贤王爷的瑶夫人有了身孕，她便是当着太后与皇上的面都敢表现出不悦。

    便是日后他们想要将女儿塞进贤王府，有这样一位善妒小气的正妃在，恐怕他们的女儿也很难从她的手上分到一杯羹吧？

    这般想着，他们的心里更加高兴不起来。

    容欢与三公主以及君陌卿等人坐在一起，冷眼看着这场喜宴上所有人的表情。

    最后轻轻笑了起来：

    这整场婚宴上，除了慎贵妃和君允湛脸上的笑容是发自真心之外，竟然没有一个人是真心为他们的结合而感到开心。

    便连这君允湛脸上的笑容，恐怕也是因着他体内的蛊术作祟吧？

    真是有趣！

    一场喜宴，各怀心思。

    也不知道这君允湛中的是什么蛊，还有没有解开的可能。

    若是可以，她倒是真的很好奇，当君允湛恢复神智之后再回过头来看一看他这些日子里做的蠢事。

    会不会气的自杀？

    还是说会直接杀了罪魁祸首若棠？

    看来自己当初决定不那么快拿走君允湛的性命果真是一个正确的选择。

    否则不就要错过太多太多的好戏了吗？

    这事情啊，可当真是越来越有趣了！

    她倒是十分期待，接下来，究竟会发生什么样的好事呢？

    随着傧相的一句“送入洞房！”，这场喜宴终于到达了一个节点。

    慎贵妃无法多留，在礼成之后便带着宫人回了宫。

    而君允湛受了体内同心蛊的影响，只要有若棠在的地方，他根本无法独立思考他要做的事情。

    就如同刚出生的孩子依赖母亲一般，竟是一步都不愿意离开新房。

    而那些被他晾在厅堂里的客人，对他的不满便更甚了几分，就连若自明，也不知是何时离开的王府。

    偌大的喜宴，竟无一个可以掌事之人，最后还是容修远出面提君允湛圆了几句话，这才将面子上的事情圆了过去。

    容欢倒是不太在意，反正皇上的旨意只是让他们过来参加观礼，可没有说一定要让他们待到喜宴结束。

    是以礼成之后，以容欢与君陌玄等人为首，那些原本坐在厅堂上的皇室子弟，陆陆续续的离开了贤王府。

    不过须臾时间，贤王府内剩下的只有那些君允湛忠心的狗腿子。

    两相对比之下，更显得这场喜宴的滑稽可笑。

    而此时远在新房中的君允湛，却是不知道前厅发生的这些事情，便是知道了，此时的他也不会去管这些事情。

    他本就是一个贪恋美色皮肉之人，只不过从前在人前要保持他贤王的人设，是以不得不小心行事。

    可如今他中了同心蛊，一些行为举止本就不受他自己的控制。

    而那些被压抑在内心深处的欲望，更是在同心蛊的催动之下，被无限放大了开来。

    君允湛才与若棠喝完合卺酒，喜娘的祝词还未说完，他便十分不耐烦的将人全部赶了出去。

    还没有给若棠卸妆换衣的机会，他整个人便十分迫不及待的将若棠压在了喜床之上开始动手解她的衣衫。

    面对着君允湛的这些举动，若棠只觉得恶心至极，下意识的便想要推开他。

    可转念却想到了自己体内的同心蛊，她举起的手不得不又慢慢的放了下来。

    同心蛊，不仅能有让二人同心同意的作用，它同时也是欢情蛊。

    若是中蛊的二人在一年内不能圆房，最后仍旧会爆体而亡。

    所以她与君允湛的圆房，根本就是无可避免的！

    而在若棠出神的这短短时间之内，她身上的衣物已经被君允湛尽数褪下，君允湛更是毫不留情的覆了上去。

    为了活命，为了活下去报仇！

    若棠心一横，便顺着君允湛的动作尽力迎合了起来……

