    黑翅风隼是铜阶飞行灵物中飞的不算快的一种，但是黑翅风隼的背很平，背上的羽毛也很厚实.

    所以黑翅风隼就成了铜阶飞行灵物中，颇受欢迎的一种。

    这一趟下来的路费，几乎顶的上林远之前小店半个月的收入，足有两千联邦币之多，要不是林远赶时间，还真有些舍不得。

    “小伙子，如果你习惯了在天空的感觉，我就让黑翅风隼再升高一些，到了云层，气流相对平缓，速度能够再快一些。”

    黑翅风隼的驾驶员知道林远第一次坐风行灵物，很贴心的没有让黑翅风隼直接升到高空。

    高空的空气稀薄，没乘骑过飞行灵物的人，突然升到高空很有可能会因为短暂的缺氧而发生晕眩。

    林远点了点头说道：“来吧！我准备好了！”

    说话的时候，林远脸色有些发白，看着离地面几十米的距离处，那街上在夜色下不太清晰的人影，林远只觉得有些恐高。

    不过好在恐高的感觉并不强烈，还能忍得住。

    在驾驶员的指令下，黑翅风隼震翅直接就向云从窜去。

    上升的同时，黑翅风隼竖起了背上的羽毛，帮助在黑翅风隼背上的林远挡住了正袭来的气流。

    很快，黑翅风隼便已经升到云端，平稳飞行。

    云端的空气的确稀薄，但是却不在炎热，清冷的寒风被林远吸到肺里，因为氧气含量少的原因让肺里带有一种火辣辣的紧迫感。

    林远催动灵气，很快这种紧迫感便消失了。

    林远看向四周，发现不远处便有一团团孤高的云，仿佛触手可及。

    伸出手，不知道是手抓住了云，还是人早已在云中而不自知。

    俯瞰而下，林远精神一震。

    端坐到云端处，那种恐高的感觉反倒是没有了，取代的是一片透彻到极致的辽阔。

    河水脉脉如玉带，山川莽莽巍峨。

    山石纵横交错，就像是大地的脊梁，交错间承载着岁月奔腾不息，大地永远苍翠的脉络。

    这时，林远只看到远处有一片山光秃秃的，那是几个月以前，两只黄金阶灵兽战斗所造成的破坏。

    黄金阶火焰系灵物身上的火，烧毁了山上所有的植被。

    本应该烈火灼烧下，一片荒芜的山，却在数月雨水的灌盖下，又染上了一层薄薄的青翠。

    这时，林远突然觉得自己心中升起了一团感悟。

    青山之下是大地，大地恩泽青山，青山以漫山叠翠回报大地。

    青山就是大地生命力的体现，汹汹的火也烧不绝青山的生机。

    林远俯瞰青山，只觉青山在眼中格外清晰，仿佛青山的意志如同高空的酷寒之气一样，可以被林远轻松的吸入肺中。

    就在这时，林远脑海深处的精神力所在之处突然沸腾起来，精神世界里耸立起了一座青翠的山川。

    林远那微弱的精神力在融进山川的时候，山川顷刻间化为了一个青色的符文，符文上满是山川的脉络和厚重的生命力。

    符文围绕着林远的精神力飞舞，像是在滋养着林远的精神力，林远只觉得头脑中一片清明。

    此时再看向群山叠翠，又是另一番景象。

    一种对山川的领悟透彻了然于胸，林远差点没被这变故惊的把自己的舌头咬下来。

    这这这，自己这是领悟了一种山川的意志。

    而且这种山川的意志，已经凝聚成了一枚符文。

    此时林远的状况要是被一些强者知道，怕是气的都要跳起脚来。

    幻想种灵物的诞生，必须是灵物在铜阶之后达到传说级品质。

    然后就是领悟一枚意志符文，将意志符文与传说级灵物相结合，从而让灵物领悟精神意志发生蜕变，蜕变为幻想种。

    传说级品质的灵物难得，不过若是寻得缔造师帮助，再加上自己的精心培养，也有那么几分可能。

    可是这种来自于山川，河流，海洋，天空的意志符文却只能灵气职业者自己观想领悟。

    意志符文不知道卡住了多少灵气职业者，让自己空有传说级品质的灵物，而无法使得传说级的灵物晋升为幻想种。

    此时林远第一次坐飞行灵物俯瞰山川大地竟然就莫名其妙的从山川之中领悟了一枚意志符文，这让林远不得不感叹。

    人倒霉时不光喝凉水塞牙，倒水的时候水壶把都能断掉，砸到脚。

    而人幸运时随便拧开一瓶饮料都能中大奖。

    自从自己能感受到天地灵气之后，好像就一直好运不断。

    自己让灵物进化为传说级品质只是时间的问题，现在领悟了一枚意志符文，那自己妥妥的就能有一只幻想种灵物。

    只是，意志符文在运用上要和灵物产生相辅相成的作用。

    不然就像你从大地中领悟了一枚意志符文，对着水生灵物使用，虽然水生灵物也会进化为幻想种。

    但是进化为幻想种时，第二条专属特性却会因为意志符文的原因产生和大地相关的特性。

    这样对灵物起不到任何作用，不仅浪费了一枚意志符文不说，也浪费了传说级灵物的天赋。

    所以林远对自己的这枚从山川中领悟的意志符文和自己要用莫比乌斯锁灵的第一种灵物都需要仔细考虑。

    时间过的飞快，当林远从自己的精神世界中回过神时，黑翅风隼早已经在一片灯火通明的城市中准备降落了。

    而这降落的城市，正是紫荆城的主城。

    黑翅风隼直接降落在紫荆灵气中级学院的门口。

    林远拿着装着犀角铁牛的困灵箱，下了这黑翅风隼后，便直接拨通了楚辞的电话。

    林远有一种特别的气质，就像是雨后的青草一样，分外清新。

    再加上林远身体恢复之后，本来就不错的五官也不再像之前那么苍白，而是带着充满生气的血色，这让紫荆灵气中级学院门口放学后吃饭逛街归来的女同学频频向林远投去目光。

    这时，林远的电话也被接通了。

    林远接起电话的时候，想起楚辞不和自己说一声就契约灰甲虫的事不免还有些生气。

    可是听到电话那头楚辞立刻认错，忐忑的声音时，林远的气就直接消了下去。

    嘴角挂起了一个庆幸，无奈，又宠溺的笑容，说道。

    “你现在在哪？我到你们学校门口了。”

    话才说道一半，林远就听到了电话那头传来了一个熟悉的声音。

    这声音，正是暴躁包老师的声音。

    “楚辞，老师也就那么大能力，这精英级的黄斑犬给你你就拿着，不然明天登记的时候你没有灵物，你的实战课就挂掉了。”

