    白邱璟访谈中说的一番话在网上引起了很大的热议。

    那些曾经辱骂过沈知初的网友纷纷开始反省自己是不是做错了，以为的芝麻大点的伤害，可每人都给一点，那那个人身上要承受多大的痛？

    没人知道，更没人去在意。

    而曾经作为沈知初粉丝的网友看完白邱璟的采访后喉咙里宛如堵了一团棉花，上不来也下不去，一口气围绕在胸口闷的心里发慌。

    是啊，明明他们比流言蜚语更提前认识的沈知初，看着她出道，演戏，一路成长过来的，怎么会因为别人一两句话而选择离开她？

    那些黑料连基本的证据都没有，没有视频没有录音，沈知初只在微博上发了一段文字便消失了，他们本以为沈知初时懦弱胆小，亦或是做错事想愧疚不敢在人面前道歉提起这些黑料。

    但如果.......是她不能开口呢？

    换个角度来想，按照沈知初那些“黑料”来看，她得罪的人不少，树敌无数，却没拿出能和她对簿公堂实锤的黑料，那就说明她本身是没有问题。

    这一刻，想到这点的众人如遭雷击，毛骨悚然，他们曾打着正义的幌子去声讨沈知初，骂她贱人，女表子，要她滚出娱乐圈，要她去死。

    倘若她从一开始就是无辜的，那么他们跟杀人犯又有什么区别？

    那个被遗忘很久的粉丝团发出了一条wb。

    ——沈知初我们一直在等你解释，等你回来。

    沈知初看到了这段文字，脸上无任何表情，心里没有任何触动。

    因为你们一直等着的那个人已经不在了。

    但凡这些人口下留情一点，沈清不会得抑郁症，不会孤零零的在家里吃着安眠药打开煤气自杀，还想等她解释？她倒是能解释，那伤害过她的人是能下地狱听吗？

    白邱璟等了一晚上也没等来沈知初的短信和电话，他不禁怀疑沈知初昨晚是不是忘记看他的访谈了？

    如果她没看，那他是不是要把采访时说的那些话再讲一遍给她听？

    可当着她的面说这些好像过于羞耻了？

    白邱璟纠结了一上午，一看时间一晃都快到中午了，短信还没发出去。

    打了又删，删了又输，来来回回，感情怎么这么折磨人？

    白邱璟含含糊糊发了一段话，决定先试探一下沈知初的想法。

    A白邱璟：“热搜你看了吗？”

    白邱璟访谈上了热搜，因为谈到网友都关心的感情，到现在还在热搜榜上算是出圈，沈知初如果点进wb应该会看到。

    沈知初这会儿可能没空，一直没发短信，白邱璟就盯着时间等，过了十分钟收到了沈知初的回信。

    沈知初：“看到了，访谈很精彩。”

    A白邱璟：“那你是怎么想的？”

    沈知初说话不喜欢绕弯子，大家都明白，为什么不敞开着说。

    “我跟你想法差不多吧，你说的对感情要互相奔赴才有意义，但我目前志不在此。”

    白邱璟看到这段话倒没多少失望，可以说完全在他意料之中，沈知初现在正在事业期不会这么着急谈恋爱。

    而他也没想逼她，只是想问问她对感情的想法。

    他第一次追人，不知道怎么追，做什么事都小心翼翼的唯恐吓到她。

    沈知初说她的想法跟他一样，已经让他感到十分惊喜了，只要他愿意接近他，不躲不逃，那么总有一天他会走到她身边。

    “你恐婚吗？”白邱璟问。

    这还真问道点上了，沈知初的确是有恐婚的念头，到现在她都还不知道婚姻能给她带来什么。

    她好像一个人也能活的更好，只要有钱就行。

    沈知初想了想还是老老实实的回了对方一条信息：“遇上合适的人，俩人在一起过日子也没什么不好的。”但前提是那个人要符合她心中所想，而她的要求说高不高，只是筛减掉了大部分的男人。

    沈知初并没有和白邱璟在“感情问题”上纠结太多问题，因为这对他们而讲还太早了。

    沈知初转移话题，和白邱璟聊了昨晚她买了一家影视公司的股份，直接注资了一千万。

    她把资料发过去，白邱璟一看就呆了。

    “这家影视公司不是都快要倒闭了吗？你这一千万投进去连水漂都见不到。”

    “怎么说？”

    外行看热闹内行看门道，沈知初是做生意可哟，但投资影视这方面有些欠缺，白邱璟分析了其中利害。

    沈知初投资的这家公司，是个专门演小品的团队，近年刚扎入影视行业就摔进了坑里，连出三部喜剧电影都被群嘲，电影中的笑点设计的十分尴尬，且拍摄水平也差，还不如老老实实回去演小品，现在好了，亏到不能再亏，已经要开始卖公司了。

    白邱璟跟沈知初谈起电影时，意气风发，光听着他朝气的声音，沈知初就能想像得到此刻他的眼神一定是明亮狡黠又不失认真专注。

    白邱璟的确是天生吃这碗饭的，提出来的问题一针见血。

    说着白邱璟还看了眼沈知初投进去的那支股，这才一天就已经损失几万了。

    “你还是把钱收回来吧，可以避免一大笔损失。”

    “他们这个团队的确不适合拍喜剧。”

    白邱璟以为她是听进去了，结果沈知初下面一句直接让他哑口无言。

    “让他们拍部恐怖片出来吧。”现在她是金主，她要是把这笔钱给撤回来，那这个公司就完了，她想，她现在提个什么要求让他们拍一部恐怖电影出来应该是不会拒绝。

    从喜剧到恐怖电影，这跨度有点大。

    沈知初分析道：“我看了他们拍的那三部电影，就像你说的那样不适合喜剧，光影太暗，总给人一种阴暗诡异的感觉，我看了网上的评论，评论最多的就是好好一个喜剧片硬生生拍成了恐怖片，从大众点评来看，看来不止我一个人认为他们更适合拍恐怖片，你想想他们拍喜剧都这么诡异了，那拍恐怖电影的效果该有多好。”

    沈知初这一波吐槽下来让人无法反驳。

    “但国内市场的恐怖片反响很不好。”

    “我分析了一下，主要有两点，一是没有适合拍恐怖因素的团队，二是剧本不好，我这两天看上了一个剧本我发给你看看。”

    白邱璟没想到沈知初把一切都准备好了，很快他的电脑邮箱里就收到了文件，他匆匆看了一眼剧本人设和大致的故事线眼前一亮。

    剧本叫《谁是鬼》故事前面内容诙谐有趣，中间诡异，结尾悲伤，是个好的剧本。

    白邱璟闭上眼睛回想整个拍摄风格，别说，沈知初投资的这家倒闭影视还真适合拍这种风格。

    剧本主要人物是围绕着一对夫妻讲述的。

    “这个剧本不错，但演员你请谁来出演。”这可是个大问题，恐怖片非常考验演员的承受力和想象力，还得时刻保持自己的表情不会出现崩坏把观众代入影片。

    国内优秀的剧本也不少，但钱都用去请流量和宣传上了。

    现在好的剧本和团队已经有了就差演员，白邱璟正想着，手机铃声忽然响了起来。

    他看着来电显示，顿时感觉自己手中握着的不是手机而是火。

    他快速接起来，听到手机里传来沈知初柔和的声线。

    “大影帝，可以邀请你和我共同出演这部人鬼情未了的恐怖片吗？”

    白邱璟一张嘴差点咬到自己的舌头：“你是说我们一起出演这部电影。”

    “放心，片酬我会支付给你，你现在有选择拒绝的权利。”

    “不，我不拒绝。”白邱璟语无伦次，拼命压抑住嘴角上扬的弧度，黏黏糊糊问道，“我想问，你为什么会想着让我跟你一同出演这部电影？”

    “昨天那个访谈视频里，你不是暗示我说，我们会合作会出现在同一荧屏上吗？”

    白邱璟笑的耳朵一直在动，眼尾处染上了细腻的粉色：“是.....是啊。”

    “那我们就用最简单快捷的方式先实现这个小目标。”

    沈知初的声音很好听，像是优美的小提琴曲缓缓钻入他的耳朵里再化作一股电流顺着血流传到全身上下，他身体都快麻了。

    他没想到这个目标，居然是沈知初先提前，让他有些猝不及防，又惊喜不已。

    白邱璟那句出现在同一荧屏上的最终目标，是想跟沈知初结婚。

    他会给她一场盛大的婚礼，他穿礼服，她穿婚纱，俩人出现在荧幕上的画面能传到整个世界。

    白邱璟心猿意马：“不用你给片酬，这部我们出演的电影我投资，就当我是带资进组。”

    俩人一拍即合，沈知初最近要进“长门恨”拍戏，没有多余的时间去处理这件事，于是就交给白邱璟来办了，正好白邱璟最近也没行程在家闲着也是闲着。

    白邱璟给经纪人张超打了个电话通知他去工作室，跟他商量他要接一部电影。

    张超一听他要工作了瞬间来了精神，原本半小时的车程，他十五分钟就到了。

    .........

