    第1185章 虚空裂缝   

    “是，师尊，您的话我们都记住了！”

    

    虽然三人表面上如此说，但是实际上内心都开始暗暗的下定了主意，从今往后必然将此生都绑在天道盟的战车之上，与天道盟共同进退，荣辱与共！   

    林远见对他们的表现还是颇为满意的，顿时微笑着点了点头：“很好，很好！你们初到天道盟，对这里的很多事情和很多人都还不熟悉，先去拜访一下你们的那些师兄吧。”

    

    “是！”

    很快，三人各自一脸兴奋地离去。

    

    加入了天道盟，还成为了林远见的徒弟，这就意味着，从今往后他们有了不一样的身份，身上也肩负了新的使命。

    

    没过几天的时间，严青霄和羿家兄弟就基本和天道盟的许多高层们都混熟了，林远见以前的徒弟们对他们的印象也非常不错，经常在很多方面对他们给予一些力所能及的照顾，使得三人更快地融入了天道盟之中。

    

    因为他们三个是林远见的徒弟的缘故，所以天道盟的众人都对他们格外客气，毕竟能够成为他们的盟主的徒弟的，个个都是万中无一的人中之龙。

    

    而一直伪装成北风寒在天道盟中潜伏的武无敌，也是很快就收到了消息，得知林远见收了三个徒弟，顿时大喜不已。

    

    “妙啊，他再收一个徒弟，就必须要离开这里了，无限领域已经没有他的徒弟了。”

    

    不过，为什么林远见不把阎斐也收了呢？

    这一点让武无敌很是不解，最后他也为林远见找到了一个理由：“是了， 那阎斐目前不在，所以林远见没有收他，真是可惜……又要再继续等一段时间了。

    罢了罢了，这么长的时间都熬过来了，还在乎那么几天么？

    本座等得起！”

    

    “不枉本座耗费心机把他们全部引来天道盟找林远见啊，如今总算是看到盼头啦，哈哈哈哈！”

    

    虽然这等于变相地增强林远见的实力，但是为了逼得林远见离开这里，武无敌已经顾不了那么多了……   

    “恭喜宿主马上就要实现宏图霸业了！”

    武无敌的系统居然还会拍马屁，真是秀得一匹啊。

    

    武无敌很高兴：“真是会说话，待到本座的实力恢复巅峰，掌控了十二重宇宙，必然要给你一条生命，让你也能体会到这世间的繁华百态，哈哈哈哈哈！”

    

    “谢谢宿主，宿主万岁！宿主最强！”

    这个系统，简直就是个终极舔狗啊，除了拍马屁之外，还真不知道它有什么卵用。

    

    志得意满的武无敌心情极好，立马再次将所有的热情都投入到目前自己所扮演的这个角色的工作中去了。

    

    ……   

    林远见坐镇天道盟总部数个月之久，据他的观察，一切都非常稳定！   

    在天道盟的带领之下，各大势力、各大族群，都处在一种蓬勃向上的状态之中。

    

    一盘散沙的无限领域和沧溟古界，终究是不如现在拧成一股绳要好！   

    这一切，都得益于天道盟的强大，人人都服气。

    

    换了一个势力来，显然是绝对不会有这种效果的。

    

    林远见对于自己一手创立的天道盟，自然也是极为满意的，因为天道盟正朝着他所设想的方向发展。

    

    原本只是想让天道盟成为人族之中不可忽视的力量，让其他种族都看得起人族，现在这个目标早就实现了，人族在两大宇宙的地位空前地高！   

    现在，天道盟的使命和格局都大了！   

    天道盟已经不仅仅是人族的天道盟了，而是沧溟古界和无限领域两大宇宙所有族群的天道盟！   

    在未来，天道盟也许还会继续向其他的宇宙扩张，将那里的种族也纳入自己的势力范围之内……   

    自从五行灵族和天使神族被灭，残留的余孽也被清除干净，两大宇宙开始太平很久了。

    

    但是这种太平，并不可能永远地持续下去，总会有一些让人意想不到的风波。

    

    如若处理不当，恐怕又会是一场席卷八方的大动乱……   

    而那风波，也终于是来了！   

    就在某一天，周辞、摩巴鲁、克獠三位很久没来找过林远见的天道盟高层，竟然一同出现在林远见居住的天神宫外，齐齐要求见林远见，说是有重要的大事要禀报！   

    这三个家伙自从被林远见狠狠暴打过一顿之后，就已经变得无比老实，成为天道盟的高层以后，也是一直勤勤恳恳地办事，不敢对林远见有丝毫的怨言，反而是感激林远见。

    

    如果没有林远见，他们又哪里来今时今日的地位呢？

    

    于是林远见处理完自己的一些事情之后，也是很快就接见了他们三个。

    

    “三位长老，发生什么事了？

    何以神色这般慌张？”

    林远见颇为诧异地望着三人。

    

    周辞顿了顿，整理了一下思绪，才脸色凝重地说道：“盟主，我们在无限领域和沧溟古界的边缘地带，发现了一些异常之处……”   

    林远见沉吟数秒：“什么异常之处？

    说说看吧。

    莫不是发现了武无敌那厮的踪迹么？”

    

    摩巴鲁叹了一口气：“盟主啊，依照我们的想法，这恐怕比武无敌要严重得多了。”

    

    林远见脸色微微一变：“少卖关子了，赶紧说，你们知道的全说出来。”

    

    周辞点了点头：“是，盟主，就由老夫来说吧。”

    

    摩巴鲁和克獠都没有什么意见，因为在他们三人之中，向来都是以周辞为主的。

    

    林远见感到事情有些不对劲，究竟是什么东西能比武无敌还严重？

    

    周辞开始说了：“盟主，我们发现的东西，是一些虚空裂缝，但是这些虚空裂缝和正常的虚空裂缝不太一样，它很奇怪……怎么个奇怪法呢？

    它似乎是通向别的宇宙！”

    

    “我派人进去探查过，有的没能活着回来……有的回来了，据他们所说，他们在里边碰上了一些奇怪的生物，这些生物，我也派人查过来，是我们所在的十二重宇宙都没有的物种！”

    

    林远见终于明白了：“也就是说，这些未知生物，是来自于十二重宇宙之外？”

    

    周辞苦笑道：“正是如此……”   

    圣院如今守着封印，十二重宇宙外的生物，怎会出现的呢？

    

    虚空裂缝？

    

    这些虚空裂缝因何而生？

    又为何与无限领域沧溟古界接通了？

    

    这样一来，那些十二重宇宙之外的邪族，岂不是能趁机而入了？

    

    林远见倒是很冷静：“派人把守这些地方，我亲自去把这些虚空裂缝封起来！”

    

    

    

