    

    虽然画面周围被浓雾包裹看不清景象，但从画面中露出的设置，还有人员来看，

    这幅画面像是飞机返航后，地面救援的画面。

    并非飞机上的画面！

    父女惊骇之余，紧接着画面再次转化。两个人看到入魔的乘客追杀空姐的绝望场景，满身鲜血的空姐无助的像是小鸡一般，在机舱里四处逃窜，最后被持餐刀的狰狞乘客逼到驾驶室门前，空姐绝望哭泣的拍打着舱门……

    接下来父女二人还看到了其他人死后的画面，有的是在飞机上刚死去的画面，有的是飞机降落后，施救的画面。

    把所有的画面串联起来，他们俩似乎看到了自己接下来的结局！

    父女二人不禁齐齐打了个寒颤，脸上露出几分死寂垂暮之色。

    画面还在继续流转，父女二人又看到了所有乘客登机时的景象，那个时候大家脸上都洋溢着喜色……

    画面轮转交替，父女二人逐渐感到觉到一丝善意。

    十年前死去的那些人似乎对他俩没有任何恶意，只是单纯的想要把真相告诉他们，同时传达过来的意念里面还有些许感激，这让父女俩人迷惑不已，他俩明明什么都没做，为什么这些乘客会感激他们！

    其中缘由还要从魔机能力说起。

    意外惨死之人，会因怨念无处释放，郁结于尸体之上久久不散，时间久了会生出戾鬼，有一些还可能会变成地缚灵。（之前刘金定故事的时候，有过介绍在这里就不一一详解了。）

    魔机吞噬血肉便把那些惨死的乘客转变成了特殊的地缚灵，不同的是，真正地缚灵束缚源自，自身尸体，而魔机上死去的乘客，尸体早就被魔机吞噬了，因此魔机就成了他们的束缚。

    理论上，魔机与乘客亡灵是对等关系，实际上这些惨死的乘客心中并无多少怨恨情绪，成不了厉鬼，自然也就没有与魔机对等的实力，一直都是被魔机奴役的一方。

    当然也有例外，比如那几个一心复仇的空姐，魔机就没办法强行约束它们。

    可以说这些乘客内心里并不乐意助纣为虐，一心只为投胎超脱，奈何魔机束缚奴役他们身不由已，才不得已与魔机狼狈为奸。

    言峥之前在魔域核心用深渊掠走全部恶鬼，那些被掠走的恶鬼并非真正乘客灵魂，而是乘客们的恶念，恶念移除，灵台清明。乘客灵魂逐渐恢复，再加上言峥用真.空间抑制器困住魔机元神，让魔机无法继续操纵场域，乘客便从浑噩状态恢复到正常亡魂状态，变成游魂。

    游魂需要在一周之内前往阴都投胎，若不然便会因灵魂被阴气侵袭变为孤魂野鬼再无投胎可能。

    乘客灵魂恢复正常的瞬间便明白了自己的处境，开始四处寻找投胎之法。

    就在乘客灵魂上天无路，入地无门找不到往生路的时候，吴晓彬父女沉浸心神，感应飞机。

    游魂们感知到生灵意念，便准备向人寻求帮助，但蜕变成游魂的他们根本无法用显影传音等方式表达自己的意思，他们现在连鬼都算不上，只是天地间最弱小的灵魂罢了。

    无奈之下，它们退而求其次，用幻境展示他们曾经的过往，希望吴晓彬父女能体会到其中含义。

    开始的死亡画面是想告诉吴晓彬父女，他们都是被魔机害死的可怜之人。

    飞机救援画面想要告诉父女二人，他们现在已经得救了，都是些无辜的灵魂。

    最后登机的快乐画面是想告诉父女二人，他们已经放下一切，想要去投胎开始新的人生，新的生活。

    最后还向吴晓彬父女释放善念，表达并无恶意。

    这一切如果是被言峥看到的话或许能明白它们想要表达的意思，但吴晓彬父女二人只是普通人，没上飞机前连鬼都没见过，又怎么能明白游魂想要表达的隐晦含义。

    吴晓彬父女二人误以为恶鬼准备放过他们了，显得欣喜不已。

    乘客灵魂则满怀信心的以为父女二人明白了他们的意思。

    就好比哑巴对聋子讲故事，双方都以为对方明白了自己的意思，实际上牛唇不对马嘴，差着十万八千里。

    乘客灵魂中突然有鬼问道：“若他俩不明白我们的意思怎么办？”

    刚才还热火朝天的乘客灵魂们顷刻间陷入一片死寂。

    就在这时，李莹扶着邓稼金走进驾驶室，两个人发出的琐碎声响，立刻惊醒入梦中的父女二人。

    父女两人齐齐回望，看到李莹扶着邓稼金一起走来，两人脸上同时露出终于得救的轻松神情，长舒一口气。

    小茹抢先说道：“邓叔叔快点来，飞机马上坠毁了，我根本无法操作飞机！”说完小茹连忙从驾驶座上起身，上前去扶邓稼金。

    吴晓彬慢了一步，开口说道：“你们去哪里了，言先生呢？”

    邓稼金一瘸一拐的坐到驾驶座位上，带上耳麦捉急的说：“来不及了，我先操控飞机，剩下的事情让李莹告诉你们！”

    说完邓稼金抬手拨动了几个开关，然后推上保险闸将飞机拉升。

    见邓稼金成功驾驶飞机，吴晓彬父女再次松了一口气，紧绷的神经马上缓和下来。

    吴晓彬拉过自己的女儿，担忧的问道：”言先生是不是出意外了？“

    李莹笑着回到：“没有，言先生救醒我们后，就让我们俩先过来帮你们，他说要除恶务尽，等会再过来！”

    吴晓彬点点头，还想说些什么，注意力瞬间被旁边邓稼金吸引。

    邓稼金一边驾驶飞机，一边用耳麦呼唤塔塔，吴晓彬等人立刻屏住呼吸，满脸期望的看着邓稼金，仿佛发出一点动静便会影响到信号通信似的。

    邓稼金呼唤了一会，懊恼的将耳麦摔在仪表盘上，感觉到大家注视的目光，邓稼金扭头解释道：“联系不上塔台，耳麦里全部都是盲音。飞机的自动驾驶功能也损坏了，我们无法自动返航！”

    吴晓彬三人的眼睛顷刻间暗淡下去，那种失望又绝望的复杂眼神刺痛邓稼金的心。        

