    “啊？”刘天厉没想到林逸不但给他治好了毒瘾，还让他继续打理公司，这是他怎么也没有想到的事情，难道林逸真的十分放心他？还是，刘静涵已经得宠到了一定的地步了？

    　　

    　　    想来想去，也只有后者了！毕竟他之前干出的那些事情，别说林逸了，就是刘家人也对他不放心啊！可是，刘静涵到底如何取悦的林逸，让林逸能够做出这种决定来？

    　　

    　　    刘天厉实在是想不通自己的女儿有什么能够吸引林逸的地方！美女倒是没错，但是林逸身边哪里缺美女？不说楚梦瑶和陈雨舒，就是宋凌珊、孙静怡这些女孩子，也都是一等一的美女，还有那两个离开的唐韵和冯笑笑！

    　　

    　　    甚至，刘天厉还听说林逸的家里面住着两个明星，这些哪一个都不比刘静涵要差，那刘静涵到底是怎么做到的？而且看现在的情况也是，林逸对于刘静涵似乎无比的宠信。

    　　

    　　    当然，这些话作为父亲的刘天厉也不好询问，万一是女儿床上功夫好之类的，那就尴尬了，所以不管怎么说，刘天厉都是很开心的。

    　　

    　　    “林先生，多谢您的信任，可是……我是犯过错误的人，我再执掌刘家的企业，会不会有人说闲话啊？”刘天厉有些担忧的说道。

    　　

    　　    “谁说你的闲话？我这边的人，都是完全服从我的决定的，至于那些敌人，愿意说就说去吧。”林逸笑了笑，道：“主要也是静静要留在我的身边，而公司没有人打理了。”

    　　

    　　    “可以让小超回去帮您，小超虽然有些书呆子，但是原则性很强，有他在您身边帮忙看着，我也放心。”刘静涵忽然插口说道。

    　　

    　　    “小超？也行！”刘天厉点了点头，他心里虽然是十分想要回去经营公司的，但是还是怕弄出问题来，这回有韩小超帮忙监督一下，他也会放下心来的。

    　　

    　　    林逸倒是有些诧异，韩小超那呆呆的样子，还懂企业经营？

    　　

    　　    可能是看到了林逸的表情，刘静涵微微一笑，解释的说道：“林逸哥哥，你别看小超是个书呆子，其实他商业手段不比静静差的，以前公司的决定，很多都是他做出来的，尤其是在完善一些商业计划上面有着过人的天赋，是个查缺补漏的能手！”

    　　

    　　    “哦？真没想到，韩小超还有这个能耐！”林逸知道韩静静不可能欺骗他，所以十分的惊讶。

    　　

    　　    “林逸哥哥就放心吧，静静推荐的人不会有错的！”刘静涵说道。

    　　

    　　    “恩，我当然相信你。”林逸点了点头，然后对刘天厉道：“刘叔叔，如果没有什么事情，你就带着小超回去吧，公司那边也不可能没有人主持大局，而最新的产品，我也会通过静静告诉你的。”

    　　

    　　    “好的，林先生，多谢您的信任，那我这就回去了。”刘天厉诚惶诚恐的点了点头，末了又看了刘静涵一眼，道：“静静，那你就留在这里吧，既然林先生这么喜欢你，你可不要学我，辜负了林先生的信任。”

    　　

    　　    刘天厉知道林逸是个重情义的人，也就是说，只要刘静涵不作出什么对不起林逸的事情来，那林逸不可能“抛弃她”，这样一来，刘家也就没有什么后顾之忧了。

    　　

    　　    当然，刘天厉并不知道实际上林逸和韩静静的关系十分特殊，两者之间的信任已经超乎了他的想象。

    　　

    　　    只是这些，林逸没有说，刘静涵也没有说。

    　　

    　　    当天，刘天厉就和韩小超回去了，而当初负责押送刘天厉来的人，此刻也变成了刘天厉的跟班，得到了韩静静的授意，刘天厉再次出任刘氏集团的总裁，这些人自然不敢用以前的方式对待他了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    班杰明二世博士的模仿速度还是很快的，在刘天厉重新接掌刘氏集团之后，天丹门也推出了一品智能药鼎的升级外设，只不过这个外设无需联网，比林逸的一品自动药鼎更加简便，直接就可以使用。

    　　

    　　    这对于班杰明二世博士来说根本没有什么难度，将服务器的运算程序直接固化到外设里面，他只用了一天的时间就做到了，因为他也不是一个人，还有很多的助手帮他完成这项工作！

    　　

    　　    如此一来，倒是让那些买了天丹门一品智能药鼎的人松了一口气，这个药鼎居然还真的可以继续升级，而且升级后在本地就可以使用，不用联网了，这让这些人觉得，虽然天丹门是山寨的厂商，但是很明显，他们的技术水平并不弱，这么长时间没有升级只是因为人家将联网功能做成本地功能了，方便用户的使用！

    　　

    　　    而事实上，天丹门的康照明对外也是这么宣传的，说没有迅速升级，仅仅是因为要改进使用体验，让用户最大限度的使用方便！只有方便用户，才是让用户选择天丹门一品智能药鼎的理由和动力！

    　　

    　　    这广告词虽然有些虚头巴脑，但是怎么看都让人觉得舒心，所以这样一来，这几天天丹门的一品只能药鼎的销量又开始恢复了……

    　　

    　　    这种情况下，虽然不是林逸想要看到的，但是却也无可奈何，虽然，让韩静静和黑客公主将服务器数据下载到外设里面，是一件轻而易举的事情，可是这么做了有些自己打自己脸的意思！

    　　

    　　    毕竟这种模式是为了防止盗版的，但是盗版还是出来了，他们又跟随盗版的步伐，将外设变成可以在本地使用的模式，多少有些不太好看！

    　　

    　　    所以，韩静静在不得已的情况下，只能推出了第三次升级，这一次升级，她将剩下的几种一品丹药的炼制程序，也都固化在了升级程序里面，而这一次的升级，也去掉了外设的联网模式，直接采用了本地直接使用的方式。

    　　

    　　    因为，再出现服务器验证也没有了意义，黑客公主不可能在短时间内重新开发出另外一套后台系统来，就算在现有的系统上加以改进，班杰明二世博士破解也是时间的问题，没有任何的意义。（很纯漫画的连接已经发在了公众威信上面，鱼人到家了，明天恢复更新！威信账号yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

