距离帝世天被带走，已经过去一天的时间。

　　北海城陷入了活跃，却又紧张的气氛当中，活跃的一方，自然是指以周家为首的一众家族。

　　短短一天的时间里，他们在江无天的帮助下凝聚了一股不容小觑的实力，就连以前没法吃下的肥肉，也都吃到了口中。

　　这也让他们更加坚定，跟着江家，有肉吃。

　　而紧张的人，说的就是李家，和一些到现在都没有表明态度的家族，势力。

　　在帝世天被带走的当天，周蜜就曾放过话出来。如果李家还不识趣，下一刀就会将他们彻底砍死。

　　这不，今天的李家，迎来了一大批来者不善的人。

　　除去周家一众，就连江无天，这个世家大公子也亲自到场了。

　　这让李家众人，一颗心皆是提到了嗓子眼。

　　如果仅仅是北海城众势力，李家还可以凭借一个三重天的寿文抗衡一番。

　　但江无天就完全不同了，他自己本身就是四重天的强者，凭他一人就完全可以吊打寿文，更不谈他带着的两名五重天的高手了。

　　“李家家主，李召城是吧？”

　　江无天在一群人的簇拥下，缓步来到李召城的面前，横眉道：“貌似你对我江家接管北海城，很不满意？”

　　“江公子言重了，我李家只不过是这弹丸之地一个上不了台面的小家族。

　　像江家这种入了英雄会的大世家行事，我哪里有资格过问，又谈何满意不满意呢？”

　　李召城表面呵呵笑着，心里却是焦急万分。

　　帝世天对他有过救命之恩，在这种时候，他又怎么能落井下石呢。

　　忘恩负义，乃小人之道。

　　他李召城，不屑之。所以，这也是他一直没有向江无天屈服的原因。

　　但如果帝世天还不能脱离困境，他李家，今天怕是会亡！

　　“既然这样，那我也不和你绕弯子，我今天来想必你也知道是什么原因，诚服，还是灭亡！”

　　江无天大腿一翘，直接一屁股坐在属于李家家主之位的位置上面。

　　李家众人，皆是大怒。但却没有一个敢吭声的，忍气吞声，就是这般。

　　李召城脸色难看起来，“小辈，纵使你家世背景过人，但也应该知道尊重为何物吧？！

　　看你这样子，是想当掌控者，而不是当领导者啊。”

　　一句话落下，直接让在场的人脸色都变了三分。

　　江无天笑了笑，突然起身一脚将椅子踢的稀巴烂，“你方才自己也说了，李家只不过是这弹丸之地的一个小家族而已，有什么值得本公子尊重的？”

　　“李召城，你应该很庆幸江公子能给你这个投诚的机会，不然你李家只有灭亡这一条路。”

　　这时，被人用轮椅推着的周蜜也开口了。

　　今日的她，一改先前的愁容，看起来春风得意。

　　“周家主，腿还没好，就应该在家好好休息，别再出个什么意外。”李召城一点面子都没给她，直接讽刺起来。

　　“当狗腿子应像周家主这般，尽到责任。”一旁的李明辉，也跟着笑了起来。

　　哪怕是现在这种险峻的局面，也没让李明辉感到丝毫紧张，因为他相信那个男人。

　　两人一人一句，让周蜜脸色变得铁青。这条断腿，是帝世天的杰作，是她一生的耻辱。

　　“你们，当真是敬酒不吃吃罚酒？！”江无天气势飙升，他正处在暴怒的边缘。

　　寿文脸色一变，一个闪身直接贴到李召城的身边，纵然不敌，他也会倾尽全力保护老友。

　　“江公子别生气，我们李家臣服，一切都听江公子的安排。”就在这个关键的时候，李明浩的老婆，冉非出现了。

　　她一路跑到江无天的面前，姿态放的底底的。

　　“哦？你是谁？能做主？”江无天疑惑道。

　　“我是李家长子的妻子，江公子，您千万别动怒，我一定会劝服他们的。”冉非回道。

　　“冉非！你给我过来！”李明浩大声喝了一声，没有人会想到冉非竟然会说出这样的的话。

　　他们李家，宁死不屈！

　　“爸，明浩，你们别犟了，我早就说过，你们别跟那个帝世天走的太近，他只不过是一个有两手功夫的莽夫罢了，跟江公子比起来他算得了什么？

　　江公子，才是我们应该追随的人。

　　帝世天，只不过是江公子一根指头就能碾死的蚂蚁。

　　一个不知死活的东西，你们也对他抱那么大的希望？他人呢？他要是真有本事，怎么会狼狈到连南合关都走不出？

　　恐怕，他已经死在了南合关吧？”

　　冉非的嘴脸泛起一抹冷笑，当初帝世天坏她计谋，可是一直让她怀恨在心呢。

　　“你闭嘴！那是爸的救命恩人，也是我李家的恩人。”李明浩气的胸口不断起伏，如果不是顾忌场合，他真的恨不得给冉非两巴掌。

　　“李明浩，你是真傻还是假傻啊，我什么用心你不知道吗？如果不是帝世天那个王八蛋救了你爸，你李明辉就是李家的家主了，而我冉非，已经是家主太太了！

　　虽然很可惜，但现在，我们有一个更好的机会，那就是跟随江公子，更广阔的天地，更大的权利在向我们挥手，你还在犹豫什么？”

　　冉非摊手，笑的有些癫狂。

　　听了他的话，李家几人皆是叹了口气，都是一家人，却为了权利闹成了这个样子。

　　其实冉非一直都想让李召城死，她的心思李召城他们也都知道。

　　只不过碍于情面，一直都有戳破而已。

　　但现在，她当着这么多人的面说了出来，李召城也不再给她留面子，“你冉非，自己要当狗可以，但只要老子还在一天，这李家就轮不到外人来做主。”

　　“李召城！你这是什么意思！跟着江公子享受荣华富贵，怎么能说是当狗！”

　　本章未完，请点击下一页继续阅读！第1页/共2页