
　　将大胖拉去买了衣服，秦明跟他又一起去了趟鬼市。

　　他还要叫赖老二，继续帮他留意十二生肖。

　　赖老二依旧在那里摆着他的小摊子，只是他估计没多久要回去了。

　　毕竟赖老三在乡下已经建好了大房子，而且他身上赚的钱也不少了。

　　他们原先那么努力挣钱，甚至不惜坑人，就是为了有一天能够金盆洗手，回去过普通的小日子。

　　但他还有点怵秦明，想要亲自给秦明作交代。

　　“哦？”

　　秦明感觉有些突然，毕竟他这段时间可没有亏待过赖老二啊。

　　但人家要跟着兄弟回去享受生活，他也没有理由阻拦不是，之前被坑，这么多天也已经还完了。

　　只是赖老二要是走了，秦明这边还有点棘手，毕竟赖老二虽然是个小人物，但他收集信息的能力，可不是一般人能比的。

　　秦明问道：“那你在鬼市有没有熟悉的人，像你这样消息灵通的，你也可以把他介绍过来给我做事，一切待遇从优！”23sK.com

　　赖老二苦着脸，之前他跟赖老三在鬼市的名声不好，身边还真的没什么朋友。

　　他想了一下，整个鬼市里面嘴巴最杂，简直像个八卦收集器的人，倒是有一个，只是名声比他们兄弟伙还不好呢。

　　秦明两人之前没遇上，也是因为这个人之前好像被打了，回家养伤去了。

　　被打的原因，就是因为他知道的太多，本想打死他的，结果被路过的人救了。

　　赖老二说道：“人倒是有一个，只看到时候你能不能管得住他？现在他还在家里养伤，我可以先帮你做一段时间，等他伤好了，你自己去跟他谈。”

　　目前也只能这样了，秦明又跟赖老二交代一番，才跟大胖回去。

　　小五看他回来了，赶紧将一个快递交给他。

　　秦明心里有了猜测，拆开一看，果然是王若虚帮他们两人准备的护照跟签证。

　　如今所有的材料都齐全了，秦明跟大胖也就各自先将行李收拾好，免得到时间又忙乱出错。

　　为了防止王局有事找他，自己又不在国内，秦明也给王局打了电话。

　　同时虽然自己给李芷莘他们找了保镖，但人心难测，李家赵家周家，都有可能找他们的麻烦，最后还是要麻烦虎哥帮自己看一下。

　　虎哥很爽快的答应了。

　　第三天，秦明早早的跟大胖开车去了机场，他们的后备箱里，都装着那些恒温箱子。

　　因为两人归期不定，所以江慧慧跟李芷莘都一起来送他们，顺便把车开回去。

　　到了机场，老叶就带着人将他们后备箱里的东西，自己进行了处理，足足两三百斤的东西都带上了飞机。

　　“在那边，我也无法照顾你，要自己照顾好自己。”

　　“嗯，我会照顾好自己的，你也是。”

　　“要是待不习惯的话，就尽早回来吧，最重要的是自己的安全！”

　　李芷莘眼眶红红的，拉着秦明的衣袖，依恋的与他说话。

　　秦明与李芷莘结婚之后，从来没有与她分开过这么长的时间，这么远的距离，心里也依依不舍。

　　最关键的是自己不在身边，总觉得不放心。

　　“如果李天赐跟周麒麟找你麻烦，你就打虎哥的电话，先到他那里去避避风头，或者说去王爷爷家也可以。”

　　秦明不放心的说道，越想越不放心。

　　不止秦明跟李芷莘依依不舍，就连大胖跟江慧慧也难舍难分。

　　老叶在旁边看着这两对小情侣小夫妻，不由得笑着摇了摇头。

　　这就是年轻人之间的感情呀，他现在都觉得自己老了，情绪都没这么外露了。

　　不过，他还是不得不做分开他们的恶人，因为飞机就快要起飞了。

　　看着老叶走过来提醒，大胖跟秦明都拥抱了各自的爱人一下，就分开跟着老叶走了。

　　“秦明，你一定要照顾好自己！我在家里等你回来！”

　　看着秦明越来越远的身影，李芷莘追上去喊道。

　　秦明转头，向后挥了挥手，然后就再也没回头了。

　　等坐上了飞机，秦明跟大胖才收敛好情绪，接下来他们要打的才是一场硬仗，必须得打起精神。

　　秦明也很好奇，这些老外好像都是同一时间出现的，这一次史密斯跟米勒回国，其他的外国人也会跟着一起回去吗？

　　“我们都是古董交流会的，当初相约着一起来H国，不过这一次只有我们两个先回去，他们不清楚，好像还要再待一段时间。”

　　闲来无事，秦明跟史密斯小声的闲聊了起来，只是中间仍然是老叶在做翻译。

　　秦明点点头，从这次的交谈中，秦明也知道了，斯密斯跟米勒其实是一对表兄弟。

　　史密斯全名叫做史密斯·艾维斯·波多利尔，是密亚国的一个小贵族。

　　米勒全名叫做米勒·弗兰克多·安查利德，在母亲逝世之后，到了表兄史密斯家里居住。

　　他们的家乡是密亚国的一个小地方，名字叫做阿昂特斯，虽然地方小，但风景优美，人文气息深厚，生活节奏很慢。

　　史密斯家族几百年前就是这个地方的望族，他们的先祖十分着迷于H国的文化，家里收藏了许多的H国文物。

　　秦明跟大胖听了，只是淡淡一笑。

　　被抢走的东西是文物，而他们现在保管的，只能叫做赃物！

　　经过了一天左右，他们就到了密亚国的国都，中途转机去大连州，然后再中转回到阿昂特斯。

　　一路舟车劳顿，除了秦明身体素质好，大胖以前也是跟着脏活累活，其他的人都已经累得不行了。

　　回到阿昂特斯之后，史密斯立刻给秦明跟大胖安排了房间，让一个漂亮的女佣人给秦明跟大胖做导游，自己跟米勒立刻去休息了。

　　老叶同样累得够呛，实在撑不住，跟秦明告了声罪，就回房了。

　　秦明跟大胖可不懂英语，看着那漂亮的女佣嘴唇开合，但也不知道她说的啥。

　　秦明高中大学学的英语，已经全部还给了老师，他想了半天也没憋出一个词，但他想起了一个手机软件--翻译软件。

　　他把手机掏出来，淡定的打了两排字，看着它们从中文变成英文之后，放到了女佣的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第250章 阿昂特斯免费阅读。https://xs.23sk.com 