    是的，就在恒彦林出手汇聚灵气凝聚出一道赤色凶虎攻击乌黑光罩的时候，傀儡巨人就根本不理会外头上的攻势，而是手臂化形的尖锥就朝着余家老祖探去。

    看着这一道尖锥朝着自己刺来，余家老祖惊恐万分，歇里斯底地的吼叫道：“不，不要！你给我滚开，给劳资滚开！啊——”

    一道凄厉的惨叫声就在余家老祖的喉咙之中响彻开来，旋即傀儡巨人的尖刺已经是刺进了余家老祖的身躯里，而后就只听见“咕噜咕噜”的声音持续不停的响了起来，紧接着傀儡巨人就变成了水泥一样的黑色物质开始涌进余家老祖的身躯里，然后在不停的冒了出来，五官，四肢，毛孔，不停的喷薄着黑色物质，让他整个人看上去就像是刚刚从地狱里艰难攀爬而出来的凡人一样。

    “救，救命……”

    余家老祖的身躯不停的冒着黑色物质，有一些不稳定，旋即“嘭”的一声，膝盖弯曲，然后就重重的跪在了地面上，旋即余家老祖就探出一只手掌，似乎想要朝着恒彦林抓去，口中艰难地说出了这么两个字，然后“咕噜”一声，在他的嘴里就喷出了无数的黑色物质，最终“扑通”的一声，他就趴在了地面上，再也没有任何的动静。

    至于恒彦林，在刚刚自己凝聚出一道赤色凶虎朝着乌黑光罩轰击而去，还没有将其轰碎的时候，恒彦林就已经是知道自己就算将乌黑光罩轰破开来也是已经来不及了。

    所以恒彦林就没有再继续出手，而是重新运转自身的星月决，将自身的状态调整到了最好的情况，因为恒彦林觉得既然自己都已经来不及阻止了，那么就只能让这一切顺其自然的发生了，虽然接下来，自己可能要面对一场非常艰难的战斗了。

    不过，事已至此，那么恒彦林自然也就只能是等待着后续的发展。

    既然事情都已经发生了，也没有办法阻止了，那就只能是迎接这一切的到来。

    于是，恒彦林已经是将自己的状态调到了最佳的情况，然后眯了眯双眼，仔细的盯着前面已经被无数黑色物质笼罩住，然后趴在地面上的余家老祖。

    现在的余家老祖一动不动的，简直就像是死掉了一样。

    如果真的是这个样子的话，那是该有多好啊！

    只是非常可惜的是，恒彦林心里头是非常清楚的，眼下的余家老祖肯定是不会死的，如果他真的是要死的话，那肯定是皆大欢喜。

    只是那傀儡巨人会作出这种无用之功吗？

    当然是不会的了，因为接下来发生的这一幕情景，就已经是充分的展现出了恒彦林刚刚所猜测的想法是正确的。

    “哗啦啦……”

    如同水泥一样的黑色物质就在余家老祖的身上流出，旋即他的身躯就缓缓的站了起来，出现在恒彦林的面前。

    然后伴随着余家老祖的身体的站起，地面上的那些黑色物质就开始重新流动回到了余家老祖的身躯上，形成了一道黑色的物质，犹如皮肤一样，覆盖在了余家老祖的整个身体上。

    头发也都是彻底的被包裹的干干净净。

    整个人已经再也看不出有任何一点余家老祖的样子，因为现在的样子，很像是傀儡巨人，只不过是身体要稍微小上那么一圈而已。

    恒彦林知道，当余家老祖以这一副模样出现在自己的面前的时候，余家老祖就已经是不复存在了，彻底的消失在这个世界里了，眼下只剩下的部分，就只有傀儡巨人了。

    “融合完毕！”

    “融合计划成功！”

    “正在获取宿主的各种资料……”

    “嗡！”

    当傀儡巨人已经成功融合了余家老祖后，他的双眼就闪耀出了血红的光芒，同时一道道声音就从自己的口中发了出来。

    是的，之前的傀儡巨人没有嘴巴，但是现在的傀儡巨人是有嘴巴的，因此他说出来的话虽然听着也是跟之前一样那么的没有任何情绪，但至少不会那么的失真，而是非常清晰的从口中传了出来。

    “读取完毕，现在准备与目标物作战，正在升级中……”

    傀儡巨人看着恒彦林，双眸中流转的光芒无比的血红，身上也是在这一刻有着一道道乌黑的光芒闪烁而出，但是原地不动，如同木桩似的，似乎是在准备着什么东西一样。

    看到傀儡巨人这个样子，恒彦林的唇角微微一挑，勾勒出了一抹淡淡的笑容，因为在这个时候他反而是变得不着急起来了，反正傀儡巨人都已经是彻底的融合了余家老祖，当然也很有可能还没有融合完毕，但是，这又如何呢？

    反正都已经是这个样子了，那就干脆别去理会了。

    反正都是要战斗的，那不管怎么样，傀儡巨人融合后还能够突破到灵丹境之上的元印境不成？

    与其在这个时候搞破坏，还不如等一下打得酣畅淋漓的。

    恒彦林看着傀儡巨人，淡淡地开口说道：“我其实蛮好奇的，你究竟是活着还只是在依靠着本能行事呢？”

    对于恒彦林说的这句话，傀儡巨人并没有任何的异状，而是沉默不语，继续准备着自己所需要的东西。

    见傀儡巨人不搭理自己，恒彦林也不在意，而是眉毛微微向上扬了一扬，笑着说道：“只是，我没有想到啊，让我察觉到危机感的，居然会是这么一具傀儡，而且这傀儡还能够噬主，还是这么的光明正大的，这余家老祖恐怕怎么都没有想到，自己有一天居然不是被别人杀死的，反而是栽在了自己的傀儡手上，这真的是让人不得不唏嘘这命运真的是变化无常啊！”

    只不过，恒彦林心里头也是很清楚，像是傀儡这样的邪灵器，噬主是经常在邪灵修之间出现的事情，只不过是有一点让人觉得很意外的是，这邪灵器会是这样的一个情况。

    但是更加让恒彦林意外的是，余家老祖的态度。

