    “荣世骞？”收拾好房间，秦笑颜再次回到客厅，小声的叫了他的名字，还以为他睡着了。

    看着他转过头看着她，然后就抬起了胳膊。

    秦笑颜一开始还没明白过来他这动作是什么意思，看他另一只手撑着沙发，有要起身的趋势，她才急忙反应过来。

    走过去弯腰让他的胳膊架在她的肩上，另一只手急忙将一旁的轮椅顺了过来，扶着他坐到了轮椅上。

    沙发是皮质的，之前沾染的血迹应该是让荣世远走之前让人擦拭过了，轮椅和地上都是干干净净的。

    推着轮椅将荣世骞带到了那个房间，房间不算大也不算小，但因为堆放了一些杂物显得有些拥挤。

    床铺是秦笑颜才收拾的，将就几晚还是没问题的。

    “你去帮我倒杯水进来吧？”

    秦笑颜点了点头：“我先扶你上去？”

    “不用，我自己可以。”

    秦笑颜迟疑的看了他两眼，心想或许他腿上的伤并没有她想象中那么严重。

    或许只是出行走路不便，但是简单的站立可能没有问题。

    出去帮他接了水回来，他就已经躺在床上了。

    “水有点烫……”

    “放床边吧。”

    秦笑颜照做，放下水杯之后，站在床边看着他，走也不是留也不是。

    “那个……没其他事的话，我就先过去了，你也早点休息。”

    他没有出声，秦笑颜站了两秒以为他是默许了，哪知她刚一转身，就听见他低声说：“你没什么事要跟我说吗？”

    秦笑颜愣住，心虚的停下了脚步，缓缓转过身，装作若无其事的疑问道：“什么事？”

    面具之下不见他的神情，也从他的声音里面判断不出任何情绪，这让秦笑颜心里更加不安。

    有是几秒钟的沉默，他稍微调整了一下姿势，才再次开口：“白天你去医院做什么了？”

    秦笑颜瞳孔收缩了一下，咽了咽口水，呼吸都开始不平稳起来了。

    看来他的确对她的行踪了如指掌……

    “……去看病。”

    “我不喜欢别人骗我。”

    秦笑颜深吸了一口气，无奈改口说：“……做了个检查。”

    “什么检查？”

    看他笃定的语气，秦笑颜就知道他估计已经知道所有的一切了，只是想让她自己交代。

    本来这事秦笑颜还不知道该怎么处理，现在他倒是帮她做了选择。

    既然逃避不了，那就面对吧，反正也是迟早的事。

    “我……我怀孕了。”说完这句话，秦笑颜就在伸手用力的拽着自己的手，他还没说话，她就觉得自己浑身的汗毛都立起来了。

    不用想他也会生气，那个男人能接受自己的老婆怀上别人的孩子。

    “我……我过两天就去医院联系做手术。”声色不受控制的有些发颤，她也不知道是因为对他的害怕还是因为对肚子里的孩子的愧疚。

    没等到他说话，又哑着声音补了一句：“对不起……”

    “生下来吧。”

    秦笑颜瞪大了眼睛，抬起头看着他，是幻听吗？他叫她把孩子生下来？！

    “怀上了就生下来，以后别人问，就说是我的孩子。”

    秦笑颜满脸不可思议的看着他，眼神颤了颤，一时间竟不知道该说什么。

    “今晚的事别出去跟任何人说，时间不早了，去休息吧，把灯和门关上，明早我叫你你再进来。”

    听见他的吩咐，秦笑颜才缓缓回过神来，木讷的点了一下头，退到房门边将屋子里的灯关掉，合上了房门。

    回到自己的房间里，躺在床上，手摸着自己的小腹，长叹了一口气。

    睁着眼睛看着漆黑的屋子，明明荣世骞给了她最好的答复，可是她的心里还是觉得有什么东西压抑着。

    或许是对于荣世骞的愧疚吧。

    其实对于荣世骞，她除了好奇之外，还有同情。

    总觉得他一直以来承受的东西，比任何人想象中的都要多，或许他的内心足够强大能够接受这一切，而秦笑颜还是觉得对不起他。

    她以为他会大发雷霆，命令她拿掉这个孩子。

    当他风轻云淡的说出“生下来吧”这四个字的时候，心里肯定也是经过了一翻痛苦的挣扎。

    可能是他的经历让他在情感上的表达和常人不一样，但他的内心并没那么冷漠。

    调了五点多的闹钟，秦笑颜也就睡了那么两三个小时就醒了。

    起床看了一眼对面紧闭的房门，她都还有些怀疑荣世骞还在没在里面。

    不确定他是不是醒了，但记得他吩咐过，他没叫她就不要进去，虽然好奇原因，秦笑颜还是没敢去冒这个险。

    去厨房准备了两份早餐，考虑到他受了伤，昨晚又流了那么多血，做得就比她自己吃的那份丰盛得多。

    忙碌完已经六点半了，秦笑颜在门外磨蹭了好一会，才鼓起勇气敲响了门。

    本以为他可能还没醒，哪知才敲一下，就听见里面回应了：“进来。”

    端着早餐推门进去，看着他靠着床头坐在床上，脸上依旧戴着面具。

    “……做了早餐，你趁热吃。”

    荣世骞扭头看了一眼，突然就觉得自己那么多血没有白流，至少吃到了她亲手做的早餐，足够了。

    “……你不方便的话，就在床上吃吧，我过去把我那张小电脑桌拿过来。”秦笑颜说完，也没等他回应就一路小跑到了自己的房间。

    将折叠电脑桌拿了过来，架在了他腿两侧，将早餐摆放在上面。

    吃饭肯定得摘面具，而他明显不希望让她看到他的脸，秦笑颜摆好之后就说：“……你吃好再叫我进来收拾。”

    “嗯。”

    见没自己什么事了，秦笑颜才转身往门边走去。

    刚要关上房门，却听见他说：“怀孕了就注意点，走路好好走，别跑来跑去的。”

    关门的动作一顿，她才后知后觉，他应该是说她刚刚跑去拿桌子的时候。

    不知道为什么，听见他这句话，秦笑颜觉得心里暖暖的。

    “……汤不够的话，锅里还有。”说完，她将房门合了上来，坐在客厅茶几旁，吃着自己的早餐。

