    当高野纯看到和尚的时候，他就知道，这次和桐野牧夫的谈话并不简单。

    虽然他还没有进化，但已经无限趋近，已经可以感受到一些普通人所不能看到的东西。

    看着三个和尚离开，高野纯说：“他们就是彦野街一带的妖怪吧。”

    “是的，高野先生是看到他们，所以才说出那样的话吗？”桐野牧夫问。

    “若是没有他们，我应该会随意糊弄一下你，让你自己去看看人类和妖怪之间的问题。”

    高野纯觉得放养式的成长才是最健康的，虽然容易走偏，但是他现在的力量至少可以掰回来。

    高野纯问：“接下来你准备去哪儿？”

    他是临时来的，去哪里根本没有计划。

    桐野牧夫说：“宿那山，那里流传着剑客井田井龙和宿那鬼的故事，而且最近夜间也频频出现了鬼怪的嘶吼声。”

    “宿那鬼确实还没有死透。”

    高野纯不会忘记迪迦中的这个具有代表性的鬼怪，他说：“宿那山下镇压着宿那鬼，若是封印不被解除，你是见不到宿那鬼的，”

    桐野牧夫诧异地说：“高野先生知道宿那鬼的情况？”

    “我不了解，只知道他虽然被井田井龙分尸，但现在已经在修炼复活。”

    桐野牧夫说：“那我们就更应该去，阻止他复活啊。”

    高野纯看了眼桐野牧夫，笑着说：“你变了啊，之前还想着复仇，毁灭人类，现在倒是不想让宿那鬼复活了。”

    桐野牧夫张了张嘴，不知道该如何解释自己的复杂情绪。

    他得承认，他确实想复仇，但他绝不想着毁灭人类，之前的话，只是一时冲动的念头。

    他觉得自己现在应该算是正义的，至少在人类的立场上，他是正义的。

    高野纯说：“宿那鬼这不是还没彻底复活嘛，把他留给其他人解决也挺好。”

    桐野牧夫眉头一皱。

    高野先生是指那个婴儿吗？

    桐野牧夫又说了几个怀疑的地区，高野纯没什么印象，就任由桐野牧夫自己选择了。

    就在这个时候，阿彦少爷，也就是奥比克从和尚那里得知了高野纯所说的话。

    百年的大妖觉得建设特色村的想法十分新奇，因此，他对提出这个想法的高野纯有了兴趣。

    他想亲自与高野纯对话，听听他的心神。

    如果只是个嘴上说说的家伙，就让影法师吞了他。

    黄昏，假扮成人类的奥比克推着荞麦面摊子出现在了渐入黑暗的村子里。

    他选择的地方很不错，在村子里的十字路口，这里人来人往。

    不得不说，奥比克煮面的本事很不寻常，普通的荞麦面被他煮出了一股浓郁的香味，很快摊子前就热热闹闹了。

    奥比克原本以为人类已经对传统的荞麦面摊子不感兴趣了，可现在他发现，人类似乎没什么变化。

    一碗碗热腾腾的面被端出，一阵阵呼唤让他来回走动，纵然是传说中的阿彦少爷，此时也累得大汗淋漓。

    可就算如此，奥比克的脸上依旧洋溢的笑容。

    他想，或许这样的生活也不错。

    不过当他看到那十字路口老久的路灯时，笑容收敛了半分。

    可妖怪终归是妖怪，与人类应该保持距离。

    白天归于人类，夜晚归于妖怪。

    过了一会儿，他看到了自己的目标。

    桐野牧夫背着手朝着面摊蹦蹦哒哒的过来，而高野纯就在他身后不紧不慢的跟着。

    看见光头，高野纯微微点头。

    桐野牧夫倒是没有将这摊子和阿彦少爷的传说联系在一起，因为在传说里，妖怪是半夜出来的。

    跑到摊子面前，他回头看向高野纯：“高野先生，今晚吃面？”

    还没等高野纯说话，他就说：“老板，两碗面。”

    他眨了眨自己的眼睛，说：“高野先生，我请客，随便吃。”

    高野纯低头看了一眼自己的肚子，那是一个普通的肚子，但是很能吃。

    桐野会为他的决定后悔的。

    因为人太多，所以高野纯拉着桐野牧夫到了奥比克旁边，他说：“我们晚些时候再来。”

    奥比克说：“会等你们的。”

    走的时候，桐野牧夫还在嘀嘀咕咕抱怨。

    高野纯说：“他为我们而来，总得等这些普通人都离开，才好说话。”

    桐野牧夫愣了愣。

    他颤抖了一下，回头看着奥比克锃光瓦亮的光头，他说：“这里的妖怪咋都是和尚啊！”

    呃…一个诡异的误会。

    在知道奥比克身份后，桐野牧夫心里已经将彦野街一带化作了妖怪的和尚庙。

    高野纯让他先去买点零食垫垫肚子，他自己则是拿着电话与居间惠联系上了。

    电话那头的居间惠说：“你在彦野街那里啊，记得给我带点土特产回来，最好是好吃的，好玩的。”

    高野纯想了想，难不成，我要给你带个小和尚回去？

    假和尚，真特产。

    好吧，高野纯显然是不会让妖怪与居间惠接触的。

    然后他对居间惠说：“姐，特产可以带，但是我需要了一个小小的问题。”

    “什么问题？你需要怪兽，还是宇宙人了？”

    高野纯讪笑道：“都不是，我只是没钱。”

    “啊？什么？怎么电话突然就没声了，哎，算了，我挂了。”

    嘟嘟嘟……

    居间惠挂断电话，嘴里骂着高野纯是个臭小子，有事的时候不听话，缺钱的时候倒是主动找上门了。

    三浦克人看到她这模样，他说：“怎么，你弟弟不准备回来了？”

    “才不是，他是没钱才打电话给我的。”居间惠气的牙痒痒，恨不得现在就那些一袋硬币砸死高野纯。

    三浦克人鬼事神差的说：“需要我给他打点吗？”

    “啊？”居间惠愣了愣，舔着嘴唇说：“他是我弟弟，又不是你弟弟，你干嘛打钱啊。”

    说完这话，居间惠顿住，不知怎么的，她感觉这话有点不太合适。

    她张了张嘴，接着说：“我的意思是…呃……我自己会给他打钱的。”

    三浦克人并没有在意，依旧脸带微笑，时不时瞅一眼居间惠的脸颊。

    他们在回去的路上遇到了疾风晨，这位高傲英俊的男人，手中正拿着一个档案袋。

    居间惠看见他，询问道：“你这是在做什么？”

    疾风晨的眼睛在三浦克人和居间惠之间打了个转，他颔首说：“飞燕号实机研究有些慢，听说月球基地正在修建，我准备申请去月球。”

    “去月球？”三浦克人认真道：“那可不是简单的事情，如果你这时候申请，很可能就是第一批开荒者。”

    疾风晨抬头看向天上那刚刚升起的月亮。

    “那我会在世界历史之中留下属于我的传奇。”

    …………题外话…………

    今日求票！

    

