    第106章 第一百零六雷泽之晶初战

    第一百零六章

    雷泽之晶初战

    在二位长老那诧异的目光下，沈君姸躬身一礼然后说道：“晚辈毕当全力以赴，前辈轻注意了。”

    话音刚落，沈君姸已经有了动作。

    只见她的素指一抹，一道雷电向着还没反应过来的长老穆霸天射去。

    看着长老没有动作，沈君姸心中暗暗点头，果然长老还是爱护我们这些后辈的，知道考验我们实力的时候要给我们一些鼓励。

    雷电的速度真的很快，不过是转眼之间已经来到了穆霸天的面前。

    穆霸天丝毫不在意，一个筑基期的小丫头还能伤害到自己。

    要知道，自己可是合体期的大修士，这一点自信心他还是有的。

    穆霸天随意的掐了一道法决，一道水墙直接出现在眼前。

    这就是合体期强者所修的法，现在的他们已经能够初步的动用天地的规则。

    很多手段只要掐一个符指，手印就可能调动天地灵气形成有效的攻击手段。

    这就是合体期大佬的恐怖之处。

    现在穆霸天的这一道水墙，不要说是筑基期的沈君姸来控制这一件法宝。

    就算是元婴期的大修士的法宝攻击，同样也会也会轻易的拦截下来。

    穆霸天有这样的自信心。

    然而下一刻穆霸天脸色急剧变化。

    因为那一道雷电居然直接破开了自己的防御水墙，现在向着他攻击而来。

    与此同时穆霸天也感觉到了，这一道雷电之中蕴含的那无可匹敌的霸道。

    这是什么东西？

    穆霸天不敢再托大，右手食指点出，瞬间改写了周身数米内的所有规则。

    雷电停在指间一厘米的地方，可是穆霸天发现自己居然无法将它磨灭。

    就在自己的手指与那一道电弧触碰在一起的时候，他感觉到了，这并不是普通的雷法。

    仅仅是一瞬间，他看到无尽雷域之中一只凶兽缓缓的睁开了眼，然后吐出了一道雷电。

    心念一转，穆霸天忍不住惊呼道：“雷泽之晶！”

    楚辰也不由得感叹，果然不愧是人族的强者，这一份眼力真的令人感叹。

    沈君姸手指微抖，将雷泽之果再次收了起来，然后肃然一礼：“多谢前辈指教！”

    刚刚短短的一瞬间的战斗，沈君姸感觉到万分的沮丧，自己已经动用了法宝雷泽之果，居然还不怕做前辈的那一指。

    这中间的差距，真的实在是太大了。

    如果有别的人知道，沈君姸此刻的心里活动的话，一定会跳起来狠狠地给她一拳，你在这里沮丧什么劲？

    要知道，你仅仅是一个筑基期的小修士，而你的攻击已经能够给穆老造成了一定的麻烦。

    这样你居然还觉得自己的实力差，那我们怎么办？原地跳楼喝药自杀上吊吗？

    穆霸天和自己的老伙计道冥子对望一眼，仅仅是一眼双方都明白了对方心中的想法。

    他们实在不明白，这小丫头的雷泽之晶究竟是从什么地方获得的？

    她竟然有这样的法宝，那么上一次虚神界监狱之中的战斗，她为什么不使用。

    若是那时候，她在战斗之中动用了雷泽之晶的话，那么，人族将会再多出一个天骄。

    而且仅仅是在筑基期，这小丫头就已经能够都用法宝了。

    这虽然算不上是独一无二，可那也是万里挑一了。

    第一章诸天探险，神明的游戏

    魔都，春风中学，射击运动馆！

    “记住了，射箭的动作不标准，最后的结果肯定是伤害到你自己，就像方猴子一样，明白了吗？”楚辰说着拍了一下方猴子的手。

    脱手的箭矢向着靶子飞去。

    而弓弦则是击打在了方一凡的脸上。

    方一凡因为疼痛将手中的弓直接丢了。

    “楚老师，你不讲武德，怎么突然就动手，要知道我这射箭的手势可是和脚盆鸡国的动漫学的，人家可是百发百中！”

    方猴子当场就狡辩道。

    “小日……子过的挺好的脚盆鸡，就他们那三脚猫的功夫，如果他们会射箭的话为什么每一次奥运会的金牌都是我们华夏的！”楚辰不屑的说道。

    “就是，方猴子，楚老师说你错了那你就是错了。狡辩什么！”一旁的几个女生也同时说道。

    “你们知道吗，在华夏的神话中都有着大羿射九日的传说，这样你们还认为华夏人不比脚盆鸡会使用弓箭？”楚辰看着自己的这些学生。

    “老师，什么是大羿射九日，为什么我们没有听说过？而且为什么山海纪中没有他的记载！”一旁的林磊儿问道。

    这时楚辰才想到，这个世界的山海纪在明朝灭亡的时候被那群塞外野猪皮进行了封禁。

    后来建国后，华夏那些学者们进行了重新整理抢修，可是两百多年的时光，也让山海纪缺失了很多。

    “那我就和你们说一说关于大羿的一些记载！”楚辰说着看向全班同学，这些学生听到有故事听，一个个都来了精神。

    “《山海纪·海外南纪》有载:羿与凿齿战于寿华之野，羿射杀之。在昆仑虚东。羿持弓矢，凿持盾。一曰戈！”说的就是大羿。

    《山海纪·海内经篇》载:“帝俊赐羿彤弓素矰，以扶下国，羿是始去恤下地之百艰。“

    就在这时，下课铃声响起，可是所有同学都看着楚辰。

    “下课，下节课如果你们能认真训练，我就再和你们说一说山海纪！”楚辰说着指了一旁的弓架。

    在所有学生幽怨的眼神中，楚辰开心的关上了训练馆的门。

    然后上了自己的大吉普，离开了学校。

    这就是体育老师，只要没有课，那是相当的自由。

    苏辰其实内心之中有着一个秘密，他是一个穿越者。

    来到这个世界已经八年了，八年之前觉醒了最强扮演系统，而他所扮演的人物就是洪荒之中的大巫大羿，也就是神话中那个射日的大羿！

    身为资深小说迷的他，基本上可以确定，这个世界即将发生异变。

    届时，无论是钱财还是流量，都是浮云！

    和平年代多戏子，乱战之中出英雄！

    他需要尽快获得足够强大的力量！

    要不然一切都将是虚妄

    (本章完)

