    第83章 东方赫

    “我去，怎么又是关卡……”

    奔行的林峰一阵无语，这才多久点，眼前又出现了一支军团，正严阵以待地等着着锤他。

    军团约有五千多人，前方赤红色的大旗帜在风中飘扬，上面写着一个大大的“罗”，后方的数只紫色的旗帜也迎风而动，正面是显眼的紫罗兰标记，背面则是一个俊秀的“梦”字。

    林峰一看就明白了，这是莱茵镇梦倾浅的军团，而那赤红色的军旗，烈火色的盔甲和战骑，目测是驻扎在附近的区域的烈火军团，军团长是半神境界的罗雷，但来到这里不可能是他，应该是他手下的战将，罗林，罗戈或者其他的人。

    林峰甩甩头，莱茵镇的这群人都是南征北战的精锐，不好对付。

    策马而立，林峰面对大军，左手抱紧怀里的小丫头，右手握着剑，以玉麒麟的速度，他冲出去的概率还是相当大的。

    远远望去，赤色军团中走出了数百黑色铁骑，这是黑麒铁骑，林峰脸色一黑，我去，那个妖女也在这里！

    扫了过去，果然在铁骑的中央发现了梦倾浅，旁边还有一身战甲的海成和留着胡须的罗戈。

    梦倾浅骑着白羽马走出来，美眸一眨，有趣的笑道：“我说谁这么大胆子呢，原来是你。”

    林峰耸耸肩，“可不就是我吗，你们莱茵镇家大业大的，怎么干起马前卒的活来了？”

    海成宽背剑拔出来，冷冷地看着他，“小子，不要蹬鼻子上脸，城主好脾气，我们这群手下可不一定好！”

    旁边的罗戈也看向林峰，手里的弯月长矛蓄势待发，他并不认识林峰，但是对于这话他同样不满。

    梦倾浅撩拨了一下发丝，浅浅一笑：“某人一言不发的强抢公主，这视为对灵希帝国皇族的挑衅，作为灵希帝国的城主，我自然也要来看一看。”

    林峰面无表情地看着梦倾浅，“城主？说这话你不会脸红吗？”

    “不啊。”梦倾浅美眸闪过狡黠，笑的很可爱。

    林峰撇撇嘴，“篡位之徒。”

    “你可以告我去呀，篡位可是重罪！只是……你强抢九公主，大卸八块都是轻的哦。”梦倾浅歪着脑袋，卖萌般的笑起来。

    对于这种不知悔改的家伙，林峰表示不与之争论，他观望面前的军阵，内心飞速琢磨办法。

    隐晦的瞄了梦倾浅一眼，这妖女的控制魔技太厉害了，稍不注意就要栽，只要想办法搞定她，呵，区区五千大军，拦得住他？

    “我妹妹还好吧？”梦倾浅没有下令出击，反而是和他聊起了家常。

    林峰回忆起了微凉那丫头，眼前出现她穿着围裙做糕点，然后偷偷送过来的画面，又乖又萌。他不禁笑了起来，“挺不错的。”

    梦倾浅美眸眨了眨，悠然一笑，“看你的表情就知道了。”

    “不过她挺想你这个姐姐的，只是不好意思来找你，你有空可以去看看她。”林峰想起这小丫头偶尔发呆，回忆自己相依为命的姐姐，虽然她没说，但林峰知道她在思念眼前这妖女。

    梦倾浅轻旋青丝，“好。不过我这几天在视察各地的军团，过几天才能来。”

    林峰点点头，“嗯。”

    他心里暗道倒霉，看情况应该是这妖女去驻扎在附近的烈火军团视察，听到消息后顺道一起过来了，直接让他的过五关斩六将的模式从普通到地狱了。

    这丫头的禁锢太吓人，把人控在那里动弹不得，在乱军从中，那还得了！

    “别一脸受惊小鸟似的，我对于杀你没兴趣。替我照顾好微凉，要是有人敢欺负她，哼，我亲自带兵灭了你们！”梦倾浅握着粉拳，脸上有着些威胁的姿态。

    只是，这丫头威胁的样子，看起来还蛮可爱的。

    梦倾浅调转马头，带着莱茵镇的军团离开了这里，他们返回驻地练兵，为一场马上到来的战争做好准备。

    林峰也带着小丫头向前冲，他目送着梦倾浅离开，这家伙柔弱的娇躯藏着不一般的气魄。

    低头看看小丫头，好奇的问，“怎么这次你没动手呢？”

    小丫头努努小嘴，“我又不是施虐狂。”

    “哦，能说实话吗？”

    “她虽然在笑，但却是一脸看垃圾的眼神看着你。嘻嘻，所以你们不可能有关系。”

    林峰：“……”

    切！还以为梦倾浅改变态度了呢，感情一点没变！臭妖女，给我等着！你被八抬大绑的时候不远了！

    浅沙细细，弱草轻生，在玉麒麟的高速移动下，林峰带着九公主冲出了荒野平原，来到了灌木丛也针叶林的连接之地，这里丛林时而茂密，时而疏松。

    这里没有有大规模的军团埋伏他，唯一需要担心的就是那些凑热闹拿赏金的零散之人，这群人参差不齐，有弱的可怜的，也有强的变态的，也蛮头疼的。

    “大盗贼寇，安敢劫持公主！”

    林峰还没想点什么有价值的东西，一声怒吼就传了出来，随即，一个莽气十足的家伙从树林中跳了出来。

    林峰一惊，但抬头一看就笑了，还真的是“不是熟人不聚头”，这跳出来的家伙他居然认识，就是前不久被他忽悠的东方赫。

    东方赫粘了一身的树叶，手上提着方天画戟，銲金色的锋刃锐利无比，风吹叶断！

    他正好在附近追杀一只狍枭，这家伙狼身牛面，生有四目，利爪锋利无比，是地面上难见的奇兽，价值连城。只可惜追了好半天，也没抓到。听说抢夺九公主的犯人朝着这边冲来，他就干脆待在这里守株待兔，没想到还真的碰到了！

    东方赫看向了林峰，然后怔了怔，伸长头后再看，没看错，是上回的那位前辈！

    他挠挠头，疑惑道：“前辈，怎么是你啊！你干嘛强抢公主呢？这可是天怒人怨的事。”

    林峰停在那里，义正言辞地否定，“此言差矣，公主乃是我的好友，那些意图不轨之人想要加害她，而我是在带她逃离苦海。”

    东方赫抬头看看九公主，半信半疑。

    “是这样的。”九公主轻声开口，伸出裹着薄纱的玉臂，轻轻地抱住了林峰，一张小脸蛋红扑扑的。

    在东方赫看来，这一幕自然不可能是装的，原本就信了一半的他现在全信了。

    “原来是那群人在欺压您！”东方赫握着方天画戟，有些生气。

    “若非我是九公主的至交好友，怎么敢冒天下之大不韪来救人呢？兄弟你也知道，这一路可是十死无生啊！”林峰叹口气，目光望向天空，瘦弱的身躯在寒风中显得萧瑟。

    东方赫浑身一震，把方天画戟锤到地上，仗义道：“哼，前辈放心！您重情重义，我东方赫也不是孬种，这事我也管了！”

    林峰看向东方赫，有些感动，“兄弟侠肝义胆！我当初果然没看错人！”

    东方赫扛起方天画戟，目光炯炯，“前辈，我打头阵，掩护你们杀出去！”

    “好！”林峰豪情万丈的点头，然后就他躲在后面猥琐着，让东方赫骑着赤血龙马一马当先去。

    小丫头眨眨美眸，看看前面东方赫又歪头看看他，嘴角一扬。

    林峰面无表情，对小丫头似笑非笑的表情视而不见，他知道自己曾经高冷神秘的人设在崩塌，但，这不都是世界逼的吗？世界的锅，关他什么事！

    (本章完)

