    “诺尔，别玩了。说真的，我觉得这样挺没意思的。”

    看着表面跟梅罗尼“对峙”，实则心中不知道在酝酿着什么的诺尔，叶封拍了拍诺尔的肩膀道。

    听见叶封说的话，计划才酝酿到一半的诺尔顿时泄了气，“好吧，好吧，只是可惜了，我好不容易才找到一个‘玩具’，本来以为可以多玩会的～”

    抱怨了几句后，诺尔看向了一脸惊恐的梅罗尼。

    “彭！”

    下一秒，梅罗尼直接化为了一团血雾。

    紧接着又是数道“彭”“彭”声，当声音消散后，梅罗尼，尼奥等人已经不见了踪影。

    神级强者对付神级之下的生物完全是降维打击，仅仅一个神之领域便使得神级强者处于无敌之态。

    最强的圣域也打不过最弱的下位神！

    再多的圣域也打不过最弱的下位神！

    极其特殊的情况例外。

    至此，拯救格莉的插曲差不多算是圆满结束了。

    看着已经飞到森林上空准备离开的叶封，诺尔撇了撇嘴，然后跟了上去。

    当心中对尼奥，梅罗尼等人的死震惊地无以复加，茫然无措的格莉回过神来时，面前哪还有叶封和诺尔的身影？

    只不过此时的格莉可无暇关心叶封和诺尔这两个神秘强者，小心翼翼地将生命垂危的库克背上，格莉赶紧离开了这个是非之地。

    格莉背起库克离开后，叶封便收回了自己的神识。

    “叶大哥，你知道刚才那个老女人为什么在似乎知道我们的实力后，还敢跟我们对峙吗？”诺尔抚摸着怀中顺手牵羊弄来的一只毛茸茸的三级风兔，对叶封问道。

    “你别告诉我你不知道！”叶封撇了一眼诺尔道。

    诺尔嘿嘿笑了两声，没有言语。

    又往前飞了一段距离，叶封才道，“因为那个女孩身体内藏着一枚神格！”

    以叶封的实力，想要探查一个人身体内部的情况，那是轻而易举的。

    当看见梅罗尼对格莉那么上心后，叶封便探查了一下格莉，他想看看格莉到底有什么能吸引梅罗尼的，然后叶封便发现了格莉的身体中竟然藏着一枚神格！

    当然，区区一枚神格，叶封是完全看不上眼的，更何况格莉身体中的那枚神格只是一枚下位神神格。

    如果格莉身体中的那枚神格是上位神神格，叶封或许才会有点想法。

    “唉，我还以为你没有发现呢。”

    听见叶封说的话，诺尔摊了摊手，无奈道。

    本来他还想要向叶封“炫耀”一波，显示一下自己的聪明才智的，现在，嗯，这个想法直接破产了。

    一路疾行，叶封和诺尔很快就来到了盛阳大陆的最北岸。

    与叶封想象中，盛阳大陆的最北岸应该一片荒凉不同。

    盛阳大陆的最北岸可以说是叶封一路走来最繁华的地方了。

    大量的“人”和商船驶到港口，又从港口离开。

    在这里，叶封第一次见到真正意义上的人！

    “盛阳大陆虽然没有人类生活，并且主要是精灵族，兽人族的领地，可这并不代表盛阳大陆便敌视人类，隔绝与外界的交流了。”

    “一个种族想要强大，只靠自己发展是行不通的。出于各方面的考虑，盛阳大陆和贝里大陆是有各种商业往来的。”

    诺尔见叶封一直看着下方繁华的港口，便对叶封解释道。

    “你了解的挺多的啊。”叶封看着诺尔，笑道。

    “这是当然的，毕竟这里可是我生活了无数年的家乡，”诺尔一脸自豪，“更何况我说的这些，大部分也不过是最基本的常识罢了。”

    叶封只是静静地听着诺尔的叙述，并没有说什么。

    北岸港口是盛阳大陆的最北之地，再往北走就是广袤无垠的大海了。如果再跨过这广袤无垠的大海，便能够看见马斯坦位面的第一大陆——贝里大陆！

    离开北岸港口后，叶封和诺尔的目标便直指贝里大陆了。

    一路上，叶封和诺尔几乎没有遇到什么麻烦。

    毕竟跟大部分坐船横渡大海去往贝里大陆的人不同，叶封和诺尔可是直接飞渡的！

    飞行，是圣域强者最显著的一个标志。

    面对这样的强者，哪怕是海盗看见了也要退避三舍！

    至于叶封和诺尔是圣域之上的存在？

    这些人根本想都没有想过。

    毕竟在他们看来，圣域强者就已经很可怕了。

    神？

    那完全是传说中的存在。

    ……

    贝里大陆一共有两个海岸港口，一个是南岸港口，一个是北岸港口。

    贝里大陆的南岸港口连接盛阳大陆，贝里大陆的北岸港口连接马斯坦位面最北部的扎哈大陆。

    贝里大陆的北岸港口，比贝里大陆的南岸港口要更加庞大，也更加繁华！

    盛阳大陆虽然也跟贝里大陆有经济贸易往来，可盛阳大陆毕竟是由精灵族掌权，而精灵族对经济贸易什么的，并没有什么兴趣。

    可扎哈大陆就不一样了，扎哈大陆跟贝里大陆一样，都是人类掌权！

    为了生计，人类商人可是非常热衷于经济贸易往来的。

    叶封神识扫描了一眼贝里大陆的南岸港口，发现跟盛阳大陆的北岸港口差不多，便没有再关注了。

    跟着诺尔，叶封来到了一座辉煌至极，占地极其庞大的宫殿。

    在宫殿周围的守卫最低也是圣域强者！

    下位神也很常见，叶封甚至在其中看见了好几个中位神。

    看着面前庞大的宫殿，叶封有些不自然地看着诺尔，“你平时就生活在这里吗？”

    “当然，这有什么问题吗？”诺尔疑惑地看向叶封。

    听见诺尔的疑问，叶封不由得想到诺尔的性格，于是赶忙摇了摇头。

    见叶封不想说，诺尔也没有继续问下去，直接带着叶封横飞在宫殿上空。

    或许是这座宫殿的人早就熟悉了诺尔，也或者是其他别的原因，叶封跟着诺尔，一路上没有一个人过来“打扰”他们。

    最终，在诺尔的带领下，叶封来到了一座雕刻得极其精致的青色城堡。

    跟周围清一色金碧辉煌的宫殿相比。

    这青色城堡可谓是非常显眼，一下子就吸引叶封的注意力。

    

