    宋徽宗崇宁四年二月初四，巳时正初刻，也就是巳时正点，相当于现代时上午十点整。

    看到虎子顺利收服六员大将，而且化险为夷，无一人伤亡，最高兴的就是岳飞了。

    他刚才一直骑在陈抟的脖子上看热闹，这个时候高兴得无以言表，恨不得拿大顶表示一下。

    小孩子心地单纯，说做就做，他一个跟头空翻起来，足有二尺高，下来正好落在陈抟的脑顶。

    然后他就头下脚上呆在那里足有一分钟，还不停地转圈，陀螺一样。

    直到这个时候，岳飞才知道，陈抟道长的头发确实与众不同，简直太不同了。

    他一直认为自己的头够硬，满脑袋头发揪起来都不是很疼。

    可是和道长的头发比起来，就太小巫见大巫了。

    他上去拿大顶，一分钟时间结束，他的头皮生疼，愣是让道长的头发给扎的。

    可是老道的头发弯都没弯，一根根的该怎么呆着就怎么呆着，完全没有变样。

    还有，老道的头发，果然是绿色的，这也与众不同。

    本来岳飞想偷偷拔下一根来，回头好好研究一番，没准可以改进出一种优生优育药方，可是他没有得逞。

    不管他使多大劲儿，根本拔不动。

    岳飞也不不是钻牛角尖儿的脾气，拔不动也就放弃了，记住下次再来拔的时候，带把刀子。

    岳飞是众人中第一高兴的，第二高兴的估计就是陈抟道长了。

    可见老道长还是心怀宽阔的，他一点都不记得虎子还是小厮的时候跟他抢饭吃的深仇大恨了。

    还有叫他杂毛老道，也是对他极为不尊。

    即使岳飞还都记得清清楚楚呢，虽然那个时候他还只是一个小不点儿。

    陈抟道长高兴的理由又和岳飞高兴的理由不一样。

    岳飞高兴就是泛泛地高兴，凡是虎子叔叔一帆风顺干成了什么事情他就没有来由地高兴。

    陈抟道长则不然，他这次高兴就是恭喜岳飞得到一员大将，不但文武双全，而且还是福将、仁将。

    要不说老道道行高呢，人家都看不到的东西他却看得清清楚楚。

    根据老道的观察和评鉴，虎子文武双全就不说了，已经有无数证明，已经人所共知不言而喻。

    而福将和仁将就是今天得到的证明，文武双全再加上福仁双义，虎子成了历史上首位四德将。

    “什么什么……德将？”

    刚从拿大顶位置下来的岳飞，不知道是被老道头发扎糊涂了，还是高处不胜寒冻糊涂了。

    愣是没有听清楚老道清清楚楚表达的四德将是什么。

    “四德将！”陈抟老道重重地说。

    “小飞啊！现在是你虎子叔叔给你打了头阵，以后就是你自己，你的目标也是四德将！”

    回头一看，影三、张商英、以及新来六将围了过来，也顺便对他们说了一句：“你们啊，四德将无望。

    “你们的目标就是一德、二德、三德吧！好自为之。”

    看着大家依然懵懵懂懂，陈抟索性给大家说得清楚一些。

    因为他清楚地认为，这四德全将标准，是岳飞麾下所有将领的努力方向。

    不但是所有将领，而且还有岳飞自己，甚至主要是岳飞自己，都要完成这个最终目标。

    “所谓四德将，就是要求身为领兵大将，你必须文武双全，这个好懂，作到虽然难却也能作到。

    “然后，就是另外两个素质的要求了，一个是福，一个是仁。

    “福将，说实话，这个是可遇不可求的东西，意思就是你总是福星高照。

    “同样的事情，换一个人去干，不是各种不顺利，就是失败连连，最后甚至身死道销。

    “如果是福将去干呢，就是一路顺风，猫狗都帮忙，最后总是皆大欢喜。

    “哪怕中间有些小小的挫折，也不影响大局，最后总是结局大圆满。

    “比如刚才虎子那一仗就是这样，如果是别人死两三个人估计没跑儿，可是他呢，没有一个伤亡。

    “这且不说，还为岳飞收服六员大将，这不是大圆满是什么？

    “虽然他们六个是有意过来的，但是最后完成收留程序，还是虎子这福将加成的功劳。”

    马谂，六个人当中最聪明的一个，听得稀里糊涂，不由提出问题。

    “听你道长说来，成为福将，不但自己要努力，还要各种因素都配合才行，就是要有好运？否则没门？”

    陈抟道长呵呵一笑：“本老道虽然是老道，但是从来不说那种虚无缥缈的大话，所以不会归结为好运。

    “如果说外部条件，那就是天时地利人和，缺一不可，所以福将本人要作得好，也要其他人配合。

    “再比如，如果不是你们六个人有那个心愿，来到这里，虎子难道能去外面捉你们？”

    岳飞提醒老道：“道长，那仁将又是怎么回事？”

    陈抟说：“谢谢小飞提醒，果然是小孩子记性好，这也是你的仁心发作！

    “虎子这个仁将，就完全是他的个人素质了！

    “就说刚才，无论是他不伤人，还是他救人，都是出自他的一点仁心，这个千真万确吧？

    “这就是说明，他必须有仁心，才能从仁心出发，自动作出仁行；恶性肯定不行，仁心不强也不行。

    “所以，你们要成为仁将，首先要打造你们的仁心。”

    众人一起拱手：“谢谢道长解惑。”

    只有虎子憨笑道：“听老道你这么一煽乎，我虎子似乎还不错。

    “其实我虎子哪有那么好，都是小公子的教导好。

    “对了，老道，你不怪罪我骂你杂毛老道了？”

    陈抟哈哈笑道：“不怪，没有你骂，我的这些杂毛还长不上来呢，它们都是配合你才长上来的。”

    虎子道：“这样啊，那我以后还继续叫你杂毛老道？”

    陈抟心跳漏了半拍，你这也太直了吧？

    不过他也是大度的人，一口答应：“随你高兴。”

    虎子一伸大拇指:“杂毛老道，你也是一个仁将，有仁心！和我虎子一样。”

    老道嗬嗬：“好说，好说。”

    心道，难道这就是仁心有仁报？

    这时候，马谂又过来和陈抟道长搭讪：“道长，我是马谂，久仰道长大名，今日一见，足慰三生。

    “机会难得，就请道长指点迷津，我六人如何能达到四德全将，实现武将圆满？”

    陈抟也没有隐瞒，更不客气：“好！既然相见，就是有缘！你们已经是文武双全，这个可以继续。

    “福将可遇不可求，但是有一个诀窍，就是仁将大成以后，福将会有更多机会让你们遇到。

    “所以当务之急，你们要大力发展仁将这个素质！

    “什么是仁，这个不用我老道啰嗦了吧？

    “对了，提醒一句，虎子、岳飞都在你们身边，有样学样，照猫画虎，都会吧？”

    马谂和其他五人都笑了，再次拱手：“谢谢道长！那个会，画的不好而已。”

    这些闲篇扯过，就开始处理正事，影二稍微总总结了一下。

    “恭贺小主公喜添六员大将，我全民皆兵如虎添翼。

    “现在既然马谂、王履、赵希夷、钱盛、任濬、郭子旂已经归顺，就需要确定他们的位置。

    “还没有打完的那些场次，还要不要打，总计还大约三四场吧，包括我和虎子那场。”

    岳飞看向郭子旂等人：“几位意下如何？”

    其中战意最浓的郭子旂一挺手中古朴的铜戈，豪气冲天吼了一嗓子：“打不过，也要打，有病啊？”

    马谂代表大家正式表态：“我们都不打了！让干啥干啥，希夷弟，是这样吧。”

    赵希夷非常明确：“没错！我跟大家练了一阵儿，功夫长得很快，我当个队员也没有问题。”

    岳飞早就想好了，此时也不啰嗦，立刻宣布了新的任命。

    第一项，任命郭子旂为利器队队长，现在就正式上任。

    第二项，任命赵希夷为锄头队队长，汤斗为副队长。

    第三项，任命王履为战鹰队队长，隽义为副队长，正式脱离张家，也不再附属山蛮。

    第四项，任命任濬为黑衣队队长，张宏霸为副队长。不再从属张家家族。

    第五项，任命钱盛为综合队队长，负责管理话美欧分队的五百全民皆兵队员。

    同时，进一步明确影二，也就是梁弓弓，为专职武政总督。

    目前专注两件事情。

    第一，就是暗影队的所有活动，包括派到敌后和侦察影三那支队伍的动向。

    第二，专门应对影三的一百二十人，务必将他们一网打尽。

    本来影三对自己美欧当上利器对队长还有点儿耿耿于怀，一听影三这事，就消停了。

    有那个死对头前来捣乱，别的事情他那里顾得上？

    反正所有人都在我武政总督指挥下，到时候都要听我调遣，你队长也得听我的。

    有就不说什么了，专心思考应对影三的方法。

    接着岳飞继续任命，也不知到他小脑袋里装了多少东西。

    第六项，任命马谂担任武政襄督，就是影二的副手，负责日常所有武政管理。

    武政总督之下，设立两个执行机构，一个是武职部，所有武政系统的负责人，都记录在案。

    武职部总管，目前由马谂兼任，今后有合适人选，随时可以接任，届时马谂不再兼任。

    另一个常设机构，就是军纪部，任何武政系统的人违反军纪，都由他们惩处。

    军纪部总管，目前由影二兼任，也是找到合适人选以后，由那人接任。

    这两个常设部门，以后一直分开，可以在一定程度上起到监督作用。

    岳飞清楚这只是一个简单的制衡，以后还会加强更加具体，目前这样也就可以了。

    这种基本上在武政方面的分工，岳飞之所以迫不及待，就是因为影三的威胁迫在眉睫。

    即使没有新添的六员大将，岳飞也必须给他们分工明确，就是有些赶鸭子上架。

    现在虎子那边刚刚完事，他就给他们派活了。

    他和陈抟道长已经基本确定，这新来的人可以信靠，甚至可靠程度超过影二和张商英，就放心使用了。

    万一出了问题，他也有几个手段应付，总不能怕尿炕就永远不睡觉了。

    听了这些任命，虎子有些懵头，小公子怎么了，难道把我这“四德全将”给忘了？

    其他人也都感觉怪怪的，本事最大的虎子不用，你岳飞玩儿什么吖儿哟呢？

    正在胡思乱想之际，就听岳飞继续说话，原来事情还没有完。

    “现在我再任命几个重要职位，嗯，就是在场的，我先给你们安排得明明白白，以后在安排其他人。”

    “第七项任命，陈抟道长，你现在不能光看热闹了，你的职务是斌参赞，就是文政武政你都给出谋划策。

    “也就是有任何问题，你都要承担责任，嗯，也不要你都承担，一半就好，另一半让那个总督承担。”

    陈抟苦笑一声：“你小子果然很坏！这样岂不是我老道最累？”

    岳飞嘿嘿直乐：“哪里哪里！没事的话，你只管去游山玩水。”

    说完，就看向虎子叔叔，这位四德全将，唯一的一位。

    “第九项任命，虎子叔叔，就就当个斌提辖，和道长平级。

    “工作性质也差不多，区别就是道长负责挑毛病，这方面不用虎子叔叔操心。

    “虎子叔叔你就负责解决毛病，这个你拿手，别管是人还是事，只要有毛病，一律解决。”

    虎子叔叔跳了起来：“果然是小飞最好了！知道我喜欢什么。你可知道我见到毛病的时候，气得手疼。

    “现在好极了，不用生气，直接作了什么！”

    众人一看虎子原形毕露，心中不禁升起一股近乎绝望的凉气！

    凭这位的力气，作谁不是小菜一碟？

    只有岳飞在那里高兴，大概知道虎子叔叔宁可作自己也不会作他，就说起风凉话来怂恿虎子。

    “虎子叔叔你也不用都直接作了，比如影子叔叔、张叔叔、还有陈道长，就慢慢来。”

    众人一听都气乐了，你这劝说还不如不劝，让我们心里更凉了。

    可是岳飞这次就没有和他们心往一处想，接着有宣布了一项任务。

    “第十项任命，财政总管……”

