    逃离被炽热火焰埋葬的研究所那天，是我把尼克斯背出来的，因为他有点固执，一定要多耗费救命的时间绕路返回标本室，把艾德里安、我原来的身体带出来，这件事一定存在着伟大的意义，虽然我不明白。

    人类的身体太脆弱了，尼克斯被浓烟炙烤得一直咳嗽，我敲碎胸前的瓷片，让他把脸埋进来，呼吸我空荡胸腔里干净的空气，我抱着他走，可他把我的躯体造得不够高大，不够强壮，我老是把他的脚拖在地上，但我也不敢再肆意拧动神圣发条了，我怕庞大力量袭来时这具陶瓷身体承受不住，也怕面对尼克斯悲伤的眼睛我承受不住。

    好在最后还是把他拖了回来，我背着他爬出来时，外边已经变成一堆废墟了，似乎神使大哥在外面发过一通疯，大开杀戒，神使大哥是个彻头彻尾的疯子，但他太会演戏，所以人类才认可他当同类，今天他掩饰不住，才露出马脚来。可惜这样的热闹我不能再看下去了，我急着带尼克斯回家。

    回到白雪城堡之后，我替孔雀大姐她们收拾了残局，尼克斯一直很虚弱，躺在床上昏睡，连续一周每天都只清醒一小会儿，不过他每天醒来都会问我，在他睡着期间我在做什么。

    我能做什么呢，我和地上的拖鞋一起等他醒来。

    直到被他连续问了三天之后，我开始觉得我应该做些什么，于是在他第四天清醒过来的时候，我如实说我在他睡觉期间用我的陶瓷舌头玩了一会儿他的舌头，他听完却骂我，骂了我半天，又问我为什么，我哪知道，不是他要我干点什么的吗。

    好像从那以后尼克斯就没再多躺，精神也恢复了不少，看来我给公主的一吻多少起了作用。（白雪公主的故事是他讲给我的，我再复述给城堡里的孩子们时，稍微添油加醋了一点，杜撰了一些公主手刃皇后，肢解并烹煮最后吃下去的桥段，所以小孩们从不缠着尼克斯讲这个故事，这个故事是属于我自己的。）

    尼克斯把艾德里安的身体拿了出来，问我想不想换回自己原本的身体，可我现在的身体更美丽，更坚固，即使这座城堡坍塌成废墟我也不会倒下，我是厄里斯，将永恒看护劳伦斯山的白雪。

    他也没多说什么，只是把艾德里安的身体推进焚化炉里，然后蹲下来等。他不抽烟，等待对他来说就是换个地方思考，我很想知道他在想什么，以前我也是拥有大脑的，后来发现有没有那个东西没区别。

    尼克斯问我，还记得小时候的事吗？

    他竟然对我的过往感兴趣，我也蹲下来，讲给他听。

    我的童年其实还算快乐，教堂里的神父收养了我，我每天听着教堂里来来往往的人们忏悔，倾吐他们的罪孽，我则喜欢听他们的倒霉事。

    神父深爱着我，他经常赞美我的身体，我的面貌，他给我起女孩子的昵称艾丽丝，他嗅舔我的手指和脚，在神像下抚摸我的身体，他该有多爱我啊，可我用外面偷来的修女的银剪刀把他的yinjing剪断了，这世界没道理他爱我我就要爱他。

    我也后悔过，我伤害了世界上唯一一个爱我的人，他不再爱我，把我交给了来镇上给修女们义务诊疗的医生。

    离开教堂后，我发誓我绝不会再伤害任何一个爱我的人，我会全心全意对他忠诚，无论这个人脾气多坏，多么令人作呕。

    抵达研究所后，研究员们给我做检查，引导分化，疼是有点疼，但他们告诉我这样做就会变得受欢迎，那我非常愿意。

    我分化出的第一个能力是“噩运降临”，研究员们看到结果后心情都不太好，我也一样，真倒霉！

    我觉得至少还有机会扭转命运吧，说不定第二个能力就是强劲的核弹炮或者喷发钞票的印钞机呢？

    然而漫长的引导分化训练过后，我出现的第二个分化能力是“恐怖片”，这个能力可以把人拉入他最恐惧的情景中，可是这有什么好玩的，他们被吓到的同时我自己也被吓到了，我不怎么喜欢用这个能力，会影响我的睡眠质量。

    我已经对我的分化能力不抱希望了，后来我完成了三阶分化，出现了第三个分化能力“如临深渊”，哎，真没劲。

    引导分化的训练很简单，就是把我的肢体一块一块换成陶瓷肢体，用缝合线穿到一块儿，一共分五十三次替换完毕，我整个人除了腺体都变成了陶瓷制品，那么我不再是艾德里安了，研究员们给我起了新名字，厄里斯，听说是希腊神话里的不和与纷争的女神，用一颗黄金苹果作礼物引诱三女神争抢，最终引发了特洛伊战争。

    大脑被移除后，我靠战斗芯片思考，其实区别不大，反正我也不常思考，除了情绪好像变得暴躁了些，别的一如往常。

    研究员们倒也没骗我，我果然变得受欢迎了，A3级的全拟态实验体，我是他们顶尖的作品，我等着他们为我欢呼雀跃，可他们只会用更畏惧谨慎的眼神端详我，我太无聊了，趁抑制器失效的空当杀了不少研究员，可我坚守着我的誓言，从未改变。

    后来我被打包出售了，研究员们在我脖颈上绑了个土粉土粉的大蝴蝶结，在我身上贴一些条形码，把一摞产品说明书都塞进装我的箱子里，然后关箱，钉密封钉，我在黑暗里颠簸了一整天，才被快递公司暴力卸货。

    我透过缝隙看见了一个alpha，是个靠谱的德国人，金色长发像我的诅咒之线。他穿着皮质围裙，围裙里只有一件朴素的蓝色衬衣，他戴着手套，在货物之间忙碌地清点，和工人们用德语和意大利语交谈，我听不懂。

    我端坐着等他过来，这时候我又感谢起研究员送给我的土粉色蝴蝶结了，我正了正蝴蝶结，拿出我最绅士的一面，我准备了十句问候语，体面地等他来。

    我等了很久，他却只忙着清点那些枪械和榴弹，这太好笑了，我比它们强得多。

    还不来吗。

    哦comeon拜托，拜托下一个来我这里。

    他终究没来，一些五大三粗的莽汉把我推进充满火药味的仓库里，我快被这恶臭扑鼻的黑暗逼疯了。

    黑暗会让我暴躁。

    隔着笼子，我操控着在我身边走动端详的人，朝我嘲讽的我让他喝水呛进气管，用枪托揍我的我让他抽烟点燃床单，踹我笼子的我让他开枪时炸膛，对我做下流手势的我让他平地走路中流弹，噩运足以杀人，甚至不需我动动手指。

    那金发alpha终于来了，我在黑暗中望着他的轮廓，我已经失望透顶，我会杀死他，再把我的蝴蝶结送给他。

    他在我附近摸索了一会儿，找到了一个插座，随后一盏台灯亮了起来，打乱了我的计划。

    他弓着身，头发垂在脸颊边，用英语问我：“这样你能安静些吗？”

    他的眼睛像一对炯炯发光的沙弗莱宝石，声音像宝石相碰，仿佛整个人都是昂贵的，挂着我买不起的吊牌。

    他把手伸进笼子，伸到我嘴唇边，他可能不知道我能咬碎他的骨头，他很狂妄。

    我当然知道他不爱我，可他摸了我的脸啊。

    我贴在他掌心里蹭起来，是温暖的，将近九十八华氏度，是我快忘记的温度。

    后来他在我身边雕刻起了娃娃，我们共享桌上的一点光明，他是个慷慨的人，他叫尼克斯，别人会称呼他人偶师。

    焚化炉里的身体快烧尽了，尼克斯也听够了我啰嗦，站起来灭火，把收集到下方抽屉里的骨灰抽出来。

    “我拿去倒掉咯？”我问他。

    尼克斯没答应，他把骨灰抽屉端走了，艺术家的思想果然不同寻常。

    我在他工作时出去转了转，对，我就是嫉妒，我最讨厌尼克斯拿着其他娃娃的躯体精雕细琢，我在他旁边还要帮他打下手，把那些娃娃肢体轻拿轻放端进端出，不敢打碎任何一块。

    城堡里乱哄哄的，一些吃白食的实验体相互结合，生了一窝小吃白食的，天天哇哇乱叫，拉屎尿尿，满地乱爬。

    孔雀大姐最近迷上了听中国戏曲，时不时哼上一段，跳上一段，帝鳄只会瞎捧场，她唱什么都说好，其实难听得要死，她的嗓子像被鸡啄过。

    魍魉小结巴竟然去当幼体学园的老师了，教出一群小小结巴，跟在他屁股后面咿咿呀呀叽里咕噜不知道说的是哪国语。

    蜻蜓女倒是勤快，因为有翅膀，飞来飞去方便，经常去山下的小镇采买一些用不着的东西回来。

    我负责看大门，坐在城堡的大钟指针上，免得IOA或者PBB找上门来。

    尼克斯警告我们，未来二十年内，都不准我们出现在人类视线里，休整二十年后再做打算。其实我看得出来，他的斗志正在瓦解，他这个人更喜欢坐在火炉边做娃娃而不是出去和武装部队干架。

    晚上看门结束，我回到尼克斯的工作间里，他又烧制了新娃娃，总共只有巴掌大，肢体关节特别精细，他戴着目镜仔细操作，全神贯注的样子让我生气。

    “厄里斯，别碰碎我的零件。”

    他好像听到我心声似的，提前警告我。

    “嘁，哦。”我提起精神应和他，“等会还要给这个小宝贝做件衣服喽？做完再在他后腰印上你的红背蜘蛛logo？再给他一个竣工之吻？真幸运，这个死玩意。”

    咦，我好像眼花了，尼克斯好像笑了一下，自从恶化后瞳孔打叉，我看东西就有点模糊。

    我可不陪他熬这种愚蠢的夜，枕在他膝头先睡了。

    等被清晨的鸟叫吵醒，尼克斯还在用色粉勾画那娃娃的脸颊。

    行吧，让我看看这娃娃的贱模样，丘比特似的欠打面相，充满种族歧视的高鼻梁白皮肤，尖酸刻薄的薄嘴唇，令人恼火地吐着舌头，还有一双霉菌寄生般的淡绿色眼睛，简直让我想起……我自己。

    这是个缩小版的艾德里安球形关节人偶，身上穿着和我同款的背带裤。

    尼克斯摘下目镜，揉了揉眼睛，把娃娃递给我：“你拿去玩吧。”

    “我……”我来不及洗手，只好在裤子上蹭干净手心才接过来。

    它可真漂亮。

    尼克斯自顾自地去水池边洗手了，一边嘟囔着水真凉。

    我从背后偷袭他，打算在他脖颈上咬一口，注入些信息素。这是我大哥向我炫耀的时候透露给我的，他老婆经常对他这么做。

    我突然强烈地想给他留个标记，但牙抵住他皮肤时我又后悔了，我的标记是个死亡晴天娃娃，谁印上谁倒霉。

    但我又想了想，摊上我已经够倒霉了吧，还有下降空间吗？

    我咬了他一口，尼克斯痛得捂住后颈，拍我说：“别捣乱。”

    我没向里面注入信息素，而是拿起他给娃娃上色的笔，在他后颈画了一颗黄金苹果。

    是厄里斯的礼物。

