    沈翔之前在太元丹盟之中，也见过不是炼丹师的成员，只是非常少。在太元丹盟里面，实力强大的炼丹师也不少，所以根本不需要其他人来保护，更何况那个山庄有很强的结界保护。

    “他们能来到这里，肯定是从那山庄出来的。”沈翔非常的肯定，因为太元丹盟的山庄所在的位置，远离人群，非常的隐蔽。

    能有人出现在这里，多半是和太元丹盟有关的。

    “都是傲世传说境中期的，总共有四个人。”沈翔对小白狐说道：“师妹，等一下可能需要你出来一下。”

    沈翔怀疑是太元丹盟里面那个老者派来对付他的。

    “好！”小白狐已经做好了出战的准备。

    沈翔放出几个老鼠人，在这里面弄出一些动静，他要把这几个人分散开来，他并不打算把这四人全部干掉，只要活抓一个就行了。

    “他们很明显是冲着我来的，我之前泄露了一点气息，他们就是根据气息找到我，现在他们来到这里却没有找到我。”沈翔心想着。

    老鼠人很快就弄出了动静，这几个人听见之后，都纷纷散开去寻找。

    等其他人三个人走远之后，沈翔立即动手。

    小白狐快速从幽瑶山庄里面出来，释放出两个分身之后，再与沈翔联手，一起释放出四股很强的压力，从四面八方包抄的那个灰衣人。

    沈翔和小白狐出手的时候根本没有手下留情，都是运用最强的力量去攻击，只是一瞬间，就把那灰衣人打成重伤。

    “得手了，我们走！”沈翔连忙把那灰衣人放入六道神镜里面，小白狐也快速进入幽瑶山庄之中。

    其他三个灰衣人都感应到这边释放出来的强烈气息，等他们赶过来的时候，沈翔却早已远走。

    沈翔把重伤昏迷的灰衣人交给白幽幽。

    灰衣人被几股压力疯狂的冲压，浑身的骨格都已经粉碎，已经不成人形了，但他的灵魂还在，白幽幽就能从中搜寻记忆。

    白幽幽只是刚刚开始，就急忙停止，脸色凝重。

    “好险！”白幽幽心有余悸，说道：“这家伙的灵魂有一种很奇怪的力量保护，在我探寻他的记忆时，差点遭到反噬。”

    “幽幽姐，你没有被伤到什么吧。”沈翔很担心。

    “没有！”白幽幽长呼了一口气，说道：“刚才虽然很短暂，但我也探寻到他一些东西！这家伙是创神族的。”

    “创神族？这可是和创道神主有关的族群，他们体内应该流淌着创道神主的血脉！”

    沈翔沉思了片刻，继续说道：“太元丹盟的建造者楚锦丰，就是创道神主的徒弟，太元丹盟之中有不少强者，比如之前那个很强的老者&……说不定和创神族有什么渊源。”

    “看来太元丹盟之中有人与创神族勾结。”秦霜说道：“可惜呀，爷爷跟着创道神主走了，要不他们说不定会把创神族收拾掉。”

    “看来传说中的九创族已经渐渐浮出水面了，他们相互之间的竞争很强激烈，若是他们得到传说神丹，的确实能提升一大截实力。”沈翔冷笑道：“我不会让他们得逞的。”

    沈翔的传说神丹还关系着化境丹纹，这都是非常珍贵的，他绝不会给那些逼迫他的人。

    “创道神主已经回什么故乡去了，意味着他不会再管这里的事情，所以我们对那什么创神族动手也不需要顾忌什么。”龙雪怡说道。

    “这是当然，这群家伙暗中打我的主意，给我等着。”沈翔想起这件事，就暗暗愤怒，若不是他跑得快，恐怕已经落入创神族的手中。

    他现在对创神族更加反感了。

    “不知道要怎么才能找到楚锦丰。”花离情说道：“楚锦丰这个盟主还是挺不错的。”

    “确实不错，我现在开始担心他的了。”沈翔觉得创神族已经安插有人在太元丹盟之中，那创神族肯定想控制太元丹盟为己所用，而楚锦丰肯定是最大的阻碍。

    “但愿他没事吧！”

    沈翔骑乘六道神镜，飞行在上空，他要去寻找楚锦丰，他手中有一块牌子，这是唯一能与楚锦丰联系的东西了。

    “他现在肯定去寻找创火族了。”秦霜说道：“你之前和他说起过九创族的事情后，他觉得九创族之中说不定藏有钥匙，所以就去寻找了。”

    创火族距离战辉城应该很近，沈翔立即前往战辉城附近，在空中盘旋。

    上次他在战辉城灭掉创火族的人之后，创火族居然没有找人来报复，也不知道是不是担心战辉城的防御很强，所以不敢来。

    沈翔去找杨根明。

    “城主，最近有没有可疑的人来过？我在找创火族的家伙。”沈翔说道。

    “我安排在附近的探子回报过，在这附近经常会有一两个火焰气息很浓重的人出现，然后很快就消失不见。”杨根明说道：“我怀疑这些家伙就是创火族的探子。”

    “有这个可能！”沈翔点了点头：“我去附近转转！”

    沈翔释放大量的噬天鼠，在战辉神山下面游蹿，寻找可以的人。

    如果是杨根明派出去的探子，他们身上的服饰沈翔认识，所以不会认错。

    寻找了大半天之后，沈翔果然发现了其他人。

    “只是自己一个人，身上的火焰气息那么浓重，这很有可能是创火族的家伙，他们经常在这附近查探，也不知道是为了什么，肯定不安好心就是了。”沈翔心道，然后朝那个探子赶过去。

    这疑似创火族的探子，是一个矮瘦的男子，穿着一套很奇特的衣服，这衣服能快速变化颜色，还能隐匿大部分的气息，变色的时候，能让人与四周的环境融为一体，用眼睛难以察觉得到。

    这个矮瘦按男子的洞察力很强，他很快就发现了趴在树上的噬天鼠，然后掷出一把小飞刀将之斩杀，飞刀的速度很快，导致沈翔来不及控制噬天鼠避开。

    “被干掉了，这家伙还真是警惕，连老鼠都不放过。”沈翔还在路上，对方很警惕，而且不是战斗类型的那种，若是觉察到有什么不对，肯定会第一时间跑掉的，所以他不能惊动对方。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！