 赶往乱石岗的路上，龙隐看向开车的南宫建秋，询问道：“你们南宫家族准备好了吗？”

在他的安排下，江家、赵家、夏四月、牛月娇都陆续进入乱石岗了。

当然，这四方有些是找人代替投资的，用的不是自己的名义。

比如赵家，他们就机灵地分作三批，把几十亿资金给拆散了分别进入，以壮声势。

而牛月娇，当然就只能代表她自己了。

龙隐答应工业园计划成功以后，在乱石岗给南宫家族一块地盘建设货场。

现在应该是南宫家族差不多要进入乱石岗的时候，他才询问南宫建秋关于南宫家族的事情。

作为龙隐的司机，南宫建秋是知道龙隐很多计划的，当然，他也是龙隐和南宫家族之间的纽带。

龙隐的很多事情，也没有隐瞒南宫建秋，故意让南宫建秋把信息传递回南宫世家。

因为要让一个四等家族投靠，对方都表现出了足够的诚意，他当然也得给出足够的诚意，哪怕南宫家族已经没落了。

“少爷放心，我们家族这次可是带着诚意合作的，早就准备好了！”

南宫建秋微笑道，“只要少爷需要，南宫飞雄会带着四百亿资金进入乱石岗，兴建少爷所说的货场。

不知道少爷是否了解，这南宫飞雄是我们南宫世家主要的商业负责人之一，只是南宫飞雄的出现，必定会引来敌人的关注，还请少爷多多担待。”

“南宫飞雄我知道，负责你们南宫世家三成左右的商业运作！”

龙隐点头说道，“至于你们担心的敌人......这个地方是神州，而不是南洋。

如果有人想要在神州动武的话，真当监察者不存在吗？

甚至必要的时候，武盟和玄门也会动手的。

你们虽然久居南洋，但是，你们应该清楚我们神州人的本性。

没有敌人的时候，自己有可能会打生打死。

只要有外敌进入，我们是会联手的。”

实际上，就算是维护世家自己的利益，所有人依然都会联手。

但是，在历史上，总有一些家族铤而走险，愿意联系外族来换取巨大的利益。

这样的家族，最后下场都是非常凄惨，甚至有人直接被灭族。

南宫建秋笑着点头说道：“我们也是明代才去的南洋，算是半个神州人，这些我自然是知道的。

那我们那边什么时候入场，少爷可有安排吗？”

龙隐沉思了一下，吩咐道：“先安排十亿进来吧！”

几百亿的资金，一下砸进来，除非是有万无一失的把握。

在当前的情况下，分成一小部分进入乱石岗是最适合的，也需要这样的声势。

“好的，我会联系南宫飞雄那边，他会安排十亿进入乱石岗的。”

南宫建秋回答。

在交谈的时候，他们已经来到了乱石岗。

这个时候的乱石岗，情况更加是不一样了。

有了江家、赵家、夏四月、牛月娇等人的资金以后，整个乱石岗上，已经好几处工地动工了。

几处动工的工地，让原本僻静的乱石岗，顿时喧闹了不少。

工人们热火朝天的工作场面，也让很多前来考察项目的投资商有些心动不已。

在所有的商人里面，极度高瞻远瞩的是一小部分人，极端愚蠢的同样也只是一小部分人，大部分人都是有自己的理念，却又眼光看得不远。

还有一部分人，则是盲从的。

他们不知道自己手中的钱怎么投资，但是，他们可以跟着成功者投资。

对于这部分人，有的亏得极惨，但是，也有那么一部分人，就因为盲从，从而赚了大钱，也不知道是他们智慧，还是说他们幸运了。

现在，看到一笔笔投资进入乱石岗，看到包四海天天在电视上吹嘘工业园，天天在报纸上吆喝工业园，有那么一小部分投资商已经被说动了。

“少爷，特大好消息，我们的地卖出去一块了。”

夏四月兴奋地打电话给龙隐。

虽然这样的情况早在意料之中，龙隐心中也是有些开心。

有了第一个，应该很快就会有第二个。

只要商业大潮形成，他就发达了，吹的牛也实现了。

“情况如何？”

龙隐笑着问道。

“一个镇海城的小投资商，选中了D区19号地。”

夏四月笑呵呵地说道，“D区19号地只有三亩地，我只收了他一百万！”

“虽然价格是低了一点，不过能够有个开头，也很不错。”

龙隐笑道。

他当时是五万一亩从阳城政府要过来的，现在三十多万一亩卖出去，赚是肯定赚，但是，这达不到他的预期。

当然，只要有资本进入乱石岗，他就开心。

“嗯！”

夏四月狂点头，哈哈笑道：“少爷，我们会发财的！”

“当然！”

龙隐笑道。

他粗略浏览了一遍乱石岗，去旁边找宁欣去了。

而此时，已经考察了几个小时乱石岗的郭梦妮和郑恩铭，看到乱石岗的情况以后，他们只觉得有些震撼。

天天看包四海在电视上、报纸上吹牛，他们没有觉得乱石岗会发展起来。

但是，看到乱石岗欣欣向荣的情况以后，他们觉得这乱石岗恐怕是真的要发展起来了。

这种感觉，是隔着屏幕完全感觉不到的。

“我决定了，我们也应该投点钱到乱石岗来，这个地方很可能真的会成为工业园！”

郭梦妮正色地说道。

他们的学识，让他们有这样的感觉。

而且，他们都是大富豪家族，对商机有一种莫名的直觉。

郑恩铭沉吟道：“我觉得我们应该拿出一部分钱，买几块地囤积起来。

要是乱石岗发展起来，这边的地恐怕价格要飙升。”

“走，回去找阳城政府，商量投资计划！”

郭梦妮果断地说道。

但是，等他们托关系找到阳城政府的时候，商务署的人告诉他们，乱石岗的地早就规划出去了。

至于这些地在谁手中？

不知道！郭梦妮和郑恩铭走出阳城政府办公室，两人一头雾水，这乱石岗的地被谁拿走了？

“有没有可能是包四海？”

郑恩铭诧异地问道，“要不然，这老家伙天天鼓吹乱石岗什么？”

“我们去求见一下包四海，看看是不是他把地拿走了，要是他拿走了，怎么也要他分一杯羹。”

郭梦妮果断地说道。

然后，两个人连夜赶去了包四海家。

 