    “怎么了？”

    夏树停下仪器操作，迎着大地走出帐篷，准备测试一下虚拟杰顿粒子稳定率。

    “那个，”大地跟上夏树道，“我遇到了其他世界来的奥特战士，所以准备跟他训练剑术。”

    看着开始进行实验的夏树，大地一时间也有些思绪混乱。

    他有很多疑惑想问，却又说不出口。

    如果夏树真的是奥特战士，为什么只出现了两次呢？还是完全不同的两种形态。

    为什么不变身对付暗剑迪玛迦，会不会帮帮对付梅泽市的那个黑色巨人……

    “很好啊，”夏树载入虚拟杰顿数据道，“有什么问题吗？”

    “哗！”

    “正在开启虚拟杰顿！”

    随着虚拟电子射线照射，虚拟杰顿身影在试验场上凝聚出，但很快就因为粒子稳定率不够数据崩溃。

    大地等到夏树取下脑电波控制器才继续说道：“就是关于梅泽市出现的敌人，据说是宇宙帝王亡灵宙达的兄妹……”

    “大地！”

    翔出现在试验场外，沉着脸怒视夏树。

    “离那个人远一点！他和那帮人是一伙的！”

    “什么？”大地好笑着介绍道，“高树先生是我们吉奥的火花人偶兼怪兽专家，他……”

    “别被他骗了！”

    翔一把推开大地，笔直走向夏树。

    “我本来还以为当初是你牺牲自己帮我们消灭路基艾尔，现在看来根本不是那么回事，对吧？黑暗路西法！”

    “你在说什么啊，翔？”大地焦急道，“其实高树先生也是奥特战士！”

    “奥特战士？他怎么可能是奥特战士？”

    翔狐疑出声，伸手想要抓住夏树，却一下子扑了个空。

    高速移动？

    曾经在UPG司令室的一幕又在翔脑海里闪过。

    “我只能说我们不是敌人，”夏树瞬移现身道，“黑暗路西法也只不过是我胡诌的名字而已。”

    “胡诌？开什么玩笑！”

    翔皱着眉头，抬手发出一道念动波，但夏树却又瞬移消失，连衣角都没打中。

    怎么会？

    翔额头流下一滴汗水，呼吸加快，还想继续攻击，后背却骤然升起寒气。

    在后面！

    “砰！”

    几乎在翔猛转回头的瞬间，夏树抬起手臂用力贴身撞击，直接将翔撞到数米开外。

    “我说过了，我们不是敌人，”夏树瞥视一眼警告道，“如果我是你，就应该快点训练大地，莫尔德并不可怕，三兄妹合体成亡灵古阿后才是真正的麻烦。”

    “你……”

    翔心底如受重击地看着夏树转身走开。

    差距怎么会这么大？

    “翔！”大地急忙够来搀扶道，“你没事吧？”

    翔沉默着摆摆手。

    不管真相到底怎样，夏树似乎没站在莫尔德那边。

    现在只能先想办法解决莫尔德……

    ……

    梅泽山区。

    群山中有不少疑似古代遗迹的岩石洞穴，其中一处被吉娜暂时当作了基地。

    “啪！”

    夏树过来的时候，接连数道皮鞭抽响声在洞**传开。

    马格马星人与夏普雷星人正在接受吉娜的鞭笞惩罚。

    “居然让他逃跑了！你们到底在干些什么？！”

    “非常抱歉，吉娜大人！”夏普雷星人恐惧道，“都是因为那个路西法，是他……”

    “好像挺热闹啊。”夏树看着受刑的夏普雷星人两个笑道。

    “你居然还敢回来！”夏普雷星人深恨道，“吉娜大人，我怀疑这家伙跟奥特战士是一伙的……”

    “闭嘴！”

    吉娜继续扬起皮鞭。

    “我没空听你们的借口！”

    “算了，妹妹！”莫尔德巨大面孔出现在洞穴峭壁外，“我已经想好了下一步对策，就是把分散在宇宙各地的古阿军团集中到这颗星球上，让他们也吸取那个能量！”

    “吉娜大人！”夏普雷星人趁势说道，“请让我们将功补过吧，我还可以再召集一些兵力！”

    “你？”

    吉娜不怎么相信夏普雷，不过现在古阿军团的确兵力不足。

    虽然宇宙各地还有分散的力量，但毕竟过去了太长时间，数量还有质量都很成问题。

    “你能行吗？”吉娜怀疑道。

    “包在我身上！”夏普雷自信道，“我认识一个武器商人，可以从他那里得到实力强大的怪兽！”

    夏树在旁边神色微动。

    如果真让大量古阿军团吸收暗黑雷暴能量，事情就麻烦了。

    “路西法！”莫尔德声音在洞**回响道，“你说的合作等我们解决奥特战士们再继续怎样？我们也要看看你的实力！”

    “当然，”夏树平静道，“你们不会失望的。”

    这场对决的关键在于银河奥特曼，不然单靠艾克斯与维克特利对付不了三兄妹融合的古阿。

    哪怕他出手也没用。

    S级以上相比A级是质的变化，现在的他还无法抗衡。

    ……

    吉奥基地外山林内，

    翔与大地大汗淋漓地进行剑术训练，大地成功掌握了关键要领。

    “是吗？高树那家伙教过你格斗技？”

    “是啊，不过高树先生从来没有展露过身手，”大地擦汗道，“一直都是理论上的交流，实战的时候是明日菜在帮我。”

    “你好像很尊敬他？”

    翔撇撇嘴，转而问道。

    “对了，说他是奥特战士又是怎么回事？是不是搞错了？那家伙或许和莫尔德不是一伙，但要说是奥特战士……”

    “是真的！”

    大地调动终端资料辩解道。

    “先是蓝色巨人，后来是红色巨人，虽然形态不一样，但两个巨人动作同步率几乎一模一样，连最后将怪兽变成火花人偶的能量反应都完全一致……”

    “你说什么？”

    翔猛然夺过艾克斯终端，看着屏幕画面中的巨人战斗，脸色连连变换。

    不管是终端内的能量分析，还是影像画面给他的感觉，都有着黑暗路基艾尔的影子。

    “如果像你说的，这两个巨人是高树零，”翔沉声问道，“那些火花人偶去哪了？”

    “应该用来进行研究了吧。”

    大地想到未知来源的希尔巴贡人偶。

    现在想想应该就是被夏树变成人偶的怪兽之一。

    “有什么问题吗？”

    “我们世界有个黑暗存在，也是能把怪兽变成人偶。”翔再次皱起眉头。

    “难道你是因为这个才怀疑高树先生？”大地笑道，“其实艾克斯也有这种能力……”

    “根本就不一样。”

    翔摇摇头。

    他在吉奥实验室见过这个世界人偶，只是看起来相同而已。

