    此刻的山田光夫和妻子芽子算是明白了。

    这个石志坚就是大尾巴狼，也不知道是什么地方的神圣，连威廉先生都要礼让三分。

    还有自己那个不待见的亲妹妹光子，好像真的是什么大公司会长！

    金龙公司？

    对！就是金龙公司！

    光夫和芽子猛地想起来，最近京都流传挺广的金龙株式会社不就是这家公司吗？听说是横滨数一数二的机械巨头！那位老会长因为涉及案件坐了牢，现在担任会长的是个女人！

    “那个女人不会是……光子吧？”山田光夫看着妹妹说出这句话的时候，声音都在发抖。

    芽子也是喉咙发干，“应该是的啦！”

    “哎呦喂！”光夫眼睛一黑，差点晕倒。

    他万万没想到自己妹妹能够成为大公司的会长！

    芽子也是浑身发凉，可是马上她像是想起来什么，眼睛又开始变得明亮，推搡光夫道：“不用怕！我们发达了！怎么说她也是你妹妹！”

    “妹个头啊！刚才我们把她得罪的那么惨！”光夫心有余悸。

    “没事儿！大不了我给她跪下磕头赔罪！”芽子豁出去了，她虽然很不堪，但是为了丈夫的前途，她什么事情都愿意做！

    光夫心中不是滋味，让妻子给妹妹下跪---

    可现在好像没有比这再好的解决方法。

    就在夫妇俩内心无比纠结的时候，赶走藤木部长的威廉转眼看到了他们二人。

    他们两人之前和藤木在一起，现在藤木一走，他们就显得太扎眼了。

    “你们两位是----”威廉向夫妇俩投来疑惑的眼神。

    山田光夫眼睛一闭，等待被判处死刑。

    芽子讪笑道：“我们是藤木，咳咳，藤木部长的手下。”

    果然，威廉一听这话，脸色一变，眼看威廉就要发飙。

    山田光子忽然说：“他们虽然是那位藤木的部下，却也是我的大哥和大嫂。”

    威廉先生一愣，然后看向石志坚，似乎在求证。

    石志坚点点头，“的确，这二位是光子小姐的大哥和大嫂。”

    威廉眼珠子一转，看了看光子，又看了看忐忑不安的山田夫妇二人，心中立马就有了计较，热情地走过去，与山田光夫主动握手道：“原来是光子会长的大哥，久仰！久仰！”

    山田光夫都快惊呆了，一副难以置信，受宠若惊模样！

    他只不过是飞利浦公司的一个小职员，在公司属于那种毫无升迁希望，纯粹垫底的社畜！

    连一个藤木就能把他拿捏的死死的，更何况更上一级的人物？

    可是现在，就是公司的最高执行官却站在自己面前，主动要和他握手！

    这要是传出去，整个公司岂不炸掉？！

    山田光夫的脸上写满了惊讶和难以置信。

    妻子芽子机警，忙碰他一下：“威廉先生要和你握手呢！”

    山田光夫这才回过神，忙把双手在衣服上擦了擦，这才双手一起握住威廉的右手，使劲儿晃了晃，以卑躬屈膝的姿态说：“谢谢你，威廉先生！我，我太激动了！”

    威廉很满意这对夫妇恭谨态度，转脸对光子说：“不如让你大哥和嫂子和我们坐一起就餐吧，大家难得遇到一起！”

    光子脸色变得犹豫了一下，拿眼看向石志坚，似乎在征求他的意见。

    石志坚微微一笑，“如此甚好！”

    ……

    西餐厅餐桌前。

    众人坐在一起，谈笑风生。

    西方的酒席文化不像东方这边，基本上没有什么劝酒的。

    威廉和他带着的那帮人，对于红酒也是浅尝辄止。

    大家心中都有数，今天来这里是做什么的。

    石志坚和威廉等人非常风趣地聊起天，谈一些荷兰的风俗奇闻，还有文史哲方面的故事。

    他言之有物，甚至很多内容连威廉这个荷兰人都不知道。

    一时间，威廉等人对石志坚刮目相看。

    坐在石志坚旁边，光子看着忙着赔笑斟酒的嫂子芽子，还有一脸忐忑不安，只敢坐下半拉屁股的大哥山田光夫，山田光子心中五味杂陈。

    对于自己的这个“好大哥”，光子不知道该说什么才好。虽然他对自己不好，但毕竟血浓于水，所以在此之前威廉询问的时候，光子才会主动承认他们的存在。

    可是现在，光子不知道这样做是错还是对。看着大哥局促不安的模样，好像很不适应这样的环境，谄媚的笑容，还有僵硬的肢体语言，显得格格不入。

    再看那一边儿，平日在自己面前高傲不可一世的嫂子，现在却好像廉价的卖酒女一样，陪着谄媚的笑挨个斟酒，自己却只需坐在这里品尝着昂贵的红酒，根本不必顾及任何人的眼色。

    相反，那些大人物和自己说话时都小心翼翼的，就好像生怕说错话惹自己生气一样。光子当然知道他们之所以这样做，是因为自己金龙公司女会长的身份。换做以前想都不敢想，因为在东瀛女人的地位实在是太低贱了，而此刻这种平等的感觉真的是那么美妙。

    紧接着，光子又想到了自己为什么会有今天的身份和地位，这一切都是石志坚赋予自己的，没有他的帮助，自己还只是一个女助理，被人看低瞧不起的女秘书！

    光子心中突然有种想哭的感觉，石志坚给她的，不但是帮助，是恩情，而且，更给了她尊严，给了她以前从未体验过的那种被人尊重的感觉。

    看着微笑和威廉几个攀谈的石志坚，此时的他是那么聪明睿智，妙语连珠，那炯炯有神的眼睛仿佛能看透世间风云，光子越发觉得他是那么与众不同，值得自己一辈子去爱！一辈子去服侍！

    而此时作为光子亲大哥的山田光夫心中却是另外一番滋味。

    威廉先生作为公司的最高执行官，他以前可是见过的。不过每次见面都是低头哈腰，九十度鞠躬只能看到威廉先生那崭新明亮的鞋尖，却不敢抬头多看一眼他的脸。

    就是这么一个傲慢的在公司像皇帝一样的人，此刻却正襟危坐，还时不时朝自己笑笑，问候一句“光夫君”。

    光夫君？

    这是多么尊敬的称呼啊！

    呜呼哀哉！

    让自己这样的小人物情何以堪？！

