        作为主人家，陈牧这一次可真是下了血本。

    除了五头肥羊，还准备了其他许多东西，准备搞一个大的篝火晚宴。

    当然，这个晚宴的客人除了剧组的人，还有雅喀什村和喀拉达达村的村民，只要今天来干活的，都在他邀请之列。

    “我们镇子上的领导说了，你们能来我们这里取景，就是对我们巴河的肯定，有什么需要帮忙的，请尽管说。”

    陈牧那天给镇上打电话，希望领导支持他们扩张农家乐，顺带也提了一嘴剧组要来取景拍戏的事儿。

    领导当即做出了重要指示，让陈牧招待好客人，争取让客人在电影里帮忙宣传一下美丽的巴河镇。

    同时的，领导还承诺了一定的招待经费。

    陈牧遵照指示，努力实现领导的意图。

    他一边一一和主创团队的人握手，一边很诚恳的说：“当然，有一些当地的风俗习惯，希望大家能遵守。比如村子里有些地方是不允许拍摄的，如果你们有什么想法，可以事先商量、沟通一下，不要引起不必要的误会。我们一定会尽量配合你们的，祝你们的拍摄圆满顺利。”

    剧组那边的人看见陈牧，都很讶异于他的年轻，不过听着他说话，却也非常有好感。

    陈牧最近见的大人物多了，心理素质早就培养了起来。

    且不说市里、镇上的那些领导了，就只说李易老人和管大影帝，和他们朝夕相处了那么多天，都处习惯了，所以现在面对魏子安、周全、秦豪之类的这些人，他的内心很有点波澜不惊的高逼格。

    “小牧虽然不是土生土长的本地人，可他算是个本地通，在这一带他说话有时候可比村长都好使……”

    “魏导如果需要的话，这两天可以让他带你到周围逛一逛，看看环境……”

    “你们住宿的地方小牧都已经安排好，建临时板房的地方也做了准备，随时可以开始……”

    影帝大叔在一边也给主创们介绍了陈牧，很不客气的捧了陈牧一把，让主创们看向陈牧的眼神顿时又有了一个拔高。

    接着，陈牧领着剧组的主创们住进了民宿，同时还领着其他人把临时板房建起来。

    陈牧做这些的时候，张若微一直在远处看着，她让经纪人打听了才知道，原来这个人居然是这里的老板。

    本来还以为这个年轻人是在加油站工作的员工，可结果却让人有点意外。

    而且，看样子他和管仲云、张哞哞都很熟，这同样让张若微感觉意外。

    当然，留意到陈牧的人并不只有张若微，剧组上上下下盯着主创小集团的不在少数。

    陈牧不管这些，继续为安置剧组忙碌着。

    晚宴那边基本上不需要他管，弄烤全羊和食物这些，是村民们的拿手好戏，他们会处理好。

    到了晚上的时候，板房全都建成，速度非常快，剧组的人也终于在荒漠上有了栖身之地。

    篝火晚会开始。

    地点就在林场后面的空地上。

    大家围坐在正烤着全羊的篝火堆前，吃着可口的手抓饭，喝着酸甜的果酒，气氛非常好。

    “来，陈牧，想不到你是这里的老板，我作为客人，敬你一杯，谢谢你的招待。”

    晚宴中途，张若微找上陈牧，来给他敬酒。

    荒漠到了夜晚，开始变冷，张若微身上多加了一件衣服，把敞亮的胸怀遮得严严实实。

    不过那件紧身的乳白色高领毛衣，却更让那对来自西伯利亚的大熊，爆发出原子弹一样的威能，引得周围的雄性都目不转睛的听她说话。

    尤其那些身体还有余力的男性村民们，一个个都看直了眼，大概这枚原子弹已经在他们的脑子里炸出了大坑。

    陈牧脸皮厚的很，明明杯子里装的是可乐，他也不说，直接就跟人家宅男女神碰杯了，还装模作样的一口干，看得旁边知根知底的女医生、维族姑娘和小胖妞都一脸嫌弃。

    “你这人……真是太不要脸了，不要坐得离我太近。”

    这是小胖妞的原话。

    “你想干什么？是想灌醉她吗？”

    女医生在一边冷哼了一句，表达着心里的不满。

    维族姑娘也附和：“当初真是看不出来啊，你的花花肠子挺多的嘛……唔，原来你喜欢的这种类型。”

    我就是合理躲个酒，你们至于吗？

    陈牧知道这种时候和女人们辩解，就是做无用功，索性什么也没说。

    李晨凡一直在一边苦着脸坐着，陈牧看了看他，说道：“来吧，我也和你干一杯。”

    “干个屁啊！别和我说话！”

    李晨凡正为喝酒的事情生着闷气。

    他想喝酒，可是一直跟在他身边的男护理不让他喝，还说如果他不听话就直接建议李易老人把他弄回去，所以李晨凡只能迫于男护理淫威屈服了，这时候杯子里装的是和陈牧一模一样的可乐。

    东西一边吃着的时候，歌舞表演也来了。

    今天，喀拉达达村那所学校的孩子们全都来了，他们要上场为客人们表演歌舞。

    这是陈牧特地嘱咐的，希望孩子们能有多一点表演经验。

    他们一个个穿着极具民族特色的服饰，走到篝火前，开始表演。

    尕恩恩弹着冬不拉，为孩子们伴奏。

    孩子们用充满童稚的声音唱着他们当地的歌谣，同时翩翩起舞。

    “真是太棒了！”

    导演魏子安笑着说，他看过很多高水平的歌舞，可是却觉得眼前的这些孩子跳得真不错。

    “嗯，是不错！”

    周全拿起了自己的手机，认真的拍摄起来。

    对他来说如果不把这一刻拍摄下来，会对不起自己的专业。

    陈牧很喜欢这样的氛围，他觉得自己办的篝火会真好，还觉得以后应该要多办。

    他很快就看到了小阿依慕，这孩子最近在上课，和他见面的时间少了，不过跳起舞来去却更好看了，从她的动作里可以看出尕恩恩的努力。

    “这孩子是真的有点天分。”

    陈牧虽然不懂舞蹈，可却懂得分辨美好，小阿依慕跳得真好看啊，陈牧突然觉得自己之前做的一切，都值了。

    比得到生机值，还要值。

    