    不过，城城没主动出来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ曲檀儿仔细地打量着闭目的墨连城。仿佛，永远也看不腻，看不烦。过了这么多年了，她的眼中依然留着惊艳。

    她的城城，还是这么养眼！

    想起之前他重伤，曲檀儿心底闪过一抹痛，那是余悸的痛楚。

    幸好，他醒来了……

    曲檀儿歇息一会，也没再浪费时间，盘腿闭目。

    来到这里几天，事实上，她是选择在展家休养生息，欲恢复到最佳状态。灵气，渐渐在展北烈院落上空盘旋，汇聚。这种力量是华恩少见的，无形无色，就算浓郁到一定程度，也仅是如同白雾。

    其实，这几天曲檀儿也现了一件事。

    在京都的上空，早就有一股浓郁的灵气，修炼起来并不比在森林中差。而京都内的灵气，也比京都外面的灵气浓郁一些。这会不会，和某些阵法有关？初到京都时，她在外面也用天眼看过，在京都上空是白茫茫的，整个城都看不清楚。

    那些白雾，难道就是灵气？！

    关于这一点，曲檀儿还真没仔细去看过。

    当时她一心，只想寻到玄界之门，救墨连城而已。

    其余的事，她都可以漠不关心的。

    蓦然，展北烈盯着手中拿着的纸条，惊道：“曲姑娘，龚真来京都了！”

    “龚真？谁来的？”曲檀儿迷惘睁开眼。

    “？！！！……”

    展北烈瞬间，有种被雷劈中的感觉。她竟然忘记了龚真？于是，讪然地提醒道：“龚真，漠阳紫云宗的宗主。你好像……杀了人家儿子。”

    曲檀儿迷惘的神情渐渐消散，“哦，原来是他。”

    想起来了，是那一个中了她几枪的男人啊……

    自墨连城醒来后，曲檀儿聪明的脑袋自动龟|缩了，自动恢复懒散状态，觉得一切会有城城解决，她不需要费脑筋。安逸了几天，她更是忘记了之前的事，墨连城的清醒，于她来说，就是一个天堂，一个地狱。

    身在天堂了，谁还会念着地狱的事？

    没了那种危机感，自然就是忘记……

    忽而，展北烈表情古怪。

    他莫名同情龚真！一代枭雄，若知晓仇人连自己的命都记不住，必定会视为奇耻大辱！当然，作为仇人，生死对手，被遗忘也只有一个可能，是自己完全威胁不了对方，让对方连放在心上的资格都没有。

    赤|裸|裸的藐视，不在乎……

    曲檀儿压根没将龚真的事放在心上，仅淡然盘坐。不一会，空中的灵气，像有灵性一样不断往她身上聚入，而她的身体也如同虚无，灵气一归入体|内，即消失无踪。不过，她可以清晰感觉到，自己变得越来越强。

    有个问题，展北烈一直藏在心底。

    见曲檀儿终于伸了伸懒腰时，展北烈问了，“曲姑娘，我有一件事挺好奇，可以问么？”

    “随便。”

    “你……不怕我们展家出卖你？”

    “哦，你们会出卖我么？”曲檀儿又是一怔。

    展北烈嘴角抽搐，怎么觉得她和以前非常一样了。