    光芒消散

    显露出的画面让众人有点惊讶。

    高空中的凌渊和其契约兽并没有被击溃，而是很平淡的悬浮在半空。

    看样子就好像一点伤都没有。

    “面对李屹的全力一击，他竟然连一点喘气都没有？”兰斯洛特首次露出了惊讶的表情。

    呼吸匀速，神色平淡。

    哪里像是一个刚刚和天君级别强者对战后的人？

    “好小子，有你的。”

    站在万古之岩上的李屹也是震惊。

    他这一击可没有留手啊，就算是八神柱也要全力应对。

    “你的实力我已经知道了，就到这里吧。”将契约兽收起来，李屹对着凌渊道。

    凌渊也是点头。

    神龙化作钟小璃飞进了凌渊怀里。

    “变，变成人了？”

    李屹一愣。

    难不成是和清雅姐的契约兽一样？

    不过在询问之前……

    李屹转过身，看向兰斯洛特等人所处的位置，背后荒古虚影浮现。

    “各位，看这么久了，该回去了吧。”

    “告辞。”

    见到对方下逐客令，兰斯洛特也没有停留，说了一句便转身离开了。

    “期待下次见面，岩君，还有这位小朋友。”海拉对着凌渊挥了挥手，跃入了空间。

    很快，注视着这里的视线便全都消失了。

    “和我下去吧。”李屹看着飞到他旁边的凌渊道。

    “好。”

    在所有士兵的注视下，两人落到了地面。

    “继续训练吧。”李屹对着几名教官道。

    说完，就带着凌渊离开了。

    军帐内

    “关于你的实力我已经有了了解，接下来你有什么不懂的就问吧。”李屹直接道。

    “岩君大人，我想知道你这里是否有着能够提高岩元素纯度的物品。”

    “等等，在说这件事之前，我们纠正一些事情。”

    凌渊：“？您说。”

    “以后你可以喊我李哥或者李屹，我们可以以兄弟相称。”

    凌渊一愣，有些震惊的看着对方。

    李屹微微一笑：“别那么惊讶，毕竟，你可是第一个正面挡下我招式还没有一点伤害的人。”

    “那以后就拜托你了，屹哥。”凌渊也没有矫情，直接答应。

    “嗯，好。”

    李屹笑着点了点头。

    “关于你所想要寻找的东西，应该是想要提高契约兽的灵气浓度吧？”

    “是的。”轻轻抚摸着小璃的脑袋，凌渊点头。

    询问了系统关于钟小璃的事情之后。

    他了解了一件事。

    那就是钟小璃可以变成钟璃。

    也就是所谓的从萝莉变成御姐，且可以在两者之间来回切换。

    一切的前提就是钟小璃得到成长。

    奥菲斯本身代表无限，贝拉也吃了两块核心，终焉之羽更是获得了规则，现在全队中最弱的就只有钟小璃了。

    凌渊就想着。

    既能提升实力，又能可软可御，这种事怎么也得努力一把吧？

    “那好，我推荐你去一个地方。”思索了一会儿后，李屹道。

    “什么地方？”

    “北方地坤仑！”

    “那是？”

    “一个很神奇的地方，看你的实力，应该快大学毕业了吧，这次暑假是最后出来磨练，准备参加最后考核的吗？”李屹笑道。

    凌渊：“.…..其实，我还没上大学呢。”

    李屹：“？？？”

    “嗯？你刚刚说什么？”李屹有点怀疑人生的问道。

    “咳咳，我是说，我刚刚高中毕业。”凌渊轻咳一声道。

    李屹：“.…..”

    此刻李屹的表情颇有点像之前夏安楠的表情。

    “不管怎么说，谢谢老哥了。”

    凌渊微微一笑，一道虚数空间在其背后打开。

    “空间系异能？”李屹露出了一副见了鬼的表情。

    这尼玛，该不会是双重契约兽吧？

    就这样，和李屹告别后

    凌渊通过虚数空间回到了家里。

    他需要准备一下，然后再去所谓的地坤之仑瞧瞧。

    “说起来，地坤仑在哪？找灵曦问问吧。”

    说着，凌渊从怀里将手机拿了出来。

    “大哥哥？”

    接通的瞬间，对面就传来了一道欣喜的声音。

    “介意我去你那里玩玩吗？”凌渊笑道。

    “哎？大哥哥要来吗？欢迎欢迎！大哥哥快点来，我这里都快无聊死了。”

    “那行，给我个坐标，我现在就来。”

    “嗯嗯。”

    挂断了电话，对面就将坐标发了过来。

    看着坐标，凌渊大手一挥。

    虚数空间打开，牵着钟小璃径直走了进去。

    等凌渊再次出现的时候，已经来到了西南地区。

    只不过，凌渊刚出来后就愣住了。

    因为这里竟然是一座体育馆。

    体育馆内座无虚席，他所出现的地方是主席台的位置…..

    “大哥哥！”

    一道清脆的声音传来，小灵曦直接扑进了凌渊怀里。

    “大哥哥，好好闻……”小灵曦迷恋的说到。

    众人：“.…..”

    一时间，整个体育馆在瞬间鸦雀无声。

    所有人呆呆的看着趴在凌渊怀里撒娇的灵曦。

    曦君，曦君大人竟然趴在一个男人怀里补充哥哥元素？！

    艹，那个人为什么不是他们？

    凌渊：“.…..”

    尼玛，社死！

    “艹！”

    回过神的凌渊一把提起钟小璃，通过虚数空间将连带他自己的三人带入了虚数世界。

    将如同八爪鱼一样抱着他的灵曦拔下来，问道：“这是怎么回事？”

    “哎？什么怎么回事？”小灵曦不解的看着凌渊。

    “为什么有那么多人？”

    “哦，大哥哥你说的是那个啊，就如大哥哥看到的一样，我在筛选代表西南地区参加全国契约学院大赛的成员。”灵曦笑道。

    “可他们实在是太弱了，看得灵曦感觉好无聊啊。”小灵曦叹了一口气。

    如果不是她身为地区守护者，老早想跑路了。

    嘟囔着嘴，小灵曦抱怨道：“明明一个个菜的要死，技能却飞来飞去的，当做表演看还行，但是看多了就没意思了。”

    “全国契约学院大赛？”凌渊疑惑一声。

    “嗯，是啊，大哥哥你不知道吗？”

    “我应该知道吗？”

    “不应该啊，这比赛应该很火才对，不然那群大叔也不会每次都让我过来。”小灵曦困惑道。

    凌渊沉默了一会儿，道：“能和我说说不？”

    “没问题！”

    在了解了一下之后他便明白了。

    就和普通的大赛差不多，不过是全国性的，由各个大学组成一只七人的队伍，从而进行的举国上下的竞技比赛。

    其中需要筛选出八个地区的种子选手，也就有了刚才灵曦体育馆的一幕。

    获胜者可以获得一件晨曦级别的武器。可以让人去超凡基地随便选。

    “原来如此。”凌渊点头。

    不过这对他来说都没什么意思。

    “灵曦，你知道地坤仑在哪不？”凌渊问出了自己的目的。

    “哎？大哥哥你怎么想要去黄叔叔的地方。”

    “知道吗？那等会儿带我去吧。”

    “唔，虽然我也很想，但在比赛结束之前我不能离开。”灵曦苦恼道。

    心中对某个家伙的仇恨瞬间拉满。

    都怪臭林烨，不然她就可以和大哥哥一起出去玩了。

