一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “对了，这个人你知道怎么处理吧？”

    恒彦林在这个时候，直接是指了指一旁的那服务员，直接是开口说了一句。

    那卢西恩闻言，看了一眼那服务员之后，随后是连连点头应道，“尊贵的先生，您放心，这人我们立刻就开除，除此之外，还会让同行一同封杀她。

    这话刚刚落下，那一旁的服务员听着这话，便是脸色一变，这一份工作的工资，可是非常高的，她也是费尽了心思，才得到了这一份的工作。

    若是就这样封杀了，以后像这样类似的工作，可都是没有她的份了，可以想象的到，以后像这样的高档场所之中，她将不会有任何工作的机会。

    “这位先生，求求你，刚刚是我的无礼，请你不要与我一般见识，放过我这一回。”

    一想到这里，惊恐无比的服务员，便是冲到恒彦林面前，对着恒彦林苦苦哀求道，一边哀求着，一边是极为希翼的看着恒彦林，希望恒彦林能够放过她这一马。

    只不过恒彦林在这个时候，也是看也不看她一眼，直接是将眼神放到那卢西恩的身上。

    那卢西恩见此，瞬间是明白过来，恒彦林的意思，当下是拿出对讲机出来，随意的吩咐了几句之后，便是有着几个穿着保安服的男子走了上来。

    在那卢西恩的指示下，直接是一把抓过那服务员，随后是带了出去，恒彦林看也没有看对方一眼，那卢西恩在这个时候，也已经是将衣服都是打包完毕，随后送到恒彦林面前。

    恒彦林见此，直接是一把抓过，然后提在了手中，随后与那山海珍一同离开，一旁的见到两人，都是纷纷避开身子，深怕是挡了两人的路。

    出了这个事情，一旁的山海珍在这个时候，也是不想在逛下去了，直接是对着恒彦林说了一句，两人随后便是一同离开这里。

    随意找了一处酒店，两人直接是住了下去。

    恒彦林就坐在沙发上，而那山海珍进去冲澡去了。

    片刻之后，山海珍从浴室之中出来，原本白嫩无比的脸色，在这个时候，显得有些透红起来，恒彦林见此，都是微微呆了一下。

    山海珍在恒彦林身旁坐下，看了恒彦林一眼，随后是低着头，似乎是在琢磨着什么。

    “有什么事情，你就直接说吧，憋着也是憋着，不如说出来好了。”

    恒彦林看着面前的山海珍，随口说了一句，他能够感觉到，山海珍似乎是有很多话，想要对他说，但是又因为什么事情，所以显得有些忌惮。

    山海珍听着这话，抬起头来，看了恒彦林一眼，随后是微微咬了咬嘴唇，开口说道。

    “其实我是华夏人。”

    恒彦林闻言，脸色没有一点波动，就那么静静的看着山海珍，脸上没有一点意外的表情，恒彦林如此，倒是让山海珍有些奇怪了，当即便是好奇的看着恒彦林道。

    “怎么，你不吃惊吗？”恒彦林闻言，直接是看了她一眼，随后是摇了摇头，“这有什么好吃惊的，好歹和你相处这么久了，虽然你对国外非常的熟悉，另外那英文什么的，也是讲的流利无比，但是有时候，你不经意间的举动，依

    旧是暴露了你是华夏的人的事实。”

    恒彦林耸了耸肩说道，有些印在骨子里的事情，可是没有办法改变的，就像是在山海珍身上一样，恒彦林还是很容易分辨出来的。

    那山海珍闻言，顿时是微微有些愕然，原本还以为，自己已经是掩饰的非常好的，但是没有想到，在恒彦林这里，居然是一点也没有隐瞒过去，反而是直接被发现了。

    一想到这里，山海珍似乎是有些挫败，又有一些释然。

    “我原本是一个大家族中的一个子嗣之一，但是因为家族之中的相斗，我被驱逐了出去，那个时候，在国内其实已经是没有我的容身之地了，我便来到了国外，然后又在机缘巧合下，变成了雇佣军。”

    山海珍开口，对着恒彦林淡淡解释到，一边说着，似乎是想到了什么极为不好的事情，在这个时候，直接是涌起了几分难看的脸色出来。

    恒彦林见此，眉头微微一皱，一个女子，在无依无靠的时候，直接是变成了雇佣军，这其中的凶险，怕是外人完全是不知道的。

    恒彦林即便是微微一想，便是能够想到几分出来，若是一般人的话，怕是早已经是死了不知道多少次了，倒是不知道这山海珍，在这个时候，究竟是怎么活下来的。

    “是谁迫害了你，需要我帮你报仇么？”

    恒彦林看着面前的山海珍，随后询问了一句，面前的山海珍，好歹也算是自己的女人之一了，若是山海珍有需要的话，他是不介意，直接上门，帮助山海珍杀掉一些人的。

    “不行，那些人实在是太厉害了，华夏有些家族，他们的实力，不是你能够想象的到了，你的实力已经是非常厉害了，但是面对他们，你依旧是差了非常多，我不能够让你在冒这样险。”

    山海珍闻言，直接是摇了摇头，否决了恒彦林所提出的要求，恒彦林没有见识过，那些家族之中的老怪物，见识过他们的厉害。

    所以是不知道他们的实力，但是她心中可是极为的清楚的，那些家族，在华夏都是属于超然的存在，是平常的人，绝对不能够招惹的存在。

    恒彦林见此，眉头微微一挑，听着山海珍的话，似乎是在那家族之中，还有非常厉害的人？就是不知道，到底是有多少的厉害了。

    上一次与恒彦林交手过的云隐门的一个掌门，实力也是颇为的不错，若是那些家族之中的人，实力也是如此的话，倒也不算是什么麻烦的。

    想到这里，恒彦林就要开口在询问一些什么，但是那山海珍在这个时候，似乎也是察觉到了什么，见着恒彦林想要开口，便是连连摇头道。

    “你死心吧，我不会告诉你那家族的情况的，这种事情，你要是知道了，对你是没有好处的，而你，压根就不是他们的对手，我很高兴你能为我这么着想，但是这些事情，我是不能够告诉你的。”

    山海珍抬起头来，便是轻声对着恒彦林说道，一边说着，一边是伸出纤手来，然后轻轻的磨蹭着恒彦林的脸颊。

    恒彦林见此，微微有些无奈，自己是对自己的实力，是有着十分的信心的，但是这山海珍却是一点也不相信，所以是不愿意告诉自己，他就是想要帮助她报仇，都是没有人可以找。

    “在华夏，像这样的家族多么？”

    恒彦林想了想，便是开口询问了一句，以往他接触过的人，好像都是没有这种东西的存在，在以前的时候，倒是听闻过有一些家族的的存在。

    但是那些家族，和山海珍所说的，好像完全不是一个类型的，也不是一个档次的东西一样。

    “大约也是有数十家吧，算是很少了，若是在多一些，怕是这些家族，平时的时候，也不用隐匿在大众用的视野之中了，以他们的实力，估计就是覆盖全华夏，都是可以的了。”

    山海珍闻言，想了想之后，便是回了一句，在她小的时候，也是见过其他家族的人，偶然间便是听到他们说起，像这样的家族，有十几个。

    也就是因为数量较少，所以这些家族之间，往来也算是比较频繁的了，还有一些关系非常好的家族，甚至依旧是使用着古代的联姻方式，来保证两家之间的关系。恒彦林闻言，微微想了想，便是点了点头，那不断闪烁的眼神，在这个时候，就是那山海珍都是不知道，恒彦林是在想一些什么。