    南宫文等老怪物，脸色铁青，身上煞气滔天，满脑子都是想杀人的冲动！

    九号试炼地，再出通报，还是关于李凡的通报，李凡又又又登上了成就榜！

    “星空试炼古路，九号试炼地，李九道，以圣王之境，逼迫一众尊祖就范，勒索成功，解锁新成就——勒索第一人，奖励——完整帝术，天地印！”

    靠勒索上成就榜，这也就能行？

    南宫文等老怪物，一个个直搓牙花子，恨的牙根都痒痒。

    靠！

    这么丢脸的事情，居然被九号试炼地当众公布了出来，他们又气又羞，往后真没脸见人了！

    让他们更气的人，他们等同于成就了李凡两次，助李凡上了两次肉身榜！

    “靠勒索上榜，这确实是新成就啊！”

    “不过，有一说一，这个榜单上的也无可厚非，确实应该上榜！试炼地内的尊祖级别战力，悉数都被勒索了，而他才只是一名圣王，一名二十多岁左右的年轻人！”

    试炼地哗然一片，没想到靠勒索也能上榜，他们更没想到的是，李凡竟能连着上两次成就榜！

    天穹之上，出现一本古籍，流淌帝韵，缓缓降落下来。

    “可以的！”

    李凡笑了，也没想到最后进行了勒索这一波，还能被试炼地认可，登上成就榜。

    “这是要让我把勒索之道发扬光大吗？”

    他接过古籍，离开这边，驾驭逍遥舟，兜兜转转后，才回到慕念他们那边。

    目前，南宫文等老怪物，应该不会再打他主意，怕他猎杀其各自势力在试炼地内的成员。

    但银夜不见得！

    银夜这个人，给他的感觉很危险，前面银夜进肉身战场，交纳买命钱，他也觉得那并非是银夜真心，银夜只是想借此机会与他交谈，并不是真的在乎其势力成员的安危。

    他觉得，但凡有机会出现，银夜绝不会放过，势必会无所顾虑的出手。

    故此，他不得不对银夜多加防范。

    “你们还是暂时不要出去了，就在这里进行修炼，期间我会指点你们修行。”

    回来后，李凡对慕念他们说道。

    他不敢将慕念他们送到肉身战场里面，因为，他觉得，银夜很有可能守在肉身战场入口暗中，等着他送慕念他们进肉身战场。

    “好！”

    “听你的！”

    慕念他们点头，安心在这边进行修炼。

    期间，李凡一直待在这里，没有出去。

    他不需要出去，留在这里就行，太清无上篇章、荒古圣体等，皆会自动修炼，不需要他出去磨砺，感悟道则等。

    正是因为这点，悟道茶叶对他功效也不大，因为他根本不需要悟道，太清无上篇章等功法，会自动悟道。

    他将悟道茶叶，给了慕念他们一人一片，剩下的，他准备留着以后泡茶喝，他想着悟道茶叶泡出来茶，应该会很好喝。

    别说，悟道茶叶功效当真惊人，慕念他们喝下悟道茶叶泡的茶后，完全与大道融为了一体，仿佛徜徉在大道海当中，修炼与参悟起来什么，都无比轻松，没有丝毫压力。

    在这等情况下，慕念他们提升，简直可以用神速来形容！

    很快，一个月的时间过去了。

    李凡脸上露出笑容，道：“解封了，可以出去随意行走了。”

    太清无上篇章、荒古圣体等，皆无比的勤奋，日夜不断的进行疯狂修炼，他提升的更快。

    一月前，他是圣王，而今，他是至尊！

    圣王、圣皇、天圣、至尊！

    一个月的时间，他实现境界接连大突破，成为一名货真价实的至尊！

    当然，这主要还是太清无上篇章足够超凡，为无上天帝境，若是寻常经法，哪怕再怎么勤奋修炼，也不能给他带来这么快的提升。

    还有，这其中也跟李凡勒索了南宫文等老怪物有关。

    他从南宫文等老怪物身上，勒索过来不少好东西，在这些好东西的帮助下，他想突破慢都难！

    荒古圣体的情况也是如此。

    本来，荒古圣体越往后，越难以突破，但在这些好东西帮助下，荒古圣体的突破速度也不慢，从小成巅峰，来到大成巅峰。

    大成巅峰，不用什么爆发，他觉得都差不多能跟道尊战力一战，若是展开超究极爆发，他觉得，完全可以跟尊祖战力一战。

    甚至，哪怕是渡过九次天劫的尊祖，他也觉得可以一战。

    正是因为这点，他才说解封了，可以在试炼地内随意行走了。

    至于魂修方面，提升速度更快，如今，差不多可以跟尊祖级别魂力相媲美了。

    他深知，要想跟尊祖那等级别战斗，仅靠肉身之力完全不行，魂力也要跟上，否则，那些尊祖动用魂魄攻击，他必然会出大事。

    所以，他对魂修很重视，依旧让太清无上篇章优先进行魂修，各种能增强魂力的天材地宝，他也是跟不要钱似的，疯狂提供给太清无上篇章。

    当然，即便是这样，他现今具有的魂力，也不能让他无惧所有尊祖级别的战力。

    他估摸着，现今他的魂力，差不多可以跟渡过一、两次天劫的尊祖相媲美，跟那些渡过更多次天劫的尊祖比不了。

    不过，前面他登上了成就榜，被赐下了丧魂钟，这是一件帝级魂器，虽然他现今，并不能催动出丧魂钟全部威能，但也能让他无惧那些尊祖的魂魄攻击。

    哪怕是九劫尊祖，他也有信心可用丧魂钟挡下。

    这等情况下，在这九号试炼地内，他无惧一切敌！

    “解封了？什么意思？你能对付那些尊祖了吗？”

    慕念眨着大眼睛问道。

    “嗯，不错！”

    李凡点头，并且很不要脸地说道：“在我勤加努力修炼下，那些尊祖对我再无威胁，谁敢过来找我麻烦，我就敢叫他有来无回！”

    “勤加努力修炼？你…确定？”

    慕念忍不住地冲李凡翻起来大白眼。

    李凡怎么好意思说这话的啊！

    前面，他们没喝悟道茶的时候，还好，李凡一直在指点他们。

    但后面，他们喝了悟道茶，不需要李凡指点他们后，李凡整天就是躺在摇椅上晒太阳，睡觉！

    那呼噜声打的，差点让他们走火入魔！

    这也能叫勤加修炼？

    勤加修炼…睡觉吗？！

    李凡可敢说啊！

