    金龙和水星纷纷炸开，狂暴的热风混合着水滴，铺天盖地的四处飞射，宛若天降甘霖，下起了瓢泼大雨。

    一股反作用力袭来，周恒的身体止不住的后退了数十丈，胸膛微微起伏。

    不过面色依旧从容无比。

    接连打出三招降龙十八掌，对于周恒的仙力消耗并不少。

    不过还在可控的范围之内。

    打出的招式蕴含的仙力越多，纯度越高，威力自然也就越强。

    一个金仙境哪怕使出凡级武技，也秒杀一个人仙境使出仙级术法。

    这不是武技不行，而是个人的实力起到了决定性的作用。

    若是彼此实力相差不多的情况下，那自然是术法高级的人赢。

    反之实力差距太大，就是给你再高级的术法也没用。

    修为境界，碾压一切。

    蛟龙王只是后退了不到一丈的距离，便是强势的化解了。

    看起来，像是他占据了上风，但是他没有半分的得意欣喜，反而是快疯了。

    这很好理解，他都已经施展出术法了，而且还是仙级的术法。

    在他如今这金仙境修为的加持之下，明明应该是秒天秒地秒空气的。

    结果可倒好，周恒屁事没有，只是后退了十几丈而已，这尼玛还是真仙境么？

    即便说周恒是金仙境，相信都不会有人反对吧？

    “蛟龙王，如果这就是你如今全部的实力，那可就太令朕感到失望了！”周恒背负着双手，天地四周的灵力源源不断的进入他的体内，补充着他的消耗。

    【紫薇混沌诀】就是这么霸道，恢复的速度简直是吊炸天！

    “你修炼了什么功法？”蛟龙王自己修炼的就是神级功法，虽然只是神级下品，但是也足以羡煞旁人了。

    虽然说，随着修为的提升，功法起到的作用，会逐步的被削弱，但是显然，无论是真仙境，还是太乙境，对于功法的依赖性还是存在的。

    除非是达到了圣人，一念之间，可掌控天地，那个时候，或许功法的作用才会完全消失。

    但不管怎么说，越是高级的功法，对于修炼速度，还有恢复的速度，都有着极大的加持。

    蛟龙王同样是在运转自己的神级功法，吸收周遭的天地灵气补充自身，但是他发现，他恢复的速度，或者说动静，根本无法与周恒相比，他只是在周遭凝聚出了三个小漩涡。

    而周恒呢？足足九个，而且每一个漩涡的规模都比他要大很多。

    周恒的修为比他强？

    显然不是这个原因。

    除此之外，那就只能说明对方的功法品级在他之上了。

    难道是神级中品，或者是神级上品？

    若真是神级上品的功法，恐怕就算是寻圣境级别的强者，都会心动啊！

    这会让他们在势均力敌的同级之战里，取得极大的优势。

    关键时刻，很有可能会左右一场胜负。

    “这个就不是你可以知道的了！”

    周恒直接冲着蛟龙王杀了过去。

    “哼！”

    蛟龙王面色一冷，他自然不会畏惧。

    “轰！”

    两道身影，宛若慧星撞地球一般的碰撞在了一起。

    直接就展开了殊死搏斗的近身战。

    一道道恐怖的能量席卷，空间的不断坍塌，宛若世界末日一般，让帝城里的百姓微微变色。

    许多人仙境级别的强者，纷纷被惊动，朝着这边赶来。

    “那是——杨戬神将？”

    有人注意到了前面的一道银色战甲身影。

    作为大周无双帝都的一员，他们自然不会对杨戬感到陌生。

    “那是——陛下？”

    紧接着，他们便是注意到了在更远的地方的半空之中，有两道身影正在疯狂的交手，周边的空间坍塌，一股虚无的力量倒灌而入，但却无法伤害到他们分毫，完全被隔绝在外。

    “跟陛下对决的那人不是蛟龙王吗？”

    “他可是太乙金仙境的强者啊，陛下已经强大到足以和太乙金仙境强者交手了吗？”

    在场的人，虽然都是人仙境级别的修士，但是他们跟蛟龙王的差距太大了，而且先入为主，根本察觉不出蛟龙王现如今的实力。

    还以为蛟龙王还是两年半以前，那个不可一世的太乙金仙境后期的强者。

    杨戬回过头来扫了他们一眼，并没有多说什么。

    随着时间的推移，越来越多的人赶了过来。

    “那是——蛟龙王？”

    人群之中，站着一道飘渺如仙般的身影，正是顾倾城。

    仙羽阁的情报，几乎可以说是遍布整个仙武大陆，对于蛟龙王这个两年多以前被大周帝国擒下的强者，她同样是知道的，只不过没想到周恒会在这里与蛟龙王大战。

    “蛟龙王的实力已经不如巅峰时期了，现在的话，应该堪比三星金仙境的层次！”在顾倾城的身边，跟着一个熟悉的中年人，太乙玄仙境修为的他，自然一眼看破了蛟龙王的虚实。

    不过即便如此，周恒的强大，也足以让他内心骇然不已了。

    初入真仙境的修为，居然可以跟三星金仙境的蛟龙王拼了个旗鼓相当。

    要知道，蛟龙王如今虽然十分的虚弱，但巅峰时期可是太乙金仙境后期啊。

    他的战斗力，甚至是堪比人类的太乙金仙境圆满，甚至一般的太乙金仙境圆满都不是他的对手。

    当初蛟龙王为什么不把大武帝国放在眼里？

    因为仅凭他一人，就可以屠尽大武帝国，就更不要说他背后还站着蛟龙宫了。

    太乙金仙境的数量，连同他在内，足足十几位呢。

    故而现在的蛟龙王，固然只有三星金仙境的修为，可是凭借他的强悍，即便是五星金仙境，甚至是六星金仙境，都不会是他的对手，哪怕是七星金仙境也足以干一干。

    可是如今，居然被一个初入真仙境的人逼得旗鼓相当。

    这是何等的可怕？

    中年男子顾全莫名的有些同情蛟龙王了。

    换做他是蛟龙王的话，恐怕想死的心都有了。

    修炼都修到狗身上去了。

    连初入真仙境都打不过。

    但他也知道，这不是蛟龙王不行，而是他的对手，已经不是常理可以解释的了。

    “初入真仙境，就能跟三星金仙境拼的旗鼓相当，这要是让他晋级到九星真仙境，岂不是太乙境之下无敌了？”顾倾城嘴角抽搐了一下，跟周恒比起来，中洲的那些自命不凡的子弟，简直就是不堪入目的渣渣啊！

