    天空中的太阳躲进了乌云背后，黯淡的光线让前路有些阴暗，几辆奔驰越野车穿过长长的峡谷，沿着破损的道路进入一间农场，最终停在了农场的谷仓附近。

    这里，十多名剧组工作人员忙忙碌碌，还有吊臂悬空工作，似乎在维修房屋。

    罗南推开车门，没有立即过去，而是站在了外围。

    这是洛杉矶东边的一个农场，农场主因为经营不善早已破产，导致农舍谷仓都略显破败。

    站在车前，罗南大致观察了一下，这个农场最终被温子仁选为《潜伏》的外景场地，不是没有原因的。

    农场远离市区，不会有人轻易打搅，破旧的设施也能以荒凉感营造出一种恐怖氛围。

    在美国，很多恐怖传说其实都源自人烟稀少的农家村镇。

    再往前看，罗南突然有种不真实感。

    农场的居住区左侧，有一栋木制的两层楼房，不知道之前的主人是怎么想的，楼房被漆成了灰黑色。

    在楼房正门门口，种着一棵树，树上的一根树杈横向伸出，横贯在楼房正前方的半空中。

    这种造型的树，在太平洋对岸有种雅称，叫做歪脖树。

    传说专门给走投无路的人上吊用的。

    罗南对旁边的芬奇说道：“这里死过人吗？非正常死亡。”

    “没有吧。”芬奇不太明白罗南为什么这样问，跟旁边的人交流了两句，确定答案：“这里没有出现过非正常死亡事件。”

    他关心的问道：“老板，有哪里不对吗？”

    罗南微微摇了摇头：“没事。”

    温子仁这时与一个看上去非常苍老的妇人走了过来。

    “嗨，罗南。”温子仁主动介绍道：“这位是罗琳-沃伦，剧组的特别顾问。罗琳，这是罗南，相对论娱乐的老板。”

    罗南看向这位老妇人，跟她握了下手：“你好，沃伦夫人。”

    罗琳-沃伦虽然外形苍老，从事的也是神棍类的职业，但整个人看上去更像是个学者，颇为客气的对罗南笑了笑：“你好，安德森先生。”

    温子仁插话道：“罗琳接受了我的邀请，接下来的几部恐怖片，都会在剧组担任特殊顾问。”

    罗南微微点头：“相信沃伦夫人的特殊经历，会为电影提供巨大的帮助。”

    “安德森先生太客气了。”罗琳-沃伦始终文质彬彬：“这也是在为我和艾德正名。”

    她很认真的说道：“我和艾德遭受了太多非议，很多人从来都不相信我们所做的研究，这份事业对我们非常重要。”

    有助理导演过来，温子仁跟他说了几句，对罗南低语一声，去了剧组所在的地方。

    罗琳-沃伦没有走，反而好奇的审视着罗南，突然问道：“安德森先生相信这个世界上有鬼怪和恶灵吗？”

    罗南毫不犹豫的说道：“我从来没有考虑过这个问题。”

    这答案出乎预料，罗琳-沃伦不禁愣了一下，后面准备的说辞瞬间卡在了喉咙里面，心中直犯嘀咕，这人怎么完全不按套路出牌呢？

    相信就是相信，不相信就是不相信，什么叫从来没有考虑过？

    罗琳-沃伦没有轻易死心，说道：“过去五十年来，我和艾德被认为是美国最杰出的、在灵魂和恶魔学领域里的专家，我们被教会一再召唤，去调查国内的一些恶灵现象……”

    罗南轻轻点头，说道：“我听詹姆斯-温说过关于你们的情况。”

    罗琳-沃伦笑了笑：“在我们的的职业生涯中，接触过的灵异事件已经超过了一万例。”

    “所以呢？”罗南干脆直接问道：“沃伦夫人的意思是？”

    罗琳-沃伦非常认真的说道：“如果以后安德森先生遇到困惑，或者一些解决不了的疑难事件，我可以提供咨询和帮助。”

    罗南明白了她的意思，这是将自己当成了潜在的大客户啊！

    想想曾经太平洋对岸，再看看史蒂夫-乔布斯，貌似这在富豪当中也不是稀罕事。

    罗南随口应道：“有需要的话，我会的。”

    罗琳-沃伦对罗南这边微微点头，主动递过来名片，然后转身告辞离开，没有再多说一句话，很有传说中的高人风范。

    罗南看了眼名片，随手给了旁边的芬奇：“你以后遇到恶灵之类的，就去找她。”

    芬奇收起名片，一脸别扭，说道：“你不会相信她说的都是真的吧？”

    罗南笑了起来：“即便真的有鬼，有种东西跟适合作为解决办法。”

    芬奇好奇，问道：“什么东西？”

    罗南摇摇头，没有说话，好奇的芬奇只能无奈的跟在他后面。

    有些话，罗南不会随便说，这毕竟是个信仰神的国度。

    不过话说回来，太平洋对岸的很多话真的是至理名言，比如有钱能使鬼推磨。

    在北美这个超级商业社会，以罗南的身家和财富，金钱所能发挥的作用之大，超乎想象。

    至于罗琳-沃伦和艾德-沃伦，真的不好评价，这个世界有些事也说不清道不明。

    比如曾经很多他的同事，有小孩前都是坚定的唯物主义者，但有了孩子之后，立场立即不同，因为小孩有很多病症，有个别时候医药所能起到的作用，并没有想象的那么大，反而是神婆之类的东西，会有突出效果。

    罗南还记得曾经有亲戚来他工作的城市给小孩看病，做了各种检查都没有异常，但孩子就是没有精神，也吃不下去饭，最后主治大夫暗示：你们是不是考虑一下医院外的因素？

    说起来也邪门，回去找人叫了两次，孩子就好了……

    这是罗南亲身经历过的，印象极其深刻。

    沃伦夫妇经历的真假并不重要，重要的是他们的经历改编成为电影，能为相对论娱乐带来巨额收益。

    罗南在芬奇等保镖的陪同下，围绕着农场转了一圈。

    这个农场非常大，有一大片葡萄种植园，因为没有人打理的关系，葡萄基本上都烂在了地里，那股水果腐烂后的酒味，隔着老远就淡淡的飘了过来。

    “目测有多少英亩？”罗南问芬奇。

    “嗯……”芬奇大致估算了一下：“前前后后加起来，应该上千英亩吧。”

    罗南问道：“买下来建跑马场可行吗？”

    芬奇想了想，说道：“可能需要一些手续。”

    罗南说道：“你回去跟康妮打个招呼，让她收集一下相关的资料。”

    这里距离比弗利山庄并不远，如果订购的直升飞机到位，乘坐飞机过来顶多二十分钟。

    至于手续等方面的问题，对相对论娱乐来说根本不是问题。

    接近中午的时候，忙完工作的温子仁找了过来，罗南干脆跟他一起吃了午餐。

    “我打算使用农庄东边的平房拍摄《潜伏》。”温子仁也规划好了这个农场的拍摄用途：“西边的木质楼房区域，正好明年用来拍摄《招魂》。”

    罗南微微点头，说道：“感觉这座农庄阴森森的，氛围很适合拍摄。”

    温子仁接话道：“我看了二十多个外景地，才选中了这个地方，就是看中了它自带的阴森氛围。”

    罗南不禁笑了起来：“希望拍夜场戏时别把演员们吓坏了。”

    隐约记得，曾经好像有个专门讲鬼故事的人，最后死于突发心脏病之类的，一度有传言，说他是吓死的。

    温子仁说道：“不会的，剧组都是些真正热爱恐怖电影的人。”他意有所指：“再说了，我们还有一位特别顾问，她可是专业人士。”

    从剧组收集到的各种资料来看，罗琳-沃伦确实是专业人士，而且有教会的人愿意为她佐证，还不止一个。

    但具体怎么样，谁也不敢保证，与沃伦夫妇有深入接触的温子仁也只能说对方是灵异调查员，其余的他也不清楚。

    总之，一切都是为了电影需要。

    吃过午饭，又在剧组待了一会，罗南准备告辞离开。

    温子仁突然来到他这边，说道：“听说黄导演向公司提交了一个新项目，你一直在压着？”

    罗南知道他说的是詹姆斯-黄：“最近太忙，他的项目还没有看，等我回去看过再说。”

    相对论娱乐与多位华裔导演有合作，这些华裔导演彼此也守望互助，温子仁特意提起詹姆斯-黄，也是种提醒。

    温子仁又说道：“我最近得到消息，詹姆斯已经开始与二十世纪福克斯谈新项目合作了，如果公司想要继续跟他合作，动作要快了。”

    罗南知道这是为相对论娱乐着想，当即说道：“我先回去看看项目的资料，具体怎么样，我会让人跟詹姆斯-黄联系。”

    他记得非常清楚，詹姆斯-黄已经表态不再执导《死神来了》系列，转而继续去追求新的道路。

    这方面，无论是他，还是相对论娱乐，都无法阻挡，也没有任何理由去阻挡。

    毕竟，詹姆斯-黄与相对论娱乐的导演合约已经到期了，是个可以进行自由选择的导演。

    好聚好散，一向是罗南对待合作过的导演、演员或者其他职员的态度。

    双方即便结束合作了，未来同样有可能开启新的合作。

    第二天一上班，罗南就让康妮将詹姆斯-黄的新项目资料拿了过来，优先翻看起来。

    只是看到新项目的名字……

    《七龙珠》！

