    “老头子，就这样的屈服了，这以后让其他人如何看我们啊。”三大妈有些愤恨不平，徐冬青这一次可是将他们家的丑陋嘴脸给展现的一干二净。

    咳咳~

    阎埠贵无奈的看着不争气的几个儿子，若是他们有徐冬青的本事，怎么可能让他老子这样收到暴击般的侮辱。

    “以后见了徐冬青绕道走，我算是看明白了，这家伙根本就不懂得什么是尊老爱幼，和他硬碰硬，最后受伤的唯有我们。”

    “爹，你刚才走到时候，还不是撂下狠话了。”阎解成有些不满道。

    “你....气死我啊。我不撂下两句狠话，难道灰溜溜的离开吗？”阎埠贵反问道。

    “我听爹的。”阎解放面无表情的回应道。

    主要是和徐冬青作对，受伤的总是他的钱包，他可不想要在往里面搭钱了。

    ......

    “许大茂，你以后可不能背负我啊。”秦京茹祈求道。

    她算是看明白了秦淮茹现在都巴不得她离开，这个娘们，眼里面只有徐冬青，至于她，就是一个表妹。

    表的！

    “恩。”

    “以后我们关起门来，过我们的小日子，不要在像今日一般，给外人看笑话的机会。”许大茂心有余悸道。

    一想到未来的悲惨的结局。

    他都有些后怕。

    ....

    第二天的早晨。

    徐冬青从沙发上起来，昨天晚上竟然在沙发上睡了一觉，也真得是有些无语了，看着电视剧，竟然睡着了。

    摸了摸老腰。

    还行....

    当第一缕阳光照耀进来的时候，刚刚打开门，就看见风尘仆仆的岚姐站在门口，似乎怕打扰徐冬青睡觉一般。

    在他的门口蹲着。

    “岚姐，你怎么没有进来啊。”

    徐冬青心疼的将岚姐带进门，人非草木，熟能无情！虽然当初岚姐有些小算计，可是毕竟享福的是他不是吗？

    “你醒了啊。”

    岚姐嫣然一笑。

    还是有些好看的，刚坐下没有多长时间，就看到她的小弟手里面拿着豆汁还有油条走进来。

    一副憨厚的样子。

    就是有些很瘦弱。

    个子也有一点的矮小。

    不过这也是没有办法的事情，前些年他们家的条件有些不好，营养不良的后遗症。

    “姐夫，快吃早餐。”

    刘小弟憨厚的一笑，站在岚姐的身后。

    “你也坐下吃饭吧。”

    “不用，你先吃。”

    刘小弟一副憨厚的傻笑，也知道感恩，这些年，也算是老实忠厚，没有做过出格的事情，徐冬青也是少了很多的麻烦。

    “岚姐，这一次过来，是为了什么啊。”

    徐冬青唏嘘的笑着，看着笑面如同菊花的刘小弟，徐冬青也猜到了一些事情，这刘小弟应该是确定下来婚事了。

    年龄也不小了。

    “冬青，今天我弟弟结婚，我们回乡下去，给孩子主持一下婚礼吧。”岚姐的眼神中散发着祈求的目光。

    这些年...

    其实她还是有些愧疚的。

    不孝有三，无后为大。

    这可是她心里面永远的痛苦啊。

    ....

    “原来是这样的啊，那是应该的，作为一个姐夫，我怎么能不去呢？”徐冬青起身，敲开隔壁的门之后。

    和于海棠两姐妹说了两句之后。就走出胡同。

    “岚姐，你先和刘小弟回去，我去买点大物件回去。”徐冬青摆摆手，让他们离开。

    “不用了。”

    岚姐苦笑的摇摇头。

    这....

    “没事。”

    徐冬青安慰了两句之后，朝着一个巷子走去。

    黑市！

    其实是一个代名词，和鸽子市一样，基本上都是交易货物的地方，就像是二手贩子一般，都是要小心谨慎的办事。

    也就形成了黑市。

    有的在繁华的闹市区。

    比如琉璃厂。

    还有的在偏远的郊区，方便逃跑，各有优劣，说不上好坏。

    徐冬青骑着自行车来到一处隐秘的独院中。

    “斌哥。”

    徐冬青敲着掉漆的大门。

    “老了。”

    李斌从房间中走出来，披着一个大衣，拖拉着鞋帮子就出来了。

    “徐冬青，兄弟你这可是稀客啊。”李斌给了徐冬青一个熊抱，将徐冬青给迎进家里。

    走进园子。

    有花草水木。

    绿木成荫。

    四合院的中间种植着一颗桃树，现在正是桃花盛开的季节，长满了桃花的树枝，空气中飘荡着香味。

    走进屋。

    “斌哥，小弟有事情，想要请你帮一个忙啊。”

    徐冬青开门见山道。

    “说吧。”

    “两辆九层新的自行车，缝纫机一台，还有收音机也给来一台。”

    “这么多。”

    徐冬青的胃口可是让李斌打开眼睛，保底估计也价值五百块钱，这可不是一个小数目，不过他还是能吃得下的。

    现在这家伙也是鸟枪还炮。

    发了一点小财，生意越做越大，不单单是在捣鼓一些粮票、工业券了。业务越来越多，门路之广。

    令人发指！

    关键是这货还和一些大院子弟的关系匪浅。基本上这一片，还真得没有几个人敢找到他的麻烦。

    “没有这个把握吃下。”徐冬青保持怀疑的态度。

    “兄弟，你在说什么呢？”

    李斌拍着胸脯道。

    “这不是小菜一碟吗？”

    “我现在就需要，你还有雇一辆马车，将这些东西装车给送到刘家庄。”徐冬青提醒道。

    “行。”

    “不过这一次是以物易物呢？还是直接给钱啊。”李斌开口道。

    “以物易物。”

    “好。”

    李斌也没有问多会给。直接出门左转和几个同事说了两句之后，就离开了。

    “冬青，你在这里等我几分钟啊。”

    “斌哥，去忙吧。”

    徐冬青并没有在意。

    其实这年头，钱还真的不一定吃香，远没有物质来的更吃香，因为有票这条拦路虎，卖肉还需要肉票。

    就不要说其他的了。

    他之所以能做大，主要还是和徐冬青的交易，让他一下子手眼通天，毕竟鸡鸭鱼肉这些都是属于稀缺的物资。

    当然还有其他的猪肉、粮食....。

    徐冬青走神的功夫。

    就看到李斌牵着马车，平板车上已经摆满了东西，还拿着绳索给系住，可见李斌还是用心了。

    “斌哥，多谢了。”

    徐冬青坐在马车上。手里面拿着一个鞭子。

    “那个斌哥，过两天，你和我去一趟郊区的老房子啊。”

    徐冬青回头提醒道。

