    宋意刚洗完澡出来，身上就围了一条浴巾。

    皮肤细腻白嫩，头发湿漉漉的，眸子里都是雾蒙蒙的，眼角被浴室的热气氤氲得有几分红晕。

    姿色天然，又芳菲妩媚。

    骨子里散出来的柔媚像盛夏的风，带着热意席卷着人的心，使得人有那么几分燥意。

    抱着手机，看着唐肆的回信，她坐在沙发上皱了皱眉。

    她小嘴一撅，自言自语：“好忙噢……”

    论找一个刑警男朋友是什么体验？

    宋意舔了舔唇瓣，倏地拿着手机对着自己拍了个照片，觉得不妥。

    又把浴巾往下拉了拉，露了一半，嘴角翘起笑容，眉眼弯弯的对着镜头。

    “咔嚓——”照片定格。

    低头，耐心的小修了一下图。

    得媚眼如丝，得柔媚入骨，得勾他。

    啧，好一张茶艺照。

    修图完毕，她发了一条朋友圈儿。

    【孤单寂寞空虚冷啊~】

    仅，唐肆可见。

    发送——

    随即，给唐肆回了条私信。

    “不要太累了，累了就回来，我等你。”

    发完，她收了手机，把浴巾往上拉了拉去照吹风机，吹头发。

    明天就得去参加那个宴席了，据说是某个大富豪六十岁生日。

    她爸妈非让她去。

    李文信息发来：“赶紧睡觉，明天早点去，别以为我不知道你还在玩手机。”

    宋意吹完头发看到：“那人家等我男朋友信息怎么了？”

    ——“宋总，别痴心妄想，人家只是看了你一眼，你就在脑子里脑补了一场电影。”

    他是不信那唐肆能和宋意在一起的。

    他们两个人，完全不是一个世界的人。

    宋意看到李文这消息，唇角一勾，笑了起来，按住语音回复道。

    “就算演一场电影，那也是只有两个人的电影~”

    李文：“……”

    这个女流氓！

    ……

    另外一边。

    越野车稳稳当当停在某大厦门口。

    这里全是宁城的一个信息库，各路监控都有连接。

    送快递的人，是个男的，约莫25岁的样子，栗色头发，嘴角有痣，来送快递时，穿着一身黑色的衣服。

    唐肆和周梁，坐在这里看了很久的监控。

    约莫凌晨五点多。

    唐肆指着监控上：“暂停。”

    “回放那一段。”

    周梁盯着监控画面有些打瞌睡，昏昏欲睡，被唐肆这么一句话弄精神了。

    监控上，那人往高架桥下方死角走了。

    但也仅能看到一个半身而已。

    就这么出现一下，就被唐肆捕捉到了。

    监控再往后，那人换了一身衣服，光明正大的走在了监控之下。

    唐肆开口：“叫人过来，盯着这个，把他找出来。”

    男人的嗓音有些哑，有些倦。

    周梁点点头：“好。”

    唐肆拿出手机看时间时，已经六点。

    他整个人微微往椅子后一靠，缓沉了呼了一口气，带着无尽的困倦。

    他微微闭着眼睛，眉眼满是疲倦。

    头仰着靠着椅子，喉结与下颚线的弧度线条流畅又性感，被灯光打照着，更显野肆。

    他抬手揉了揉眉骨，喉结动了动，最终睁开眼，伸了一下懒腰。

    像是缓过来精神，拿起手机看消息。

    看到宋意的消息。

    他这才回复道：“刚忙完，要起了吗？给你带早餐。”

    回复完，退出消息界面，看到朋友圈有一红点，头像是宋意。

    他微信人少，又多是刑侦队的，都不爱发朋友圈。

    爱发圈的，就只有宋意了。

    他点开一看——

