    随着时间的推移，

    太阳已经来到了天空的正上方。

    而独孤博一行人则是还留在原地，等待着朝天香吸收完魂环。

    终于，

    一道魂力波动闪过，吸收完魂环的朝天香睁开了双眼。

    “奶奶！”

    “朝奶奶！”

    “诶~”

    听见两个小丫头甜甜的叫自己奶奶，朝天香站起来把两个小丫头揽入了怀中。

    “老婆子，怎么样了。”

    一旁的孟蜀见此也赶忙走了过来询问她。

    毕竟朝天香的实力也是决定他们之间武魂融合技强弱的重要因素。

    朝天香笑着点了点头，

    “已经六十二级了！”

    说着便砸了一下手中的蛇杖，一圈圈的魂环也渐渐浮现。

    两黄两紫两黑！

    “好！”

    孟蜀感受到了魂环中蕴含的深厚魂力，不由得叫了声好！

    现在的他有信心，就算是八十五级的普通魂斗罗自己二人也能媲美！

    “好了，既然吸收完就去下一个地方吧。”

    看着满心欢喜的几人，独孤博看了一眼天空中太阳，然后打断了他们。

    得快点了，

    不然吸收完魂环都晚上了……

    孟蜀二人相视一眼，然后带上了两个小丫头，跟在了独孤博身后。

    ——

    独孤博在沉思，

    青眼白蟒用不了的话，想重新给依然找个魂环就有点难了。

    毕竟青刃蛇肯定配不上的。

    渐渐的，

    独孤博便带着一行人走到了落日森林内围，此时这里已经离他的药圃不远了。

    若是再找不到，那便只能放低要求了。

    有东西在极速靠近！

    独孤博微微一愣，连忙转头看向了一个方向！

    这让孟蜀二人也警惕了起来，连忙护住了两个小丫头。

    “！”

    “风炎蛇！”

    独孤博突然愣了一下，竟然是那个东西！

    “冕下您说……是风炎蛇！”

    孟蜀听见后也瞪大了眼睛。

    风炎蛇——以速度和攻击力著称，撕咬力极强，可运用温度极高的烈炎，且蛇身之上长有四队尺寸不大的羽翼，可短暂御风飞翔，速度极快。

    即使是千年魂兽也不愿与百年风炎蛇对上，因为太过难缠。

    这里居然有一头！

    还在冲着他们过来！

    突然，独孤博眼睛一亮，脸上出现了喜色！

    “这是头百年的风炎蛇！”

    “身长4米，4百年左右的年限！”

    孟蜀和朝天香听到这里也是大喜！

    真是缺什么来什么，青眼白蟒没了，还有风炎蛇！

    然然的的运气真是太好！

    不过独孤博有些疑惑，这头风炎蛇居然如此之快，仿佛就像……逃跑一般，后面有追兵？

    呵，

    真是逃跑的话，它还挺聪明，知道往强者这边跑。

    既然如此，那不收下你就不好了！

    当即，

    独孤博对孟蜀二人挥了挥手。

    “这头风炎蛇似乎在被谁追杀，可能是人也可能是魂兽！”

    “能不能捉到就看你们了。”

    说罢便去和两个小丫头玩儿了起来。

    百年魂兽，自己没必要出手，看看戏还是不错的。

    于是孟蜀又拿起了武魂，守株待兔了起来。

    现在他们也能看见风炎蛇了。

    青红相间的一条大蛇，躯体修长，背上还有四对不大的翅膀。

    而且它显得有些焦急，有些慌不择路的感觉，撞到了沿途不少东西。

    越来越近了——

    三百米，两百米，一百米，五十……

    轰！

    一声龙啸突然重击了风炎蛇。

    让其发出了一声不甘的悲鸣，然后坠落到地面。

    孟蜀笑了笑，

    刚才的龙啸正是他的第二魂技。

    没想到这只魂兽居然如此虚弱，被自己一击就打了下来。

    “老头子，你看！”

    朝天香靠近看了一眼这只半死不活的风炎蛇的躯体。

    果然，

    在风炎蛇的腹部有着大大小小的伤口，明显是被别人重伤过，不过逃了一命，估计后面的追兵就是重伤它的人。

    孟蜀也发现了，

    不过……和他们有什么关系呢？

    于是孟蜀反手就拉着风炎蛇的尾巴，将它拖到了孙女面前，并指出来它的死穴。

    “然然，杀了它吧。”

    “嗯……”

    孟依然有些犹豫，她有些害怕，杀生……还是不太敢下手。

    一旁的朝天香见此，刚想再劝劝孙女，结果独孤雁的声音先传了过来。

    “然然，加油！”

    “你一定可以的！”

    独孤雁年龄大一点，这个第一杀生的阶段她已经经过了，所以知道孟依然的想法，连忙鼓励起了她！

    “雁雁姐！”

    孟依然看了看独孤雁，猛地点了点，她也要变强！

    下定决心后，她当即便举起了自己的蛇杖，下一刻就要杀掉风炎蛇。

    不过突然出现了一声大喝，让她愣了下！

    “住手！”

    “那是我们的东西！”

    几个周身闪烁着魂力波动的人影正在以极快的速度赶过来。

    不过，

    独孤博没有惯着他们，瞥了一眼这些人，然后便让孟依然下手。

    “好！”

    正好孟依然也很听话，双手抓住蛇杖猛地便向下挥去。

    风炎蛇的身躯也因此抽搐了一下，然后没了生息！

    一枚黄色的魂环也渐渐从蛇躯上升了起来。

    这一幕，

    让赶来的几人暴怒不止！

    “混账！”

    “你们居然敢抢我们的猎物！”

    “我不是让你们住手么！”

    听着赶来几人的话，独孤博眉头一皱。

    现在的人都这样狂妄自大了么？

    你说停下就停下？

    而就是这一小会儿，对方几个人都陆续出现了。

    一个魂王，四个魂宗的组合。

    独孤博不由得笑了笑，

    就这？

    一名魂宗发现了独孤博的姿态，当即大喝一声。

    “你！”

    “居然敢不把我们放在眼里，找死不成！”

    说着便要上来教训独孤博一顿，不过被一根蛇头拐杖拦住了。

    “小兄弟，不如与我切磋一番如何？”

    “只要你们能胜，我们便赔礼道歉，并从此看见你们退避三舍！”

    “呵，这倒是说的没错。”

    “不过……老太婆，你这样还不如离开这里，回去安养天年！”

    “我可不是普通魂师！！”

    这名魂宗或许脑袋有些问题，居然嘲讽起了朝天香。

    不由得，

    孟蜀为几人默哀了一秒钟。

    ——

    “那我就不送你们了？”

    “姑奶奶，瞧您这话说的！有什么送不送的，我们自己回去就行了。”

    “姑奶奶再见。”

    一群鼻青脸肿的人挥了挥手，然后以这辈子最快的速度，消失在了几人眼前。

