    花车游行过后，便是午餐时间。

    好在人并不是很多，乐园里的餐厅不需要排队，顾小暖表示吃什么都可以，陆一沉也没有任何意见。

    最后四个人走入了一家乐园餐厅，点了四份套餐坐了下来。

    “顾编，这个据说是测评很好吃的火鸡腿，你要不要来一块？”小吴切了一块肉，“很好吃，还不错。”

    顾小暖笑着点点头，接过了那块肉直接放进嘴里，嚼了几下就咽了下去。

    “顾编，怎么样？”

    “嗯，好吃。”

    顾小暖低头吃自己餐盘里的东西，没有什么表情，小吴有些尴尬地笑了笑，默默低头吃自己的火鸡腿。

    很快，顾小暖就吃完了自己的东西，而且，没有剩下。

    “顾编好胃口啊。”小吴笑了笑，她吃得未免也太快了，除了动作还算优雅，简直像是没有咀嚼一样，这样会不会消化不良啊？

    顾小暖吃完坐在那里，坐在对面的小吴连忙拿出平板，“顾编，你看一下，这是桃花画的第一话。”

    顾小暖拿了过来，仔细看的时候时不时的同小吴交流几句。

    陆一沉坐在顾小暖对面，桃花坐在了他身边，小吴已经放下了筷子和顾小暖进入了工作模式。

    桃花瞧了瞧陆一沉的套餐，“陆老师，你是不喜欢吃萝卜吗？”

    餐盘之内，所有的胡萝卜都被挑了出来，细小的丁也不放过，都被堆到了角落。

    陆一沉嗯了一声，塞了一口食物，他抬眸看着坐在对面的顾小暖，她的注意力都在手里的平板上。

    桌子下面的脚，微微往前探了探，顾小暖眼神转了过来。

    陆一沉笑笑，刚要说什么她的眼神又转了回去。

    桃花瞧着陆一沉的侧脸，她在见陆老师第一面的时候，以为他会是个容易亲近的人，因为笑起来完全没有距离感。

    他整个人的感觉，就是很舒服，谦虚有礼，一点都没有架子，而且……很有绅士风度，还很宠自己的女朋友。

    桃花吃了一口自己的饭，但有莫名的瞬间，又会觉得他很遥远，就如岸边拍过来的浪。

    明明都到了眼前，下一秒，却又急速退去，根本无法靠近。

    “陆老师竟然也挑食，我也是，只是我喜欢吃胡萝卜。”

    陆一沉转头，对着她轻轻扬起嘴角，“是么？”

    为什么她还不闭嘴，烦死了。

    “是啊，我最讨厌吃芹菜，被爸妈一直念叨到现在，我还是讨厌。”桃花说到这里微微歪头，她整个人看上去无害且清纯。

    “陆老师这么讨厌胡萝卜，一定也被爸妈念叨吧。”

    陆一沉轻笑，“没有，小时候大部分时间我都是一个人，没有人管我。”顾小暖的眼神看了过来，桃花有些尴尬，看得出来她在努力找话题，却触到了雷区。

    “这样啊……那一定是父母都很忙吧，忙于事业打拼疏忽了孩子。”

    “他们忙着和情人约会。”

    一句话，让桃花彻底低下了头，再没了声音。

    陆一沉轻挑眉峰，总算是闭嘴了。

    和顾小暖谈论版权的小吴，只觉得阵阵冷风吹过，话题能聊得这么死，也是没谁了。

    “想不到陆老师有这样的经历啊，怪不得你小说中的人物，都多少带着些不同，是以自身为灵感吗？”

    小吴呵呵一笑，“身披黑暗，还是向往阳光，是这样没错吧。”

    桃花听到这句话，忍不住抬头看他，陆老师的人物塑造的确带感，不是绝对的好人，但总能在黑暗之中找寻到希望的意味。

    “身披黑暗，向往阳光……”

    顾小暖喃喃低语，她看见了坐在对面男人的笑容，他笑的很轻很浅，像是春日里不知打哪儿刮过来的一片绿叶，随着风自空中不停地摆荡，飘落。

    陆一沉没有说话，噙着笑容垂下眸子，夹起了餐盘里的肉放进了嘴里。

    向往阳光？

    他可一点都不稀罕。

    不过这样也好，就让他的小吸血鬼以为他是这样的人，也不错。

    “所以陆老师的书才会好看，围绕这样的人产生的故事，总会吸引人的。”桃花微红着脸喃喃低语，“若是我的话，我一定会很好地体现出陆老师的故事。”

    顾小暖看着平板上的漫画，仰着嘴角将平板递给了小吴，“那就由你来执笔吧，将他的故事画出来。”

    “啊！真的吗！”小吴兴奋地抱着平板大吼，餐厅内其他游客忍不住纷纷看过来，她连忙压低声音，“顾编，你可亲口说了，不能改了啊。”

    “和同还要商讨细节，她的确不错，虽然只有短短一画，但将故事解析得很精妙。”

    桃花忍不住抬头，她没想到顾小暖能这么夸自己，她已经将自己的喜欢明目张胆地摆在脸上，身为陆一沉女朋友的她，竟然能公私分明。

    “谢谢。”

    桃花开口，“我一定会好好画，不辜负陆老师的小说。”

    “这是自然了，其实陆老师的故事框架也很好解析，再加上原本故事的精彩，我们几乎都不用怎么改的，还是陆老师厉害。”

    顾小暖看着陆一沉盘中堆在一起的胡萝卜，想着从前她曾问过季向南，如同嚼蜡，为什么还要装模作样的要吃。

    季向南给了她一个白眼的同时，也砸了一句话过来。

    “等你摒弃掉所有人类的习惯，到那个时候，就是真正的野兽了。”

    顾小暖拿起餐勺，将陆一沉盘子里的胡萝卜都送进自己嘴里。

    既然他不喜欢，她吃是一样的。

    浪费食物，无论是人类还是吸血鬼，都是不好的习惯。

    陆一沉看着她因为咀嚼微微鼓起来的脸颊，手指直接拿起餐盘里剩下的胡萝卜，送了过去。

    顾小暖张嘴，将他指尖上的胡萝卜卷入自己口中，舌尖小心翼翼地将他的手指推了出去，防止被口中的尖牙刺破。

    旁若无人般，陆一沉将她舔过的指尖放到唇边，舌尖探出轻轻扫了扫，“还是不喜欢胡萝卜。”

    小吴看得满脸通红，扫了一眼同样一脸通红的桃花，只能心中无奈叹息，放弃吧桃花，一点机会都没可能了。

    接下来的当天游玩，小吴明显是最兴奋的那个，桃花算是强打精神，有些后悔当初非要跟来的决定。

    看不见，总会有点幻想，看见了，幻想的机会都没有。

    “顾编，我预定的是能够看见夜景灯光秀的乐园套房，我们不用站在夜风里等。”小吴看了看天色，“还是说，你和顾老师想再逛一逛？”

    “那我们……”

    “再逛一逛，你们先回去吧。”陆一沉握着顾小暖的手，“我有一些东西想买，陪我逛逛吧。”

    “可以可以，时间还来得及，那你们自己逛逛，我和桃花就先回去了！”小吴连忙拉着桃花走了，陆一沉拉着她直接走进了礼品商店。

    各式各样的乐园周边产品充斥在商店各个角落，很多游客穿梭其中。

    顾小暖跟随在陆一沉身边，看着他拿起各种各样的小玩意，还将毛茸茸的发圈套在了她头上。

    他整个人沉浸在莫名的喜悦之中，“小暖，我们买一个一对的牙刷座好不好？”

    “还有这个，情侣杯子。”

    “情侣T是一定要的，钥匙扣也不错。”

    顾小暖看着他手上越来越多的东西，低声开口，“何必执着于情侣款，你买的东西太多了。”

    “那好吧，买钥匙扣怎么样？”陆一沉站起身，俊脸凑过来轻轻吻了下她的脸颊，“情侣款不好吗，一看就知道是一对。”

    “可是别人也会买，不是唯一的。”

    拿着钥匙扣的男人愣了一下，手探过来，将她轻轻抱在怀里。

    “我会想办法，把它变成是唯一的。”

