    　　等唐洛和韩若冰回到别墅时，韩雨萱已经回来了。

    　　韩若冰没说话，冷着脸，直接上楼了。

    　　而唐洛则满脸笑容，跟韩雨萱打个招呼，哼着小调也回房了。

    　　这让韩雨萱有点发懵，这是什么情况？看姐姐的样子，好像挺不高兴，可唐洛怎么那么高兴？

    　　还没等韩雨萱想明白，换了衣服的唐洛又从房间里出来了。

    　　“小萱，你想吃什么？姐夫给你做。”

    　　心情大好的唐洛，看着韩雨萱问道。

    　　姐夫？

    　　韩雨萱愣了一下，这家伙……今晚好像很得瑟啊？

    　　“我记得你喜欢吃腰果虾仁是吧？一会儿姐夫就给你做哈！”

    　　唐洛说完，就准备进厨房。

    　　“等等，唐洛，你跟我姐到底怎么了？”

    　　韩雨萱拦住了唐洛，不对劲，绝对不对劲！

    　　“我跟你姐？”

    　　“对，为嘛她看起来很不高兴，你却……”

    　　“很高兴？嘿嘿，没错，我就是很高兴～”

    　　唐洛很得瑟的说道。

    　　“少得瑟，说，到底怎么回事？”

    　　韩雨萱没好气地说道。

    　　“想知道？”

    　　“嗯。”

    　　“问你姐去。”

    　　唐洛说完，丢下韩雨萱，进了厨房。

    　　“……”

    　　韩雨萱愣了一下，然后攥起小拳头，这家伙越来越可恶了！

    　　半小时后，唐洛做完晚餐，很丰盛，足足六个菜！

    　　“小萱，叫你姐下来吃饭。”

    　　唐洛摘掉围裙，对韩雨萱说道。

    　　“不叫，要叫你自己上去叫！”

    　　韩雨萱没好气地说道。

    　　“你姐不让我上去。”

    　　唐洛苦笑着说道。

    　　“哦，我姐不让你上去啊！”韩雨萱说完，眼珠一转，拍了拍二哈的脑袋：“二哈，去，叫我姐下来吃饭！”

    　　二哈好像真能听明白似的，撒着欢上楼了。

    　　让唐洛不爽的是，这货上楼就上楼吧，还冲他哼哼唧唧的，好像在说，小子，看，你还不如我待遇高吧？

    　　“唉，有的人呐，地位不如狗啊！”

    　　韩雨萱摇摇头，故意说道。

    　　“……”

    　　唐洛咬咬牙，妈的，改天就吃狗肉火锅！

    　　很快，韩若冰下楼了，二哈屁颠屁颠跟在她的身后。

    　　“姐，吃饭了。”

    　　韩雨萱也从沙发上站起来。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，当她看到餐桌上丰盛的晚餐后，瞟了眼唐洛，见他正冲着自己笑，忙又挪开了目光。

    　　虽然晚餐丰盛，气氛却有点诡异。

    　　唐洛开始挺活跃的，可韩若冰不说话，韩雨萱也不搭理他，他说了几句后，也觉得无趣，懒得再说话了。

    　　吃完饭，韩若冰就上楼了，韩雨萱照旧沙发上看电视。

    　　唐洛收拾完，回房间给许飞打了个电话，然后驱车离开别墅，直奔午夜皇朝。

    　　等唐洛一离开，韩雨萱就从沙发上跳了起来，蹬蹬蹬上楼，进了韩若冰的房间。

    　　“你怎么过来了？”

    　　“姐，你和唐洛干啥了？”

    　　韩雨萱坐在韩若冰对面，直接问道。

    　　听到小妹的话，韩若冰脸色一变：“他说什么了？”

    　　“他……”韩雨萱本来想说他什么都没说，可看姐姐的反应，眼珠一转：“他什么都跟我说了。”

    　　“他敢说！”韩若冰猛地站了起来，可随即意识到不对，又坐下了：“你想套我话？”

    　　韩雨萱见姐姐这样，更好奇了。

    　　“姐，你俩到底干嘛了啊？不会那啥了吧？”

    　　“胡说八道什么！”

    　　韩若冰皱眉，她想到那个亲亲，心里又有点乱。

    　　“那到底咋回事？哦，对了，姐，他又跑出去了，肯定又去找那些不三不四的女人了。”

    　　“别乱说，他是去找他朋友了。”

    　　韩若冰淡淡说了一句。

    　　“嗯？你怎么知道的？”

    　　“我……行了，别打听了，该干嘛干嘛去，我还要忙呢。”

    　　韩若冰想了想，还是没说今天遭遇的事情。

    　　“姐，你不会真喜欢上唐洛了吧？这才几天啊，你就被他征服了？”

    　　韩雨萱瞪大眼睛。

    　　“瞎说什么，赶紧的，我要工作。”

    　　听到小妹的话，韩若冰莫名有点心烦意乱。

    　　喜欢？

    　　应该算不上吧！

    　　今天那个亲亲，也是感激他保护自己而已！

    　　嗯，一定是这样！

    　　几分钟后，韩雨萱被赶出了房间。

    　　“可恶的唐洛，他到底对姐姐做了什么？难道给姐姐下了什么迷魂药？哼，有我在，休想嫁入韩家！”

    　　韩雨萱攥着拳头，咬牙切齿。

    　　……

    　　“小洛，你来了！”

    　　等唐洛到午夜皇朝时，许飞已经等在了门口，笑着迎了过来。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，兄弟两人先来了个拥抱，然后向里面走去。

    　　“小洛，刚才你电话里说，找我打听点事，什么事？”

    　　许飞一边走，一边问道。

    　　“找个安静点的地方再说吧。”

    　　“行，那去我办公室。”

    　　“好。”

    　　两人来到办公室，坐下，许飞扔给唐洛一罐啤酒。

    　　“说吧。”

    　　“小飞，你知道恶虎帮吧？给我说说。”

    　　唐洛喝口酒，问道。

    　　“恶虎帮？”许飞一愣：“你问恶虎帮干嘛？”

    　　“恶虎帮得罪了我，所以想了解一下。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“什么？你跟恶虎帮起了冲突？”

    　　许飞脸色一变。

    　　“嗯，算是吧。”

    　　“怎么回事？快跟我说说。”

    　　唐洛看着许飞已经变了的脸色，笑了笑：“呵呵，不就是个恶虎帮么？至于让你吓成这样？”

    　　“小洛，你刚回来，不知道恶虎帮的可怕！”

    　　“我听说过一点，说它是二流帮派，是吧？”

    　　“嗯，我所在的骷髅堂，在西城这片儿已经很牛逼了，可跟恶虎帮比，还差了个档次！”许飞点上烟：“你知道恶虎帮的帮众有多少人么？超过三千人！”

    　　“三千？”

    　　唐洛有些惊讶，人还真不少啊！

    　　“对，在中海的地下世界，只有超过三千人的社团，才算有了二流势力的资格！这是个硬性标准，换句话说，恶虎帮最少三千人！”

    　　“哦。”

    　　唐洛点点头，心里并不怎么在意。

    　　至少三千人又怎么样？

    　　他在国外战场上，也不是没干过万人军中取上将首级的事情！

    　　所以，在他看来，恶虎帮无论有三千人还是三万人，其实都没太大区别！

