    顾诚站在路边等了一会儿，夏小满问李瑜有没有什么遗愿。

    没有了。

    李瑜说，死了这么久，还能有什么遗愿。

    “家人呢？”

    “我没有家人。”

    “真巧，我也没有。”夏小满道。

    她看了看顾诚，这老王八精也没有，陈华……有个老婆，勉强算有。

    “那我们走了。”

    “拜拜，认识你很高兴。”李瑜笑得很温和，很难看得出她已去世多年。

    “有空可以给她介绍个朋友。”

    顾诚走出去一段距离后说道，他知道不愿转生的游魂都是比较孤单的。

    夏小满愣了一下反应过来，“那个……杨什么什么的？”

    她跟着顾诚去墓地看望过几个游魂，顾诚熟悉的朋友，也是不愿转生，其中有的已经消散了。

    顾诚和夏小满低声交谈，陈华在一旁低头按着手机，一副全神贯注的模样，隔绝外界信息。

    老顾和鬼什么说话，和他一个善良的吸血鬼有什么关系呢？

    陈华裹了裹外套，不知道是心理作用还是真的有点冷，总觉得身边凉嗖嗖的。

    “不要趴人家背上……”

    他隐约听见顾诚这么说。

    陈华的步伐有点僵硬。

    “你真蔫儿坏。”夏小满斜视着顾诚。

    顾诚耸耸肩，在回去的路上路过超市，进去买了点日用品。

    “我想要这個。”夏小满指着货架上一个头绳说。

    “让你徒弟烧给你。”

    “多此一举，你买一下能死啊？”

    逛超市的时候陈华不见了，偷偷跑了，顾诚把夏小满指的头绳扔进袋子里，继续在超市里转。

    “老顾，你心动了。”夏小满忽然道。

    “我有什么好心动的，我远比你想象的要更……”

    “更什么？”

    “没意义的，你的一辈子对于我来说，不过就是弹指一瞬。”

    “哼哼。”

    夏小满笑而不语。

    “我并没有解释什么。”顾诚补充。

    “对，你没有解释。”

    超市里不是说话的地方。

    陈华已经回了家，赵红刚吃了点东西准备去上晚班，见到陈华回来还朝他身后看了看，“那两个人呢？”

    “什么两个？”陈华脸色一变，“你也能看见？”

    “看不见也知道是两个，老顾一个人，带着你出去玩，你那么大脸呢？”

    “以后谁爱去谁去，再不和老顾一起出门了。”

    陈华一屁股坐下就不想动了，想到自己今天和一只女鬼坐了一下午摩天轮，就有点头皮发麻。

    妈的这些鬼是不是有神经病？

    “给血族丢人。”赵红撇了撇嘴，蹬上鞋出门了。

    在屋里坐了一会儿，陈华一个人有点瘆，总觉得摩天轮上那只女鬼可能会跟上他，干脆到隔壁找黑山看看他在干嘛。

    院里安安静静，屋里也没什么声音，陈华还以为他不在，进了屋才看见，这个大个子趴在桌上，正努力研究什么。

    凑近过去一瞧。

    “伱在干啥？”陈华很惊奇地看着黑山练习册上的字眼。

    黑山：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    陈华：“什么玩意儿？”

    “这叫文学。”

    黑山扭头瞧瞧陈华，皱眉道：“你不懂？”

    “我当然知道，银河嘛。”陈华说。

    “这是在说瀑布，望庐山瀑布。”黑山瞅了瞅他，目光里有点同情。

    看来是真不懂，白活了这么多年。

    “你在学文学？”陈华愣了一会儿道。

    “这叫知识。”黑山指了指旁边的数学，“换着学。”

    “然后呢？”

    “不能告诉你。”

    黑山神秘一笑。

    “有前途。”陈华拍了拍他的肩膀道。

    “当然！”

    “电脑就用来看这个视频？”

    陈华已经凑到黑山的电脑前，34的大屏幕让他很手痒，想开两把英雄联盟。

    “大屏幕看得清楚。”黑山说。

    陈华：“浪费了。”

    黑山：“怎么浪费？”

    陈华：“你看，我教你一些好玩的。”

    下载lol，守望，永劫，还有steam……

    黑山看着他操作，从某个角度来说，黑山在山里面躲了这么多年，相当于一个穿越者，没有经历世界改变的过程，进山时还有人喊着反清复明，留着大辫子，老鬼非常凶残。一场沉睡醒来，满世界铁壳子在大街上跑，老鬼也变得人模狗样的，莉莉丝成了一只猫，还有手机电脑这种……无法描述的神奇物件。

    “看，这叫峡谷，里面有很多英雄，这个牛头像不像你祖宗？”

    黑山：“……”

    顾诚买了很多菜，回来想和陈华一起吃，到隔壁看了看空无一人，便放弃打算。

    至于黑山，他没过去，有莉莉丝在，这俩家伙肯定不会饿到他们自己——细算算，黑山赚的钱比他还多。

    “老陈去哪了？”夏小满也没去黑山那边，只在陈华屋里飘了一圈，瞥一眼赵红扔在床上的睡衣，款式很大胆，吸血鬼很会玩。

    “网吧通宵吧，被你吓得。”

    “你重新说，被谁吓的？”

    “被鬼。”

    顾诚回了屋，把菜塞进冰箱里，给夏小满上一柱香，便钻进厨房。

    “你能想象嗎，两千年前我還不怎么识字，睁开眼睛就是杀戮，后来妖怪越来越少，渐渐才学会正常人的生活。”

    “故事里那种，女妖精和菩萨一样肉身布施山上的樵夫什么的，是真的吗？”

    “多数是假的，有的人真的和狐狸……不小心被人发现，于是编出来被妖怪迷惑的理由，把锅推到妖怪身上，但妖怪是吃人的。”

    “还有这么变态的事？”

    “其实一千年前和一千年后没有什么区别，现在也有很多人变成动物再去干变成动物的人那种……”顾诚一時无法描述那种变态行径。

    夏小满挠了挠鼻子，这有点超出她的想象了，不过想想许仙，想想花姑子，又有点……好吧，还是不能理解。

    好歹人家是变成人的，什么叫人变成动物再干变成动物的人？

    “老顾你天天都在看什么东西？”夏小满脸色复杂。

    “随便上一下网，就会知道很多。”

    顾诚在厨房裡道，“当年也有，你记不记得你活着的时候，我们在益城，那时候传哪个村子的谁谁被黄大仙附身疯疯癫癫什么的，我以为还有狐妖，其实是有丑事被村里人发现了，于是甩锅到人家黄鼠狼身上。”

    “所以你又白跑一趟。”夏小满把玩着顾诚回来后烧给她的头绳。

    黑色的，很普通的一个头绳，比皮筋好那么一点点。

    她把头发拢起来，随手一扎，几乎垂到腰间的长马尾便落在身后。

    “这样会不会显得更年轻？”

    “你已经老了。”

    “老王八精，你有资格说别人老？”

