    司寇策就这么死了。

    一开始，道九言确实是打算收服司寇策，然后从司寇策的手上得到罪恶星城。

    但是，司寇策这个人太不识抬举。

    最为重要一点，如果不杀司寇策，他无法降服整个罪恶星城的那些强者们。

    只有司寇策死了，那些强者才失去了主心骨，这样一来，他们就会很快地臣服在道九言的脚下。

    “嘶……”

    “城主，死了！”

    这一刻，周围的人一个个全都目瞪口呆。

    “我们，我们应该怎么办？”

    他们一个个身体颤抖着，想要逃走，可又不敢。

    所有混沌神境的神尊，都还被道九言封印着，他们连反抗的机会都没有。

    一个个看着道九言瑟瑟发抖。

    道九言连司寇策这样的六级混沌神境强者都能直接灭杀，更不用说对付了们这些人了。

    就算是他们没有被封印，又能逃得掉吗？

    轰轰轰！

    就在这时，道九言凌空踏步，每走一步，虚空都跟着颤抖。

    一股恐怖的力量爆发出来。

    这一刻，所有罪恶星城上的人都被吓坏了。

    一个个纷纷跪倒在地，大声吼道：“饶命啊，我们也都是被逼的呀，求您放过我们吧！”

    “我们愿意臣服于您，我们愿意为您做任何事情！”

    “见过城主大人！”

    根本不需要道九言多说什么，斩杀司寇策之后，这些人就纷纷开口了。

    他们不怕道九言收下他们，不怕道九言将他们全部变成奴役。

    只怕道九言出手杀了他们。

    只是这个时候，道九言并没有理会他们，而是一步步地踏着虚空走着，而且越走越快，身上的气息也越来越强。

    虤瞪大眼睛，震惊地说道：“不会吧，主人又突破了！”

    轰隆隆！

    下一刻，让所有人都震惊的一幕发现了。

    虚空之中，一股浩瀚无边的天地规则骤然落下。

    恐怖无边的浩荡神力，从虚空之中汹涌而下。

    “虤！”

    这时，道九言猛然开口，“快速过来，跟我一起接受这些力量！”

    “啊？”

    这一刻，虤的脸上露出诧异之色，“主人……”

    然而它的话还没有说完，瞬间被道九言给隔空吸了过去，顿时一道强大的光芒直接落入它的体内。

    正是浩荡的神力。

    “机不可失！”

    道九言看了虤一眼，便不再理会，快速地吞噬着这些神力。

    与此同时，帝宫也在疯狂地吞噬着。

    为了助道九言突破混沌神境，帝宫可谓是将自己的力量全都用尽。

    此时，是它正需要力量的时候。

    然而，普通的力量对于帝宫来讲，根本没有任何用处。

    现在，有了这些神力，帝宫自然有了反应了。

    帝宫之内，欧阳思真等人，因为这些神力的原因，境界也在疯狂的提升着。

    有帝宫存在，帝宫里的每一个人，根本不需要害怕被力量撑爆。

    就连道九言的儿子，仅有三岁的龙晨风，也一跃成为了传说境的武者。

    在过去的一年中，凤和凰每天都带着龙晨风修炼。

    当道九言进入域外之地后，龙晨风便已经成为了一名大宗师境的武者。

    如果不是担心龙晨风太小，身体无法承受过多的力量，凤和凰早就让他成为一个创世境强者了。

    可是他们二人不敢，毕竟龙晨风太小。

    哪怕是成为大宗师，都让他们二人震惊了许久。

    不过，这话事情，他们二人可不会告诉道九言。

    对于帝宫中的一切，道九言根本不知道，而且他现在也无法与帝宫取得联系。

    而此刻的道九言，正盘坐在虚空之中，周身爆发出无比可怕的吞噬之力，不断地吞噬那些神力。

    “是谁在突破，为何会有如此大的动静？”

    “竟然是域外之地？这怎么可能？”

    “会不会是那位？他已经彻底苏醒了？”

    “很有可能，没想到他竟然一直躲在域外之地！”

    此刻，九天之界之中，无数的神明纷纷睁开眼睛，抬头看向虚空。

    只见整个九天之界的上空，都呈现出九彩光芒，璀璨无比。

    这突来的变化，令无数神明震惊。

    有的人脸上露出激动之色，而有的人，则满脸的阴沉狰狞！

    “来人，派人前往域外之地，无论如何，本神尊都不想看到那个人！”

    “来人，立即派人前往域外之地，寻找我们的帝神！”

    不约而同，很多神明纷纷给属下下达了命令。

    很快，数支不同的队伍，纷纷离开九天之界，朝着域外之地前去。

    “看来，还是我域外之地才是最强的。突破时连这种异象都能产生！当真是太不可思议了，如果让其他神明看到，恐怖要派人前去查看了，甚至还会暗中出手！”

    九天之界之中，一处无比庞大的神宫内，坐着一个白发老者。

    他慈眉善目，给人的感觉非常的和蔼。

    可实际上，他却是一个无比强大的强者，拥有着九级混沌神境的实力。

    人称域外之神。

    因为他是从域外之地，一路打到九天之界的。

    他的实力，哪怕是在整个九天之界，那也是顶级强者。

    正因为如此，在九天之界才有了他位置。

    而从域外之地来到九天之界的强者，大部分都股到了他的势力之中。

    突然，他神情不冷，眼中满是杀意。

    “果然，这些家伙还真的派人了！”

    “会是谁在突破呢？难道是域外学院的人？这股气息十分相似，很有可能是域外学院的人！”

    “也不知道我孙儿到了域外之地没有！”

    他确实收到了域外学院院长那锐尘的请求，并且将他的亲孙子派遣前往，帮助调查域外之地那诡异的力量。

    只是，他孙子刚离开九天之界不久，恐怕还没有这么早到达域外之地。

    “不管对方是谁，只要域外之地的人，那么老夫就要保护他！”

    域外之神冷哼，“既然你们派人前往，那么老夫也派人！”

    声音落下，域外之神立即给属下传音，派人前往域外之地。

    然而，身处域外之地的道九言，根本不知道这一切，依旧在疯狂地吞噬着那汹涌澎湃的神力。

    他的剑形神格变成了金色，散发着道道金光，肉身更是经过神力的重铸，得到了升华。

    这一刻，他才算是真正的晋升为无上神明，而境界更是一举突破到了三级混沌神境。

