    周志刚是气狠了周秉昆的混账事，所以根本没有留手，一直是一下接着一下的狠抽着周秉昆。

    皮带下的周秉昆死命的强撑着，没有发出一声痛呼，也没有说过一句求饶的话。

    看到周秉昆后背的惨状，也有些精疲力竭，周志刚这才气喘吁吁的停了下来。

    周母李素华连忙出来查看情况，结果看到周秉昆的后背已经皮开肉绽，然后心疼的埋怨周父周志刚，“志刚！你打两下不就行了！

    干嘛下死手啊！

    你看秉昆都被你打坏了！”

    “秉义，还在那愣着干什么？赶快把你弟送医院啊！”

    听到母亲李素华的呼喊，周秉义这才从呆愣中清醒过来，连忙手忙脚乱的拖拽着半昏迷的周秉昆去往医院。

    其实也不怪周秉义会呆愣，实在是他没有见识过周父周志刚如此暴怒的一面，然后直接就被惊吓到了。

    周秉昆被送到了医院，趴在病床上，一旁的郑娟心疼的不停的擦着眼泪。

    “娟儿，哭啥！

    不让我爸发泄一下，这事儿不算完！

    这下好了，往后都没事了！”周秉昆强颜欢笑的说道。

    “可是咱爸下手也太狠了！

    医生说，建国这么多年，他还是第一次见到这么严重的皮带伤！”

    “哈哈，这也算是我开创先河了！我周秉昆光荣！”

    “伤的这么厉害，你竟然还能笑的出来！”

    ......

    周秉昆和郑娟在医院里，周家其他人也都没了吃饭的想法，周志刚只是坐在炕边一颗接一颗的抽着“华子”。

    突然周父周志刚掐断了手里的“华子”，然后对着周母李素华说道，“素华，跟我走！”

    “去哪？”

    “去孙家！今天把周秉昆和孙小宁的事情解决了！”

    “啊？你准备咋办？”李素华和周秉义三人都是惊讶的相互对视一眼。

    “还能咋办！只能是上门道歉！”

    周父周志刚带着周母李素华来到了孙家，看着眼前的孙父孙母，诚恳的道歉说道，“孙老哥，对不起！

    我代我儿子周秉昆向你们道歉！”

    “老周，咱们也是多年的老邻居了！

    都说一个巴掌拍不响！

    这件事情，我自己的女儿也有责任！”

    “不！不！小宁年龄还小，不懂事是应该的！

    可是我们家的周秉昆就是太过分了！”

    “哼！”

    “孙老哥，你看两个孩子已经出了事情，现在该怎么解决？”

    “解决？你想怎么解决？

    你们家周秉昆多有本事啊！

    直接给赶超买了两套筒子楼的房子，彻底堵住了赶超和于红的嘴！

    而我们老两口，黄土都埋到了眼皮底下，还有说话的权利吗！”孙父嘲讽的说道。

    “这......”

    “我们老两口现在也想通了！

    儿孙自有儿孙福，就随便他们自己折腾去吧！”

    “只是，我老孙头活了这么大年纪！

    实在没想到你们家周秉昆原来一直在打我们家小宁的主意！”

    “当年我们家盖房子和隔壁的熊家闹了矛盾，眼看两家就要直接干仗了，结果你儿子周秉昆直接豪爽的掏出了一百块钱，算是把这件事了解了！”

    “我当时还奇怪呢！

    周秉昆为啥这么大方？

    以前也没见他和我们家赶超多亲近！

    原来他是在这等着我们家的小宁呢！”

    “啊？这......”周父周志刚和周母李素华都是有些尴尬的坐立不安起来。

    看到事情不能像自己打算的那样得到解决，周志刚只能无奈的带着李素华离开了孙家。

    看着周志刚和李素华离开的背影，孙父扬声说道，“周志刚，你要是能劝得了你儿子周秉昆，就算是让他抛弃了孙小宁，我们孙家也不介意！

    所以，往后你也别再拿这件事来骚扰我们家了！”

    ......

    周秉昆的伤口恢复很快，也就一周时间就差不多可以出院了，结果在办出院手续的时候，三个不速之客却是来到了周秉昆的病房。

    “周老师，我是吉春教育局局长。

    对于前段时间，我们教育局工作人员的莽撞行为，特意向你道歉！”

    “局长，你太客气了！

    你们的处理程序并没有任何错误！

    我周秉昆理解！

    这也就是说，我现在没有嫌疑了！”

    “是的！周老师，你现在可以恢复正常工作了！

    真的很感谢周老师的理解！”

    “呵呵，局长，虽然我现在没有了嫌疑，可是我已经决定辞职了！”

    “什么？这......”教育局局长惊讶了起来。

    “局长，你们也别误会！

    是我个人的决定！

    跟你们教育局无关！”

    “不过，我听说你们教育局正准备盖新的职工家属楼？”

    “呃？对！周老师的消息挺灵通的！”局长有些惊讶和疑惑。

    “呵呵，局长可能不知道！

    我周秉昆不光经营吉膳堂和“周家书屋”，还有周氏建筑工程公司！

    所以，很清楚你们教育局的动作！”周秉昆笑着解释说道。

    “哦？难怪周老师要辞职了！

    原来已经有了这么大的个人产业！”局长这才恍然大悟。

    “我听说你们是准备盖筒子楼，可是我认为那样有些可惜！

    我们公司从港岛请来了专业的建筑设计师，设计出了港岛最流行的套间建筑！”

    “局长也应该知道，现在的家庭，大多三四口以上，所以筒子楼并不合适！”

    “而来自港岛的套间设计，不光有两间以上的卧室，还有独立的厨房和卫生间。”

    随着周秉昆的解释，教育局局长和另外两名工作人员，逐渐变得呼吸急促起来。

    “周老师的意思是？”

    “我想接下你们教育局的家属院建造项目，你可以先去我的公司考察一下，先看看我们的设计到底如何！”

    “这......周老师的建筑工程公司是刚创建的，不会是还没有过建造项目的经验吧？”局长尽管已经心动，可依旧有些迟疑不决。

    “哈哈，局长不知道的是，我们公司都是直接从港岛请来的设计师和技术人员！

    我的父亲周志刚也是刚从重庆大三线退休的八级老技师！

    这种建造家属楼，是很容易的事情！”

    “当然，我说的再好也没用！

    还请局长亲自去我的公司考察一下！”

    “可以，要不就明天上午好了！

    我会直接去你们公司！”教育局局长笑着点头说道。

    ......

