    酣畅淋漓。

    沈聪第一次知道，杀人原来可以这么酣畅淋漓。

    他一直都把自己放在东部战区的弱势对立面，觉得东部战区随时可以消灭自己，因此危机感十足，即便明知道自己破坏力十足，还是缩手缩脚。

    然而此刻。

    沈聪感觉到自己真的很强大，这种杀人如麻的感觉，是那么的热血澎湃。

    当每一次出刀，都有一个生命顺着刀刃流逝的时候，这种主宰别人命运的感觉，如此美妙，如同音符，敲打在沈聪的心头。

    这不正是沈聪一直以来苦苦追寻的强大么！

    他可以选择沉溺进去。

    但还是立刻的抑制了自己心中的杀戮快感。

    如同洛莉说的，在这个世界，做坏事很容易……不要选择轻松的那条路，别被这个世界污染。

    即便身体已经被污染，至少心里不要被污染。

    “呼。”

    “我只要主宰自己的命运！”

    沈聪将霸王大刀上的血迹甩掉，迅将自己膨胀的情绪，收敛起来。

    又恢复到曾经那个冷酷、谨慎的状态。

    他的杀戮，已经引起了赵洋的注意，如同沈聪正在注视他，赵洋也转头看向了沈聪。赵洋尽管很强大，但是白大褂依然被轰碎，身上的鲨鱼皮也烂了，许多地方开始流血，嘴角也溢出了鲜血。

    舔了舔，赵洋忽然对沈聪恶狠狠一笑，然后转身就逃。

    他没有要跟沈聪交手的打算。

    沈聪看着赵洋的背影，心头顿时千万种思绪闪过：“笑？他已经对我怀恨在心！他逃了，证明他没打兴奋剂，或者兴奋剂的负面作用对他不起效果，这个赵洋很危险！我必须趁他状态不好，将他彻底绞杀！留下他，我夜不能寐！”

    判断一下赵洋逃亡的方向，沈聪直接跑调蓄力，化作一道闪电追过去。

    ……

    无人机在高空侦查，实时画面在装甲指挥车中转播。

    很快众多高层指挥人员，就看到了赵洋和沈聪，一前一后离开了仪征市，他们的度简直赛过跑车，追逐着远去。

    “他们跑向北边马集镇方向……度太快了，我们的无人机已经快要捕捉不到他们的画面……到达了月塘镇位置，彻底无法搜索到。”

    “这……”

    韩守成看着空白的画面，道：“算了，胡上校的战斗力足以自保，赵洋就交给他处理，我们务必将仪征市所有的食死者抓捕！”

    ……

    沈聪之前观察过，现赵洋还是比他弱的，而且对方没有地狱机甲。

    所以他追及赵洋很有信心，大金刚有四脚蛇保护，也让沈聪可以放下心中顾忌。果然，他追过去的时候，现赵洋的奔跑度，其实比自己慢很多，但是沈聪没有立刻追上，他紧紧吊在赵洋后面。

    等到出了无人机观察画面之内，沈聪立刻加跑跳，在十几个呼吸之后，追上了赵洋。

    赵洋被追上，知道自己跑不了了，立刻戒备起来，同时口中喘气道：“你就是东部战区的那位胡上校吧，我知道你，很强大，放我一马如何？”

    沈聪也有些喘气，知道对方在拖延时间，他自己也在拖延时间，休息好了，才能挥最强大的战斗力和状态：“不可能。”

    赵洋面部表情有些狰狞，又故意挤出笑容道：“没有什么是不可能的，你觉得世界都毁灭了，还有什么是不可能吗？”

    沈聪反问：“你为什么这么强？”

    “我可以给你好处，视剂、神药、兴奋剂，你要什么，我都可以给你，尤其是神药，连我自己都没有几支。”

    “你注射过多少次netbsp;   “听说你有条大型金兽，是什么样的金兽，你是怎么驯服的？”

    “你为什么这么强？”

    “东部战区怎么突然疯了，要来攻击我们级人？这不合理，我在东部战区安插的内线，一个都没挥出作用。”

    “你注射过多少次netbsp;   “你的度很快，刚才为什么不追上我？避开军方的监控？你对我有所求是吧，说吧，你有什么要求，我满足你。”

    “你脖子上的鬼脸是什么？”沈聪忽然指着赵洋的身后问道。

    “什么？”赵洋转头。

    就在这瞬间，沈聪出手了，快从胸口拔出取自大猴子爪子的金核、打磨出来的切菜刀一般大小的飞刀，飞射赵洋。

    一共射出五柄飞刀，一柄接着一柄飞向赵洋。

    赵洋的战斗经验还是少了，被沈聪抢得先机，手忙脚乱躲避飞刀。然而沈聪的杀招并不是飞刀，是奔袭过去的霸王大刀。

    赵洋慌乱之中差点没挡住霸王大刀。

    可惜挡住了也没用，沈聪早在手中握住一瓶辣椒水，直接泼洒到了赵洋的胸口上面，他的胸口鲨鱼皮，已经破烂了一些，被辣椒水浸润，顿时强力腐蚀身体。

    “啊！”

    赵洋大吼一声，也从怀里要掏出东西，但是沈聪最防备就是这一招，当即又是一柄飞刀在手，将赵洋手中的东西撞飞。

    再奔袭过去，悍然猛砍。

    赵洋终于坚持不住，跪倒在地上，被沈聪直接斩去一条胳膊。再接着打断了另一条胳膊和一条腿。

    “啊！我恨啊！你不讲规矩！”赵洋跪坐地上，破口大骂。

    沈聪毫不在乎，他把赵洋废除了战斗力之后，立刻就拿出一个打火机，将赵洋的断臂伤口用打火机灼烧止血。

    “啊！疼啊！”赵洋又是大声惨叫。

    沈聪按着他，一点一点灼烧，完成后再用纱布包裹一层。做好这一切，沈聪才问道：“现在我们来谈谈合作的事情。”

    赵洋有气无力的吐了一口吐沫：“呸！”

    沈聪避开，冷眼看着他：“你女儿赵子龙在我手中，不想她死，你得老老实实的配合我。”

    “我没女儿，别跟我提那个小贱人！”

    “我知道你很关心她，你研究c1为了救她，在东部战区，你也让古泰山安排人给她输液c1，不要做出这副姿态迷惑我。我这个人很小心，一旦我杀了你，我会觉得作为你的女儿，她也是巨大的威胁，我会斩草除根。”

    赵洋沉默。

    沈聪好整以暇的道：“时间很紧急，我的耐心也有限，你不会要跟我耗下去吧。”

    终于，赵洋愤恨的看着沈聪：“你比我狠，我输了……我要见我女儿一面。”

    “可以，不过事先说好了。见过你女儿后，把你知道的所有东西，都吐露出来，不要试图骗我，我也是搞科研出身。另外，你要学会演戏，跟你女儿道过别，你要假装生无可恋，不想被战区折磨，然后，你自己自裁，不要我教你怎么自裁吧？”

    顿了顿，沈聪让赵洋消化一会，接着说：“演戏好了，我会保证赵子龙可以按照自己的想法去生活；演戏不好，我觉得有威胁，我会杀了她。”(未完待续。)