帝王亲临。

　　能够站在他身边的人，除了帝卫之魁就不会有别人了。

　　尼尔森有些绝望，如果只是一个帝卫的话他们或许还有逃跑的机会，但现在……

　　该死！帝王为什么会亲自前来！

　　喘息的声音愈发粗重，就像是一群刚刚剧烈运动过的人。

　　仅凭气势就…

　　好强！

　　阿尔瓦忍不住倒退两步，握着武器的手臂有青筋暴起，“BOSS，我们现在怎么办！”

　　他的话，虽然打破了这诡异的寂静，但却没有让圣国众杀手的紧张心情有半点放松。

　　尼尔森没有回答，因为这个时候的帝世天已经来到了他们的面前。

　　“跑，怎么不跑了？”帝世天抬手意识，他的语气很轻，就像是平时与人交流一般。

　　咕嘟…

　　咽口水的声音此起彼伏，他们只是下意识退后几步，二十几个杀手，愣是没有一个真正逃跑的。

　　帝王！

　　那个世界实力最强大的三人之一。

　　直到面对他的时候，他们才知道，在他的面前，逃跑说是一件奢侈的事情也不为过。

　　“比起那个敢对我开枪的家伙，你们这群人真是弱爆了。”看着他们握刀的手都在颤抖，帝世天不禁摇了摇头。

　　这讽刺的话，直接让一群圣国杀手面色涨的通红。

　　要知道，马西只是他们之中最弱的人。

　　唯独杰西，不仅没有感到耻辱，反而嚷嚷了起来，“马西那个家伙！简直就是疯子！”

　　“闭嘴！”

　　尼尔森瞪了他一眼，然后右手贴着胸口对着帝世天弯下腰，道：

　　“尊敬的帝王！关于我们圣国有杀手暗杀您的这件事，我表示非常抱歉。但这完全是那个家伙的个人意愿，绝非我们授意。

　　用您家乡的一句话来说就是，希望您大人不记小人过，不要与我们计较。

　　我们的圣主大人，实力已经超然，只要您愿意放过我们，相信将来你们一定能成为不错的朋友。”

　　他的语气非常诚恳，但最后一句话，却带了一丝警告的味道。

　　圣主大人？

　　帝世天笑了，“你是想告诉我，你口中所谓的圣主实力很强？杀了你们，他不会放过我？！”

　　“不敢。”尼尔森连忙低下脑袋，眼前这个男人，拥有在一瞬间杀手他的实力。

　　他不是马西，还没蠢到自己找死的程度。

　　“你们知道当天那个暗杀我的圣国杀手对我说了什么吗？”帝世天突然问出这么一句话。

　　一群人你看看我，我看看你，都是一脸的茫然。

　　鬼他妈知道！

　　我们又不在现场！

　　尼尔森的眼睛闪烁了几下，总觉得有种不好的预感。

　　“他说，圣国的强者已经降临到了这片土地，他们会终结我的传说，踩着我的尸体登上巅峰。

　　我本以为，来的会是巅峰强者，至少，也能让我好好的活动活动手脚，没想到，只不过是些臭鱼烂虾。”帝世天的脸上露出失望的表情。

　　眼前一群人，实力最强的尼尔森，实力也不过只有八重天的程度。

　　这，完全不够打。

　　“马西！你他妈真该死！”尼尔森脸色阴沉到了极点。

　　他现在终于知道，帝王为什么会亲自前来拦截他们了。

　　纵观全世界，那个强者不是心高气傲之辈？

　　你他妈当着一个巅峰强者面说，有终结他传说的对手来了，他不亲自前来才怪！

　　马西的话，绝对是促使这一切的源头。

　　如果只是一些上不了台面的小角色，帝王怎么可能本尊亲临。

　　“告诉我，你们来大华的真正目的！是为了找我，还是另有所图。还有，你口中的圣主谁？！”

　　从这群人的表现中，帝世天已经差不多知道了这件事的大概。

　　圣国的杀手虽然知道自己在大华，但他们并没有来触碰自己的意思。

　　而那个暗杀自己的杀手，也只是擅自行动而已。

　　就尼尔森这群人在他眼里都被当成了强者。

　　想必，他也只是一个小到不能再小的小角色了。

　　如果他知道自己的真正实力，恐怕当天就不会说出那番话来了。

　　既然没有能陪他好好战斗一场的强者，那么这场闹剧也该到此结束了。

　　所以，直接问出了自己想知道的问题。

　　而在他话音刚刚落下的时候，身边的雷狂已然暴起。

　　“好快！”

　　尼尔森瞳孔猛缩，眼睛根本就捕捉不到雷狂的身影，等他再次恢复思绪的时候，已经被雷狂押着跪在了帝世天面前。

　　后面，看着尼尔森被擒走连反应都做不出的一群圣国杀手，全都傻眼了。

　　八重天的尼尔森在其面前半点反抗的能力都没有？

　　这，

　　帝卫之魁都这么强了，那帝王又该有多强？

　　“帝王！你真的要赶尽杀绝吗？！”感觉到一股强大的气息死死锁定着自己，尼尔森的一颗心沉到了谷底。

　　“是我在问你话？还是你在问我话。”帝世天双眸一扩，紫色的气流一阵涌动。

　　噗！

　　尼尔森只感觉胸口一沉，然后忍不住喷出一口鲜血。

　　如果不是被雷狂押着，刚才那一瞬间绝对会把他震的飞出去。

　　“我什么都不会说的，你也不用再做无用之功了。我死了，圣主大人一定会为我报仇的。三王统治的时代很快就会结束，圣国永存！！”尼尔森吐出一口血唾沫，一副视死如归的模样。

　　“很忠心嘛！”帝世天眼中闪过一丝莫名的光芒，这个圣国，真是让他越来越感兴趣了。

　　“王，这个家伙说不定能问出点什么来。”这时，一旁的帝卫抓着杰西来到了帝世天身边。

　　“为什么是我！”杰西魁梧的身躯明显在颤抖。

　　“因为你怕死啊！”

　　“我也是很忠心的好不好？！”被人这般小瞧，杰西愤怒的吼道。

　　“那你，说还是不说？”帝世天脑袋一歪，一双眸子就这么紧紧的盯着他。

　　“说！我说！”接触到帝世天的目光，杰西瞬间就软了下来。

　　众人：……

　　“杰西，你敢！”尼尔森瞪着眼睛吼了起来，这个家伙也太没骨气了点吧。

　　“尊敬的帝王，我们这次是跟踪帝后来到大华的，您的行踪，也只是我们无意中发现的。”杰西都没搭理尼尔森，把自己知道的全都说了出来。

　　“跟踪帝后？！”帝世天眉头一挑。

　　“这都是上面的命令，我啥也不知道，啥也不敢问啊，那个狗屁的圣主我更是连面都见过。

　　我都说了，您放过我吧，放过我吧。”杰西哀嚎这求饶。

　　“杰西，你找死！”尼尔森都快被气晕了。

　　“你太吵了！”帝世天正在思考问题，被这么一打断直接怒了。

　　一巴掌下去，尼尔森整个人直接被拍的深深陷进了泥土之中。

　　七窍流血！

　　死的不能再死了。

　　这……

　　看着尼尔森的死相，杰西张大了嘴巴，直接被吓的倒在了地上。

　　“法克！他们杀了BOSS。”人群中的阿尔瓦脸色一狠，“我们要为BOSS报仇！就算是死，也要死的值得！血战到底！”

　　“血战到底！”

　　“血战到底！”

　　……

　　尼尔森的死，激起了一群杀手的勇气，一个个大有一副要跟帝世天他们拼命的样子。