    刚进入里面，千道流还是十分戒备的样子。

    他是听到鬼豹说有百万年魂兽，这才全副武装的前来，并且发动了自己的人脉，请来了另外两尊大佬，就是为了对付百万年魂兽。

    可百万年魂兽呢？

    满目空荡荡，蓝火在人间。

    放眼，什么都没有！

    比比东也是做好为张浩猎杀百万年魂兽的准备，连自己的神器都带来了的，为此还放弃了破关。

    可现在。

    百万年魂兽呢！

    来自比比东的灵魂拷问。

    嗡！

    可就在此时，张浩释放鬼魅武魂，背负千钧神翼，拉着比比东和千道流就飞向药田所在。

    冰火果。

    那个东西，可是连真正的大佬都有用的东西，但凡比比东活者千道流吃一个，那立地成神并非没有这个可能。

    被冰火果伤到，但这也阻止不了他想要得到的心。

    可张浩完全不知道。

    就在他释放出鬼魅武魂之后。

    比比东脑瓜子嗡嗡的在响，两眼一瞪千道流，仿佛在问，“这，又一道纯金色魂环哪来的？”

    千道流的身体明显的僵硬了一下，同样十分不解的摇头，递给了比比东一个眼神，“你问清楚这到底是什么情况啊！”

    两个老人身上，出现一种孩子长大了，不需要他们操心的感觉。

    张浩身上莫名其妙的就多了两道纯金色魂环。

    可百万年魂兽，没了他们谁能猎杀？

    又不是百年千年，随随便便就能搞定。

    还没有从魂环之中走出来，毕竟，百万年魂环不是烂大街，是绝无仅有。

    比比东深提了一口气，觉得自己的表现失常了，好歹她是张浩的老妈，应该淡然，平复了一下心情问道：“浩儿，你……”

    可就在此时，张浩停在了一个地方，惊喜的叫道：“还在，冰火果还在。”

    目光所及之中，冰果子和火果子收敛了所有的光芒，安静的待在齐天混沌大阵的外围。

    还有得到的可能。

    至于说魔界之门，因为这么一段时间的耽搁，已经消失不见。

    比比东见到张浩如此的惊喜，也是停止询问，寻着张浩的目光看过去。

    眼前，一片的混乱。

    到处都是坑坑洼洼的，像是遭到了土匪掘地三尺了一样。

    “这是什么地方，怎么到处都是坑坑洼洼的？”比比东问道。

    “这地方很不同寻常，竟然连本座都探查不进去。”千道流也点头，暂时将心中的疑惑压了下去，注意力集中在了前方的奇异之处。

    “妈，老头，你们看到那个地方，那两颗果子没有，冰果子和火果子，我就是被那个东西毁掉了半个身子。”

    张浩迅速的解释起来，将进入的方法和出来的方式也一并说了清楚。

    “齐天道场，仙品，神品奇药遍地都是，甚至还有超神品的奇药，而那个果子，比超神品奇药都要厉害？”千道流发出了灵魂级别的拷问，盯着面前的这一切，无比奇异。

    只有他清楚，在斗罗世界，根本不会存在万年以上的奇药，一旦出现就会有大道削弱。

    也只有仙品级别，还能够在一些奇异之地存在。

    所以看到眼前的这一幕的时候，才会生出不敢相信的想法。

    这太过于惊世骇俗了。

    至于说什么齐天道场，齐天混沌大阵，反正他也没有听过。

    “试试！”

    千道流了解了之后，点了点头。

    而后一步跨入了齐天混沌大阵之中。

    “我也去，这种东西，就应该攥在手里。”比比东点了点头，也跟着千道流一步跨入了齐天混沌大阵之中。

    “小心点！”

    张浩见到老妈和老头进去，只能祈祷，而后随时观察着令牌的情况。

    一旦有问题，千道流和比比东离开，他也会迅速的跟着离开。

    不过，他看着冰火果的样子，应该问题不大。

    现在他越来越觉得，他就是被坑了，那个魔界之门召唤出来的什么石魔老祖，不可能不知道冰火果的奇异，却完全没有提醒，让他直接伸手去抓。

    若不是他能力超凡，会直接被坑死。

    不过不得不说，若不是石魔老祖，他是绝没有可能接触到冰火果子的。

    也算是福祸相依了。

    而就在千道流和比比东进入里面的时候，迅速的，圣龙斗罗也带着剩下的所有封号斗罗来到了这里。

    情况已经说的差不多了。

    “老夫去也！”

    剑宗老祖挑选了一个方向，进入里面。

    外围的药田很大，张浩只是掘地三尺其中的一部分，还有很多为清除的地方。

    “很奇异的地方，这种宝地，遇到了就不能错过。”

    星冠老祖也跟了进去，毕竟奇药对他们来说，同样诱惑不轻。

    “这活该我们武魂殿崛起，能来到这种地方，武魂殿的实力，将直接翻倍，这世界上，还能有谁与我们抗衡。”

    千钧斗罗畅快的大笑了一声，而后一脚跨入，整个人迅速的进入了迷雾之中。

    降魔，魔熊几人也是，迅速的进入了里面。

    转瞬间，现场的人又空荡了下来。

    “可惜，只有拥有十万斤力量的人才能进入采摘，若不然，今日这个药园子，我们一定能拔光了。”张浩表示很可惜，一个人只能进入一次，力量需要十万斤，这限制了封号斗罗以下的人参与进来。

    若不然，这一次就真的发了。

    倒是圣龙斗罗，对这种事情，看的很开的道：“这已经算是非常大的收获了，毕竟，即便是仙品奇药，那也是可遇不可求的，更何况，我们还得到了很多神品奇药。”

    圣龙斗罗这么说，也是有道理的。

    因为在以前斗罗并非只有一两处遗迹开启，但能有收获的并不多。

    在这些遗迹之中，有些地方进不去，有些地方有危险，能探索的只有一小部分地方。

    还是要看得开，现在能得到如此多的奇药，超过了武魂殿数百年来奇药收获总合，没有什么可惜的。

    “嗯。”听着圣龙斗罗的安慰，张浩还能怎么办，只能点头释然道：“就是心疼彩金色超神药，以后遇到，将他们当涮火锅的蔬菜，涮着吃火锅。”

