    “若不是大人出手，我恐怕性命难保。”白天辰抱拳道：“在此多谢大人救命之恩！”

    “我与白雪也算朋友，这件事情本就是我连累他。”陆凡摆了摆手：“白老板不必如此！”

    “少主！”

    福伯身形到来，看起来身形不稳，似乎已经年迈，但眼神中却充满着欣慰。

    “福伯让你受惊了！”陆凡微笑：“鬼门已经被解决，以后想必也不会再发生这种事情！”

    “少主，老奴之命不足为惜！”福伯连声道：“若连累了少主，就算去了九泉之下，我也难以向家主交代！”

    “在这个世上，福伯是我为数不多的亲人。”陆凡笑道：“等处理完那些事情后，我也不会犯险，福伯放心！”

    福伯郑重点头，更有着期许。

    “大人，就这样轻易放过鬼门众人吗！”楚老板出言：“他们可不是什么善茬。”

    “修为被废，成不了气候。”陆凡淡然道：“对此事你倒是挺上心！”

    楚老板尴尬一笑，他可没帮上什么忙，自然是想要献下殷勤。

    “你们鬼门之中，想必还有不少人。”陆凡直言道：“希望他们不要犯傻，不然到时候便是和你们一样下场，甚至如鬼王一般！”

    “我等记住了！”鬼门众人纷纷点头，如今大势已去，他们能够做的，恐怕也只是如此。

    等众人散去，白雪才来到陆凡身旁：“陆先生，谢谢你，谢谢你救了我和我爸！”

    “如果没有我的话，你也不会被抓。”陆凡直言道：“想必你应该清楚，鬼门与我的恩怨。”

    “大人说的不错，若是没有陆大人，我们的确不会被鬼门之人抓住。”白天辰点头道：“但若是没有陆大人出手，我们父女恐怕也无法逃离魔掌。”

    面对着这一番感谢，陆凡露出微笑，却没有再多说。

    白雪内心对陆凡颇为感激，毕竟陆凡能出手救她，对于他而言可是莫大的荣幸。

    “我们回去吧！”白天辰沉声道：“陆大人还有诸多事情，我们可不能打扰了陆大人清修。”

    白雪微微点头，脸上却带着尴尬，他本想和陆凡多待一会儿，可惜陆凡还有重要的事情在身，他也不好一直在此耽搁。

    回到天泉山庄，福伯转身望向陆凡：“少主，关于杜千秋的事情，我已经派人打听清楚了，他似乎在楚州出现过！”

    “无妨，等到春节过后，我会亲自去一趟楚州。”陆凡眯着双眼：“必要当面质问他，为何要对我陆家出手！”

    “既然如此，少主是否现在便回江北！”福伯出声出道：“毕竟林小姐还在江北。”

    “不错，明日我便回去！”陆凡点头道：“他一个人在江北我不放心！”

    “如此便再好不过！”

    福伯露出微笑：“不过少主可要抓紧，要是能成的话，陆家也能延续香火，家主的在天之灵，也能够安息了。”

    “福伯你可千万别误会。”陆凡尴尬道：“事情并不是你想的那样，其实我和林可根本就没有什么！”

    “你们年轻人的事情，我一眼就能看出。”福伯摇头笑道：“你就不要再解释了！”

    “咳咳……”陆凡轻咳几声，脸上带着尴尬：“福伯你可千万不要乱想，这种眼神看着我，我怪不好意思。”

    “我只希望少主能平平安安！”福伯微笑道：“能够找到自己喜欢的人，从而相守一生，至少也能够让我安心。”

    “福伯，这是早晚的事情！”陆凡轻笑道：“但却也不能操之过急，俗话说物极必反，等将这边事情解决后，我也会去斟酌。”

    “老奴知晓！”

    福伯抱拳，神情显得认真，陆凡所言不错，将所有事情解决后，再去谈婚论嫁，这样一来对谁都好。

    而在青州的某条街道上，白天辰望向白雪：“我知道你对陆先生有意思，但你今天表现的太过明显，恐怕不是件好事。”

    “爸你在说什么呢？”白雪脸上羞红：“陆先生非池中之物，又岂是我能高攀。”

    “陆先生心中早有人选，你也不是他的良配。”白天辰直言道：“他对林姑娘关爱有加，所以我只是提醒你，毕竟不要陷得太深，到时候起不来。”

    “我知道了！”白雪点头，却带着无奈。

    在他的心中，他早就知晓，他配不上陆凡，也不可能得到陆凡，对于这一点，他也无比清楚。

    只是内心却有些酸，毕竟事情到这一步，他也不好再多说了。

    而在江北的林家，林老太太已经完全康复，就像没事人一般，比之前更加健康。

    “妈，看着你身体越来越好，我可是颇为欢喜。”林傲天笑道：“多亏了那小子，不然妈你可就危险了。”

    “那小子的医术的确不错！”林老太点头：“你去跟他说一声，以后就让他成为我的专用医生。”

    “这恐怕不妥！”林傲天尴尬道：“毕竟他和林可关系莫逆，恐怕不会来到林家。”

    “哥，你这可就说笑了，林家乃是江北的名门望族，在江北之中也颇有名声，区区一个毛头小子，让他成为妈的专用医生，对他可是恩赐。”林国立笑道：“他若是不答应，岂不是太不识抬举。”

    “这……”林傲天尴尬一笑，林可喜欢陆凡，他可是看得出来，若是让陆凡一直留下来，他又岂能放心。

    “傲天，我有件事情一直憋在心里，但今天我也要说出来。”林老太太出言：“你可做过亲子鉴定！”

    “妈，你怎么这么说！”林傲天皱眉：“此事还会有假！”

    “万事都要小心，林家家大业大，绝不能交到他人之手。”林老太直言：“我林家唯一的长孙便是海涛，所以我想让你提拔海涛为公司副总！”

    “妈，你岂不是为难我！”林傲天皱眉：“林可是我亲生女儿，副总的位置恐怕要交给他！”

    老太太停止步伐，猛的望向林傲天：“让他继承林家，你可曾想过，日后林家就不在姓林。”

    “我会亲自挑选上门女婿。”林傲天直言。

