    第110章莫南谦的妹妹

    叶璃进了山。

    这山势并不复杂，社员们经常进山砍柴挖笋，倒是开出了一条羊肠小道，通向山里。

    但叶璃没来过，她没有原主的记忆，所以对周围一切都很陌生。

    她喊着小蓝的名字，按他们说的，小蓝是个八九岁的小姑娘。

    一路寻进山里，突然看见前方几个不大的小女孩儿小男孩儿从山上跑下来，嘴里喊着，“快跑，快跑，有蛇，有蛇……”

    叶璃一惊，忙拉住其中一个女孩子，“谁是小蓝，她奶奶现在很担心。”

    那女孩儿着急地说：“小蓝在上面，她被蛇咬了。”

    “啊？”不等叶璃震惊完，小孩儿都跑了个精光。

    叶璃也没多想，赶忙往上冲，还顺手弄了跟胳膊粗的长木棍，一会儿对付蛇用，“小蓝，你在哪儿？”

    好一会儿没听见动静，但叶璃听到了哭声，立刻顺着哭声找去。

    好不容易在一个高高的土阶上找到了那个哭泣无助的小姑娘，“你是小蓝吗？”

    满脸泪水的小姑娘点着头，见是叶璃，下意识一个瑟缩，一脸惊恐。

    叶璃认出眼前的小姑娘就是上回被一群小孩儿欺负的女孩儿，但是现在也顾不得说其他，“蛇在哪儿？你哪里被咬伤了？”

    “蛇……蛇跑了……”莫小蓝抽泣着，“脚痛……”

    莫小蓝说是脚痛，实际上是她的小腿被蛇咬了一口。

    叶璃看着那道伤口还算镇定。

    她小时候野外训练的时候也被蛇咬过，还记得当时外公是怎么给她处理的。

    现在肯定不能带着小姑娘回去，因为剧烈运动会加剧毒液的扩散，应该要立即对伤口进行排毒处理，减少毒液的吸收，降低中毒的危险性。

    叶璃四下看了看，她现在需要一根绳子扎紧她伤口上方的位置，可是去哪儿找绳子呢？

    情急之下，叶璃撕了自己新衣服的下摆，心痛了一秒，最后还是撕成条状在伤口近心端扎紧，免得毒液继续往上窜。

    小姑娘很瘦，小腿也是细瘦得紧，叶璃手里的布条子很容易就包扎紧了。

    接着，在小姑娘惊异的目光下，叶璃俯身用嘴巴把毒液吸出来，莫小蓝吓得直哭，叶璃说：“不许动，不许哭！”

    小姑娘的身体立刻保持僵直状态，也没再哭了。

    叶璃反复了几次，一直到血变红才停止。

    她这么做也是没办法的没办法，虽然用嘴巴毒吸出来对自己也会产生危险，但情况紧急，又不得不这么做。

    如果嘴里有伤口千万不能吸，必须尽快去医院。

    叶璃吐了好几口口水，这才蹲下来背对着她，“你上来，我背你下去。”

    “姐姐，我害怕！”莫小蓝一边哭一边伏在叶璃的背上。

    叶璃背起她，“别怕，已经没事了，一会儿让赤脚医生给包扎伤口，好好在家休息。”

    “嗯。”莫小蓝红着小兔子般的眼睛，抽泣着。

    “你奶奶很担心你，因为找你，都把脚崴了。”

    莫小蓝瞪大了眼睛，声音也开始哽咽，“要不要紧？”

    “我已经把她送回家了，你以后可不能再让她担心了，知道吗？”

    “嗯。”莫小蓝伏在叶璃的背上，许是叶璃给了她不少安全感，她怯怯地开口，“他们骗我说山里有果子摘，要带我来摘，可是我来了之后，他们故意把我往草丛里推，还把蛇往我身上扔……”

    小姑娘委屈得不行，伏在叶璃背上掉眼泪。

    “他们之前还欺负你，你怎么还相信他们呀？”叶璃问。

    小姑娘不愿意再回答，变得很安静很安静。

    叶璃也没再追问，山路不好走，何况身上还背着小姑娘，走了好久才到了山脚下，碰到也来山里找莫小蓝的程青松。

    程青松也是刚忙完，听那群孩子说莫小蓝被蛇咬了，这才紧赶慢赶来，“我来背吧，我送她去赤脚医生那里。”

    之后，程青松背着莫小蓝去了赤脚医生住所，叶璃不大放心，也跟着去看看。

    赤脚医生见莫小蓝被蛇咬了，赶紧做处理。

    这一带社员经常被蛇咬，所以他处理起来也算是得心应手。

    不过他看莫小蓝伤口的毒液好像被吸出来了，再看看叶璃嘴角的血渍，再看看叶璃明显是新衣服的下摆被扯了一块，一下子就明白了过来。

    都说叶璃蛮横狠毒，但是在赤脚医生看来，这个孩子仍然有一颗善良的心肠。

    赤脚医生准备给莫小蓝注射解蛇毒的血清。

    小姑娘怕打针，吓得眼泪又出来了，叶璃就抱着她，用手遮住她的眼睛，“没关系，就像被蚊子叮一口，很快就好啦！”

    许是叶璃的声音太温柔，小姑娘紧紧抱住她的腰肢，脸埋进她的怀里，一直到打完一针，小姑娘也没吭声。

    程青松看着叶璃，不由扯唇笑了笑。

    他家里人还总议论叶璃怎么怎么不好，今日他才真正了解到，叶璃其实挺好的，而且比一般姑娘都要好。

    赤脚医生叮嘱莫小蓝回去记得好好休息，有事再来喊他。

    程青松付了钱，准备背莫小蓝回家，莫小蓝却不要他，她赖在叶璃怀里不肯撒手。

    程青松嘴角扯了扯，看向了叶璃。

    叶璃就背着莫小蓝回家去。

    赤脚医生对媳妇儿说：“这丫头挺好的。”

    他媳妇儿说：“我瞅着也是，非亲非故，不帮忙也没人说什么，叶璃丫头这个样子，倒一点都没有和她三姑婆打架的泼辣劲儿。”

    “都是苦命人啊！”

    “照我看来，鲁翠娥就不是个好东西！”

    赤脚医生的媳妇儿觉得上次叶长贵背着昏迷的鲁翠娥来的时候，她就该拿扫把帚狠狠打一顿那对贼夫妻。

    叶璃背着莫小蓝回了家，莫奶奶看见孙女被蛇咬伤，惊吓连连，叶璃把莫小蓝放进房间，安慰老人家说：“没事啦，已经让赤脚医生给打过针了，好好休息，很快就会好的。”

    叶璃注意到另一间屋里好像还躺着一个男人，不由探头瞅了瞅，应该就是莫南谦瘫痪在床的养父了。

    莫奶奶抹着眼泪冲叶璃道谢，“我都不知道该怎么感谢你，刚好家里有前段时间晒的干笋，你拿些回去吃，等我家阿谦回来，一定让他好好答谢你。”

    “不用不用。”叶璃收起好奇心，连忙摆手，“等等，阿谦？”

    莫奶奶笑着点头。

    叶璃再看向跟着来的程青松。

    程青松一脸奇怪，“你不知道吗？小蓝是阿谦的妹妹啊！”

    叶璃的表情一瞬间裂开。

    ?  ?还有更新~

    ?  

    ????  

    (本章完)

