    “买粮食？怎么回事，详细说说。”文易有些惊讶的道。

    于是金如山就把当时发生的事情详细讲了一遍：“……我和那位沙长史约定六月十二日进行下一次交易，到时给他回复。”

    听完之后柴犇高兴的道：“好呀，王安好样的，轻松戏耍百济水师。”

    贺方故作矜持的道：“表现还算不错。”如果他的嘴巴咧的小一点，或许装的还能装的像一些。

    文易也非常欣慰，船更先进是一回事儿，操船手和临阵指挥才是最重要的。

    像是这种临时变向，指挥能力稍微差一点都做不到。

    就算指挥官脑子能反应过来，操船手操作不出来这些动作也一样没用。

    现在王安能轻松戏耍百济水师，说明他们平时训练很用功，技术进步非常快。

    “水师能有今天的战斗力，诸位都居功至伟。嗯，每人奖赏一套玻璃茶具、一面玻璃镜子。”

    柴犇等人纷纷起身道：“谢国主。”

    这些东西可比钱宝贵啊，就算自己不用将来有机会卖出去也是一大笔钱。

    没人嫌自家钱多。

    “还有王安，明天让他来见我，我要亲自封赏他。”

    封赏的事情说完，话题才回到最初的主题。

    “百济人想从我们这里购买粮食，诸位以为要不要卖给他们？”

    薛大元率先开口道：“万万不可，粮食是最敏感的东西，世上大多数国家都缺粮食。”

    “如果我们卖粮给百济人，其他国家的人也来购买怎么办？卖给谁不卖给谁，到时都会成为一个大麻烦，甚至会引起部分国家的敌视。”

    身为户部尚书的莫俊说道：“薛学士说的不错，且我唐国的粮食眼下虽有富余，然未来的花用也很大。”

    “杜教主那边送来的三千流民已经在来的路上，到时候安置他们需要大量的粮食。”

    “接下来半年还会有至少七千流民送来，如果我们再从别处获得一些流民，可能数字还要更大。”

    “国库至少要救济他们半年才能生产出粮食，您制定的救济标准非常高，每个十四岁以上的人每天要一斤大米半斤鱼肉……”

    “如果卖粮，恐怕我们自家的粮食都不够吃了。”

    其他人也多提出反对意见，不管自家粮食够不够吃，都没人愿意卖粮食给别人。

    现在够吃不代表未来够，万一遇到灾年怎么办？总之别的都好商量，卖粮不行。

    文易却有不同的意见，说道：“现在阆湖、晋安县和东宁岛的仓库还有十七万斛粮食，还有一个月就要秋收。”

    “预计可以收获八十万斛粮食，秋收也会有至少八十万斛收成。就算把你们说的那些人口全算上，我们一年最多消耗二十万斛粮食。”

    “剩下这一百多万斛粮食你们有想过如何处置吗？全部存到仓库里？鼠吃虫蛀再加上其它的损耗，知道一年要损失多少粮食吗？”

    “我们每年都会收获粮食，如果每次都把粮食存起来，需要多大的仓库，又需要浪费多少人力物力，你们计算过吗？”

    “可……”莫俊想说什么。

    文易抬手阻止他，说道：“我知道你们的想法，也理解你们的想法。但你们要明白一个道理，危险和机遇是并存的。”

    “很多东西别国不会轻易卖给我们的，比如战马，比如人口，比如足够的药材。即便我们有钱也不一定能买到。”

    “但粮食是例外，只要我们有粮食，这些东西统统不是问题。甚至只要我们放出风，有大把的人求着用人口用战马换粮食。”

    “只有这样我们的国力才能快速膨胀，早日成为真正的强国，而不用和现在一样小心翼翼。”

    众人都陷入了沉思，文易说的确实是他们从未想过的道路，但仔细想想确实很有道理。

    薛大元说道：“您说的很有道理，但这样做就要求我们有足够的粮食，百万斛看起来很多。”

    “但战马的价格更贵，百万斛也买不到多少马匹，更何况还要买人口。”

    众人这才反应过来，一匹马至少二十多缗钱，一斛粮食才多少钱？

    且战马需要精心照料的，有草原还好说，平时吃草偶尔喂细粮追膘，没有草原的地方全靠精粮支撑。

    就他们这点家底养上几千匹战马就能把家底拖垮。这下他们反对的理由就更充分了，粮食不能卖。

    只有柴犇、贺方等人提议可以弄一些马回来，先把骑兵的架子搭起来。

    直到众人说完，文易才笑道：“谁说东宁岛没有草场？”

    “啊？”这下不只是其他人，连谢道韫都惊讶不已。

    “您说岛上有适合养马的草场？”

    文易没有直接回答她的问题，而是说道：“养马都需要什么？”

    谢道韫马上就回道：“足够的草料，以及足够大的场地供它们奔跑。”

    文易拿出一副东宁岛的地图说道：“这是赵正志刚刚送回来的新地图……”

    “东宁岛的东边，丛山峻岭之间有一条长三百六十余里，最宽处十五里，最窄处只有四五里的峡谷平原。”

    “我给它命名为纵谷平原，你们以为这里用来养马如何？”

    谢道韫两步来到他身边，在地图上查看起来，果然见到地图上多出了一条南北纵向的峡谷。

    然后激动的一拍桌子道：“天下居然有这种奇特的地形，东宁岛真乃宝岛也。”

    听到她的话，其他人也基本确认了这个消息属实，纷纷露出惊喜的表情。

    战马的重要性是个人都知道，南船北马他们也知道，所以他们也都习惯性认为南方不适合培育战马。

    没想到这座岛上居然有这样一处天然的养马场。

    其实不只是他们有这种误会，一直到二十一世纪这种误会都存在，大多数人都习惯性认为南方不适合养马。

    让他们说具体原因，大多数人都说不出个所以然来。

    有一部分人会回答气候不合适，南方气候潮湿雨水大，不适合马生存等等。

    马更适合在四季分明干旱少雨的北方草原生活，这已经成为了常识。

    然而很多时候常识并不一定是对的，最适合养马的地方是哪？真实答案恐怕很多人都猜不到。

