
苏逊连忙给坐在一旁的儿子苏翰昌使个眼色，苏翰昌会意，他先走一步迎接兰陵郡王去了。

苏逊又对关寂歉然道：“老王爷来访，我不能失礼，大人见谅。”

停一下他又道：“要不，大人在这里稍坐片刻？”

苏逊对兰陵郡王的态度让关寂心中有些酸涩，兰陵郡王是客，难道他就不是客吗？都说苏逊严厉正直，不通人情，看来这话不对，苏逊怎么不通人情，他比谁都精明。

不过人家是郡王皇族，又岂是自己一个小小的礼部侍郎所能比，关寂也连忙起身干笑一声，“既然苏大人有客，我就不打扰了。”

关贤驹也站起身，一躬到地，“学生能拜见到苏阁老，三生有幸，请阁老再受我一礼。”

这是他最后的表演，苏逊点点头，他对关贤驹的印象不错，他笑着鼓励他道：“你既中进士，也即将为朝廷效力，望你能心怀抱负，努力做一番大事业。”

“阁老教诲，学生当铭记于心。”

关贤驹又施一礼，便跟着父亲离开客堂，他心中有点紧张，他知道兰陵郡王也是来求婚，苏逊没有答应父亲，那会不会答应兰陵郡王呢？虽然他也明白可能性不大，但他还是紧张得心中乱跳。

走到前庭，正好遇见苏翰昌陪伴着兰陵郡王一家人走来，关寂连忙上前躬身行礼，“老王爷安好！”

“原来是关大人。”

皇甫疆认识关寂。他呵呵捋须笑道：“听说令郎今天高中进士，祝贺关大人！”

他又看了一眼关贤驹，微微一笑，“这就是令郎吧！果然是一表人才。”

关贤驹也连忙上前行礼，“晚辈参见老王爷，祝老王爷长寿健康。”

口中一边说，目光却瞟到了旁边无晋的身上，皇甫疆见他见礼心不诚，不由暗暗摇头，便给关寂介绍无晋，“这就是我的孙子无晋，也是在维扬县多年，不知关大人有没有见过他？”

关寂笑道：“惭愧，我离开家乡已有十几年了，很多后辈俊杰我都基本上都没有见过，令孙少年得志，在京城已传为佳话，身为同乡，我脸上也有荣光。”

无晋上前给关寂深深行一礼，“侄儿久闻世叔大名，心中敬慕已久，今天得见，是侄儿的幸运。”

“贤侄太过谦了，听说侄儿将赴楚州任职，还望多多照应关家，关某感激不尽。”

“一定！一定！”

寒暄几句，关家父子便告辞而走，至始至终他们都没有提到求婚之事，这种话说出来会让两家尴尬，关贤驹也没有和无晋说一句话，他心中对无晋充满了敌意，眼中流露出仇恨之色，而无晋却像不认识他，从他身旁擦肩而过，。

这时，苏逊迎了出来，老远便拱手笑道：“王爷亲临寒舍，令苏府蓬荜生辉，苏逊未能出门迎接，万望恕罪！”

兰陵郡王在退仕之前是封西凉郡王，他虽然不是皇帝、太子或者亲王那般高贵，但他是真正的皇叔，又是凉王系首脑，封为太师，德高望重，他在皇族中的地位要远远高于其他郡王。

这几年，兰陵郡王已经很少抛头露面，这次他亲自来苏府为无晋求婚，是他近几年极为罕见的社会交往，给足了苏家面子，这就是关家父子极为担忧之事。

兰陵郡王也回礼笑道：“按理，今天不该来打扰苏大人休息，事先没有约定，是我鲁莽了，还请大人多多见谅！”

“老王爷太客气了。”

苏逊一眼看见了无晋，无晋是穿着一身军服，却不是梅花卫的红底白梅服，而是他将要出任楚州水军副都督的军服，更加显得笔挺精神。

苏逊忍不住将无晋和关贤驹做一个比较，两个人身材都很高，长相也不错，而关贤驹给人的印象是风度翩翩、儒雅潇洒，这个皇甫无晋则是大气沉稳，给人一种凝重如山的感觉。

苏逊一直觉得关贤驹有一点不太对劲，但他说不出来是哪里不对，当看到无晋，苏逊便忽然发现了关贤驹的问题所在，浮华，关贤驹有点矫揉造作。

苏逊立刻明白了，关贤驹的儒雅潇洒是浮在表面上，是关贤驹有意装扮出来，是用他的儒袍、头冠、手中折扇和他脸上刻意的微笑拼凑而成的印象，而他的眼睛里就看不到那种清澈如水的内心宁静。

但这个皇甫无晋则不同，他的稳重是他浑身散发出的一种力量凝聚而成，他的目光非常炯炯有神，他举手投足之间都有一种军人特有的稳重，他身上这种沉稳和力量是苏家人身上看不到的，他和苏家人的清雅文弱完全不同。

苏逊也不知道自己是喜欢这个孩子，还是不喜欢，他说不上来，毕竟他的生活中很少接触军人，但不管怎样，无晋至少是一面镜子，他的出现使苏逊对关贤驹的好感消失了很多。

“王爷请进！”

最起码的礼貌是必须的，苏逊将王爷夫妇和无晋请到贵客堂，这时，苏逊的妻子卢夫人也出来将王妃请进内宅叙话。

和关家父子不同，苏逊是请兰陵郡王到贵客堂就坐，虽然苏逊几十年都是在教育部门中度过，是大宁王朝学术界的泰山北斗，但并不代表他就不懂人情世故，他能牢牢地坐稳国子监祭酒之位达十年之久，就说明他并非迂腐之人。

他心里什么都明白，只是他不喜欢争权夺利，有那种时间去琢磨权势利益，还不如静下心来研究学问。

苏逊很明白兰陵郡王在朝廷中的地位和势力，虽然他和兰陵郡王之间并没有什么利益上的瓜葛，相反，国子监和礼部打交道反而更多。

但苏逊还是以最高的礼遇来迎接兰陵郡王的拜访，不仅是他亲自出来欢迎，而且还开启了苏家极少启用的贵客堂。

其实苏家贵客堂的陈设和前面的大客堂没有什么区别，都是一样地简单清淡，唯一不同的是，墙上挂满了苏家先辈们的字画，倒有点像个书画展览厅，对苏家而言，祖辈们的笔墨要比名贵家具更加珍贵，把它们挂在这里，便是对客人最大的尊重。

双方分宾主落座，苏逊和皇甫疆同辈，坐在上首，苏翰昌坐在父亲下首，无晋是晚辈，他的位子更要下去一点。

两名苏家的丫鬟给宾主都上了茶，皇甫疆端起茶杯笑道：“首先要祝贺苏大人圆满完成今年进士科举，又为朝廷选取了一批年轻才俊。”

“多谢王爷美言，但我更要感谢王爷给苏家送来大闸蟹，让我今天中午能大快朵熙。”

苏逊的幽默使贵客堂内响起一片笑声，气氛立刻变得轻快起来，苏逊又笑问道：“王爷已经很少露面了，不知王爷这几年在家中研究什么？”

“我能研究什么？种几株花，动手做几个盆景，或者看看书，日子就这么过来了，这不，已经七十岁了，还要替后辈们操心费神。”

皇甫疆指了指无晋笑道：“我长子不在了，我这个祖父就要来尽父责，就不知我这个孙子，苏大人看得上眼吗？”

皇甫疆很含蓄地向苏逊求婚了，其实刚才关寂也向苏逊提出了求婚，不过正巧皇甫疆来，苏逊便没有回答，而现在苏逊却没有借口推脱了。

他心里有底，便笑了笑道：“我那长孙女是我最疼爱的孙辈，甚至比长孙还宠她，给她选一个称心如意的夫婿不仅关系她一辈子的幸福，而且这也将是苏家的长孙婿，对苏家意义重大，事实上从两年前开始，便不断有名家世家向苏家提出联姻的愿望，我一直都以沉默来对待，但并不是说我不考虑这件事，而是这件事对苏家意义重大，我不得不谨慎，当然，那时菡儿还小，也不用急于考虑，现在她已长大，我也不会再考虑两年，耽误她的终身大事。”

苏逊没有直接表达他对无晋的印象，而是很含蓄地告诉皇甫疆，这件事事关苏家的切身利益，他要慎重考虑。

皇甫疆暗暗点头，不愧是苏家家主，说话非常老道，并不应和求婚者，而是阐述自己的立场，而且既没有同意，也没有反对，又让人无话可说。

“苏大人的意思我明白，我也会尊重苏家的选择，当然，作为孩子的祖父，我也要提出我们的心愿，望苏大人理解。”

苏逊笑了，“这个当然，若没有求婚者，我孙女以后怎么嫁出去，请王爷放心，我心里非常明白，以王爷的身份，亲自上门求亲，这就是王爷的最大诚意，我一定会认真考虑王爷的求婚。”

他又看了一眼无晋，微微笑道：“虽然苏家是书香门第，一直很看重才学，百年来还从没有过军人为婿，但有一点我要说清楚，苏家最看重的并不是才学，而是品德，人品第一，才学只是次要考虑，令孙是非常稳重踏实之人，这一点我看得出来，只要令孙能明事理，求上进，为人正直，那他在我心中，和状元并没有什么区别，这一点，请王爷不要有任何担忧。”

无晋微微欠身，表示感谢苏逊对自己的赞誉，不过他也暗暗佩服这个老爷子会说话，他怎么可能和状元没有区别，如果他只是个普通小兵，仅仅人品不错，而状元人品也很好，难道他们会没有区别吗？

关键是自己的地位，他的凉国公之爵，从三品水军都督之职，就算状元也望尘莫及，是他的地位和皇族的家世背景弥补了才学方面的薄弱，所以他在苏逊的心中才和状元没有什么区别，但老爷子不说这话，大家都明白，说透了也就俗了。

这个老爷子很含蓄，不喜欢把话说透，就不知关寂是怎么求亲的，有没有愚蠢得夸耀自己的家世和财富？

．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474951"  chaptername="第一百一十六章  最后的较量（四）">加入书签</a>
</div>
