    王特助刚把明珠从医院送回家，叶萧和的电话就过来了，让他安排明珠陪他吃饭。

    王特助只好调转车头又去接明珠，听说叶萧和要和自己共进午餐，明珠乐坏了。

    挂了王特助的电话马上把这个好消息告诉了项俊波：“哥，叶总他今天要我陪他吃午饭。”

    “真的吗？太好了！”项俊波听了高兴得不得了。

    昨天听说叶萧和和唐悠然一起回家了他心里就忐忑，担心事情会有变故，现在好了，他白担心一个晚上了。

    项俊波马上吩咐明珠：“你打扮漂亮一些，尽量的留住他，对了，你那个位置好了吧？”

    “还没有完全好。”和自己的哥哥说这个话题怎么那么别扭啊？明珠脸不自然的红了。

    “是吗？那就麻烦了。”项俊波皱着眉头，想了一会，语重心长的：“珠珠啊，哥是男人，最了解男人了，叶总让你陪他吃饭应该不只是单纯的吃饭那么简单。”

    “他不会是……可是现在是大白天啊？”

    “我知道，我就是想提醒你，如果他要，你就顺着他，忍着点，吃得苦中苦方为人上人。”

    “我知道了，哥！”明珠马上答应下来。

    “对了，实在不行，你就用嘴……总之一定要让他对你欲罢不能！”

    挂了电话明珠开始忙不迭的洗澡化妆打扮，折腾了一个小时才出门。

    王特助在车上早已经等得不耐烦，他在叶萧和身旁也是一个人物，到哪里都是被人众星捧月的奉若上宾。

    可是现在叶总竟然让他做起来接送女人的事情，如果是未来的叶夫人，那也就罢了。

    可是明珠是什么东西？一个不入流的货色而已。

    他来接送她应该有点眼色，电话过来就应该马上准备，他人到就应该马上走。

    可是他打电话到现在已经这么长时间了，还没有动静，还真把自己当人物了吗？

    王特助越想越气愤，总算明白阿光的愤怒了。

    王特助正是不耐烦的时候，看见明珠打扮得艳光四射的出来了。

    王特助微微的撇嘴，山鸡就是山鸡，想靠衣服变成凤凰不过是痴心妄想。

    心里不快，他脸色也不太好看。

    而明珠心情太好，倒是忽略了王特助的不耐烦。

    叶氏总裁办，叶萧和靠在椅子上，手里拿着一支笔，脸色阴晴未定，突然桌上的电话响了，他随手接通。

    手下黑金刚的声音传来：“叶总，唐小姐去了川菜馆。”

    “嗯。”叶萧和哼一声，他就知道她不会那么听话。

    黑金刚跟着说：“她进了四号包厢，我打听了一下，韩沐阳在一刻钟前也进入了4号包厢。”

    “是吗？”叶萧和的声音没有什么起伏，眸子却慢慢的冷了下去。该死的女人，竟然把他的话当耳边风，等着看他今天晚上怎么收拾她！

    黑金刚吃不透叶萧和是什么态度，之前唐悠然的事情都是阿光一手安排的。

    可是今天变成了叶萧和直接命令，和阿光对话和叶萧和对话是完全不同的，黑金刚拿着电话小心翼翼的：“叶总，要不要我安排人去听听他们说什么？”

    “不用！”叶萧和从牙缝里挤出两个字，就干脆利落的挂了电话。

    十多分钟后，王特助把明珠送到了公司，两人一起进入总裁办，叶萧和靠在椅子上面脸色有些不好看。

    看见明珠后脸上露出一个温柔的笑意：“来啦？”

    “是。”明珠娇羞的一笑，这个动作她对着镜子练习了无数遍，自己觉得是最能打动男人的笑容。

    果然叶萧和看见她的笑眼神又温柔了一分：“饿了吧？我们马上去吃饭。”

    叶萧和起身带着明珠一起出了公司，阿光在楼下等着，看见叶萧和下来马上拉开车门。

    明珠侧身上车，叶萧和也跟着上了车，阿光发动车子，叶萧和歪头看向明珠：“想吃什么？”

    “吃什么都好。”明珠含情脉脉的看着叶萧和。

    “那好，我们去吃川菜，今天我请你吃江城最好的川菜。”叶萧和决定了。

    前面开车的阿光有些纳罕，少爷不是不吃辣吗？这去川菜馆是想干什么？

    难道是这个明珠吃辣，所以他为了明珠迁就？可是不应该啊，这个明珠就算喜欢吃辣，但是目前她的情况吃麻辣对伤口应该不会太好吧？

    他一肚子疑问，却是一句不敢多问，只是把车开到了江城最有名的川菜馆门口。

    车子拐进川菜馆，阿光突然看见停车场停了一辆熟悉的车子，这不是叶萧和最喜欢的那辆限量版布加迪吗？

    阿光愣了一下，叶萧和的车怎么会出现在这里？

    难道是唐悠然开来的？也只有这种可能了。

    想到唐悠然也在这里吃饭，阿光不禁从后视镜扫了眼叶萧和，发现叶萧和脸上带着笑在听明珠说话，目光却在看布加迪。

    他的表情没有惊讶，还是那样，阿光心里明镜似的，少爷这应该是醉翁之意不在酒。

    想起他早上出门时候警告唐悠然不要出门，现在唐悠然不听话，不知道他会怎么收拾唐悠然。

    阿光不禁为唐悠然捏了把汗！

    叶萧和下车带着明珠去了楼上的包厢，他要的是五号包厢，经过四号包厢的时候叶萧和明显的放慢了脚步。

    明珠穿着高跟鞋在后面走，以为叶萧和是在等她，心里甜蜜蜜的。

    却忽略了叶萧和的身子靠四号包厢门太近，包厢里韩沐阳笑吟吟的给唐悠然夹菜，“你瘦了许多，多吃一点。”

    “多谢韩先生，我好长时间没有吃过这么正宗的川菜了。”唐悠然的声音甜丝丝的。

    叶萧和眸色一沉，他没有停留大步进入了五号包厢，明珠马上跟上。

    叶萧和坐下，有人恭敬的跟过来递上菜单，叶萧和转头看着明珠笑：“想吃什么？我来点。”

    明珠依旧是温柔乖巧：“你吃什么我就吃什么。”

    “好。”叶萧和也不看菜单，只是随口报：“麻辣牛肉，干锅牛蛙，辣子鸡，花椒肉丁，锅巴肉片……”

    明珠听着叶萧和如数家珍的报着这些菜，垂下眼帘掩饰眼中的惊讶。“叶萧和不是不吃辣吗？这是怎么回事？”

    难道是为她点的？她平时也喜欢吃川菜，叶萧和竟然打听过自己的喜好吗？

    明珠心里甜到极致，喜悦大过了一切。

    忘记了她的伤口没有完全恢复，这个时候吃麻辣味的川菜对她的伤口愈合并不是好事情。

    菜很快上来了，叶萧和不停的给明珠夹菜，明珠吃得非常的开心。

    而叶萧和却很少动筷子，只是用他那迷死人的微笑看着明珠。

    最后明珠实在是吃不下去了，于是借口去洗手间起身离开了包间。

    她一走，叶萧和脸上的笑容寡淡下来，他慢腾腾的掏出手机，拨通了唐悠然的电话。

    唐悠然正在大快朵颐，听见手机响拿出来看了一眼，叶萧和怎么想起给她打电话？

    犹豫一下她起身出了包厢接通：“有事吗？”

    “在干什么？”叶萧和的声音听不出喜怒。

    “在吃饭。”唐悠然老老实实的回答。

    “鸡汤好喝吗？”叶萧和淡淡的。

    “好喝。”

    “真的好喝？”叶萧和加重语气，那鸡汤是他早上起来亲自炖的，只是为昨天晚上的粗暴道歉。

    要是知道早上唐悠然会是那样一个态度，他打死也不会炖鸡汤给她喝！

    “是很好喝！”唐悠然回答，“不过我喝的不是你家里的鸡汤，我在外面吃饭呢。”

    竟然没有撒谎，竟然在喝韩沐阳为她点的鸡汤，叶萧和冷冷一笑：“我让你呆在家里的你忘记了？”

    “我没有忘记，就是想去买点菜，晚上做饭给你吃。凑巧看见超市旁边有川菜馆，然后我嘴馋了，就去吃饭了。”唐悠然有些心虚。

    她说谎简直是不打草稿，叶萧和气得七窍生烟，他控制住自己：“一个人？你倒是好兴致啊？”

    唐悠然敏感的意识到了不对，叶萧和好像有些阴阳怪气的，不会是让人跟踪自己了吧？

    如果是这样，她说谎可就是大忌了，她心里发虚，马上接过话：“其实……其实我不是一个人。”

    “是吗？和谁？”

    “和韩先生，我去川菜馆的时候凑巧在大厅里遇到了韩先生，于是就一起吃饭了。”

    “这么巧啊？你们还真是有缘分？”叶萧和的讽刺傻子也听出来了。

    唐悠然尴尬不已：“不是缘分，就是凑巧，你也知道韩先生喜欢吃川菜。”

    “呵，你们共同点还挺多的啊？”

    “没有，我们没有共同点，你别多想。”唐悠然尽量柔和的伏低做小。

    走廊上传来高跟鞋的声音，一股玫瑰花的香味传来，唐悠然皱皱鼻子，忍不住打了一个喷嚏。

    “吃好了吗？吃好了就马上滚回去！”叶萧和一下子提高了声音。

    唐悠然吓一跳，她怎么觉得叶萧和好像就在隔壁，忙不迭的回答：“好，我马上就回去。”

    叶萧和本来想骂几句的，明珠推开门进来了，他只好挂了电话，只是瞬间他的脸上就不见丝毫怒意，而是带了笑容。

    明珠还怀疑自己刚刚看错了，叶萧和刚刚明明很生气的在骂人的，可是为什么瞬间就又对自己笑了？

    她有些疑惑，不过马上就想通了，一定是因为他太喜欢自己了。

    她可是听项俊波说过的，顾明珠在叶萧和面前可是横着走的。

