    “你祸害谁不行，为什么非得去祸害柳叶？”

    耳边听到程大伟一声连一声的谴责，朱四海原本准备解释的心思一点一点落下来，他耐下性子静静等着程大伟说完。

    “程大伟，我以前再怎么风流现在也有追求婚姻的自由吧？我现在是离异单身，柳叶也是单身，我们两个离过婚的人组成家庭抱在一起取暖有什么不对吗？”

    程大伟一针见血：“你明明就是看中了柳叶的外表，以你喜新厌旧的个性，你跟柳叶在一起又能过多久？”

    朱四海说话口气严肃起来：

    “请你别把自己的想法强加在别人身上，我心里看重你我之间多年的兄弟情分才会愿意花时间跟你解释。”

    “你说我跟柳叶结婚是祸害她，那么你呢？我和丁凤珍离婚后，你小子偷偷的跟丁凤珍搅合在一块又是什么意思？你是真心想要娶她吗？真心想给我女儿当后爸吗？”

    “我知道你心里一定不乐意。”

    “以你现在的条件怎么可能愿意找一个结过婚带着孩子的女人？但你还是跟丁凤珍睡在了一张床上，而且还不是一次。”

    “你这种行为又算什么？你是在报复我以前睡了你老婆给你戴过绿帽子吗？还是为了找个女人玩玩，真的如此，为什么要找丁凤珍，她可是好人，即使离婚了，我也还是这样认为！”

    朱四海的质问让程大伟心里莫名气短。

    他张口结舌了一会才说，“朱四海你听我解释，我跟丁凤珍的那一次纯属意外。”

    朱四海冷笑一声：

    “合着你程大伟跟别的女人上床就是意外，我跟柳叶正儿八经结婚反而成了祸害她？你做人的标准要不要这么双标？”

    程大伟愣住了。

    他被朱四海堵的哑口无言。

    “程大伟，你要是真心想跟丁凤珍结婚，我朱四海一定会诚心祝福你们，如果你单纯的为了报复我，希望你以后离丁凤珍远一点，我不希望我前妻和女儿受到半点伤害。”

    朱四海说完“啪”的挂断电话。

    程大伟手里握着电话听筒怔怔发呆。

    他怎么也没想到自己明明想要打电话劝朱四海放过柳叶，到头来反而被朱四海教训了一通？

    难道自己真的做错了？

    刘燕见程大伟打完电话后一副神游在外的表情愣在那，凑上前关心问：

    “你没事吧？”

    看到刘燕那张脸突然出现在眼前，程大伟才回过神来。

    他赶紧放下电话收敛情绪，冲刘燕问：“你嫂子什么时候跟朱四海在一起了？之前怎么没听你说过？”

    刘燕撅嘴埋怨：“你整天忙的脚不沾地，哪有时间听我说这些闲话？”

    程大伟看向她又问：“你大哥知道柳叶要嫁给朱四海的事吗？”

    刘燕说：“当然知道，我大哥自从出来以后一直想找我嫂子复婚，后来听说我嫂子跟朱四海好上了，而且关系已经到了谈婚论嫁的地步，他为这事伤心了好长时间呢。”

    程大伟脸上露出黯然。

    朱四海和柳叶准备给结婚的消息让他震惊的同时也深深意识到这段日子一来，他和朱四海以及周围其他人的变化。

    朱四海是不是真的浪子回头他不知道，但他知道朱四海刚才在电话里说的没错，他和丁凤珍之间的事，不管是什么原因睡到一张床上他都负有一定责任。

    男人不能拔出来，什么都不考虑！

    不以结婚为目的的恋爱，都是榴芒！

    “唉——”

    程大伟忍不住长长叹了口气。

    问世间情为何物？

    总叫人心神难安。

    刘燕趴在程大伟面前呆呆看着他。

    这个男人怎么可以长那么帅？高高的鼻梁微凹的眼睛，大雁飞的唇形让人忍不住伸手想要触碰。

    太性感了！

    程大伟发现女人正用热烈的眼神盯着自己刚想说话，却被刘燕一伸手胳膊绕在他的脖子上。

    女人的手臂温暖又柔软，圈在脖子上的时候嘴唇靠近过来，程大伟不由自主回抱她，心头忽的一热。

    此时此刻，身边有人陪着真好。

    刘燕显然不满足于两人仅止于拥抱。

    程大伟一时还没反应过来她的一只手已经往下摸去，可是被他抱的太紧了，她的手够不着，着急的喘着气小声对他要求，“想要。”

    程大伟感觉脑门一股热血猛的往上冲！

    挡都挡不住。

    刘燕床上那点经验都是从程大伟身上一点一点学来的，两人在一起的时候大都是男人主动。

    以往刘燕被他弄的时候情到深处也常常情不自禁，但是很少像此刻这样心甘情愿又带着开心和满足恨不得与他一辈子裹在一处。

    程大伟今晚像是故意的，一次次的动作酣畅淋漓做到极致，把她挂在身上，抵在办公桌上，紧紧搂着她的腰间。

    鱼水交融！

    欲仙欲死！

    放纵过后，男人恢复理智。

    他伸手把刘燕凌乱的衣裳整理好，不说话，但是眼神里没有挽留的意思，这让刚刚经历过疼爱的女人心里添堵。

    “要我留下来陪你吗？”刘燕问。

    她心里其实已经知道这句问话的答案，但她还是忍不住多问了一句，心里期翼着，“万一他心软呢？”

    没有万一。

    恢复冷静的程大伟又成了白天处理公务时那个果断决绝的程主任，他怎么可能允许女下属在自己休息室里留宿？

    他抬起手，动作轻柔帮刘燕整理一下略显凌乱的头发，说出来的话却半点也不温柔：“早点回去吧。”

    一股委屈涌上刘燕心头，但她知道男人的秉性，既然话已经说出口便不会再更改。

    刘燕到底还年轻，心里的委屈控制不住表现出来，埋怨道：

    “你整天忙，大哥也忙，你忙工作，大哥忙着跟在涂老板后边做生意，你俩都没空理我，，真不知道你们男人整天把自己整的那么忙到底想得到什么？”

    说者无心听者有意。

    程大伟听到刘燕说，“大哥跟在涂老板身边做生意”不由一愣，忙问刘燕：“你刚才说你大哥现在跟在谁身边做生意？”

    刘燕眨巴着大眼睛：

    “涂老板啊！就是之前接手方洪奎工程的那个老板，我大哥最近一直忙着帮他跑项目批文呢。”

    刘志坚居然跟在涂老板一块混了？

    “大哥说，他要是能帮涂老板把项目的批文搞下来，涂老板答应奖励他一大笔钱呢。”刘燕说。

    程大伟的思绪却早已飘忽开来。

