    第389章 幻体   

    “怎么感觉有些熟悉？”

    

    来到第四层，看着周围的环境，秦淮微微皱起眉头。

    

    此时的他站在路口，眼前是一个村庄，晨雾笼罩下，村子仿佛置身在虚幻之中，在村口路边有着一棵老槐树，歪扭着身躯伸向天空，向世人展示着倔强。

    

    略一沉吟之后，秦淮抬步向村子走去。

    

    至于在第三层遇到恩格几人，甚至坑了几人一把，秦淮但是没放在心上。

    

    原本以为进入玲珑宝塔之后是每个人都处于独立的空间，现在看来完全不是，显然他在第一层、第二层待的太久，许多人先他一步进入下一层，这才会遇到。

    

    至于恩格几人是死是活，他才懒得关心。

    

    被青狼王几只强大的妖王追杀，就算恩格几人不死，也会脱一层皮。

    

    “五叔？”

    

    进入村子，一个瘦高个中年男子迎面走过来，秦淮一眼就认出来是他的族叔秦老五。

    

    不过，秦老五却一脸冷漠，甚至有些憎恨。

    

    冷哼一声，便从他身边走过。

    

    “莫非我出现了幻觉？”

    

    看着五叔在晨雾中消失，秦淮眉头皱的更深。

    

    自己身处玲珑宝塔，这一点秦淮很清楚，心中对第四层的考验已经有了猜测。

    

    没有多想，抬步继续向村子里走去。

    

    一家家一户户都是那么的熟悉，只不过和他记忆中不同的是，此时的秦家村均是瓦房、泥砖房，像是回到了儿时。

    

    “七婶，在做饭呢。”

    

    路过一户人家，一位中年妇女端着菜盆往门口泼水，险些泼了秦淮一身。

    

    好在秦淮反应快，急忙止住了脚步，看着中年妇女，秦淮笑着打招呼。

    

    “哼！”

    

    然而七婶却憎恨的瞪了他一眼，随后砰的一声，将大门重重的关上。

    

    见此，秦淮再次皱起眉头。

    

    沿着土路向自己家走去，一路上碰到熟人均笑着打招呼。

    

    可所有人的反应都是一脸憎恨，仿佛他欠下了多少钱一样。

    

    然而，当他来到自己家时，发现自己所住的不是泥砖房，而是两层别墅，门口还停着一辆崭新的大众小轿车。

    

    在那个年代，能开的起车的人就代表着身份和地位，别人都会高看一眼。

    

    秦淮表情微微一沉，半晌后推门走进别墅。

    

    “小淮回来了，快进屋休息。”

    

    在院子里杀鸡的伯母笑着招呼道。

    

    秦淮点了点头，来到客厅，只见沙发上坐着几个人，一位是大伯秦山，一位是村长秦长顺，还有一位是气色红润、颇有气度的中年男子，模样和大伯有些几分相似。

    

    “爸！”

    

    看到中年男子，秦淮愣住了，眼眶瞬间湿润，再熟悉不过的面孔，哪怕做梦都无法记起父亲的样子，却在这幻境中见到。

    

    “小淮，还傻愣着干什么，还不快跟你长顺叔打招呼。”

    

    父亲训斥道。

    

    “不用不用，不用那么客气，秦淮不仅一表人才，听说还考上了上京大学，真是年轻有为啊……”   

    村长秦长顺连忙摆手，陪笑道。

    

    “长顺，让我投资可以，不过利润我要九成，否则就免谈！”

    

    父亲冷漠道。

    

    闻言，村长秦长顺面色一阵惨白难看。

    

    “都是秦家人，有话好好说嘛……”   

    看着一脸陪笑的村长和面色冷淡的父亲，秦淮站在一旁听了一会总算听明白了。

    

    原来村子西山发现了矿石，村子众人希望父亲出钱投资，带着大家一同致富，这才找来村长登门商谈。

    

    而且，看样子村长秦长顺已经不是第一次来乞求说好话。

    

    怪不得村子里的人看到他时都是一副憎恨的表情。

    

    “爸生前可不是唯利是图的人……”   

    看着父亲，秦淮面无表情，内心微微一叹。

    

    “爸，我会好好照顾妈的，您泉下有知，可以安息了。”

    

    秦淮缓缓闭上眼睛，心里默念着，随后大手一挥，父亲几人的身影瞬间支离破碎，一同破碎的还有整个幻境，像是碎裂一地的玻璃，露出本来的面目。

    

    周围一片朦胧，就在这时，一道身影缓缓在他面前凝现。

    

    “难道我还在幻境？”

    

    看到眼前站着之人和自己一模一样，秦淮眉头皱起。

    

    然而，正当他疑惑间，只见站在对面的‘自己’突然释放出滔天气息，紧跟着身体瞬间消失在原地，再次出现时已然在他身后，一拳向他后背轰来。

    

    秦淮转身反手一拳迎上去，拳拳相碰，一股巨力传来，两人均被震退。

    

    “莫非这一层考验是要击败自己？”

    

    秦淮目光微微闪烁，内心暗暗沉思。

    

    可让他想不通的是，之前那幻境又是怎么回事？

    

    莫非是想扰乱他心神，种下心魔？

    

    然后扰乱不成，这才凝现出和自己一样的幻体，以此来考验？

    

    然而还不待秦淮想明白，对方再次扑上来。

    

    秦淮连忙出手抵挡，短短几个呼吸时间，两人已经交手数百回合，不分伯仲。

    

    “该死，我会的他竟然都会，甚至我在想什么他都够提前预判！”

    

    几次交手下来，秦淮发现这具幻体不仅模样和他一样，就连修为和一些术法都一样。

    

    甚至秦淮拿出断剑神兵，幻体伸手一招，同样凝现出一模一样的断剑神兵！   

    “这该如何打败自己……”   

    不断交手下，秦淮心头愈发的沉重。

    

    不仅如此，哪怕他能拼着受伤给幻体造成伤害，结果幻体受伤的地方自己也跟着受伤，但被幻体所伤，幻体却安然无恙。

    

    “这样打下去，岂不是自己伤势越来越重，而幻体却越来越强！！”

    

    再次一剑刺伤幻体胸口，秦淮发现自己胸口也跟着传来疼痛，鲜血止不住的往外流。

    

    渐渐的，秦淮身上的伤痕越来越多，气息都萎靡下来，反观幻体身体上同样有不少的伤痕，但气息依旧浑厚凌厉。

    

    “莫非要止不这一关？”

    

    秦淮内心有些不甘！   

    凤凰花他已经拿到，给苏曦炼制再生丹的药材已经凑齐，他已经没什么可担忧的了，如今想着的就是在这昆仑秘境中尽可能的获得修炼所用的资源。

    

    而且，秦淮不敢肯定的是，万一自己被幻体杀死，他会不会在现实中也会死掉。

    

    “该如何破解……”   

    秦淮一边抵挡着幻体凌厉攻击，一边想着破解办法。

    

    

