    感受着冰凰体内的情况，巫骨心满意足的笑了。网 ≥ ≤

    为了救冰凰，他也可说是付出不少。

    虽然这么做主要还是为了采补冰凰，但内心深处，巫骨对冰凰也有了几分喜爱。

    此时巫骨的力量已催动到了极限，即便以他仙级的实力也感到疲惫与难以应付。

    终于，冰凰的力量蓄积至满溢，这个时候，按正常顺序，接下来就是神魂凝实，紫府再造的时刻。这也是冲击紫府最麻烦最危险的时刻。

    但是巫骨看到的却是冰凰的神魂几乎是在一瞬间就凝结完成，接着是一座明堂紫府轰然生成。

    不，不是生成，而是直接现行！

    它本来就存在！

    她是紫府！

    只是不知被什么秘法掩盖住了真实修为，竟然连赤地老祖都没看出来，直到现在才正式显露。

    巫骨脑子嗡的一下，整个人都震惊了。再看冰凰，就见她的修为还在不断提升，很快从育婴小成提升到中期，再到大成，然后开始向化神境界一路攀升……

    “你……”巫骨大骇，本能的想收手，却现手已收不回来。

    一股强大的吸力正吸着他，让他无法收手，也让他的法力继续源源不断地倾泻入冰凰体内。

    “不！”巫骨叫了起来。

    看到的却只是冰凰那冰冷无情的双眼。

    那一刻巫骨终于明白，自己上当了。

    上了这恶毒女人的当。

    那根本不是什么漏洞，而是这女人为自己设计的陷阱。

    大厅之中，嗡的响起一片奇特韵律，一个法阵逐渐显现。

    先前巫骨输给冰凰的所有法力，其实都是进入了这个法阵中，然后再由法阵反馈给冰凰，助她提升，同时也钳住了虚弱的巫骨，让他无法逃离。

    “贱人，你休想得逞！”巫骨一咬牙，已运转所有力量想要抽回手臂。

    他到底是仙级的魔头，即便一身法力因冰凰之故而导致消耗大增，但其对魔功的理解还有种种通天手段却不是冰凰轻易能抹杀的。

    可正要全力推开冰凰，突然体内一痛。

    巫骨愕然。

    他低头看去，只见自己的身上，不知何时竟冒出了一片金色光芒。

    这些光芒从他的身体里，从各个方向散射光辉，将他照耀得如同一遵金人，却带着强大的力量，割裂着巫骨身上的每一处。

    是那些杂质！

    它们在巫骨的身体里疯狂肆虐，破坏着他身体的每个部分，以巫骨的力量竟无法祛除。

    “快来人！”巫骨愤怒大叫，只是他所有的声音都被法阵屏蔽，传输不出去。

    巫骨彻底绝望了。

    法力还在被冰凰强摄，进入身体里的奇特物质则在摧毁这他的生机。

    巫骨能够感到，自己的生命在迅流失……

    他的眼前出现一片迷茫，一个曼妙的身影正在冉冉升起。

    那是冰凰。

    她的修为还在急剧提升着，越来越强，已经突破了化神的境界，进入出窍的层次，并继续向着更高峰进。

    她开始冲击仙台了。

    这不奇怪。

    冰凰本来就是出窍期的修者，只是一直以来得不到唐劫的帮助，无法晋升仙台。

    但是现在，她要借助巫骨的力量来帮自己突破了。

    从她现巫骨对她的兴趣时，她就定下了这个计划。

    为了力量，为了一步登天！

    冰凰拼了！

    她也是在赌，赌巫骨愿意为她付出，赌巫骨不会现自己的布置，赌这段时间不会产生任何意外……

    幸运的是，她成功了。

    有了巫骨那庞大的能量，有了过去数百年的积累，冰凰冲击仙台的把握大增——一个魔头的全部修为，堪比最顶级的仙丹妙药。

    这刻随着这力量的涌动，冰凰的气势不断提升着，终于，伴随着那如洪峰巨浪般的灵潮冲击，冰凰终于打破那桎梏自己多年的瓶颈，伴随耳际的一声轰鸣，冰凰眼前的世界都变得不一样了。

    她现自己的神魂已脱了肉身所居的位置，而是从一个更高更广阔的角度去看世界。

    从这个角度看到的世界，更加的扁平，更加的丰富，也更加的疏远……那漫天飞舞的修士与魔族，就象是两群蚂蚁在杀来杀去。自己则高高在上的看着这一切，仿佛所有的一切都与自己无关一般。

    怪不得那些修者在成就仙魔之后会变得如此高傲，冷淡，看淡世间一切，原来从这里的角度看去，曾经让他们苦苦追寻的一切显得都那样的无意义。

    不过这种感觉只是一瞬，很快冰凰又回到了正常视野。

    她虽已成仙，却到底是仙人，依然有人的七情六欲，有人的局限。某种程度上，仙台的仙人，是仙与人的结合，完全的绝情绝欲的仙人是不存在的，就象始终保持那种天道角度，俯瞰姿态

    是不可能的一样。

    也许，仙人们最后追求的，就是那种完全态吧，冰凰想。

    在完成冲击后，巫骨的法力还未消耗尽，推动着冰凰又继续向上提升了一段这才结束。

    杀死一个仙台，再通过归墟转化力量提升自己，只能让一个灵环修者提升到心魔。要是通过平海大阵，或许可以让一个育婴修者提升到化神，但是象冰凰这样直接吸取，全盘接收，却足够她获得近乎全部的力量……不会有丝毫浪费。

    这正是为什么冰凰甘愿冒此大险的原因，太值得了！

    冰凰的修为一直提升到仙台中期，接近大成的地步方告终结，可以说，巫骨的每一份力量都没浪费，被冰凰完美的继承了下来。

    回头再看巫骨，对方此时躺在地板上，已完全失去了行动能力。

    “你……”他艰难出声。

    冰凰冷傲道：“多谢你了，要不是你的付出，本姑奶奶也无法达到这一步。该死的唐劫，始终限制着我，不帮我突破境界。不过他现在不还是失算了？哈哈哈哈，他也没想到吧？我竟然能够全盘接收你的力量，直接冲击到这一步！”

    唐劫的确没想到。

    本以为冰凰接收这力量，最多也就是完成半步仙台，但是冰凰却一次性成功了，更一步提升到现在的境界。

    “你……唐……”巫骨颤抖着出声音。

    “没错，我和人族合作。要不是这样，又怎么能把你哄的团团转呢？”冰凰用手指勾起巫骨的下巴，嘿嘿笑道。

    巫骨不甘道：“老祖……会为我报仇的……你……出不了这里。”

    “赤地老祖？”冰凰哼了一声：“他现在自顾都不暇呢。”

    巫骨心中一震。

    就在此时，外间传来震耳欲聋的声音。

    那是炮声。

    是装在战车上的雷神炮！

    还有那恐怖的法术涌动。

    “听！”冰凰娇笑道：“战斗开始了。”

    巫骨咬牙切齿：“你们不可能是老祖的对手！”

    “蠢货，你以为原欲魔君是怎么败的？”冰凰大笑：“他和一群小魔主数十个魔头联手却被唐劫一个人打败。赤地老祖又算什么东西，怎么可能是唐劫的对手。何况现在是你们主动钻进唐劫的陷阱。什么红鸾秘境，全是扯淡，根本就是黄庭秘境，你们进入的……是唐劫的小世界！”

    冰凰的话彻底摧毁了巫骨的期望，将他打入绝望的深渊。

    所谓红鸾秘境，根本就是黄庭世界。

    在黄庭世界里，唐劫就是界主，就是天道，就是至高无上的存在，一言造山，一念灭海，世间万物皆在他掌控之下。

    以前他用小世界对阵，大都是将小世界展开，与现世融合，并无法真正挥界主的威能。那是因为要把目标拉进自己的小世界本身就不是件容易的事。

    但现在唐劫设了个套，对方主动钻进黄庭世界中，一切就不一样了。

    在这个由他完全掌控的小世界里，唐劫的实力可谓是无限倍的放大，纵还不至于一言灭杀千万魔军，却也足以让魔族见识到什么叫真正的恐怖。

    黄庭世界中，一场战斗正在展开。

    不，不能说是战斗，而根本就是屠杀！

    唐劫化身万丈巨人，顶天立地，屹立于天地间。

    他所站的位置，是黄庭世界的最中央，他的目光所及处，是这世界的任意角落。

    无论敌人在哪儿，无论多远，他都可以将自己的意念轻易投送过去，搅动风云，造化生死，掌控轮回。

    于是那些蜂拥进入的魔族惊骇看到，天空上，不知何时出现一只硕大的眼睛。

    那眼睛冰冷，无情，带着藐视万物的冷酷，仿佛天道之主。

    然后那眼睛睁开，放出万千光芒。

    在这光芒下，无数魔族便纷纷哀嚎着死去。

    他们甚至连对手的面都未看到，便遭遇了最彻底的清洗。

    然后是一只大脚从天而降，轰然落下，无数魔族被这以脚踩得粉身碎骨，接着又是一脚！

    看不到这巨脚的主人，因为脚以上，尽在云层中。

    唯有紫府以上的高等魔族才能通过神念感应到那云端中的存在，才能理解那份令人绝望的恐怖与强大。

    更多的魔族则予以本能的反抗。

    大批的火焰战车释放出自己的怒火，在天空中编织出璀璨的流光。

    大量的高等魔族，魔头以及魔主们一起出手，就算身在“异界”，也要凭一己之力强搅风云！

    光影变幻里，是唐劫那闪烁着无尽神圣光芒的庞大真身逐渐现行，强横的真体在海潮般的攻击中如崇山峻岭般不可摧毁，身周则是大批的人族拱卫，形成一股令人绝望的力量。

    “杀光他们！”唐劫的说话掀起无数人族的战斗意志，引燃他们的杀戮热血，激他们的热情斗志。

    狂野的咆哮声中，大批的人族冲出，与侵犯而来的魔族们展开了最原始野蛮的冲撞。

    当然，有唐劫在，这场战争注定从一开始就是不公平的。

    “在我的世界里，我赋予人族不死的权利，当他们陷入重伤时，会被接引进入不死神殿，直至战争结束！”

    “在我的世界里，我赋予人族守护的能力，所有的守护术法，神通，都将挥出成倍的威能！”

    “在我的世界里，我赋予人族杀戮的资格，所有对敌人的杀戮，都会得到成倍的加强，对法力的消耗则减损一半！”

    “在我的世界里，我剥夺魔族生存的权利，魔族在本世界为仇恨种族，本世界的所有生命存在都会攻击魔族，”

    “在我的世界里，我剥夺魔族守护的能力，魔族在本世界为遗弃种族，本世界的所有非生命物质，包括灵气，草木，泥石都不受其驱策！”

    “在我的世界里，我剥夺魔族杀戮的资格，魔族在本世界为落魄种族，所有魔族的攻击都是软弱而无力的，只能挥一半作用！”

    这一声声的宣告，如天神谕旨，又象命运宣告，震的群魔心惊胆颤。

    那一刻，赤地老祖望着天空中那只浩瀚之眼，终于意识到。

    自己完了。8

    
