    我想，很多人，应该也知道瞎子的名号。

    “瞎子，呵呵呵。行善积德了一辈子，只可惜，来世还是一个瞎子，苦命之呐。”无量天尊不由得哀叹了一声。

    说实话，像瞎子这种一直坚守本心的阴阳师，也不多见了。

    只是，我一直怀疑，半碗村的事情。

    他到底有没有参与？

    会不会像红衣女鬼刘芳芳所言，他和唐志海一起联合设下了阴谋。

    是好是坏，还有待考证。

    眼见无量天尊也知道瞎子的名字，我当即真诚的道：“天尊，恳请您收我为徒吧，我想要学习阴阳术。”

    瞎子和我提起过，说是无量天尊性格孤僻，这么多年，从未收过徒。

    难怪我进屋的时候，并没有发现其他人。

    无量天尊淡漠的看着我，诧异道：“拜师学艺？”

    他的阴阳术，我亲眼所见，狂甩瞎子十几条街。

    还是拐弯带冒烟的那种。

    当然了，还有一点。

    瞎子的手札里记载过，说是阴鬼不能施展阴阳术的。

    那么，我就很好奇了，他到底是如何做到的？

    难道是鬼术不成？

    可，明明就是阴阳术啊。

    当真是诡异莫测。

    我重重的点了点头。

    瞎子始终不肯收我为徒，我也毫无办法。

    省城内也没有认识的人。

    至于九大阴阳家族，自然是没有那个命了。

    没办法，只好前来投奔他了。

    无量天尊也没有过多的询问，只是继而又道：“你是想要学习佛法？还是道术？”

     

    这么说来，他并没有拒绝我。

    感情，瞎子有这么大的人情？？

    忽然觉得，瞎子非常之不简单。

    我当即又道：“佛法道术我并不感兴趣，我只一心想要学习阴阳术！”

    红衣女鬼刘芳芳害了我爷爷，还杀害了村子的人，我必须要报仇雪恨。

    听说我要学习阴阳术，他倒是有些吃惊。

    毕竟，学习阴阳术，可是需要天赋的。

    看了看我，道：“半人半鬼又通灵，确实是学习阴阳术的好材料……”

    什么？？？

    半人半鬼？

    这是在说我不是人吗？

    大师，饭可以乱吃，话不可以乱说啊亲。

    “半人半鬼？天尊何出此言？”我百思不得其解，更百撕不得骑姐。

    我好端端的，怎么就成了怪物了呢。

    “三有三魂七魄，而你却是丢了一魂，所以才是半人半鬼。”

    轰隆隆。

    我只有二魂七魄？？？

    丢了一魂？

    有没有搞错。

    “大师，这是什么情况？我好端端的怎么会丢了一魂呢？而且，我的身体也并没有察觉出什么异样啊。”真是奇了怪了。咱们常说丢了魂，丢了魂，整个人都是浑浑噩噩，迷迷糊糊的。

    可我感觉自己整个人的意识都很清醒。

    并没有什么异样。

    我什么时候丢的魂呢？

    难道说，是当初被红衣女鬼追杀的时候？还是和晓晓在家中发生离奇梦游的那晚？

    闻言，我顿时就急眼了。

    我可不想成为什么半人半鬼的怪物。

    目前最为主要的是拜师学艺。

    撇开红衣女鬼不说，还有唐家人，罗大勇等人虎视眈眈。

    因为尸魁，养尸地的事情，彻底激怒了唐家。

    只是因为唐家现在正忙于尸魁的事情罢了。

    一旦他们缓过神来，必将报复于我。

    必须要尽快的让自己成长起来。

    不由得再次诚恳的道：“天尊，求您收我为徒吧，那个女鬼，作恶多端，害的我无家可归，也害了我爷爷，更是害了咱们半碗村。我必须要报仇。”

    无量天尊双手合十，语气平静的道：“阿弥陀佛，施主，善有善报，恶有恶报，苍天饶过谁，你又何必执着呢？”

    话虽如此，可是世道就是如此，好人不长命，坏人乐逍遥。

    我可不想他们继续逍遥法外。

    再说了，事情没有发生在他们的身上，换做是他们，或许就是另外一种说法了。

    我依旧有些不死心，坚持道：“有仇不报，我罗唐，枉而为人。必须要让那些人，受到惩治。”

    无量天尊略微沉吟了片刻，开口道：“罗唐，怨念太深，执着有悔，即便是功成名就，终究与本心背道而驰。”

    自觉告诉我，无量天尊怕是不想收我为徒罢了。

    这让我很是无奈。

    见我依旧不愿放弃，

    他终究还是询问道：“你们之间，到底发生了什么事情？为何要纠缠与你？”

    我也没有隐瞒。

    把半碗村的事情和他说了一遍。

    还有最近发生的那些事情。

    “红衣女鬼，始终不愿现身，但却背地里一直想要害你？”无量天尊似乎有些不解的道。

    关于这一点，我也感觉很奇怪。

    不过，事到如今，一切我都明白了，这都是刘芳芳的计谋。

    “大师，红衣女鬼强大的一塌糊涂，分分钟都能够拿捏我，诚请大师出手相救，小生感激不尽。”事到如今，拜师学艺，只怕是有些困难。

    只要解决了红衣女鬼的事情，至于唐家，我就可以利用林东辰的力量。

    对于这一点，无量天尊并没有拒绝，双手合十道：“阿米托福，见死不救也不是老衲的风格，我倒是很想会会那个红衣女鬼，看看她到底有多厉害，术法上，老衲还没有服过谁。只是，拜师的事情，不是不愿，选择权，终究还是在于你。”

    什么？

    在于我？

    神马情况？

    我自然是愿意拜师了。

    虽然他是一个阴鬼，可是一手阴阳术，那是炉火纯青。

    简直佩服的五体投地。

    可明明我很愿意，他却是婉言拒绝了。

    现在，又说选择权在于我，

    一时间，我有些迷糊，不由得询问道：“大师，何出此言？”

    他看了看屋外的封坛。

    “老和尚倒也不介意收徒，主要是一直没有遇到那个能够抗下大任的人。”

    嘶……

    这一下让我震惊了。

    岂不是说，成为他的弟子之后，那么就要接下所有的重任。

    超度阴魂，拯救苍生。

    这个重任，对于我来说，太过遥远。

    我只是一个平凡人。

    但是，如今，我被逼上梁山，别无选择。

    瞎子不肯收我为徒，我也不认识其他的阴阳大师。

    若是在不提升自己的实力，一旦唐家处理好了尸魁，那么，我可就完蛋了。

    “您的意思是，以后，我得像您一样守着这些封坛？”要知道，这些封坛里面的阴鬼，各个都不简单。

    想要超度，那是十分的不容易。

    必须得用实力镇压住他们，否则，一不小心就会被其杀害。

    再说了，连同无量天尊这样的大佬都无法完成的重任，更何况是我这个小渣渣呢。

    而且，我也只想做一个平凡人。

    拯救天下，超度阴鬼，这种高逼格的事情，貌似和我距离太远。

    我只想普普通通的活着。

    杀了红衣女鬼刘芳芳，替爷爷报仇就行。

    至于此等重任，我也没有那么远大的理想。

    “天尊，我……”

    我也不知道该说些什么好了。

    无量天尊倒是很坦然的道：“你也不必着急，等你想清楚了在告诉我也无妨。我也都会尊重你的选择。这是驱邪符，下山之后，感觉不适，就烧了它，可祛阴气。至于那个红衣女鬼，能够不动声色的杀了那么多人，只怕是实力也不简单，咱们还得从长计议，我会邀请我的一些好友，共同探讨，都会鼎力相助。”

    看看。

    这就是大师的风度。

    即便我没有回应，他也没有生气，不仅给了我驱邪符，还很乐意的帮助我。

    说实话，我很感动。

    接过黄符，连忙拜谢到：“多谢天尊。”

    忽然间，对这位无量天尊那是敬佩有加。

    难怪连同瞎子那等人物都对他推崇备至。

    可是，我这下山去了，若是遇到刘芳芳了怎么办？

    这厮一直不肯露面。

    在鞋厂树林的时候，差点儿就被她给吊死了。

    内心里很是畏惧。

    “天尊，那个红衣女鬼非常的狡猾，一直躲在暗处，不肯现身。我在明，她在暗，想要捉拿她，也非易事啊。”这种敌人，往往非常的可怕。

    想必，半碗村的事情，无量天尊也有所耳闻。

    想要击杀这个红衣女鬼，只怕是也不简单。

    他沉思了良久，缓缓的道：“老衲倒是有一个办法，可以逼她现身。”

    什么？逼她现身？

    一瞬间我就看到了一丝希望。

    “天尊，请讲……”

    无量天尊继而又道：“在半碗村古墓里，她刻意为你准备了一口棺材。而且，她之所以会救你，无非就是想要你心甘情愿的和她结冥婚。既然她处心积虑的想要跟你结冥婚，那么，咱们恰恰可以利用这一点，逼她现身。”

    无量天尊的话，倒是点醒了我。

    红衣女鬼之所以救我，无非就是想要我心甘情愿的和她结冥婚罢了。

    是了是了。

    说到底，她始终没有放弃。

    只是我还是没有明白大师的计谋。

    “天尊……那咱们怎么办？”

    “红衣女鬼处心积虑的想要你做她的鬼夫，那咱们就将计就计。当初你和她有了婚约，那么，只要你结了婚，从此以后，她就会迷失，到时候，她就会成为一个迷失的孤魂野鬼，咱们就可以轻松拿捏了。”无量天尊平静的说着自己的计划。

    结婚？

    额……

    这可使不得。

    我已经有了晓晓了。

    虽说我和晓晓并未前去领证，但是，她已经住在了我的家里。

    当初也正是因为聚会时，喝醉了酒，不知不觉的和她翻云覆雨了。

    之后，我也就负起了责任。

    把她接回了家中。

    我可不想做任何一件对不起晓晓的事情。

    于是我把晓晓的事情，一五一十的跟大师说了一遍。

    无量天尊顿时忍不住的笑了起来。

    “你多虑了，只是让你假结婚，逼迫她现身而已，不是让你真结婚呢。”

    哦，

    原来如此，

    真是吓坏我了。

    还好，还好。

    只是，我不想晓晓牵扯到这个事情中来。

    所以，这么久以来，我一直让晓晓她住在娘家那边。

    并没有让她回来。

    可是，假结婚的话，让我上哪里去找人呢。

    况且，和红衣女鬼刘芳芳对战的事情，可是非常危险的。

    我也不想去连累任何人。

