    池芫伸出猫爪，嫌弃地将被沈昭慕亲过的地方拍了拍，如果她能说话，这会绝对只听得到她清脆的“呸呸”声g。

    每一根毛毛都表达了她的嫌弃。

    沈昭慕却沉浸在报仇的快感中，刚送走莫总，就马不停蹄地赶去会所，让人踹开门，将躺在沙发上换了个睡姿的张总拽起来。

    “这都没醒？”沈昭慕看张总被保镖架着，却还抱着酒瓶子打呼噜，他不禁笑了，声音堪称温和地拔高几分，“张总，醒醒，你要破产了。”

    一声“破产”，简直比招魂还管用，张总从浑浑噩噩中清醒了下，他甚至还下意识地大喊了一声“我很快就有钱了不可能破产的”。

    等他这一声喊出来，他人也彻底清醒了。

    再看眼前抱着只漂亮的猫，满脸都是笑地望着自己的沈昭慕，张总怀里的酒瓶子“啪”一声落地摔了个粉碎，一如他刚刚的黄粱美梦。

    他双膝软了软，环顾四周，没有看到莫总，心便跟着沉了下来。

    “沈总，你，我，你们，我——”

    语言能力都开始退化了，池芫无声抬眸看了一眼面如菜色的张总，很是同情地摇了摇头。

    人啊，不作死就不会死。

    找谁的麻烦，也别找蛇精病的麻烦啊。除非你比他还豁得出去，比他更疯。

    “张总，酒醒了？”

    沈昭慕抱着怀里的小猫，悠闲地往沙发上一坐，翘起二郎腿，手里撸着猫，抬起眼帘，欣赏着张总变化无数的脸色。

    “啧啧啧，瞧把我们张总吓的，莫总丢下你跑了，你还不知道吧？”

    沈昭慕胸腔振动着，故意往人心口戳刀子。

    一听说莫总丢下他跑了，张总还有什么不明白的！

    这是彻底败露了，该死的莫总，真的是大难临头丢下他独自飞啊！

    他面皮子抖了抖，极其艰难地才挤出来一个讨好的笑容，“沈，沈总啊，这事，这事吧，我也是被利用了啊！我哪敢和您作对啊，我们张家一直指望着跟着沈氏合作，搭上您的东风，平步青云的呀！”

    张总笑着笑着，就哭了。

    他知道这疯子有多记仇，还经常是有仇当场就报，十倍百倍地报。

    想到这，张总便恨不得给沈昭慕跪下了。

    “搭我的东风？呵，我看张总更想搭西风——”沈昭慕摸着池芫的肚子，后者不满地一爪子拍他手背上，他也不恼，嘴角翘了下，揉了揉她的下巴，把她伺候得舒服了乖顺了，才继续对张总道，“我给过你张家机会的，可你非要背后捅我刀子，那就怪不得我了。”

    沈昭慕的脸忽然冷冰冰地沉了沉。

    他最恨背叛。

    尤其是这种跳梁小丑，要不是看在对方炸了个实验室的份上，自己也不会一时心软，给了他机会。

    只是没想到他还想和莫总那种阴沟里的老鼠合谋杀自己。

    想到这，沈昭慕眸子里的光像是冰渣，带着实质的寒意望向张总。

    “张家，可以换个掌权人了。”

    话音落，沈昭慕便起身，不想再有多余的一个眼神给这人，走到门前时，保镖便识眼色地将门拉开，让他出去。

    “沈总，沈总，你网开一面吧！求求你了，沈总，别，别赶尽杀绝……沈昭慕，你这个疯子，你没有良心，你黑心肝，你不得好死，你会有报应的，活该你没人爱……”

    后面的谩骂结束于拳拳到肉的声响中。

    池芫伸长了猫耳朵，心想，里头的保镖打得可真是及时，怎么不等张总骂完了再动手？

    不过，她抬起头，伸出爪子，试探性地碰了碰忽然在张总说“没人爱”时便站定的男人的下巴。

    试图引起他的注意力。

    沈昭慕低头，面上的笑加深，好像并没有被张总的话伤到，只恶劣地捏了捏池芫的肉垫。

    “干吗？心疼我？”

    池芫拍开他的手，“喵——”

    你有什么好心疼的，我更心疼变回原形的我自己，喵。

    “你跟我回家，我就开心了，怎样？”

    沈昭慕看着眼前的梦中情猫，眼神总算是有了点人该有的温度。

    池芫虽然不能口吐人言了，但她还知道摇头，差点将猫脑袋给摇昏过去的力度以及频率，深刻表达了她的拒绝。

    “喵！”我要回去当我的馆长，妖族大王，谁要当你的宠物？

    再说了，这家伙得罪人的速度，比她成长的速度还要快，她再长的寿命再强大的本事，也不够他祸害的。

    系统：【最为可怕的难道不应该是……他猪队友的行径？】

    旁人可伤不了宿主，倒是这个被宿主保护在身后的蛇精病，误伤了她。

    池芫：莫说了，我又要心梗了。

    要不是拼图都拼到这了，缺一不可，池芫早就放弃这片适合自生自灭的灵魂碎片了。

    回别墅的路上，沈昭慕打了个电话，好像是给小陈总的，他开口便是，“要是金老板还能在外边蹦跶，你也可以英年早——下岗了。”

    他故意在“英年早”三个字后面停顿一秒，不知道的以为他要威胁小陈总的性命，结果就转折了这么一句。

    池芫忽然有那么一丢丢相信，他说他要做个好人的话了。

    那边估计是保证了什么，沈昭慕才脸色稍霁，语气也不那么欠揍了。

    “嗯，我可不希望下次聚会，成我一人为你们所有好友的欢送会。”

    “……”

    池芫收回自己刚刚那错误的念想。

    这人不可能好了，这病是没法痊愈的。

    “老板，不用先去趟妖馆或是拳馆吗？”

    等沈昭慕挂了电话，助理才欲言又止地盯着他怀里的猫看了好几眼，半晌，等沈昭慕发现他视线了，才犹豫地开口。

    “去干吗？”

    他不是闲人的，才处理了几个跳梁小丑，该回去休息好，准备将他的公司继续做大做强，免得这群人还产生能干掉他吞并他产业的妄想。

    “额……池小姐她——”助理看着池芫，后者立即瞪大了猫眼，从她漂亮的猫瞳里可以看见她对助理的赞许。

    是个正常人。

    “她这样子回去，我都替她丢脸，还是跟我回家比较好。”

    反正，她是人样还是猫样，他都不嫌弃。

    （实体的文改完了，明天起补更！真一天不得休息的（苦笑。）。。

