    让泰勒成为自己的女朋友是孙大圣从来没有想过的事情。

    只是，当一个女人无故受你牵连被一大堆人在网上骂了之后，你很难不对她有些特别的情感，愧疚又或者心疼……

    而当你对一个女人有这些情感出现的时候，结局其实已经可以预料了。

    孙大圣并不后悔同意泰勒的告白，只是回想自己当初的纠结，现在看来也只能说一句世事无常。

    ……

    4月1日。

    联盟官方公布了3月份的月最佳球员。

    这是湖人队球迷最期待的一个奖项。

    结果也没有让湖人队球迷失望，3月份的西部最佳球员奖最终的结果正是归科比所有。

    在拿到这个月最佳之后，科比在月最佳次数上也正式追上了乔丹。

    圆梦的湖人队球迷一个个兴奋不已：

    “现在就差凯文杜兰特不到0.3分了，还有7场比赛，以科比现在的状态应该可以拿到第三个得分王吧？”

    “凯文杜兰特最近的状态不算好，他的体能貌似出现了一些问题，要是科比真的爆发几场的话，拿下得分王真不是啥难事。”

    “老大，求求你，再拿个得分王吧！”

    很多湖人队球迷都希望科比能再拿一个得分王，但更多的湖人队球迷，包括整个联盟现在在讨论的是另外一件大事——湖人队目前只输了9场比赛！

    这意味着湖人队如果可以在赛季剩余的7场比赛还保持全胜的话，那他们将打破NBA常规赛的最佳战绩。

    在这之前的NBA常规赛最佳战绩是乔丹跟他的公牛队打出的72胜10负。

    如果湖人队能将剩下的7场比赛胜利全部拿下，那他们将打出73胜9负的惊人战绩，也将让公牛队的最佳战绩就此作古。

    其实在很早之前联盟的很多专家就已经在讨论湖人队在本赛季打破历史最佳战绩的希望有多大了。

    毕竟他们在1月份的比赛全部打完前就才输了7场比赛，在3月份的比赛到来前，也只输了8场比赛。

    从概率上而言，他们一直都存在着打破NBA历史最佳战绩的可能，并且可能性还不小。

    一直到现在，3月份的比赛彻底打完，他们才输了9场比赛的情况下，关于“湖人队能否在本赛季打破NBA最佳战绩”的讨论声终于彻底大了起来。

    不少的专家持乐观的态度，因为湖人队剩下的对手中没几个强队，唯一算是强敌的开拓者不久前才刚刚被没有科比的湖人队绝杀了。

    其他在剩余赛程还将跟湖人队交手的六只球队在面对湖人队的时候，也基本没有还收之力。

    因为常规赛过往战绩的支持，大部分专家因此觉得NBA历史最佳战绩在这个赛季即将要被刷新了。

    唯一的一个悬念在于：这只湖人队会不会把这个荣誉当回事情。

    就拿去年来说，他们一开始领先了骑士队多少个胜场，但最后还是想着团队健康更重要把联盟第一的宝座拱手相让了。

    从最终的结果来看的话，湖人队的决策没什么问题。

    这也让这帮专家更担心，他们不会把这个记录放在眼里。

    某个家伙的眼里现在真的只有总冠军！

    “我们现在更关心的还是球队的整体状态，以及我们的健康情况，这些才是我们现在更注意的事情，NBA常规赛最佳战绩？这东西能换什么吃的吗？”

    果然，科比再一次表达了对于常规赛战绩的不屑。

    “我们只会按照我们在这个赛季所做的继续前进，不会有什么特别的调整！”

    这话说的一帮专家一阵绝望，在他们看来，科比这话无疑是等于变相宣布他们不会去争夺NBA历史最佳战绩。

    哎，真是可惜啊！

    这么好的机会！

    不过，湖人队的球迷倒是有一种似曾相识的感觉，貌似一个月前科比也是这么说不要得分王啥的……

    结果……

    哈哈哈，机智的湖人队球迷可不会这么轻易再被骗了。

    最佳战绩有望了！

    ……

    科比发誓，他真不想拿最佳战绩。

    从来没考虑过这一点。

    但他真没有想到，4月份剩下的对手这么不禁打，一个两个三个，不知不觉他们就赢下了6场比赛。

    这波六连胜之后，整个常规赛他们就还只剩下了最后一场比赛。

    而他们的战绩是明晃晃的72胜9负。

    “历史性的时刻，历史性的时刻，湖人队的最后一场比赛，如果他们可以拿下这场比赛，那他们将创造历史，打破由公牛队创造的72胜10负的历史记录！OMG，我没有想到，这只湖人队居然能做到这样的事情！”

    “现在，让我们见证历史吧，我想所有的球迷都应该庆幸出生在这个时代，我们见证了神，也见证了追赶神的人，现在，我们正在看一场对于神的颠覆，72胜10负，这个有些夸张的战绩，现在终于到了有球队将它掀翻的时候！”

    “科比，乔丹，科比，乔丹，当这两个名字开始越来越多被联系在一起的时候，我们就应该知道，NBA的下一个传说诞生了，而现在这个传说正在带队冲击神留下的记录！”

    整个NBA的媒体自然是已经彻底热闹了起来，一篇又一篇的报道在阐述着这场比赛有多重要，其中包含着的历史意义又有多重大。

    而NBA官方更是临时将这场比赛改为了全美直播。

    湖人队的球迷们倒是没那么激动，一个个都早知道是如此的模样，在不让他们失望这方面，科比永远不会让他们失望。

    唯一有点不高兴的可能就是湖人队最后一场对手的粉丝了！

    他们很明白这场比赛意味着什么——这是一场将会被历史铭记的比赛。

    在n年后，只要说起湖人队这个赛季的“73胜9负”的最佳战绩时，他们的名字必然会被带上报道之中。

    比如“在战胜了xx队之后，湖人队的战绩正式定格在了73胜9负！”

    又比如“xx队是最后的希望，但很可惜他们并没有阻挡历史前进的脚步，湖人队最终完成了73胜9负的战绩，刷新了NBA的常规赛最佳战绩。”

    这是一场注定会成为背景板的比赛……

    可为什么总是我们啊？

    快船队的球迷欲哭无泪。

    