    【叮！宿主动用王者英雄召唤功能，获取李信的效忠！】

    【叮！宿主动用王者英雄召唤功能，获取关羽的效忠！】

    系统提示音响起，两道灵魂光影从洛无尘体内破出，快速凝视，化为了真实的血肉之躯。

    这两道身影，其中一人，骑乘在满身长满赤色龙鳞的战马上。

    他身形高大魁梧，虚眯着丹凤眼，红脸长须，手提青龙偃月刀，刀锋冷光绽放，璀璨夺目。

    “武圣关云长在此，千军万马又何妨！”

    关羽乘骑在战马之上，淡淡出声道，话语间存有的傲慢极为明显。

    好似，万族战场中，所有一切的异族生灵，都不曾被它放在眼中般。

    “吾持剑锋，以筑长城！”

    李信的声音，也在这时传来。

    他手持神魔战剑，周身缭绕黑白玄光，亦魔亦神。

    无论是关羽还是李信，被召唤而出后，都秉承着洛无尘的意志，将用生命的一切来守护夏国。

    而，在此之前，洛无尘在血洗那三方异族之敌时。

    他很少动用司空震英雄模板，大多数都是以关于、李信英雄模板进行的。

    故此，这两位王者战士，因与洛无尘融合进度比较高，刚被召唤而出，就拥有非常强大的实力。

    特别是李信，直接就达到了SSS级的巅峰层次。

    未来，哪怕夏国遭遇大劫，遇上一位至尊皇，李信也可与之一战。

    “这块引神玉牌也交由给你们。”

    “你们将代替我，成为夏国的守护者。”

    洛无尘将引神玉牌从空间戒中取出，无比郑重的交由给李信。

    他即将离开万族战场，被送入攀登天梯之地。

    将自己所能给予的一切，都留给了夏国。

    当下，通过系统的召唤功能，他最多也只能召唤出六位英雄。

    哪怕离去，也不乏余力护佑夏国。

    只希望，未来的夏国，在这六位王者英雄的守望下，能够更加繁荣昌盛。

    而，失去了这六位王者英雄模板。

    他的身上，就只剩夏阿轲、后羿、司空震三个英雄模板了。

    这三个英雄模板，将伴随着他前往虚神战场，继续征战！

    “这里，也是我的国土和故乡。”

    “异乡人，怎能容忍故土脱离自己的手掌！”

    李信接过引神玉牌，同样郑重的道。

    “主公请放心离去，云长自会替主公守卫这片山河。”

    关羽虚眯着的丹凤眼中，有着冷芒闪烁。

    任何胆窥视夏国山河的异族，都会化作他刀下的亡魂。

    “有你们在，我放心。”

    洛无尘点头道。

    赵云、张飞、关羽、马超、陈咬金、李信六人，将代替他，守卫夏国山河。

    有这六位强大的王者战士守护，他相信夏国在蓝星的起源传承，永不会断绝。

    同时，洛无尘根本不担心，他们六人，也会一同被传送踏往天梯之行。

    早在之前，洛无尘召唤出第一位王者英雄赵云时。

    就知晓了系统何等的逆天，足以瞒过主神意志。

    将他所召唤出的王者战士，都视为是他的分身存在，被这片天地所认可。

    未来，只要他不主动进行召唤，他们六人，将永远存于万族战场，不会遭受到万族战场的规则意志驱逐。

    也，就在这时。

    “三十秒的准备时间结束，天梯开启！”

    那浩大又宏伟的古神之音，再次从这片天地间响起。

    顿时，苍穹之上，有无尽神芒光束垂落降临，降临在万族战场的各方地域。

    将万族战场中，所有的封王、封皇生灵，都被笼罩在了其中，洛无尘也不例外。

    紧接着，这些在神辉光束，携裹着这百万道身影，遁入了虚空，永远的消失在了万族战场。

    唰！

    洛无尘眼前画面产生了极速，就好似瞬息间穿梭了无尽的空间距离般，无比的凌乱。

    直至身上所笼罩着的神芒光辉消散，眼前画面定格，才发现，自身已经出现在一处未知空间中。

    也，正是身形落定的刹那。

    四面八方，都有着既宏伟又苍凉的古朴气息，铺面涌来。

    “这里，就是天梯所在之地吗……”

    洛无尘内心震撼，目光忍不住的朝着四方眺望扫去。

    只见，他的四周存有着诸多身影。

    这些身影，皆都为万族战场中的王或皇。

    百万的王或皇，同时被传送带入到这片未知空间，这片空间却丝毫不见拥挤。

    每一位生灵相互间，都存有这至少万米左右的距离。

    由此，足以可见，这片主神所开辟出专门用以攀登天梯的空间，是何等广阔。

    四面八方，那矗立在原地的众多身影，也皆都与洛无尘般，既茫然又震撼的打量着四周。

    可，所有的视线，跳过场中存在的身影，所能看到的地方，却都是灰蒙蒙一片。

    根本不曾发现，那所谓的天梯，在何方。

    也，正是场中百万的王与皇，茫然打量四周时。

    轰隆隆！

    这片独立的空间天地，忽然颤动了起来，犹如开天辟地般，天地都在颤栗。

    一处遥远方向的灰色迷雾，在天地的震颤中，缓缓散去。

    这些灰蒙迷雾，就如遮盖着天梯的面纱般，此刻散开，使得天梯呈现在了所有生灵视线中。

    场中，所有生灵目光全都朝着那处方向眺望而去。

    随后，面上神情皆都为之一滞，流露出无比震撼之色！

    那灰蒙迷雾散去之地，存有着一片无边无垠的阶梯。

    如若不是它层次分明，逐阶向上，根本没有生灵会认为，它会是一座阶梯。

    只会认为，这是一面横堵在前方，贯通着天地，可隔绝一切的天地之墙！

    它起于地平线，巍峨耸立向上，宽幅广袤无垠，完全看不到尽头，其高度，与天平齐！

    不，应该是说，场中众多生灵所能看到的高度，已到达了最顶端的云层中。

    再之上，则是被那浓厚翻涌着的云层所遮挡，视线无法透入其中。

    它，应该比天要高，直入穹顶！

    此刻，所有生灵，抬头仰望，都深刻感受到了自身的渺小。

    好似，在它面前，场中最为庞大的生灵，都只是细小尘埃般。

    不少的王或皇，甚至都石化在了当场。

    眼前的这一幕画面，实在是太过于恢弘、震撼了！

