    韩东途中退出女巫沼泽。

    虽说巫婆让两人留下，不过是别有用意，想让两人加速发展关系。

    由于切磋比赛中韩东取胜，巫婆本身心情也不太好，韩东就此离开是最好的选择。

    而且。

    韩东估计，面对所谓的‘女巫晚宴’，恐怕会很难下咽。

    由沼泽区域离开的韩东，准备直接返回学生宿舍。

    在【骑士集训】预选赛开启前的三日里好好休息一番。

    而且，陈丽小姐最近这段时间的「炼邪」仪式好似有一定的进展。

    关键时期，韩东也得守着。

    陈丽若能获得成长，也算是间接提升韩东的整体实力……

    虽说托古的综合战力比陈丽更强一些，甚至在名字后面还带有≮独特≯的标注。

    但韩东还是更喜欢陈丽一些。

    不是感情上的喜欢。

    而是，因陈丽是主观意愿跟随韩东，主动接受收容，保留着一些特别感情与人类本身的意识。

    在一切关键时刻，陈丽能给予更直观的帮助。

    就在墓地管家给韩东牵来一匹腐尸马时，熟悉的声音传来。

    “谈得如何？”

    韩东立即看向另一侧的墓碑，上面立着一只乌鸦。

    “得到了想要的答案。”

    “那就好，是否要进行‘辅修’由你自身定夺吧……期待你在骑士集训中的表现。”

    “嗯，我会努力的。”

    “话说，在你深入沼泽的途中有发生什么‘有趣’的事情吗？”黑白先生问出这句话时，就好像提前预知到一些事情。

    “没什么事情。”

    嘎嘎嘎~

    黑白先生与乌鸦的联系中断，乌鸦扑打着翅膀飞走。

    有关于米娅.塞米诺维奇的事情，无论黑白先生是否已预见到，韩东还是认为不谈为好。

    …………

    【骑士集训】全称为【国立皇家骑士学院-精英集训】

    国立皇家骑士学院的教学体质与韩东生前的大学相类似，采用学期制度。

    四个月为一学期，两学期算是一学年。

    设有类似的‘寒假’与‘暑假’。

    只不过，假期也不会让见习骑士放松下来。

    即将到来的暑假对应着骑士集训。

    没有入选集训的见习骑士，将按照学院以及导师的要求，在假期间完成足够量的悬赏任务或是在学业上达到某种要求。

    如果未能达标，可能会面临被退学的可能性。

    在这里还需要强调一点的是：

    在【命运种子】萌发前，命运点数的投入与实力并不直接挂钩。

    前文已说过。

    命运点数的投入，在为达到质变前，提升的只是能量值上限而已……允许个体长时间或多次施展异能招数。

    个体实力，还有很大一部分取决于后续的知识体系学习、实战练习以及自身天赋。

    【国立皇家骑士学院-精英集训】

    面向全体「种子期」的见习骑士开放，相当于一种精英人员筛选机制。

    无论是仅分配了一点命运点数，还是已分配了五点但尚未经历‘破种’的见习骑士都可以参与其中。

    在集训期间，表现优异或特别的学生，将会受到‘上面’的关注。

    而且，集训对于见习骑士而言，也有着重大的意义。

    通过集训内部的‘特殊方式’，引出见习骑士体内的潜能，使得个体实力获得全方位的提升。

    十字军-卡斯.马尔蒂尼。

    能在《小丑回魂》中与小丑配合，大战当时还是巅峰状态下的【炼狱修道士-托古】。

    正是在前一次的集训中，获得了「体能」、「战技」的提升。

    也因在上一次集训中的优良评价，外加卡斯本次顺利通关四星难度的《小丑回魂（表篇）》，他本身再次被赋予第二次参与集训的机会。

    每一次集训将由【十三骑士团】中的一支骑士团全面负责。

    前往城墙之外的一处秘密基地中进行集训。

    由于基地都是临时建立的。

    因此，每一次集训的场所、内容都将有所不同……没人知道集训期间，到底会面临怎样的险境。

    …………

    无面者头颅-便携式监狱。

    仅有两道牢房与一条走廊的狭小空间里，环绕着大量的黑气。

    韩东本还打算借着空出来的三天，好好休息一下。

    谁知，刚回宿舍便进入到监狱里，协助陈丽小姐进行「炼邪」……毕竟眼书只有韩东才能真正掌控。

    这一炼就是两天两夜。

    期间出现过多次「失控暴走」的情况。

    以至于隔壁房间的托古都跑来帮忙，以铁链死死束缚住陈丽。

    期间，可怜的托古还被菜刀正面劈砍过好几次。

    最重的一次凝邪斩击，在托古的光头表面留下了一条黑印，差点破开他的「铜皮铁骨」。

    然而，挨上这种攻击的托古却是一脸蜜汁开心，似乎这种能伤及到他肉身的疼痛感，能给他带来精神上的愉悦。

    邪气敛体。

    一颗独特的邪珠在陈丽的腹部凝聚成型。

    黑发飞舞、红瞳闪烁……肢体也变得更为纤细与修长。

    陈丽成长了。

    这一幕看得韩东扫去倦意、面露微笑。

    『检测到【中邪者陈丽】炼邪成长，相关收容信息已更变』

    收容方式：完美收容。

    类别：邪修（邪变者成功进行「炼邪」并在体内凝练出「邪丹」后，成为真正意义上的炼邪修士）

    战斗评级：D（D-→D）

    进阶途径：吸食并炼化其它生命体内的邪气（已更变）

    能力：

    ①.「邪体」-外型将发生变化，使得本体一定程度脱离人类范畴，提升各项属性值。

    ②.「菜刀」-本源兵器，可根据不同战斗情况，通过邪气来改变兵器的形态。

    黑发就这么飘在空中。

    不过，陈丽的眼瞳渐渐变回原样，笔直盯着面前两天两夜留在这里陪她，黑眼圈深重的韩东。

    “托古，松开铁链吧。”

    哐啷啷~

    就在铁链束缚解开的一瞬间。

    黑发飞舞的陈丽，迅速扑向韩东……

    不过并没有伤害他，也没有任何危险情况发生。

    陈丽展开更为纤细的手臂与韩东抱在一起，红唇擦过耳垂，在韩东耳边低语着：

    “谢谢你一直陪着我……韩东先生。”

