    今天周五，来了推荐短信，这周星期天下午两点就能上推荐了。

    不过是个电脑PC推，而且还是在网站轻小说网页最最下面，连个封面都没有的那种，唉，不知道说啥了，总感觉编辑在劝退我，哈哈，其实这本书追读一直是上升的，而且因为字数今天刚好超过十万字，起点智能推发力了，今天一天，直到现在已经增了三百多个收藏，估计十二点之前，差不多会有四百多近五百收藏的样子，就是寻常app推荐可能也就这个成绩了吧。

    说明还是有很多读者认为这本明妃屠神不错的，因为收藏暴增，推荐票还有追读人数更是此前好几倍，所以我未来要是止步电脑推，我是极其不甘心的！这本书大纲有，明妃离开日本前会安排好一切，而且绝对会给橘老狗戴上痛苦面具，到了学院也不会按部就班，绝对会是全新剧情！明妃会真正展现出王之权柄！还有令所有学员闻风丧胆又欲罢不能的铁三角组合（明妃、芬狗、唐龙王）

    更新的话，还是每天凌晨十二点准时！

    还望诸位读者大大们能够助我一波，未来一星期能够每天追读一下，就是划拉到新章节最后一页都行，要是能再投上几张推荐票，更是感激不尽！

    如果扑街了，我就只能连滚带爬出去找工作了，不过人生本就是玻璃渣子里面找糖吃，我也做好了心理准备，但要是有个五百订，我绝对天天日万，哈哈，话说我是不是在异想天开啊，明明是个只能在编辑手里拿到蚊子试水推的垃圾作者。

