    “嗯，那我们回来的时候，去一趟枫之村吧。你不能拒绝哦！”

    对于桔梗执意要跟着自己，林天也没有拒绝。他心中对自己的实力还是有点b数的，之前能收服杀生丸，打败奈落。都是仗着烧烧果实的能力和苹果。

    而这次去寻找榕树妖精，那必然也要遇见那只把杀生丸打败的大妖怪。

    如果在海上战斗, 烧烧果实的能力多多少少会被大海限制。那只大妖怪生活在海中，他要是见到林天使用火焰，一定会钻进海中。

    到时候榕树妖精被大妖怪藏在海底，林天只能傻眼了。就算拥有BOOM西施惠，也得在榕树妖精一百米之内才能使用。

    点燃海水？这种想法也只能想想而已。林天可没这个实力。

    “那我们出发吧。早去早回！”

    桔梗也没有再拒绝林天的那个前往枫之村的提议。她微微抿了抿嘴，将摆放在身旁的斗笠戴在头上, 开口催促起林天。

    见桔梗如此主动, 林天有些恍然。随后轻笑一声，明白这是桔梗无意识流露出对与枫相见的表现。

    他没有说什么话, 领着桔梗走出了屋子，将庭院大门关好后。正好此时杀生丸也回来了。

    林天对两人点点头，开始地上念诵着鬼道·空间转移咏唱文，同时他闭目感应着树叶的空间坐标。

    从武藏之国到琉球群岛，这个距离可比他之前在鬼灭世界里使用空间转移的距离还要远几百倍，所以林天不得不集中全部精神，确保不会出现差错。

    “鬼道·空间转移！”

    林天的话音结束的那一刹那，停留在庭院外的三人身影一瞬间消失不见，好似这里就不存在过他们三人一样。

    ......

    山寨外的邪见抱着人头杖在鸟型妖怪前，低着头恼怒地徘徊着。而他身后的妖怪见这位主人正在生气，为了避免遭遇无妄之灾，连忙用翅膀将自己的头遮住，一动不动如同石头一般。

    “杀生丸大人居然不带着我。难道是不要我了吗？！该死！都怪那个可恶的魔鬼！”

    砰！

    邪见将手里的人头杖插在地上，看着山寨的眼神里充满愤怒。

    “吼~”

    这时，珊瑚的伙伴双尾猫云母从一旁的树上跳到邪见面前, 对着邪见大吼了一声。

    “你要把我的坏话告诉给林天大人？别啊！我错了。”

    见自己说的坏话被云母听到，而且它还要告状。邪见一下子慌乱起来, 差点将手里的人头杖掉在地上。

    他蹑手蹑脚地来到云母身前，搓着小手弓着身子乞求云母不要告状。

    心里疯狂吐槽着这只双尾猫狐假虎威，但脸上却满是和善的笑容。

    “吼~”

    云母并没有因为邪见的笑颜相迎而态度缓和，它尾巴上那撮绒毛炸开，带着警惕的神色绕着邪见转来转去。

    “真的，我发誓。我以后再也不敢了。我这里有你爱吃的松果......”

    “喵？”听到有松果可以吃，云母双眸一亮，发出“真的吗？没有骗我”的叫声。

    邪见看到云母如此反应，露出释然的笑容，明白云母这是来敲诈自己的。他心中有些不情愿，但为了能讨好云母，不让它告状。

    邪见还是快速地掏自己的兜子。想用美食堵住云母的嘴。可当他的手伸进衣兜之中掏了半天，发现兜子空空如也，脸上瞬间布满了汗珠。

    ‘该死，之前从那只大蛇身边逃跑的时候，把所有的东西都弄丢了。啊，那片树叶！......我说杀生丸大人刚才看我的眼神不对。他都发现了，我却没有发现...完蛋了，我要死了...’

    “喵？喵？“

    看着开始急躁起来的云母, 邪见摸了摸头, 尴尬地笑了笑。

    见云母对松果如此大的执念，没办法的他只能将目光投向一旁装作自己是一块石头的鸟型妖怪身上。

    “起来，别装死！你家那里不是有松树吗？快去帮我采集一些松果回来！”

    “嘶嘶~”

    鸟型妖怪有些懵了，明明自己已经装作这么没存在感，为什么还能牵连到我的身上。

    它心中虽然很是不满，但看着生气的邪见，还是站起身来准备向着自家方向飞去，为主人采集松果。

    “稍等一下，它很快就会给你带回来美味的松果。你就...”

    “嘶！”

    看着它飞上天空，邪见笑嘻嘻地对身旁云母说道。可他的话还没说完，就听见天空之中传来一道惨叫声。

    当他回过头来，那个被他抓来当做代步工具的妖怪已经被劈成两半。看到凶手的面容，邪见立马被吓的跳了起来，脸上的汗水又多了几滴。

    “犬夜叉为什么会出现在这里？？？”

    ......

    蔚蓝的天空之下，是风平浪静，幽深不见地的海水。悬空在海平面上的林天弯腰捡起漂浮在海上的树叶，站起身来将目光投向了着杀生丸。

    “从这里还能定位到琉球群岛吗？”

    “能...”杀生丸抬头看了一眼天空，而后对着林天缓缓点头。

    “那你带路吧。”

    “......”

    “还愣着干什么，你不会是想让我给你找一个代步工具吧？”

    见杀生丸矗在那里没有行动，林天翻着白眼吐槽一句。

    杀生丸一愣，这才回想起此时的他已经不是那个高高在上，每天都由邪见斥候的贵族大妖怪。

    心道一声世态炎凉后，他挥动着手臂召出一片妖云，让林天和桔梗站上去后，带着两人向琉球群岛进发。

    还好林天给他的树叶并没有随海浪漂泊到大西洋，三人在茫茫大海之上飞行了半个小时便看到了陆地。

    当林天与杀生丸确认了榕树妖精就是在这座岛上发现的，他思索了一会儿，便从空间背包中将西施惠的手办取了出来。

    “走吧，我们先到岛上去看看再说。“

    将手办握在手里之后，他转过身子，对身后的二人道。

    二人闻言点点头，便紧跟着他向岛上赶去。

    岛上繁花似锦，只是林天知道，这些繁花只是暂时存在于表象之下罢了。真正的原因是在这岛的内部，岛上的植被遍布着各种毒虫毒蛇毒蚁毒蜈蚣等等。

    浓郁的瘴气之中隐藏着众多实力不等的妖怪。

