    

    此时卯时才过，拓跋焘感觉自己不过是才打发走了赫连珂公主，人还没完全睡着呢，就被外面的争执声吵醒了。

    先入耳的是宗爱低低的劝告，“不行。您不能进去。陛下才刚歇下，一会儿就要起来受降，您就是有再紧要的事，也得等陛下起来再说。”

    紧接着是花木兰的声音，“人命关天，等陛下醒了，说不定就来不及了。内侍大人还请帮忙通告一声，否则……我就只能硬闯了。”

    宗爱惊疑地抽气道：“私闯寝殿，你要造反不成！”

    花木兰早就看出来宗爱同邀雨不对付，就怕宗爱从中阻拦，便刻意没有说是檀邀雨中毒了。

    宗爱可是从宫里磨练出来的人精儿，昨日拓跋焘让花木兰去查檀邀雨的下落，他可是听得清清楚楚。才不过一个时辰，花木兰便这么惊慌失措地跑来要见陛下，再笨的人也知道肯定是檀邀雨出事儿了。

    不过花木兰不知为何没有明说是檀邀雨的事儿，宗爱便借机装糊涂。

    若能拖住花木兰，就能让檀邀雨多受点儿罪，说不定还能让那个自命不凡的臭女人一命呜呼。

    即便是拖不住花木兰，陛下怪罪起来，也是花木兰禀报不清不楚，弄不死檀邀雨，能连累花木兰也不错，免得这个新得圣宠的护卫总在他眼前晃悠！

    两个人在原地拉扯了两下，就听阁内传出拓跋焘的声音，“花木兰你进来吧。”

    花木兰狠狠地将宗爱的手甩到一边，不去看宗爱似笑非笑的嘴脸，三步并作两步地冲进阁内。

    拓跋焘显然是刚醒，他人坐在床榻边，整个身体佝偻着显得十分疲乏。他面朝下，将自己所有的表情都从花木兰的视线中隔绝开来。

    拓跋焘干哑的嗓音先一步响起，“你找到她了？她是不是不肯跟你回来？”

    花木兰一愣，随后才明白过来，忙单膝跪地抱拳禀报：“陛下，天女并非不肯回来。而是被夏朝的拜火教埋伏，身中幻毒，属下找到他们时，天女人已经晕过去了！属下需要陛下的许可，才能带祝融郎君去为天女解毒！”

    “你说什么？！”拓跋焘整个人几乎是从床榻上弹了起来，“她中毒了？！情况如何？她人在哪儿？快带朕去见她！”

    拓跋焘也不等花木兰答话，一叠声地往外冲，冲出去外面才听宗爱喊道：“陛下！你还没更衣！您的鞋子还没换呢陛下！”

    “更什么衣！你去给朕取件披风来！”拓跋焘说话间脚下也不停，拉着花木兰催道：“赶紧前面带路！”

    花木兰见拓跋焘方寸大乱，忍不住提醒道，“陛下，属下得先去接上祝融郎君，不然怎么给天女解毒？”

    拓跋焘闻言脚在半空中顿住，随即缓缓落下，他想了片刻才递了块令牌给花木兰道：“你去接祝融。记住只有祝融。让他们看好秦忠志，若是被秦忠志走脱了，他们就一个都别想活命了。”

    花木兰隐约猜到，拓跋焘是想借秦忠志挟制檀邀雨，可她觉得以檀邀雨的性格，是典型的吃软不吃硬。陛下这么做，恐怕只会适得其反。

    就在花木兰愣神的瞬间，拓跋焘猛地拍了下她的肩膀，拍得花木兰人一趔趄。

    拓跋焘满脸急躁地道：“发什么呆，快去啊！”

    花木兰呲着牙忍着疼道：“陛下，天女他们还被拦在西城城门，没有陛下的御令，城门不敢放人进来。”

    “一个个都是猪脑子吗！”拓跋焘气得脸都涨红了，立刻招手叫来了个侍卫，“你赶紧去让城门放行！将天女直接带到赫连昌原本的寝殿！”

    拓跋焘自己虽然不愿意奢靡丧志，却不介意把夏宫里最好的寝殿给檀邀雨。

    此时宗爱也赶了上来。他适才返身回屋去取斗篷，原以为以拓跋焘走路的速度，他就算跑断腿也追不上了。谁想拓跋焘竟在此停留了一下，这才让宗爱松了口气，忙帮拓跋焘将斗篷披上。

    宗爱似是好意提醒道：“陛下，戌时您就要接受夏朝称臣，这眼看时辰也要到了……”

    拓跋焘此时哪会在意赫连昌的感受，他面色森冷地道：“那就让他们跪等好了。居然敢暗算邀雨，朕看他们的脑袋都不想要了！”

    拓跋焘一瞬间的气势逼人，让宗爱吓得退了两步，缩在旁边，结果依旧没躲过拓跋焘的一脚，“愣着做什么，赶紧让人去把寝殿收拾出来！别让什么乱七八糟的东西污了天女的眼睛！”

    此时拓跋焘的心中五味杂陈。他听到花木兰讲话的声音时，立刻就知道是檀邀雨有消息了。

    然而他的第一个反应就是檀邀雨不愿意回来，甚至怀疑她已经离开统万城了。

    当花木兰告诉他，邀雨是因为中毒而没有现身，拓跋焘甚至说不清自己究竟是担忧还是高兴更多一些。

    拓跋焘直接骑马先一步到了寝殿。若不是檀邀雨，他估计都不会这么快踏进这里。只是此时满眼的富丽堂皇也似轻纱雾霭，明明在那儿却好似入不了他的眼。

    拓跋焘焦躁不安地在门口打转，不时地往外面张望，连手上的马鞭都忘了放下，好像恨不得自己的马鞭子能变长，替花木兰抽几下马！

    祝融很快也被花木兰带来了，紧接着是檀邀雨的马车。

    为了怕拓跋焘起疑心，嬴风带着卢水胡人依旧留在地宫里，一边寻找各个出口，追捕另外几名受伤的红袍使，一边为邀雨他们做策应。

    云道生怕子墨一时心急，同拓跋焘再起冲突，所以坚持跟着邀雨入宫。墨曜之前一直在帮忙照看范家的老母和疯媳，此时也被叫上一同入宫，照顾檀邀雨。

    虽然心里已经有了些准备，可看到檀邀雨半个身子都是血时，拓跋焘顿时瞳孔一缩，手上的马鞭咯得他掌心生疼。

    御医早就被传唤来了。拓跋焘不放心夏宫里的太医，特意让随自己出征的北魏御医来替邀雨看伤。

    碍于邀雨女子的身份，御医也只能隔着屏风，通过墨曜口述来了解邀雨的伤势，再指导墨曜如何处置伤口。        

