    伯克伦德街160号，道恩.唐泰斯的府邸。

    克莱恩绕道“传送”回来后，没有耽搁，立刻布置祭坛，举行仪式，向“死神”祈祷：

    “您是死亡的本质；

    “您是亡者的君主；

    “您是所有生灵最后的归宿。

    “我祈求您的帮助，祈求能知道该怎么解决‘红天使’恶灵的问题，祂附身于一个‘看门人’体内，和灵教团大祭司海特尔合作，来到贝克兰德，成为了帕特里克.布雷恩的助手……”

    这件事情上，克莱恩是真的没有办法，只能向“黑夜女神”求助。

    ——先不提他找苦修士首领阿里安娜合作，有没有能力和机会干掉索伦.艾因霍恩.梅迪奇的问题，就算可以，一旦那“红天使”恶灵失踪，灵教团人造死神派那位大祭司立刻就能明白这边出了大事，从而联想到别的异常，判断出人造死神状态不对，然后，利用自身的位格、可能的封印物和对本途径的熟悉，做出谁都得不到好处的毁坏行为。

    而如果放任“红天使”不管，这“阴谋家”出身的恶灵用不了多久就能察觉帕特里克.布雷恩有异常，以祂掌握的知识和情报，不难猜到问题的本质。

    “这不管怎么去应对，都是在犯错啊，不愧是‘战争’领域的天使，哪怕只剩下三合一的灵体，也能让人找不到办法解决祂制造的难题，这一定是祂给海特尔出的主意……

    “其实，有个极端的思路，那就是让这‘红天使’恶灵因别的事情，被其他教会、官方势力或隐秘组织干掉，总之，与女神相关的都不能出面，要让事情清清楚楚明明白白……

    “这个思路的难点在于，怎么让一位阴谋领域的高位者跳进陷阱……这一个处理不好，火就会烧到自己身上……”祷告结束后，克莱恩一边随意发散着思绪，一边耐心等待“黑夜女神”给予回馈。

    过了十几秒，取悦神灵的草药余烬被无形之风卷起，飞出大釜，落到桌面，形成了一个个单词：

    “祂来到这里，大地将起刀兵。”

    这什么意思？克莱恩看着那似曾相识的句子，微微皱起了眉头。

    作为一名“占卜家”，他习惯性就做起了解读：

    因为国王的问题，鲁恩深陷战争阴影，于是，象征战争的“红天使”来了。

    这代表战争也许已无法阻止。

    ——到了序列1，本身就会成为象征的一种。

    克莱恩念头电转间，无形之风停息，被“灵性之墙”隔离的祭坛内部变得极为安静。

    没有别的启示了？克莱恩又等了一阵，确认真的就只是这样，才结束仪式，收拾起祭坛。

    他随即走到房间内的沙发区域坐下，看是否会有别的事情发生。

    而过了足足一刻钟，他也未见到那位黑夜修道院院长，十三位大主教之首的隐秘天使，阿里安娜。

    不需要处理“红天使”恶灵的事情，就这么放着？或者，有别的办法，但不用我掺和？克莱恩本质上就不是虔诚的黑夜信徒，既然女神说不用管，那他当然也懒得去管，反正这事于他而言，不仅极端麻烦，而且非常危险。

    摇了摇头，克莱恩从衣兜里拿出纸笔，开始做“梦境占卜”。

    今晚发生的事情让他直觉地认为时间一刻也不能耽搁，必须尽快消化掉“诡法师”魔药。

    …………

    迷雾海上，一条和海盗船相隔极近的蒸汽风帆混合动力商船内。

    一名名男士和年纪较大的妇女被反绑着双手推到了甲板边缘，然后，海盗们或用手或动脚，让他们落向了大海。

    噗通噗通的声音此起彼伏，海盗们却一点也没受影响，嬉笑着完成了这不见血的杀戮。

    清除完预定的俘虏后，他们拿着枪支，提着马灯，凑到了船舷旁，准备欣赏那些可怜虫的挣扎。

    但是，灯光照耀下，船旁的深蓝大海静静起伏，没有一道人影。

    “沉得这么快？”一个海盗惊讶地脱口而出。

    这支海盗团的首领皱着眉头，看了好一阵道：

    “也许有什么海怪路过，将那些胆敢反抗的家伙当成了神灵恩赐的食物。

    “正好，这喂饱了它，不会袭击我们了……”

    说到这里，这首领挥了挥手：

    “大家尽情享受吧！”

    作为一名还算资深的海盗，他知道大海之上有很多奇异的事情，面对它们，最好不要去探求原因，尝试弄清真相，既然没危害到自己和同伴，那就感谢“风暴之主”庇佑，当做什么都没有发生过。

    确定好轮值的人员，海盗们开始大口喝酒，大块吃肉，大声唱歌，为争夺年轻女性俘虏的支配权拔刀决斗。

    热闹喧嚣的氛围里，海盗首领带着早就看中的一个漂亮乘客，进入原本属于船长的房间，迫不及待地开启了狂欢夜晚的最后一个流程。

    半夜时分，疲惫睡着的海盗首领右手一伸，摸到了一件冰凉没有温度的东西。

    这海盗首领一下惊醒，借助窗外照入的绯红月光，看见自己搂在怀里的是一截表面粗糙的木头。

    这木头之上长出了一根根结有青绿叶子的树枝，如同人类手脚一样回抱着海盗首领。

    啪！

    海盗首领瞳孔急速放大，一边将木头推开，一边跳下床铺，跌跌撞撞往后。

    我之前是在和这么一个东西？他满脑子都是惊恐的念头，顾不得穿好衣物，拿起枪支和佩刀，直接退出了房间。

    门外，有一名轮值海盗看守。

    “偷耳，怎末乐……”那名海盗看见首领开门出来，忙出声询问道。

    海盗首领本想斥责对方偷偷喝酒，以至于说话含糊，可抬眼望去，却看见手下的嘴巴里面和周围，长了一颗又一颗金黄的麦粒，就连舌头的表面，也密密麻麻，全部都是。

    ……海盗首领的头皮瞬间发紧，酥麻感从上往下，会合凉意，直奔尾椎。

    就在这个时候，对面房间的门也打开了，一名海盗带着哭腔喊道：

    “不好了！头儿，我，我那里长了好多蘑菇！”

    说话间，这海盗奔了出来。

    与此同时，他觉得眼睛发痒，于是抬手揉起了右眼。

    他揉着揉着，眼眶与眼球的缝隙里慢慢长出了一根青绿色的藤蔓，它的顶部结着一颗暗红的葡萄。

    这葡萄的周围，血肉一片模糊。

    “……”海盗首领看得身体都有些僵住，用一种不属于自己般的声音问道，“你们，遇到了，什么……”

    还揉着眼睛，没觉得出问题的海盗无需回忆，直接说道：

    “有个长棍样子的阴影抽了我一下！”

    “沃……叶右……”舌头表面长满金黄麦粒的海盗附和着回答。

    他被首领挡住，没看见同伴的可怕模样。

    海盗首领的双腿开始不受控制地摇晃，本能就要转过身体，狂奔出船舱。

    就在这个时候，他看见一道长长的，像是棍子的阴影从侧面墙壁急速掠来，抽在了自己身上。

    这阴影一闪而逝，很快就不知去了哪里，仿佛一场不真实的噩梦。

    海盗首领慢了一拍才下意识抬手，试图格挡，这当然没有任何效果。

    然后，他惊恐而忙乱地检视起自身状态，没发现什么异常之处。

    “还好，还好……”这海盗首领忍不住吐了口气。

    他话未说完，突然听见了一道略显含糊的声音：

    “还好，还好……”

    这声音似乎来自他的体内！

    海盗首领的瞳孔放大到了极致，双手不受控制地掀起了衣物。

    他随即看见自己的胸腹之间，裂开了三道缝隙，一大两小。

    大的里面，两排白色的牙齿整整齐齐，小的中央，镶嵌着两颗灵活滚动的眼珠。

    这是一张嘴巴和两只眼睛！

    海盗首领胸腹间多了一张嘴巴和两只眼睛！

    “不！”

    一道惨叫的声音在船上爆发，带着难以言喻的，强烈到极点的恐惧。

    接下来的一刻钟内，有的海盗疯了，砍杀起同伴，有的顺利逃回了自身那条船，结果发现上面的人也变得畸形，于是绝望地跳入了海中。

    等到一切平息，只剩下十来个较为正常的海盗瘫软在甲板上，躲藏于房间内，身周一片恶臭。

    又过了一阵，船舱内走出了一个接一个乘客，一个也没少。

    他们不敢置信地看着眼前这一幕，或感谢起神灵，或茫然疑惑地呆立于原地。

    …………

    清晨时分，克莱恩翻身起床，开始洗漱。

    他刚在贴身男仆恩尤尼帮助下换好衣物，就看见请假归来的管家瓦尔特走到门口道：

    “先生，埃莱克特拉主教前来拜访。”

    “……让他在可以享用雪茄的那个起居室等我。”克莱恩怔了一下，开口说道。

    他怀疑这是女神迟来的回应。

    瓦尔特当即转身，下楼安排，没过多久，他重新回来道：

    “先生，埃莱克特拉主教已经告辞离开，他让我转告您，今天上午务必去圣赛缪尔教堂，说是教会和政府将联合举行一场防空演习。”

    “防空演习？”克莱恩的眉头一点点皱了起来。

    就在这时，他灵感突有触动，猛地转身，望向了窗外。

    层云不算稀薄的空中，一艘艘涂着深棕颜色的飞空艇正密密麻麻靠近。

    这些飞空艇上绘有斜条纹的红、白、黄三色标志，这是弗萨克的国旗！

    看到这一幕，克莱恩霍然明白了自己之前究竟忽略了什么事情：

    战争不一定由鲁恩王国发动！

    一个古老而隐秘的组织在其他国家必然有地位很高的成员，否则谈不上影响世界局势！