    兴平元年（公元194年）五月。

    长安。

    “主公，正月刘备惨败退守下邳，被困数月后下邳人心惶惶，后下邳城内将领开城献降，刘备趁机带着残余兵马从北门而出，直接逃往冀州投靠袁绍去了。”

    刚刚回来长安便听到了这个消息，顿时吕布皱起了眉头, 这可不是件好事啊。

    曹操掌控者大半的豫州、兖州还有新得的徐州，而且这一次徐州可没有向原本历史中那样经历数年的征战破败。

    “幽州公孙瓒已无反击之力，只能困守等待天时了。”

    “袁绍三十万大军几乎已攻克幽州全境。”

    “江东孙策崛起，日后恐怕是一大敌也。”

    一封封战报下，天下群雄逐鹿浪淘沙，不知多少英豪掩埋在了历史的尘埃中, 又有多少人能笑的最后。

    “益州呢？难道刘璋小儿还真掌控了益州全境不成？”

    面对吕布的疑惑, 贾诩苦笑的摇摇头道，“主公，有的时候主弱了，下面人才乐于如此。”

    郭嘉更是随意的一笑，洒脱道：“益州境地平稳，而天下混战不休，没有人愿意在这个时候选择参与进来，更没有人想要一个强势的主上，毕竟刘焉刚走没几年。”

    刘焉雄主也，若不是死的早，恐怕诸侯中定有此人之名。

    “温侯与江东孙策有杀父之仇，如今袁绍已取幽州，公孙瓒已不足虑也，同时更是派出了五万大军南下征讨青州。”

    “而眼下并州与冀州相连，袁绍是敌非友也。”

    “曹操曹孟德，如今占据了徐州后，更是拥虎踞中原，主公大军出关第一个碰见的便是曹孟德。”

    说道这里时郭嘉更是一阵摇头啧啧着嘴巴，抬起头目视吕布更是笑声道：“益州天险暂且不说，刘璋之父刘焉病死益州或多或少也与主公有点关系, 刘璋纵然再懦弱面对杀父仇人恐怕也不会低头。”

    “荆州刘表，呵呵，当地世家盘根交错，虽号称拥兵三十万，可惜此人被牵绊有心无力也。”

    细细分析一番下来后，郭嘉更是眯着眼对着吕布轻声道：“天下诸侯，温侯能结盟的恐怕也唯有扬州的袁术了。”

    吕布眯着眼，袁术！现在天下诸侯应该最担忧的是曹操才是，夹在南北二袁的夹缝中。

    “奉孝，吾若是想要和袁术结盟灭曹操呢？”

    说道这里时吕布直勾勾的望着郭嘉，而一旁的贾诩更是低着头沉默下来，他的主公不知为何一直对于曹操和刘备二人十分重视，其程度更是远超南北二袁。

    郭嘉听后也是眯起了眼，“主公，一旦曹操被灭，主公到时面对的可是南北二袁联手了。”

    “四世三公的袁氏一族联手，其雄兵百万, 到时恐怕天下无人能挡。”

    眼下的袁术并未称帝, 实力绝对是雄厚的一方，拥兵近乎三十万, 真的鲸吞了曹操底盘，事情可就大条了。

    “哈哈，戏言也，吾意先取益州，拥关中之险峻，纵然二袁联手又如何，百万大军又如何。”

    大笑下，吕布随意的摆手，眼下不只是他难受的不行，曹操才是最憋屈的那位。

    许昌。

    “志才，如今吾虽空有二十万雄兵，但二袁一前一后防备下，所用之兵马最多十万，如何是好？”

    最为头疼的是曹操才对，袁绍和袁术俩兄弟一南一北夹住他，唯一的缺口还有吕布虎视眈眈盯着。

    如今的他当真是四面皆敌，而且还没有缺口让他走。

    “主公，如今咱们局势虽然不好，但同样天下陷入了僵局，谁也不敢发动第一次进攻。”

    戏志才颇为沉重的对着曹操拱手说道，眼下天下局势很诡异，仿佛陷入了一种平衡当中。

    “袁绍下一步只有两条路，好么取并州和吕布开战，要么南下逐鹿中原与主公开战。”

    “袁术、刘表哪一个敢先动手？袁氏若敢对江东先动手，诸侯绝对会趁机掀起大战。”

    戏志才讲述着眼下诡异的局势，更是皱着眉叹气道：“哎，吕布有关中之险峻，纵然局势不妙也能退守关中割据一方，尤其是此人借着蔡大儒、藏书一举收获了天下多少俊杰。”

    “就连奉孝！奉孝也投靠了吕布，哎。”

    对于自己这个心腹谋士的忧心忡忡，曹操却是大笑起来，捋着胡须长笑道：“莫非那郭奉孝还能必得过如戏志才也。”

    对于曹操的夸奖，戏志才笑着摇头不语，文无第一武无第二，但郭嘉绝对有大才，只不过是没有遇到明主罢了。

    “主公，或许可以挑起北凉与袁绍之间的战争，到时候！”

    说道这里时戏志才更是眯起了眼，凝声道：“河北大战，主公趁机南下攻打袁术。”

    “看河北之地胜负如何，若袁绍胜，主公则联手取洛阳、河东、河内之地，若袁绍败，则取青州。”

    听到自己军师的分析后，曹操皱着眉沉思起来，随后又叹气的摇摇头道：“谈何容易啊，袁本初大军刚杀入青州，幽州公孙瓒还未彻底失败，怎么会如此不智去惹吕布。”

    而戏志才却露出了诡异的笑容，望着他的主公，“主公，莫要忘记了，自古英雄爱美人，那吕布在洛阳时不着急迎天子便可看出此人有野心。”

    “近日来听闻冀州甄家有一女国色天香不说，更是传言此人贵不可言有母仪天下之相，呵呵，就连袁绍都准备为次子提亲。”

    古怪的笑容下，看的曹操更是尴尬的一笑，不过他的心中却是活跃起来。

    以他的了解，袁本初竟然要与甄家结亲，恐怕此女却是不凡，而且河北甄家富豪更是天下闻名。

    若能以此离间二人之间关系，以本初那骄傲的性格，定然是容不得眼皮有半点沙子。

    “志才，汝此计可是有些损啊。”

    曹操平淡的声音下，戏志才却笑了，他更是眯着眼轻声道：“主公试试无妨。”

    冀州无极。

    “娘亲，袁大将军为其次子袁熙提亲小妹，你看？”

    后院内，随着天下战火纷飞下，北地巨富的甄家可没少被人盯着，尤其是结成姻亲。

    后院一位中年老妇，拄着一根拐杖，慈祥的看着在院子内玩耍的女儿更是笑的闭不上嘴。

    “娘亲？”

    看到自家儿子再次打扰自己后，老妇人无奈的咬着头叹气道：“此事莫要问我这一妇道人家，汝应该要知道，如今冀州在谁的手中。”

    “人为刀俎我为鱼肉，你我甄家有的选择吗？”

    虽然天下诸侯中也有不比袁绍势力还强大的，可说到底冀州还是袁绍的大本营，更是人家的天下，他们甄家哪有丝毫反抗余力。

    就这样袁氏派来的下人喜气洋洋的挑着一箱箱珍贵布匹放在了甄家，这场亲事算是定下了。

    后院内，年芳十四五的甄宓乖巧的听着外面其喜洋洋的声音不由好奇道：“不知那袁熙是什么人？是不是也是个大英雄。”

    “咯咯，小姐你别说笑了，天下能担得起英雄二字的唯有一人。”

    “谁啊？”

    在甄宓这个年纪正是憧憬美好未来时的青春年华，尤其是从小陪着她玩到大的丫鬟春玲。

    只见丫鬟春玲自傲的伸出了大拇指，“飞将吕布天下何人不称其为英雄，纵然是袁公不也在虎牢关前折戟。”

    一听到飞将的传奇故事后，甄宓更是笑着的捂着嘴道：“春玲你快说说，是不是又听到什么故事了。”

    春玲骄傲的听着小胸膛道:“小姐，你知道吗，我们常山也出了一个少年英杰，就是在北凉温侯、飞将麾下，更是武举中的状元。”

    自常山赵子龙扬名后，整个常山郡更是挂在嘴边，小丫头岂能不知。

    “你看袁公，虽独霸一方，可说到底也是因为有袁氏一族，你再看看天下有几路诸侯没有依仗自家家族的，就连幽州的白马将军不也是靠着娘家人翻身的吗。”

    “唯有飞将，孤身一人单戟赴会，虎牢关外独战天下群雄....”

    春玲小丫头兴奋的叽叽喳喳说着故事，甄宓更是听的如痴如醉，眼眸中更是透着一股迷离之色。

    大英雄，可惜他的未来夫君不知会是怎样的人。

    小丫头春玲更是看着自己小姐，眼神深处透着一股深深愧疚，一想到自己要做的事后，更是心虚的双腿都在打颤，然而已经听入迷的甄宓却没有看到。

    只见丫鬟春玲牵强的笑容下，对着甄宓柔声道：“小姐，听闻城内有人亲眼目睹过飞将神采，要不咱们改日借出城焚香祷告为由，偷偷的去买一副飞将军的画卷如何。”

    甄宓听后不由惊呼一声，脸色通红的指着自己屋内柔声道：“前段时间不是咱们才偷偷买了一幅画吗。”

    一想到这幅画，甄宓就不由的脸色红晕。

    一个骑着火红色战马的大英雄，掌中握着一杆方天画戟沙场上与九员战将厮杀搏斗。

    仿佛那就是他梦寐以求的大英雄，而春玲见状后不由噗嗤一笑。

    “小姐，这能一样吗，那一副画脸都画的不清楚，咱们偷偷的就买一副，人家可是亲眼见过的。”

    随着纸张的泛滥横行下，虽然天下人认识字的人不多，但用廉价的纸张民间还当真有不少人画出了一幅幅古灵精怪各种画卷谋生。

    “那好，就去城外的道观正好为母亲求福。”

    甄宓天真的笑着，充满水雾般迷茫的眼眸中更是透着一股羞涩，朦朦胧胧的幻想下才是最纯真的时候，他的大英雄不知到底长的什么样。

    看着少女怀春的小姐，丫鬟春玲强装着尴尬的笑容，手心都湿透了，小姐春玲真不想啊，可他们绑了春玲的娘亲，对不起，若有来世春玲再给你当牛做马。

