“嗷！”

    二阶青色妖狼怒嚎一声，蓦然向后方快速的跳开，双眼怒视着眼前的人类。

    见到二阶青色妖狼跳开后，李峰一愣，也停下了手中的攻击。

    李峰紧紧地盯着青色妖狼，似乎这只青色妖狼怕他，想要逃跑？

    此刻，李峰对于自身的伤，并不在意。

    双方瞪视了一会后，二阶青色妖狼身上的气势，突然增高达到三阶的妖元气势。

    突兀出现的气势，压得李峰有点抬不起头来，在他眼中也出现了一丝恐惧，不过这一丝的恐怖很快就消失。

    随之而来，李峰却发出倔强的神情，身上的气势也在不断的增长着，随着气势的不断增长，体表也慢慢的出现了一层，薄薄的红色真元护体之气。

    李峰爆发的气势，堪堪的抵住了二阶青色妖狼的威压。

    “嗷呜！”

    二阶青色妖狼，对此显然不太满意，直接仰天一出生狼嚎声传出，黑风谷秘地的空中，久久不肯消散。

    在这声狼嚎消失后，青色妖狼一双后腿，突然狠狠地向后一蹬，然后快速的向李峰窜过去。

    李峰现在已经神志不清，根本就分辨不出成破厉害，反而还不害怕了，现在李峰一心只想杀死眼前这只青色妖狼，为自己的朋友讨回公道。

    看到青色妖狼，快速向自己冲过来的时候，李峰怪叫一声，举起手中的剑，狠狠地劈向这头青色妖狼……

    虽说他的力气是很大，但是他现在的实力，根本就太低了一点，他所发出的真元之气，根本就是在给这只青色妖狼挠痒痒。

    李峰手中的剑，顺利地刺在了青色妖狼身上，但是马上就被眼前的场景给吓傻了。

    只见刺在青色妖狼身上的剑，根本就刺不进去，被青色妖狼身上所发出的妖元之气震飞。

    李峰稍微的愣了一下，回过神来后，马上再次快速的攻击起来，虽然他们看不破妖元之力，不过妖元的颜色随着不断被李峰劈、刺、砍之后，也在不断的变淡。

    就在这时，一直站在一旁观敌掠阵，为其护法的简波，突然出手，只见他手持法弩，快速的移动到青色妖狼的身后。

    感觉到有个人类来到身后，青色妖狼想回过头来，防御的时候，简波已经将法弩三支弩矢集束射出。

    青色妖狼惨叫一声，闪身跳出二人包围圈，不过后庭菊花，却插着三支弩矢。

    不能不说，简波这家伙，实在是太恶劣了，刚才他趁青色妖狼集中精力，对付李峰的时候，来到它的身后，照着后庭菊花就射。

    菊花可以说是青色妖狼身上，最为脆弱的一个地方，弩矢入后庭，可谓入骨三分。

    只见插在菊花之上的三支弩矢，还随着它的走动，在不断的抖动着，青色妖狼感觉到从菊花处，传来的一阵阵的疼痛……

    青色妖狼恨透了这个暗算它人类，发誓一定要把这个人类给撕碎，不过现在最重要的是，先把还插在菊花上的弩矢给弄下。

    嘴又够不，最后一咬牙，猛地向后甩身，才把插在菊花上，三支弩矢甩出，不过这样的后果，就是后庭菊花出现了三个血窟窿。

    “嗷……”

    鲜血像不要钱似得，向外流淌着，这一下也让青色妖狼忍不住疼痛，长长的嚎叫一声。

    随后他不顾还在流血的伤口，对简波发起了攻击，不过还没等他接近简波，就被已经回过神来的李峰，以及在一旁观敌掠阵的玉婷、秋丽二人给拦了下来。

    现在的青色妖狼，已经是完全的愤怒了，它怎么也没想到，自己会因为一时大意之下，被这个人类给伤害到，而且还是后庭菊花。

    所以，面对三人拦截，青色妖狼直接就使用全力攻击。

    在青色妖狼还没用全力的时候，李峰已经不是对手了，更不要说现在了，对于李峰来说，被打倒只是时间上的问题。

    “轰！”

    只见青色妖狼，还没有接近李峰时候，嘴中喷出了一道光刃，就在光刃接触李峰三人的时候，那道光刃发出了一声巨响爆炸。

    随着爆炸声起，地面上的灰尘，也被爆炸所带来的气流吹了起来，形成漫天尘雾。

    在尘雾还没消散的时候，简波看到三道人影，从尘雾中飞了出来，这三人自然就是李峰、玉婷、秋丽三人。

    此时，三人全身破烂，口中还在不断的吐着鲜血，不过简波神识扫过，却看出三人已经受伤不轻。

    看了他们一眼，简波后马上就回过了头来，仔细的盯着眼前的这片尘雾，因为刚才他从这尘雾中，感觉到一道妖元煞气向自己袭来。

    不过当他回过头来的时候，那妖元煞气却突然消失不见了，但是简波却感到，青色妖狼就在这尘雾中，离自己最近的的地方，并在耐心的等待时机。

    随着眼前的尘雾，越来越稀薄，简波能看见的东西,再次清楚起来。

    可是直到这尘雾消散干净，他也没看到青色妖狼的影子，难道说刚才发出气息，是青色妖狼在试探自己，然后逃跑？

    可是这样有点不符合实际啊，狼类妖兽从来不折本，睚眦必报，更何况刚才自己还狠狠的射了他菊花呢，要它放弃仇恨可能吗？

    就在简波还在为自己找不到，青色妖狼想不明白的时候。

    突然一种危险的感充满心头，就在这时，简波的头顶上传来了一阵风，真该死自己竟然把上面给忘记了。

    “轰！”

    想要躲闪的时候，却发现已经没机会了，简波只能举起手中的剑，向头上虚空重重的砍去。

    简波所展现的实力，只不过是二阶炼气实力，若是展现真正的实力，便暴露了身份，无奈之下，只能硬抗。

    在宝剑与青色妖狼利爪，接触的时候，从剑身传来的一股巨力，他的双腿硬生生陷入了地下。

    而另一边的青色妖狼也好到那去，刚才的那一下，虽说青色妖狼从上往下袭击，占了不少得便宜，但是在青色妖狼落地的时候，前肢不受控制的软了一下。

    简波费了好一顿功夫，才把那埋在地下的双腿给拔了出来，而站在远处的青色妖狼，也尽力的装出一副没有受伤的样子看简波。

    把双腿完全从地下拔出来后，简波神识紧紧地盯着青色妖狼。

    简波不明白刚才那是怎么回事，为什么青色妖狼会从自己的头顶上攻击？

    青色妖狼又在什么时候，到自己头顶上去的？