    “三班的，江凝思的好朋友，好闺蜜。”东姝在一边为她解了惑。

    孙薇薇和刘露是江凝思的两条舔狗，天天围着江凝思转，江凝思一个皱眉，两个人心都要疼死了。

    如果不是因为有原主记忆，而且记忆里，江凝思的取向正常，东姝甚至怀疑，这是一个百合花开的世界。

    “我不认识她啊。”陈宇觉得很奇怪，自己又不认识孙薇薇，对方这是什么意思？

    “女人的嫉妒难道还讲道理？”东姝耸耸肩表示，这谁知道呢。

    “孙薇薇说，你碍着江凝思了，让我们把你打怕了，打的以后都不敢好好学习了。”带头的女生觉得，左右都是要得罪人，不如可着一边得罪吧。

    至少，东姝这个魔王，她们是真的怕了。

    得罪孙薇薇，最多就是撕X一场，不太好看。

    可是得罪了东姝……

    没看她现在还在抱着头做蹲起。

    “你不信的话，我手机里有录音。”这些女生也不全然没有心计的，像是这种不是出于她们自己意愿来揍人的，都留着录音的证据。

    以免到时候，撕扯不清的时候好用。

    “拿来听听。”东姝走过去，伸出手。

    把女生吓得一个哆嗦，老实的站了起来，因为腿太疼，差点没站稳，整个人牙酸的哎哟了一声，在看到东姝的眼神过来之时，马上又坚强的表示，自己没事儿。

    没事个鬼啊，女生觉得自己的腿真要疼死了。

    明天估计得废。

    手机被解锁递了过来，东姝打开听了一下。

    孙薇薇的声音，听着还有些尖细：“陈宇这个人，心高气傲，学习还好，而且我听说，还要去举报你们呢，你们知道的，老师原本就对你们不满，像是这种好学生去举报的话，说不好你们就直接被学校开除了。”

    ……

    之后还有孙薇薇的很多言论，目的就在于，刺激这些女生来欺负陈宇。

    而这些女生果然不负孙薇薇之希望，直接来动手了。

    不仅如此，东姝还从手机里听到了孙薇薇之前的一些言论。

    来对付东姝的。

    “江绾那个女生，一个就是个不正经的狐狸精，说不好今天勾搭一个，明天勾搭一个，哪天就勾搭到你们男神了。”

    “那女生虽然是凝思的姐姐，不过可不是个好的，听说她妈是做那个的。”

    ……

    孙薇薇说了不少，东姝听完直接就笑了。

    带头女生一听这些，只觉得自己完了。

    陈宇在一边也听到这些，听完之后，只觉得这个孙薇薇平日里看着还挺正常的，可是如今一听录音，才知道，居然是个恶毒的女生。

    东姝将这两份录音，传到自己手机里，便不再多理会。

    没有要找孙薇薇麻烦的意思，也没有要收拾这些人。

    陈宇不解，想了想之后，小声问道：“你不气？”

    “还好。”东姝想了想之后，轻声说了一句。

    相比真正的恶魔，这种冲前锋的小喽啰，真没什么可让自己生气的。

    不过陈宇不知情，还以为东姝是不想惹麻烦，想了想之后说道：“其实告诉老师，老师多少会解决一些的，不管是批评教育还是怎么样，至少不能让她这么好过了。”

    “她们愿意自我堕落，我为什么要给她们改正的机会？”东姝收起手机，似笑非笑的应了一声，然后便走出了卫生间。

    再过一会儿，该是下午上课了。

    卫生间的人要多起来了，再站在这里便不太好了。

    陈宇在身后听到东姝这样说，想了想之后，抿了一下唇，显然是在纠结自己要不要告状的事情。

    而那一众霸凌同学的女生，这个时候，皆是一脸茫然的或是站在那里，或是蹲在那里。

    东姝的话，像是带着无尽的回音一般，在这些人的耳里不停的回响。

    谁也不是一开始，便中二的日天日地，自我堕落的，不过是因为被家人，被老师，被所有人主动放弃之后，才开始慢慢的走向了堕落的深渊。

    她们心里明白，但是却从来没有人当着她们的面这样说过。

    毕竟实话太伤人。

    可是如今东姝的这句实话，像是一记重锤，直接锤在这些女生的心里。

    女生们心情复杂，陈宇想了想之后，还是决定告诉老师。

    不是因为她善良的想要挽救失足的羔羊还是怎么样，而是单纯的觉得，自己如今又打不过她们，哪怕告状之后她们会疯狂反噬，也不能让她们就这样轻飘飘的把这件事情带过去。

    陈宇找老师去告状了，东姝并不知道。

    下午上课，东姝日常回教室，看书，听课，刷题。

    江凝思还没跟季疏林联系上，便是季疏林的那些朋友，也说联系不上人。

    这让江凝思有些难受，还有些担心。

    是不是昨天抽烟的事情，被家里知道了，然后被批评教育了？

    江凝思胡思乱想，最后还是放不下，心里想着，今天放学之后，自己去季家看看。

    不过放学之后，还有晚自习，下了晚自习就太晚了，也不太好过去。

    因为这个，江凝思晚自习请了假去了季家。

    对此，一无所知的东姝，还在刷题，看书。

    不过邱知河那边却是半点消息也没有……

    这种情况不是没有，有的时候，对家也不是想搞死了你，而会拿着些东西，来跟你谈判，比如说是换资源之类的。

    东姝混过圈自然是明白。

    只是优先考虑的是对家，邱知河的对家又不止一个。

    一个不行，那就再换一个。

    到时候，第一个可就里外不是人了。

    不是东姝没给机会啊，你自己把机会放跑了，也怪不了东姝。

    想到这些，东姝又研究了一会儿邱知河的其它对家，只等着晚上，一起打包发送过去。

    这一次，多发几家，总有一家，看不顺眼吧。

    下午的课结束之后，江凝思请假外出。

    东姝连眼皮都没掀一下。

    倒是下了晚自习之后，东姝在前面走，身后有个人一直不远不近的跟着。

    不回头也不知道这个人是谁，不过不怀好意是真的。

    东姝想了想，没走之前想走的路，而是拐了一个弯，进了之前收拾人的小巷子里。

    这种监控坏掉的小巷，真是杀人越货的好地方。

    