    

    “懒得再带兵打仗？”齐子枫疑惑不解地看向陈桥。

    陈桥露出一个狡黠的笑容，说道：“你不能指望我到了知天命的年纪，还带着你们这些年轻人东征西讨啊。”

    “将军打算五十岁的时候就要离开黑龙军了吗？”齐子枫尽头一揪，很是紧张得问了一句。

    陈桥朗声笑了好一会儿，才终于停下来拍了拍齐子枫的肩膀，“所以，你要加油了啊，我还有十来年的时间就不管你了。”

    闻言，齐子枫不由塌下肩膀，整张脸都变得皱皱巴巴起来，“将军，五十岁也太年轻了一些，我听说王冲的祖父，到六十岁还能带兵打仗呢！还有李靖李将军，七十岁了还没有告老还乡，将军怎么五十岁就要丢下我们了。”

    “我也要过过自己的日子啊。”陈桥对齐子枫说道：“再过几年你应该就能明白我的心思了，所以趁现在我还愿意带兵打仗，你可不就得时时处处跟在我身边吗？”

    知道陈桥心意已决，齐子枫也没有再多劝什么。

    “还有什么问题吗？”陈桥双手一摊看向齐子枫。

    齐子枫落寞地摇了摇头，耷拉着脑袋坐在陈桥面前。

    “好了好了，我也只是说出我的一个打算而已，世事无绝对，谁都没办法知道下一个瞬间会发生什么，没准儿我就一个不小心坚持到了六十岁呢？”

    眼见齐子枫一副郁郁寡欢的模样，陈桥不由开口劝了一句。

    齐子枫终于抬起头看向陈桥，却还是忍不住长叹了一声。

    陈桥收起脸上调笑的表情，看着齐子枫问道：“你担心的不是我离开黑龙军，你是担心以你的能力不足以支撑起整个黑龙军。”

    听到陈桥的话，齐子枫的身体忽然重重颤了一下。

    看到齐子枫如此，陈桥心中默默叹了口气，继而又再次开口问道：“你为什么会有这样的担心？”

    可是齐子枫好像不明白陈桥为什么会问出这样的话来，他双眼充满疑惑地看向陈桥，过了许久才终于缓缓说道：“可这分明就是事实。”

    陈桥却摇了摇头，“或许你没有发现，其实现在杨旭景和王冲他们这几个年轻人，很时候已经有意无意的会听从你的命令了。”

    听到这话，齐子枫猛地瞪大眼睛，说实在的，他先前还真的完全没有发现这个事情。

    “这些还是沈勇达他们告诉我的，”陈桥对齐子枫说道：“每次我不在的时候，只要你当时在场，他们就会不由自主等待你的命令。”

    细细想了一会儿，齐子枫忽然发觉，事情好像果然是这样的。

    “至于你的能力，”陈桥笑了一声，“你可以瞧瞧咱们黑龙军中与你年纪相当的人，他们哪一个有你厉害？”

    “杨旭景……”齐子枫脱口而出也一个名字。

    陈桥一愣，却随即便摇了摇头，“杨旭景虽然很聪明，却不是一个适合成为一军主帅的人，况且，即便只论聪明才智，你也不会输给他，更遑论你的身手要远比他要好。”

    “我的身手——”

    齐子枫急急想说些什么，却被陈桥打断。

    “先前在长安城的时候，我时常不去营地，也是这次出来之后我才听辛志诚说起，原来如今就连沈勇达都已经不是你的对手了。”

    闻言，齐子枫不由摸了摸自己的后脑勺。

    “我、我也没想到……”

    “子枫，”陈桥忽然郑重其事叫了一声齐子枫的名字，齐子枫猛地朝着陈桥看去，就见陈桥正满脸严肃地看着自己，“你觉得我的眼光如何？”

    “将军的眼光自然是最好的！”齐子枫赶紧说道。

    闻言，陈桥笑了一声，用一种“你瞧吧”的眼神看向齐子枫。

    也就直到这个时候，齐子枫才明白过来陈桥为何会突然问出这句话来，于是也就自然而然地涨红了一张脸。

    “所以，以后不要再怀疑自己，你只需要记得，我的眼光一向是最好的就够了。”陈桥轻轻拍了拍齐子枫的脑袋，“明白了吗？”

    齐子枫愣愣看了陈桥片刻，最终还是点了点头。

    晚些时候，陈桥便见到了那三个当初沈勇达和杨旭景刚一到西域，就派去了西罗马的将士。

    看着站在自己面前风尘仆仆的三个人，陈桥还安心地点了点头。

    “辛苦你们了，先去歇着吧，有什么事情明日再说。”陈桥对三人说道。

    “是。”

    向陈桥行礼之后，三人便各自拖着疲乏的脚步回去了营帐之中。

    “将军不问一下西罗马的情况吗？”杨旭景不由问了一句。

    陈桥笑笑，“当初我当你传信，说一旦西罗马大军开拔，便让他们即刻回营，眼下既然他们已经回来了，那想必西罗马大军已经出发了有些日子了，知道了这个事情，其他的自然也就没有那么急不可待了。”

    杨旭景了然地点点头，“其实将军是瞧着他们太累了，所以才让他们回去歇着的吧？”

    陈桥看着杨旭景笑了一声，“瞧他们的样子，就知道他们一定是昼夜不休赶回来的，反正西罗马大军还有一些时日才能到，那何不让他们先好好睡上一觉呢？”

    “将军果然体恤下属。”杨旭景打趣一般说道。

    陈桥瞥他一眼，“就你话多！”

    杨旭景嘿嘿一笑，随即便转身跑开了。

    到底是年轻人啊，陈桥看着蹦蹦跳跳离开的杨旭景，失笑着摇了摇头。

    隔天上午的时候，总算好好睡了一觉的那三名黑龙军将士便又被带到了陈桥的营帐之中。

    “西罗马大军实力如何，你们可打探到了？”陈桥问道。

    其中一名将士开口道：“虽说起初尽是些乌合之众，不过负责训练新兵的大将军还真是有些本事，硬是在短短时间内，把这些乌合之众发训练成了一只还算正规的军队，不过却也仍旧无法与当初现身楼兰的那五十万大军相提并论。”

    “负责训练的人是谁？”陈桥又问道。

    “那人名叫安格雷，之前是西罗马皇帝的马夫，后来有一次救了西罗马皇帝一命，这才有机会加入军队。”另一名将士说道。

    陈桥若有所思地点点头，随即又问道：“这么说来，这个人很厉害？”

    先前说话的那名将士又说道：“据传言，此人看起温和，实则非常心狠手辣，那些被他买入府中的奴隶，几乎连一个月都坚持不了就会毙命了，短短六年之间，死在安格雷手中的奴隶，便足足有二三十人。”

    听到此言，陈桥又忍不住皱起了眉头，不过他紧接着便又想到了另外一件事情，于是问道：“你们先前可有打探到，西罗马这些年来到底往各个国家安插了多少奴隶作为细作吗？”

    听到陈桥这个问题，三人俱是摇摇头。

