
    项玉龙离开鼎盛地产的临时办事处之后，并没有马回到自己的公司去，而是犹豫了一下，拨打了个电话。

    项玉龙在考虑先联系谁，毕竟现在商会里面有很多人都是站在楚正国那边的，难保不会先透露了风声。

    要是让楚正国提前知道了消息，那么有了应对，自己恐怕又要白干了。

    犹豫了之后，一个人影出现在了他的脑海当。

    杜志强先不说，他已经是跟自己同一条船的，剩下的自己最了解的，那么只有——

    陈飞！

    他决定先找陈飞出来聊聊，既然之前他愿意提醒自己，到底是什么原因促使他改biàntài度的，那么算是跟他接触一下，应该也不会告诉楚正国那边。

    没有多久，电话接通。

    陈飞的声音传来，笑道：“项少，找我有什么事情？要是没事的话晚出来聚聚，我在城南发现有一家不错的会所。”

    陈飞的声音坦荡无，全然没有丝毫的尴尬，做生意能够做到他们这种地步的，要是脸皮薄一点都混不下去。

    项玉龙也没有一点生气的语气，笑道：“没什么，是有事情想要跟陈总商量，不知道意下如何？”

    “有事情？”

    陈飞心念急转，很快猜到了肯定是为了商会的事情，想要找他谈谈。

    可是现在的局面对于项玉龙来说，实在是太严峻了点，基本不可能扭转的，估计项玉龙自己也清楚。

    但，还是来找自己了！

    难道说是，项玉龙已经有了十足的把握，再次扭转局面？

    而项玉龙也应该知道，像是他这种商人，无利不起早，没有好处是不会出手的。

    像是之前项玉龙承诺让他掺一手“地王”的事情，因此才鼎力支持的。

    现在的话，恐怕是有什么好处，起之前承诺的更多，甚至能够让他心动到违抗家里面老爷子的好处，所以才找他商量的。

    “会有什么东西，能够让我心动的？”

    陈飞默默思考了会儿，也没有让项玉龙等得太久，笑道：“那正好，现在我们找个地方吧，

    正好也有事情跟项少谈谈。”

    两个人找的地方很隐秘，毕竟现在陈飞算是楚正国那边的，要是让人见到两个人私下里面碰头的话，恐怕会影响不好。

    会面之后，项玉龙并没打太极，而是直接告诉了陈飞条件。

    “常务副会长？”

    项玉龙喝了口茶，缓缓道：“主管商会人事的。”

    说完之后，陈飞沉默了下来。

    这个消息他需要好好消化一下，之前成立商会的事情他也的确没怎么在意，当做是帮项玉龙而已。

    但是现在，项玉龙许诺自己一个常务副会长的职务，不得不慎重考虑了。

    一个常务副会长，能够干的事情可是多了去了，如果是掌握商会人事职能的话，那么含金量更是高。

    毕竟，现在组成商会的，都是临海市本地的地产企业，而且还是一些大型企业。

    但是以后商会如果想要发展的话，那么肯定需要吸收一部分小型地产企业，甚至是需要吸收其他行业的企业。

    到了那个时候，那么主管人事的副会长，显得尤为重要了，毕竟人家想要加入进来，起码需要你的肯定啊。

    那还不是所有人都抢着过来巴结？

    “很诱人！”

    陈飞心道，不得不说他也有些心动了，甚至是马想要答应下来，可是紧接着，心里面有些警惕起来。

    项玉龙答应的条件，那是建立在他成为商会会长的前提！

    此时算是说得再天花乱坠，再怎么美妙，也只是画大饼，空头支票罢了！

    而陈飞心里面觉得项玉龙的胜算实在不怎么高。

    沉默！

    陈飞还是没有下定决心。

    项玉龙则是脸淡定，心里面却是有点紧张，用喝茶来掩饰自己的情绪。

    过了将近有五六分钟的时间，陈飞叹了口气说道：“项少，容我再考虑一点时间如何？”

    项玉龙心里面有些失望，不过还是点头说道：“可以，的确要慎重。”

    心里面却是沉了下去，并没有马答应，说明其实陈飞对于这件事

    的成功率，恐怕也不怎么看好。

    这无异于是在他头顶泼了盆冷水，本来兴冲冲按照叶秋的说法来接触，没想到遇到第一个人受挫了。

    “陈飞，那我先走了。”

    项玉龙面色一沉，告辞离开了这里，但是也没有放弃，继续去接触其他人。

    “常务副会长，如果是楚正国，是绝对不可能让我坐这个位置的！”

    陈飞暗道可惜了，他其实很想答应项玉龙的，可是家里面老爷子肯定不会允许这种事情。

    惋惜归惋惜，陈飞也不会把这事情说出去，项玉龙跟楚正国争锋，落了下风，但项玉龙也不是好惹的。

    陈飞待了会儿，刚刚准备离开的时候，手机响了起来。

    看到来电显示，陈飞心一动，接起来。

    片刻后，陈飞放下电话，怪道：“怪了，今天怎么接着要见我？”

    在挂断电话没有多久之后。

    杜志强出现在了陈飞的面前，他是跟在项玉龙身后来的，看到项玉龙沉着脸出去，知道第一次　没谈成功。

    “陈总，刚才项少，在跟你谈商会的事情？”杜志强点了杯咖啡，笑道。

    “是。”陈飞也没有隐瞒。

    “商会职务的事情？”

    陈飞眼睛一眯，警惕道：“你怎么知道？”

    杜志强笑呵呵说道：“其实项少也找我谈过，但是我没有马答应下来。”

    陈飞释然，皱了皱眉头，问道：“那杜总，你是怎么想的。”

    杜志强说道：“很心动，但是忌惮，我担心项少失败。”

    陈飞赞同道：“我也有这点担心，楚正国这个人起项少更有手段，也更狠辣。”

    杜志强话锋一转：“不过我最担心的一点，其实还是要是项少成功了，楚正国那边恐怕要出大问题。”

    陈飞一愣，脸色变得严肃起来：“杜总，你真的觉得楚正国，能够下定决心砸盘？”

    杜志强肃然道：“那是一定的，如果楚氏集团陷入了债务危机当，能够最快出手，也同样最值钱的，那是楚氏地产了。”

    （本章完）
