
“能。”

陆寒年松了口气，心里也是欢喜的，他没想到媳妇打电话竟是这么大的惊喜，他帮忙介绍毕亚男只是顺手的事儿，还是看在暖暖的面子，压根没想过回报。

可事实证明，他家暖暖就是个小福星，随随便便的一个小忙，就能让他挣好几万块，海城那边暂时不买房了，下回在香江那边买吧，他看中了浅水湾一套房子，房东准备移民去国外，房子在想办法脱手。

他先和飞哥借点钱，把这套房子定下来，等货款一到就能还钱了。

“我要迟两天回来。”

陆寒年还没说完，江小暖就急着问：“是不是有风险？要不我回了吧，少赚点也没什么。”

“不是，我看中了一套房子，办手续要几天。”

陆寒年心里很暖，如果是陆志国，肯定不会管他的安危，只担心赚的钱太少，只有暖暖才会担心他的安危。

“羊城的房子吗？”江小暖放下了心，没出事就好。

她也想在羊城那边置业，还有鹏城，飞哥就是在鹏城那边，是鹏城的原住民。

现在的鹏城还是个渔村，不过上面已经下达了文件，鹏城是华夏第一个特区，不用几年，鹏城就会飞速发展，去那边掘金的人，几乎个个都成了富一代。

江小暖记得，前世华夏有五个地方的房价相当惊人，帝都，海城，羊城，还有鹏城和香江，帝都是天子脚下，海城羊城香江是国际都市，鹏城则是特区，房价堪比天价，一平十几二十万，很多工薪阶层累死累活一年，可能还买不起一个马桶。

但现在这五个地方的房子都还算便宜，而且不限购，只要她有钱，想买多少就买多少，还有香江的半山别墅，随便搞几幢就能躺着数钱了。

江小暖再次感觉到了自己有多么穷，她才几千块存款，香江那边的房子根本买不起，海城这边也只能买得起一幢，除了现在住的房子外，她再买一幢也才两幢，离她的包租婆目标差得远呢。

革命尚未成功，她还需要再努力呢！

电话里陆寒年回答道：“不是羊城，是香江，等两岸互通后，我们可以来这边度假。”

他很确定两岸之间不可能长久封闭，内陆是母亲，香江是孩子，怎么可能有孩子不回家的道理，这一天不会太久的。

“香江好啊，你多买几幢啊！”

江小暖笑得眉眼弯弯，她和陆寒年在买房子上相当合拍，都是喜欢买房子的人，而且对于地点的看法也一致，她是因为重生的便利，陆寒年就是眼光独到了。

前世陆寒年能够成功，果然眼光非同寻常，比普通人至少长远了三十年。

“好！”

陆寒年笑着答应了，既然媳妇喜欢房子，那他就多买几幢吧，挣了钱就买房子。

电话费太贵，江小暖就算想和情郎煲电话粥，也舍不得这个钱，简单说了几句就挂了，陆寒年拿着话筒咧嘴笑着，跟傻了一样。

飞哥进来就看见了他这样子，忍不住打趣，“傻了？才一个媳妇就傻成这样了？没出息！”

陆寒年没好气地白了眼，冷声怼道：“你以为谁都跟你一样？”

他这辈子只要暖暖一个就够了。

如果不是暖暖，他可能不会结婚，其他女人看见就烦。

飞哥得意地哼了声，“我这才叫情场得意，一个媳妇有什么好的。”

像他这样有好几个老婆的，过得多滋润，想去哪过夜就去哪过夜，也就是花点钱的事儿，还不用担责任，他可不想一辈子都被一个女人绑死，太没意思。

像陆老弟这样的，才刚开始搞对象，就准备过一生一世，实在太蠢。

哪怕江小暖姑娘美如天仙，飞哥也觉得亏，搞对象图的是什么？

质量是其次，数量才是真谛。

天天看着一个女人，就算是西施也会腻的，要不然古代皇帝咋一个接着一个地纳妃，皇宫那么多妃子不够美吗？

全天下的美人都送进皇宫了，皇帝早看花眼了，人家图的就是新鲜，天天翻一个妃子的牌子，皇帝当着还有啥意思，还不如当老百姓呢。

飞哥觉得他现在的生活就比古代皇帝还滋润，虽然没皇帝那么大的权力，可他也不用苦哈哈地上朝处理政事，只要管好自家一亩三分田的事就好，再就是多挣些钱，毕竟养女人忒费钱，钞票可是检验男人优秀与否的重要标准。

他当然也没有三千佳丽，真那么多他吃不消，铁棍都能磨成针，要不然古代皇帝咋没几个长寿的，基本上都是英年早逝。

就是妃子太多的缘故，阳气吸干了嘛。

飞哥觉得，他现在老婆的数量就刚刚好，不多不少，质量数量都挺适合，偶尔出去打点野食，搞点刺激也是情趣，真拿皇帝给他换，  他还不乐意呢。

陆寒年看出了这家伙的得意，冷哼了声，很看不惯飞哥的生活方式，便提醒道：“你和那么多女人在一起，有没有一个女人是真心对你的？”

“当然个个真心！”

飞哥脱口而出，可说完后，他心里又有些虚，感觉话说得太满，毕竟女人心海底针，他还真不确定自家后院那几个女人，对他的真心有几分真。

陆寒年嗤了声，刺激了飞哥，他恼道，“我家那几个肯定都是真心实宰，对我忠心耿耿。”

输人不输阵，就算心虚也不能承认。

飞哥越想越不是滋味，便怼道：“弟妹对你是真心？她那么漂亮，追她的男人不少吧？万一有个比你更有钱的……”

“不可能，暖暖只喜欢我！”

陆寒年恼火地打断了，很生气兄弟质疑他家暖暖的真心，狠狠地瞪着飞哥，眼神跟要杀人一样。

飞哥后背有点冷，知道这家伙真生气了，便悻悻道：“我就是说说，不怕一万就怕万一嘛，你还是小心点好。”

“你小心你自个吧，就你那几个女人，不是我咒你，如果你没钱了，她们肯定跑得比兔子还快！”

陆寒年冷笑了声，他是真恼了，谁让这家伙说他媳妇了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66942111"  chaptername="第279章  我家暖暖只喜欢我">加入书签</a>
</div>
