    姜永龙追问道：“沈浪兄弟若要用到，尽管取走！只是……不知沈浪兄弟所说的重要东西，究竟是何物？”

    “正是龙冢的通天柱！”

    沈浪直言道。

    “什么！”

    姜永龙大吃一惊。

    沈浪解释道：“龙王莫要惊讶，且让沈某给你解释一番。”

    他将混沌九色补天石之事悉数告诉了姜永龙，道：“事情便是如此了，这通天柱内的金之石对我大有用处，沈某因此才来龙冢。”

    “不知龙王是否知晓这通天柱的来历，沈某倒是好奇为何这金之石会藏在通天柱内？”

    姜永龙沉声道：“不瞒沈浪兄弟，根据我族遗留下来的手札记载，通天柱在上古灵界初开之时就已经存在了，是我族先祖筑造之物。”

    “先祖？龙王是否知晓你族先祖名讳，或是何等种族？”

    沈浪追问道。

    姜永龙摇头道：“沈浪兄弟，实在汗颜，因为年代太过久远，无人知晓先祖名讳，姜某也并不知晓先祖是何等种族。”

    “我族手札中有记载，先祖当初降临不周山时，只是一缕魂体，但无比强大，不但造出了通天柱，还凭空造出了生命，即是我们真龙族修士。”

    听着姜永龙这些话，沈浪颇为震惊。

    建造通天柱沈浪倒不难想象，但凭空造出真龙族，沈浪就有些难以置信了。

    太古时代真仙界的确有着“造命之术”，传说巫族神女女娲就擅长造命之术。

    值得一提的是，天罡三十六变中的“撒豆成兵”，便是造命之术的雏形。

    但撒豆成兵之术造出来的，都是没有灵智的魂灵，而真正的造命之术要复杂许多，即便是道祖天尊也未必能够办到。

    更不用说，一缕魂体能造出生命了。

    沈浪不太相信姜永龙对真龙族先祖的描述，直言道：“龙王，可否将你族遗留下来的手札给我看看？”

    “没问题！沈浪兄弟大可一观。”

    姜永龙爽快的从储物戒指中取出一本老旧的古卷，递给了沈浪。

    原本这真龙族的手札是不传之秘，但姜永龙感觉自己得了如此多的好处，这点东西还藏着掖着就太不够意思了，索性直接交给了沈浪。

    沈浪接过手札，翻看了一遍。

    这手札并非玉简，而是一页一页的书卷，看上去十分的古老。即便在真仙界，似乎也只有在天皇时代前才有这种样式的书卷。

    书卷上并无文字，只有几幅简易的古画。

    画卷的第一页就把沈浪给震住了！

    画面是一只头生银角，通体雪白的巨龙刺裂苍穹，降临大地。

    巨龙的身躯似乎残缺不全，但依旧气势磅礴，震慑天地！

    画工颇为粗陋，但这不是重点，重点是画面上的这尊白色巨龙，沈浪竟有些眼熟。

    “这难道是……洪荒祖龙！”

    沈浪心神巨震，露出难以置信的表情。

    祖龙外形即是通体雪白，银角血瞳的巨龙，与这画面当中的白色巨龙一模一样！

    沈浪惊疑不定，随即翻开第二页。

    第二幅画面，世间天塌地陷，白色巨龙斩断自身龙尾，化作一道通天神柱，以支撑天穹，稳固界面。

    第三幅画面，只剩半截身躯的白色巨龙龙爪揉搓着一道能量光球。

    第四幅画面，光球爆裂，化作一只只体长千丈的五爪金龙。

    手札只有四页画卷，第五页残破到看不清画中内容了。

    沈浪露出若有所思的神情，画中的白色巨龙只有虚影，极有可能表明只是一缕微弱的残魂而已。

    倘若是真正的祖龙，不可能需要自断龙尾才能撑住上古灵界的界面，莫说是祖龙，就是如今的自己也能做到。

    真龙族的修士，或许真是祖龙的一缕微弱残魂以造命之术“造”出来的生命。

    但有一点沈浪弄不明白，祖龙的残魂为何要降临上古灵界？

    答案只有可能与这根通天柱有关了！

    不过据说洪荒祖龙早在巫妖时代就已经陨灭，倘若上古灵界的这跟通天柱真是在远古时代就建立的，那与混沌九色补天石应该对不上时代。

    沈浪严重怀疑通天柱内的金之石，或许是后世修士放进去的。

    “龙王，龙冢自古以来，都有哪些外族修士来过这里？”沈浪好奇问道。

    姜永龙坦言道：“不瞒沈浪兄弟，真龙族历来严令禁止外族修士踏入，历史上能进入真龙族的外族修士屈指可数，除了九十多万年前的那场大战外，历史上也就只有那张道陵还有沈浪兄弟你踏入过真龙族了。”

    “张道陵！”

    沈浪脸色微微一变。

    不知为何，听到这个名字，他忽然一阵心悸。

    上古灵界的张道陵，即是那黑袍张道陵，起初自称是金霞童子，后称是天机卦盘碎片诞生的器灵。

    沈浪至今也没弄明白那黑袍张道陵身上的秘密，冥冥之中总觉得那黑袍张道陵似乎并非是元始天尊的分身。

    “张道陵何时来的真龙族？”沈浪追问道。

    姜永龙道：“大概是在上古灵界大劫之前来的，当时那张道陵想以蟠桃果和九极天书换我的乾坤壶，本王那时还不知此人野心，见他颇有诚意，索性就答应了他的要求。”

    沈浪陷入了沉思，难道通天柱内暗藏的金之石，是张道陵放置的？

    可张道陵是如何得到的金之石，将金之石放置于此，究竟又有何目的？

    沈浪一头雾水，索性先取走通天柱内的金之石再说。

    他先跟姜永龙交了一个底，告诉他自己要取走通天柱内的金之石，但尽量避免对通天柱造成影响。

    姜永龙自然是无比相信沈浪，便爽快的答应了下来。

    离开宫殿后，沈浪来到了通天神柱前，不再压制体内八颗混沌九色补天石产生的共鸣之力。

    “轰轰轰！”

    沈浪浑身掀起五颜六色的灵光，冲天掠地。

    与此同时，直贯天穹的通天柱也再次闪烁起一明一暗的金光，轰鸣震颤。

    沈浪感知到金之石传来的共鸣之力位于龙冢上空的天穹之顶，当即腾空来到了九万里左右的高空中。

    姜永龙也紧随沈浪身后，他倒想见识见识那传说中的混沌九色补天石究竟是何物。

