
傅洋还没有来得及缓和一下，就看到一道白色的影子闪过，那恐怖的“脊骨邪鞭”又朝着自己抽打而来！

这东西威力极大。

被打中一下，绝对不下于那种油门踩到底的重型卡车正面撞击一下的力量。

“不好！再被多打几下，今天可真的就要完蛋了。”

傅洋知道不妙，所以就算浑身剧痛、跟快要散架了似的。他也赶紧爬起来，想要躲避。

然而已经是穷怒之末的他，又怎么快得过这裂魂人手中的脊骨邪鞭呢？

啪！

背部再次被打中，整个人在空中不由自主地翻转了好几圈，才飞出去，面朝下的摔在地上。

这个时候，傅洋的眼睛已经被鲜血弄得有些模糊了。

朦朦胧胧之间，他好像看到了维可的模样，就在眼前，对他巧笑倩兮……

似乎还在说：“傅洋，你过来抓我啊。抓到了，你想干嘛就干嘛哟。嘿嘿。”

过了一会儿，又好像有点嗔怒：“小坏蛋老实交代！你究竟有多少红颜知己？哼。什么红颜知己，我看就是你心痒痒的出轨对象吧？”

维可，维可……

傅洋轻声念叨着她的名字，想伸出手去，却只抓到破碎的幻影。

唉……

他心里一声叹息。

“难道，真的只能使用死气界域了么？可一旦使用，不但阳寿大减。更重要的是，刚才和老驼他们暗中商议的那个计划，恐怕，就要暴露了。他们，应该还没有完全准备好吧？”

“但如果不施展死气界域，现在，我恐怕已经要真的死了。”

用，还是不用？这是一个两难的问题……

傅洋迷迷蒙蒙之间，突然感觉自己身体轻飘飘的。整个人的意识，一刹那变得空灵无比。好像有一股莫名的力量从不知道多高的空中降落，把他的意识直接往上拉扯，朝着高高的天穹上而去……

越过南海龙宫，越过龙洞，越过海洋，最后，高居于白云之上！

他再次飞临苍穹高空，俯瞰着脚下大地海洋！

“这……这是，之前的那种感觉？”

傅洋一下子明白了过来。

这是他的顿悟，居然在这生死关头，重新接续上了？

之前在这棋局刚刚开始的时候，傅洋因为观看这庞大的棋局而顿悟。意识仿佛去往了高高的苍穹之上，俯瞰大地，也如同棋盘般星罗密布。心有所感，时候要领悟一些什么东西。

但却因为战斗的开始，而被打断。

没想到，在这个时候，居然又出了这种感觉！

傅洋的脑袋变得空灵玄奥，意识居于高高苍穹。俯瞰大地、俯瞰海洋、俯瞰人间。内心深处，升腾起一股无法与人言说的感觉。

在这一刻，他仿佛听到了古往今来，无数仁人志士，古之贤人、圣人的声音。他们对天地之广、乾坤之大、人生之无常的感悟。

傅洋仿佛听到了一个如神似仙的声音，响彻虚空……

遂古之初，谁传道之？

上下未形，何由考之？

冥昭瞢暗，谁能极之？

冯翼惟象，何以识之？

明明暗暗，惟时何为？

阴阳三合，何本何化……

他好像听懂了，明悟了什么，但是又好像没有完全听懂。

但是隐隐约约的，傅洋觉得自己应该是抓住了一点儿什么东西的奥义……

“天地玄黄，宇宙洪荒。在这无边无际的时间和空间中，在广阔的天地乾坤里，究竟有没有谁，在背后操纵着一切呢？就像这棋局，天地、时空、人生……又何尝不都是一盘复杂的棋局呢？”

“如果……如果我们只是其中棋子，那下棋人在哪儿呢？我未见，你未见，谁可见？”

“但如果没有下棋人，那为什么……我不能成为下棋之人！！！”

“我傅洋，为什么不能成为下棋人呢？”

这个念头一浮现起来，就如同疯涨的野草，瞬间膨胀占据了傅洋整个意识。

到了最后，只有一个巨大的声音在天地之间响彻。

我傅洋，为何不能做那下棋之人？

我傅洋，为何不能做那下棋之人！

我傅洋，就要做那下棋之人！

天地乾坤，皆为棋局。吾不做棋子，定要做那下棋之人！

轰隆！！！

一声如同开天辟地一般的炸响，在傅洋身旁响起。他感觉到四周的白云全部消失，脚下的大地纵横交错、如同一个巨大的棋盘。

而且这个棋盘居然离地而起，朝着他飞了过来。而他自己，也坠落而下，朝着那棋盘而去。

终于，傅洋猛然踩踏在了这个山川河流所化的棋盘上面……

“就是这种感觉啊……可是，我暂时还无法真的领悟清楚。”

此时，傅洋站在棋盘中心，心里空灵如镜。

呼！

他的意识回归了身体，刚才的顿悟在傅洋的感知里很漫长，但在现实世界，恐怕不到一秒钟的时间。

而那裂魂人的“脊骨邪鞭”刚好再次朝着傅洋抽打而来——刚好的抽向他的脑袋！

如果这下子被抽中了，恐怕真的就是要头颅爆碎，当场身死了。

“傅洋！！！”

“小洋子！！！”

零组阵营里的众人全都发出惊呼声。连老驼也不敢相信——他不信傅洋这个年轻俊杰、修炼天骄，会在这里陨落。

“不！傅洋，你绝不该死在这里。零组京城总部那几位高高在上的绝世天师们说过，你，是零组和华夏灵异界的未来啊！”

老驼在心里呐喊。

砰！！！

脊骨邪鞭抽打了过去，发出震耳欲聋的炸响声。

远处位于红棋方主帅棋手位置的神一看到这一幕，嘴角露出一丝笑容：“结束了。这小崽子再厉害也是血肉之躯，被神六和神八的脊骨邪鞭抽中脑袋。不死也得死了！如此一来，我们已经赢了。那阵灵，应该会把龙核给予我们了吧。不对，等等……这，怎么可能？”

他的喜悦之情没有持续一会儿，就立刻瞪圆了眼睛，不可思议的看着眼前的景象。

原来，裂魂人手中的白色骨鞭，根本就没有打中傅洋的脑袋！而是在傅洋面前一尺的地方，就停住了……（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9223820"  chaptername="第1516章  我傅洋，要做那下棋之人！">加入书签</a>
</div>
