    “在这种折磨下，你最多坚持到半个月，意识就会崩溃，到时候你的这些坚持都是徒劳。”

    “就算不等你崩溃，我也能强行改变你的意识，只是麻烦一点罢了。”

    感受着苑陶逐渐平缓的意识波动，吕真皱眉。

    “你既然花了那么大精力去培养憨蛋，自然是相信他的炼器能力，你应该想知道憨蛋在继承你的衣钵以后，能够将炼器一道上走到多高的成就。”

    “可是，有一门远远强于你这一门的炼器传承已经现世。”

    苑陶的眼皮又动了起来，情绪起伏开始剧烈。

    “你不相信？”吕真淡淡说道，“当年的三十六贼中有一人为‘三尺小班输’马本在，身为炼器一道有数的强者，你应该知道这人，也应该知道他所修炼的神机百炼！”

    苑陶的情绪震动得更加强烈。

    “如今这门八奇技已经现世，只要在炼器一道上有些造诣，就应该知道这门神机百炼意味着什么。”

    “你认为，你的炼器术比得上神机百炼吗？憨蛋比得上神机百炼的传入吗？”

    吕真的声音如同恶魔的蛊惑。

    “如果憨蛋真有那么高的炼器天资，却要永远被人压一头，不可惜吗？而原因仅仅是因为憨蛋的传承不如对方。”

    苑陶的手指动了动。

    吕真缓缓说道：“我知道这门传承在哪里，可以为憨蛋取得这门传承。”

    “我知道你的执念就是看着憨蛋走到炼器一道的巅峰，我会保留你的执念，以这个执念为基，重新构筑你的自我。”

    “这个自我永远不会背叛我，会听我的命令，但是完全保留你的炼器执念，让你和憨蛋一起在炼器一道走上巅峰。”

    “放心，我想要的是一个在炼器一道上不断进步的憨蛋，并不是想要一个傀儡，所以我不会把憨蛋怎么样，前提是他不脱离我的控制。”

    苑陶的手突然抓住了吕真的衣摆。

    吕真明白苑陶的意思：“我会遵守自己的承诺，重塑意识不是一时半刻就能完成，你可以随时反悔，如果我违反承诺的话。”

    苑陶的手松开，掉在地上，意识的波动又平缓下去。

    吕真轻声道：“只是以不同的姿态活着罢了，最终还是你在活着，何必那么伤感？”

    他以明魂术可以修改他人的意识。

    在他的摸索中，有两种方式可以做到。

    第一种用不同的意识强行覆盖原意识。

    这种方式比较粗暴，而且通常所用的新意识比较简略，说是一种执念更加合适，比如做某事，或者杀某人的执念。

    被用这种方式修改意识的人会失去神智，单纯变成只为完成某一单一任务的消耗品。

    第二种方式则是用插入、修改以及删除的方式改变对方的记忆，最终在对方无法意识到的情况下，改变对方的自我认知。

    所谓的自我，其实也不过是建立在记忆中的认知，包括对过去的回忆，对现在的理解，以及对未来的预期。

    无论是回忆，还是理解，或者预期都是建立在过去的经验事实以及部分遗传的影响上。

    所以只要以精细的手段改变对方的记忆，那么自然能重新塑造一个不同的意识出来。

    通过这种方式修改自我认知之后，被修改者无法反思到自身的变化，即使是熟人也只会认为他性情大变，却不会失去理智，也不会失去练炁的能力。

    比起第一种方式，第二种方式当然要优越许多，但是也要花费更多的时间与精力去一点点地观看，然后在合适的地方，修改合适的记忆。

    如果做得粗略，那么对方就有可能在刺激下，产生自我冲突，如之前在龙虎山上的窦梅。

    由于时间不够，吕真之前的操作就比较简单，在窦梅的意识里留下的缺陷较大，使窦梅在刺激之下对自我产生了怀疑。

    其实在更改窦梅的意识时，吕真已经做好失败的可能，但是就算修改失败，那时已经失去记忆的窦梅也不知道发生了什么，不会对他造成什么损失。

    在龙虎山上收到窦梅发来信息时，吕真感到有些惊喜。

    与精心布置的王并不同，窦梅只是他随时布置的一颗棋子，收获却不小，让他少费了不少精力。

    在下了龙虎山之后，他已经在窦梅身上打了几次“补丁”，现在的窦梅的自我认知更加巩固，对于自己所领悟的“正道”更加深信不疑。

    现在有了苑陶本人的主动配合，运用第二种方式去改变苑陶的自我自然是事半功倍，还不会留下破绽。

    解决了苑陶，吕真松了口气。

    就算苑陶的练炁修为不怎么样，单以一身炼器本领就值得吕真费那么多口舌。

    炼器对与人争斗的帮助多大，只要看碧游村里独斗几大临时工的马仙洪就能知道。

    对于沈冲与高宁，他们与窦梅配合，即使对于陆瑾也要吃瘪，是不错的助力。

    但吕真对他们两人却没有那么大的耐心。

    反正需要的只是战力，就算没有多大的理智，以后不能再于练炁一道上取得任何进展，也不影响两人当前对自身异能的运用，那就已经足够了。

    吕真起身，蓝炁分为两只手掌，分别抓向旁边的沈冲和高宁。

    “两位也听到了，我也可以给两位保留最大的执念，只要两位配合我对你们意识的塑造。”

    出乎吕真意料的是，他的话一落下，沈冲的意识便出现了异常的波动。

    吕真抬眼，差异地看向沈冲：“你答应配合？”

    沈冲的手指动了几下，脸上显露出几分苦涩。

    “我说话算话，你放心。”

    吕真在意识没有任何波动，如同死人的高宁旁边蹲下。

    “你原本出自佛门，注重修心，自身异能又是与情绪相关，在明心见性一道上有自身的领悟，即使我折磨你那么久，也始终不为所动。”

    “如果我没有出生在世上，或许你会真正地明悟自身的本性，但是现在落在我的手上，那么两个选择，你只能选一个。”

    “一，配合我。”

    “二，我摧毁你的意识，彻底斩断你的练炁之路。”

