    就连季建涛都没有想到，柳擎宇竟然会提出减少贫困县名额的建议，这简直和自己给自己拆台没有什么两样啊。?　?·别的市委领导都会想办法怎么样从省里多争取一些贫困县名额，而柳擎宇倒好，竟然主动提出要减少自己地市内的贫困县名额。

    　　“啪！”季建涛狠狠一拍桌子：“柳书记，我不同意这份文件里的提议！”

    　　虽然季建涛内心深处非常清楚此刻的柳擎宇气候已成，就连王洪浩这位堂堂的省委副书记对柳擎宇都有了些许的忌惮，更何况是他呢？

    　　但今天的情况却不同于以往，今天，他季建涛不是为了个人私利和柳擎宇唱反调，而是为了天都市的利益和柳擎宇唱反调。

    　　“哦，反对？为什么呢？”柳擎宇语气淡然的问道。

    　　“首先，柳书记，你不觉得，我们主动向省里申请缩减我们天都市贫困县的名额有些傻里傻气的吗？别的地市领导哪一个不是费劲巴拉的想尽各种办法甚至是通过公关向省里多索取一些贫困县的名额。柳书记，我相信你应该不会不清楚，一个贫困县的名额会给我们天都市多带来多少的好处吧？”季建涛有些愤怒的质问道。

    　　“我知道。”柳擎宇很肯定的说道。

    　　“既然你知道，为什么还要主动减少名额呢？虽然你的出发点是想要打击我们天都市各个县区领导们不求上进的行为，但是，你也不能用牺牲我们天都市整体利益的方式来达到这个目的啊。我认为，这是一种饮鸩止渴的方式，是不合适的。”季建涛脑门上青筋暴起，放下了所有的顾虑，直接和柳擎宇叫板起来。

    　　柳擎宇闻言却是淡淡一笑，他自然看得出来，季建涛这次的的确确不是和自己因为私利而叫板，他这次的叫板只是因为两人的政治理念不同罢了。

    　　柳擎宇并没有怪罪季建涛的意思，但是，他却不会妥协。

    　　柳擎宇没有说话，而是看向了秘书长范国鹏，现在，是需要他站出来的时候了，柳擎宇想要看看范国鹏的口才如何？

    　　范国鹏立刻明白了柳擎宇的意思，立刻抬起头来说道：“季市长，我认为你的观点有问题。　·诚然，如果主动减少我们天都市贫困县的名额在短期内会影响到我们天都市从省里所获得的诸多好处，包括扶贫资金啊，包括一些政策等等，但是，我想问问你，你可知道，我们天都市这些年来一直都稳定的获得了3个贫困县名额，而这三个名额大部分都是江左县、肥田县和青牛县获得，按理说，每年比别的县多获得那么多的扶贫资金支持和政策支持，按理说他们早就应该脱贫了吧？

    　　但是结果呢？这贫困县的帽子他们一戴就整整20多年啊，但贫困县的帽子愣是没有摘掉，那些扶贫资金累积下来得有多少？如果这些资金要是办事的话，可以办多少事情？

    　　还有，不知道季市长你注意到没有？这三个贫困县的县委领导们晋升的概率竟然比其他地市晋升的概率还要大，这到底是一种什么样的逻辑？我想不明白？为什么三个一直戴着贫困县帽子一直无法脱贫的县领导竟然可以晋升呢？这样做对于那些带着自己主政区域的老百姓走上脱贫致富道路县区的领导们是不是不太公平呢？

    　　我认为，柳市长的这个提议时机非常合适，现在减少一个名额，这是在给所有县委领导们以压力，再加上里提到的进入退出机制的确立，将会通过制度的方式督促各个县区的领导们必须要把自己的主要精力放在发展经济改善民生的问题上，而不是成天想着自己不犯错，想着求稳定，想着如何拦截上访的老百姓。追求稳定没有错，但是，为了稳定而不去发展经济，这就有些舍本逐末了。

    　　我认为，柳市长的提议根本不是你所提到的什么饮鸩止渴，而是实实在在的具有前瞻性，是高瞻远瞩，是真正的从根本上去解决这个问题。?　?·”

    　　这是范国鹏在常委会上的第一次发言，但是，范国鹏的这次发言却是石破惊天，这一番话出口，立刻震惊了在场所有人。

    　　大家全都意识到，这位新来的市委秘书长恐怕在立场上和柳擎宇是站在一起的，而真正让众人感觉到不可思议的是，这位一直在老干部局蛰伏着的看似人畜无害的范国鹏言辞竟然如此犀利，句句直接指向了季建涛话语之中的漏洞之处。

    　　犀利！锋芒毕露！大有一种披荆斩棘之势！

    　　一开始的时候，众人谁也没有对这位新任秘书长有所重视，尤其是在范国鹏上任这一个多星期的时间内，范国鹏的所作所为一直都是按部就班，中规中矩，见到每个人都是笑脸相迎，和善客气。

    　　但是今天，众人却见识到了范国鹏的锋芒。

    　　这气势、这架势，比起柳擎宇来也不逞多让啊。这简直就是小一号的柳擎宇嘛！

    　　季建涛被范国鹏这一番反驳驳斥得哑口无言，他还想要再反驳什么，却突然发现，自己似乎再也拿不出别的理由去反击柳擎宇了，因为刚才范国鹏的那番言辞将柳擎宇所有的他认为不好的地方全都给解释的清清楚楚了，而且听起来都是比较恰当的。

    　　一时之间，整个会议室内鸦雀无声，众人的目光在柳擎宇、季建涛和范国鹏之间转悠着。

    　　这时，程润**然说道：“范国鹏同志，我不赞同你的观点，你应该知道，现在我们在考察干部的事情上，有着一整套比较成熟的流程，尤其是在提拔任用、处理降级等问题上，我们所有的流程都是公正合理的，如果仅仅是因为贫困县名额这么一件小事就擅自修改我们相关的人事操作流程，这样做是不是太不妥当了呢？如果省委知道这件事情的话，会怎么看待我们天都市市委？会不会认为我们没有严格遵照相关的组织流程呢？会不会认为我们是擅作主张呢？”

    　　范国鹏眉头微微一皱，程润东的这番话确实十分犀利，他并没有直接针对柳擎宇进行攻击，而是针对自己，但是他的这番话却又实实在在针对柳擎宇的，因为柳擎宇提出的这个的核心主导思想之一，就是要通过对贫困县各项指标的考核来确定贫困县领导们的晋升和降级，而这个思路和其他县区领导的考核是有着一定差别的。这也是他从流程这个角度来攻击的主要原因。

    　　不过范国鹏也的确非等闲之辈。

    　　程润东说完之后，他立刻接口回击道：“程部长，你是组织部部长，自然对组织部的相关流程烂熟于心，不过你刚才的这番说话却又扣帽子的嫌疑。

    　　首先，柳书记提出的这个里虽然提到了对贫困县的领导干部考核区别对待，但是，在意见里也明确提出，整个意见实施的基础是我们组织部门正在使用的，若干意见是在这个条例的基础上通过对贫困县干部队伍的特殊性采取的特殊对待。而且若干意见里也明确指出，在贫困县工作的领导干得好，提拔，干的不好，惩罚，平庸的调整，我认为，这个意见里充分体现了公平公正的原则。而且意见里还指出，今后，将会对贫困县的领导班子实施竞聘制度，其目的就是要让有能力、有担当、敢于干事的人去坐镇这个位置，至于那些没有能力、不敢担当、不敢承担责任的人，就不要坐在贫困县老领导的位置上占着茅坑不拉屎了。

    　　他们这些庸碌无为之人想要熬资历晋级，这个思想已经过时了，现在是一个社会发展日新月异的时代，如何尽快带领群众脱贫致富已经成为了我们党员干部的首要任务，如果我们不能尽快找出自己的不足，不主动对那些占着茅坑不拉屎的人动手，那么老百姓的生活只会越来越苦，对我们这些干部越来越不满。如果程部长要是还对这个意见不放心的话，我建议可以直接做个民意调查，把柳书记的提议分发给老百姓，让老百姓提出他们的意见，看看老百姓到底会不会支持柳书记的意见？”

    　　范国鹏说完，现场再次鸦雀无声，而程润东却再次哑口无言。

    　　如果说范国鹏前面那番话是在为柳擎宇的提议背书，是在解释的话，那么他最后一句话，却是实实在在的超级核武器，一句话就将程润东后面所有的话给堵死了。

    　　范国鹏的意思非常简单，你程润东如果不服气的话，可以搞个民意调查吗，老百姓的眼睛是雪亮的，你说得再好听，老百姓不认可也是枉然，而范国鹏可以百分百的肯定，柳擎宇的提议肯定会获得所有老百姓的支持，尤其是贫困县老百姓的支持，因为这些年来，他们看惯了太多的装腔作势，看惯了太多打着扶贫旗号侵吞扶贫资金的现实。

    　　“扶贫扶贫，越扶越贫，穷了百姓，肥了贪官。”这是范国鹏一位老干部从一位贫困县老百姓的嘴里听到的。当时这位老干部说出这句话的时候，表情很是酸楚。

    　　虽然范国鹏非常清楚，这句话说得有些过激，毕竟，他是亲眼看到很多扶贫项目的的确确收到了很好的效果，让很多地方的老百姓过上了好日子，尤其是随着国家精准扶贫政策的展开，越来越多的老百姓享受到了实惠。

    　　但是，有一点却不可否认，那就是在某些地方，扶贫资金被侵占、冒领、挪用的情况依然存在，真正需要扶贫的老百姓反而得不到扶贫款的情况依然存在。这也是为什么会产生这样过激顺口溜的原因。

    　　听范国鹏说完，柳擎宇彻底心安了，他知道，有范国鹏一人冲锋，他今后完全可以运筹帷幄了。

    　　此刻，季建涛等人彻底傻眼了。

    　　他们突然意识到，范国鹏这个人太难对付了。季建涛已经暗暗决定，散会之后，自己一定要去大师那里一趟，必须要想办法搞定范国鹏，否则的话，以后对上柳擎宇基本上没有什么胜算了。

