    第一章，

    看到玉帝已经步入正题，猪八戒也不做作，当即收起之前的态度，面露诚恳道：“我想重新担任天蓬一职，希望玉帝恩准！”

    “嗯？官复原职？”

    玉帝眼睛微微一眯，似乎像是早有预料一般，并不惊讶。

    只不过在他的眼中，却精光连闪，似乎是在考虑。

    猪八戒也不着急，静静的站着，等待玉帝答复。

    ……

    过了良久。

    “好！”

    “从现在开始，你便官复原职，继续做天蓬元帅吧！”

    玉帝斟酌良久，还是答应了猪八戒的请求。

    自从猪八戒被贬入畜生道之后，不知为何，天河水军的战力大减，不复往日之神勇。

    如今猪八戒毁了佛门道场，杀佛陀夺舍利。

    在玉帝看来，这只是猪八戒想回归天庭的投名状罢了。

    如今天庭和灵山的关系，已经势如水火，既然已经确定猪八戒叛出了灵山，让他官复原职或许也可以重振天河水军的昔日的气势。

    “谢玉帝！”

    猪八戒躬身，声音铿锵有力。

    可就算是玉帝也没有注意到。

    在猪八戒低头的瞬间，他嘴角的笑容竟然变得无比阴沉。

    ……

    ……

    与此同时。

    现世，鬼头山！

    整个鬼头山上下，已经是严阵以待。

    各大养尸地的僵尸已经全部汇聚，七星炼神大阵也在茂凯等七大护山阵将的催动下全力运转。

    现世道门中人，以及特能局成员，也都纷纷严阵以待。

    在鬼头山下，是一个巨大的传送门。

    从传送门处，依稀可以看到东胜神洲的情况。

    在最后一名僵祖赢勾脱困之后，三大僵祖在任锋的带领下，回到了现世之中。

    之所以爆发出冲天尸气震惊三界，正是因为四大僵祖齐心合力，使用神通手段将仅存的传送门移动到了鬼头山下。

    纵然孙悟空那边失守，天庭和灵山的人一旦通过传送门，也会在第一时间遭遇鬼头山的迎头痛击。

    当然，移动传送通道也是有代价的。

    纵然是四大僵祖齐齐出手，也遭到了一定程度的反噬。

    此刻包括任锋在内，四大僵祖正在炼神洞天之中闭目攀西而坐。

    漆黑如墨的尸气来回吞吐，以最快的速度恢复着伤势。

    然而正在这时。

    封灵儿的身影隐隐出现在洞口。

    看到任锋缓缓睁开双目，封灵儿这才走了进来。

    “师父，大圣那边传来消息！”

    封灵儿凑上前，关切的看了任锋一眼。

    当日移动传送门时，她也在场。

    看到任锋和三大僵祖以吐血为代价，硬生生移动了传送门之后，封灵儿震撼之余，心中也不由得担忧了起来。

    链接现世的传送通道，可以说是天地的一部分。

    无论是通道的牢固程度还是大小，都远非曾经三大僵祖开辟的简陋通道可比。

    可纵然如此，任锋等人竟然可以硬生生将其移动，足以证明任锋和三大僵祖的实力是何其恐怖！

    只不过在看到任锋嘴角的鲜血后，封灵儿的心顿时紧紧的提了起来。

    她是众人中最早跟随任锋的，还从未见过任锋受伤。

    可看到任锋在移动传送门遭到反噬之后，封灵儿的心中也只剩下了浓浓的担忧。

    “师父，你的伤……”

    封灵儿疾步上前，关切的问道。

    “不碍事。”

    任锋轻轻一挥手，“说要紧事。”

    看到任锋如此，封灵儿只能将担忧的话硬生生咽回了肚子。

    “师父，天庭的先锋军团已经被大圣打退。”封灵儿赶忙将东胜神洲传来的消息汇报。

    任锋轻轻点头并未作答，只是回头看了依然在调息的三大僵祖一眼。

    他的心中，有很多疑惑。

    三大僵祖似乎早就知道自己会出现，并且将他们的封印接触。

    从狐族秘境中将臣的虚影，还有三大僵祖留下的如同传送通道等手段，就足以证明。

    任锋本来想要询问。

    但是因为事情太多，一直没有来得及。

    而如今，虽然三大僵祖还在恢复身上的伤势，但是看来已经离苏醒不远。

    任锋相信，自己心中的疑虑也很快就会浮出水面。

