    奈克瑟斯和乔尼亚斯是先赛罗一步回到了光之国，因为赛罗还要处理跟随着他一起的，也就是他还有红莲火焰，镜子骑士，詹伯特三人组建起来的-奥特赛罗终极警备队。

    这个团体刚刚建立的现在，还有赛罗要忙的事情。

    故此，乔尼亚斯还有奈克瑟斯回归光之国宇宙以后，首先映入他们眼中的，就是那遍布在光之国外围的无助的残骸。

    那些是运载机还有黑暗独眼巨人的残骸，是被贝利亚送过来以后，与光之国的战士们爆发了一场大战，结果全军覆没，所有的黑暗独眼巨人一个都没剩下。

    大战早已结束，和原著里的那么多运载舰比起来，因为有了奈克瑟斯插手的缘故，导致被传送过来的数量少了接近四成，也就让奥特战士们的战斗结束的更快。

    眼下，更是已经开始收敛战场，清理痕迹了。

    “奈克瑟斯？乔尼亚斯？你们也回来了？”这时候，还停留在战场上的唯一的指挥官，也就是佐菲循着动静飞了过来，出现在奈克瑟斯还有乔尼亚斯的面前。

    “你们…奈克瑟斯你不是回故乡了吗？还有乔尼亚斯，我记得您被大队长托付，去调查o-50了？”

    “您可能还不知道，上次…”佐菲刚想要把上次高斯来的事情说出来，就被乔尼亚斯所打断。

    “高斯奥特曼带来了德拉西翁的口谕，这点奈克瑟斯已经告诉我了。”乔尼亚斯双手抱胸，说出了属于他的疑问：“德拉西翁的消息来源应当不会有错，但即使o-50毁灭了，它究竟为什么而毁灭，也是我们必须要知道的事情。”

    “佐菲，我在宇宙之间的夹层中寻找着o-50的坐标，我迷路了整整一万年多年，我怎么也找不到o-50的宇宙。”

    “这里面，一定有什么人阻止我，不让我找到。”

    “这样吗？”佐菲顿时也认真了起来，乔尼亚斯的手上可是有当初o-50的使者跨越宇宙而来所给予的信物，等同于就是说持有这个信物，就能找到o-50的所在。

    但乔尼亚斯却说，他迷路了一万多年，这本就是不可能的事情。

    “如果真的是这样，那o-50的事情就不是什么意外，一定是有什么强大的文明，干扰我们。”佐菲也认同乔尼亚斯的说法：“o-50是与我们跨越宇宙而组成的盟友，是和我们想差不多的高科技文明，如果他们就连求救的信号都发不出来，那么他们的对手……”

    谈及这里，佐菲还有乔尼亚斯等人多少都是有些沉默的。

    因为这就代表对方同样能轻易的覆灭掉同样和o-50差不多的m-78。

    就算是u-40，也是一样。

    “我会前往o-50调查，循着道路找过去的办法不行的话，我也只能玩一点不守规矩的了。”源泉微微点头，表示了他的决断。

    “那我先回u-40，一万多年未曾回归，我还需要回去镇守。”乔尼亚斯点了点头：“如果你有什么需要，随时可以来u-40找我。”

    “老乔啊，你还是快起养伤吧，扎基的攻击可不是那么好受的。”奈克瑟斯摇了摇头，乔尼亚斯虽然身躯强大，体魄无敌，但扎基的攻击也不差。

    在和扎基的对战中，乔尼亚斯凭借着健壮的身躯坚持了许久，一直坚持到奈克瑟斯化作诺亚的那一刻。

    虽然看似乔尼亚斯没什么大事，但实则他的疲惫与创伤，绝对只重不轻。

    “那毕竟是黑暗的邪神，扎基，确实很厉害。”乔尼亚斯摆摆手，也没反驳奈克瑟斯的话，显然他也知道自己的情况不算太好。

    一万多年的持续寻找，在空间风暴中的消耗，再加上一出来就要和扎基这等强敌对战，乔尼亚斯耗损非常严重。

    “佐菲，我去送送乔尼亚斯，还请你把我的消息传回到光之国。”奈克瑟斯转而对着佐菲说道：“赛罗很快就会回来，他也会带着他在另一个宇宙结识的伙伴们来到光之国。”

    “对了，他还自己成立了一个新的宇宙警备队。”

    “他…这小子，还真是符合他的风格。”佐菲有些惊讶，但一想到对方是赛罗，顿时觉得正常了。

    “你居然知道赛罗去了别的宇宙？”佐菲这才反应过来，一下子抓住了奈克瑟斯话语里的重点：“你也在那边？”

    “有关另一个宇宙的故事，还有那些经历，我想赛罗会告诉我们，我就先送乔尼亚斯回去了。”奈克瑟斯不可置否，他没有想要告诉佐菲的打算，尤其是…他接下来要做的事情。

    “也好，那你先去吧。”佐菲同意了。

    ……

    将虚弱的乔尼亚斯送回到u-40，同时婉拒了大贤者的挽留之后，源泉离开了u-40，并且化作一团光芒持续飞行了一段时间。

    离开了u-40的范围后，奈克瑟斯披上王者披风，主动打开了宇宙通道，然后循着从乔尼亚斯手上拿到的o-50的信物，锁定了坐标想要直接穿过去。

    奈克瑟斯的想法是好的，可当他愈发接近o-50所在的宇宙的时候，周遭宇宙空间的异变也就越多，最终……他的面前出现了一团发着光芒的狰狞肉球，阻碍了他的前进道路。

    ……

    “哟，星际联盟的诸位。”还是那片深邃的黑暗空间，还是那些密谋着的人，但这一次，黑暗中睁开的血色双眼混合着独特的纹路，即使屹立于黑暗之中，也让他显得光彩夺目。

    “你这家伙，是谁！”

    突如其来的闯入者显然不在它们的意料之外，甚至让他们觉得惊诧。

    “我只是一个，有人需要的时候，就会出现的家伙。”黑暗火花亮起，路基艾尔继续说着：“你们还能在这里悠哉悠哉的谈话，难道真的不怕死吗？”

    “奈克瑟斯奥特曼可是已经在另一个宇宙得到了诺亚奥特曼的力量，现在，他接过了乔尼亚斯的责任，已经出发在前往o-50的路上了。”路基艾尔语调轻松，但就是这显得有些慢的话语，却让一众黑暗宇宙人不禁失声。

    奈克瑟斯…得到了诺亚奥特曼的力量，甚至还去追查o-50了？！

    “你们在o-50犯下了何等的事情，即使我不说，我想你们自己心里也清楚。”幽幽的开裂红色核心中，吐露出如同恶魔的光辉。

    “试想一下吧，当他到达o-50，你们所犯下的罪孽被他得知。”

    “等待你们的，可是传说中的战士，诺亚奥特曼的怒火。”

    “你们承受得起吗？”

    路基艾尔自然知道奈克瑟斯不是随时能变成诺亚的，而且就只有那一次而已。

    但奈克瑟斯变成了诺亚是不争的事实。

    只要他变了，那就足够了。

    “…你想得到什么？或者说，你想要做什么？”天底下没有免费的午餐，尤其是路基艾尔看着也不像是一个大善人，星际联盟的诸位掌权者自然知道，他绝非好人。

    “我什么都不想做，我只是来救你们的而已。”路基艾尔张开手，继续说着：“你们唯一的选择，就是先下手为强，将有可能的反抗力量消灭殆尽。”

    “即使是诺亚，也并非是没有宿敌的。”

    “如何？你们敢吗？”

    一阵足以憋死人的沉寂之后，噶次星人开口了。

    “你想发动一场战争？”

    “没错。”路基艾尔笑着回应：“不是单个宇宙的战争，而是席卷多元宇宙，在宇宙壁垒消失之后，横跨次元与时间的战争！”

    “我称之为：火花大战争！”

    “席卷多元宇宙，宇宙壁垒消散…你这家伙，是瞅准了多元宇宙联通的时候，所引起的动乱吧。”这不是什么秘密，实际上宇宙里各大高级文明都知道这件事。

    多元宇宙的壁垒将消散，所有的宇宙将会联通。

    而那时候，势必会引起宇宙与宇宙间的动乱。

    就好像本来大家玩的都是单机，结果突然有一天服务器共通，变成联机游戏了，自然在很多方面，包括资源、领地、这些都会爆发争端。

