    “哼，不过是区区幻阵罢了！我就不信走不出去！”

    “小的们，跟紧我，千万不要丢了！”

    黑熊精大吼一声，继续朝这里山顶进发。

    小蛇和鼠精二人慢慢也察觉到了异常。

    就在黑熊精的声音传出来之后没多久，他们赫然发现，在他们的感知当中，黑熊精消失了！

    对，消失了！

    莫名其妙的消失了！

    那可是带领上百小妖的黑熊精啊！在他们的感知中就像明晃晃的大灯一样。

    可就算如此，黑熊精还是消失了，几乎就在瞬间，他们发现自己竟然迷路了！

    他们上山的这条路仿佛无穷无尽一样。

    明明山顶就在眼前，可迟迟上不了山顶！

    很快，他们反应过来，他们竟然陷入了幻阵，一种极其强大的幻阵。

    找到了源头之后，他们都沉下心来，好歹是归元境的大妖，什么大风大浪没有见过。

    他们神魂外放，在神识的感应下无所遁形，不放过任何一丝细节。

    不知过了多久，突然在他们的神识之中陡然出现了一处亮光！

    黑熊精他们心中一喜，经过他们不懈努力，终于找到了这座打针的阵眼。

    找到了阵眼，幻阵不攻自破！

    黑熊精顿时大声笑道：

    “小的们，跟我来！”

    他后面的小妖们顿时欢声雀跃！

    “大王万岁！”

    “大王威武！”

    ......

    黑熊精大笑一声，带着一群小妖前往目的地。

    有了方向之后，阵眼离他越来越近，甚至就连与山顶的距离都缩短了几分。

    这让黑熊精更加确信自己的判断，很快，他来到了阵眼附近，根据他的探查。

    只要走过这条山路的尽头就能找到阵眼的位置。

    想着，黑熊精快步走了上去。

    就在他要到达阵眼的时候，他愣住了，不知道什么时候路中央竟然出现了一条小蛇。

    好巧不巧，小蛇的目光正好和黑熊怪对上。

    而山路的旁边，一条小老鼠也爬了上来，好巧不巧看到了蛇精和黑熊精。

    愣神之间，黑熊精和蛇精一同望向那条小老鼠。

    他们三个的距离甚至不足三米！

    要知道他们可是归元境界的大妖，在他们的感知下，一切无所遁形，别说一条蛇和一直老鼠。

    就算一株野草都逃不过他们的感知。

    而就在刚才他们碰面之前，甚至一点都没有感知到。

    如果说黑熊精没有感知到也就罢了，鼠精和蛇精都有意隐藏自己的气息。

    可鼠精和蛇精姜然都没有感知到黑熊精的存在。

    那可是黑熊精啊，不说他后面还有百十号的小妖！

    这些都不可能逃过他们的感知。

    可这诡异的一幕就这样发生了，还发生在他们的面前。

    鼠精和蛇精此时真想像什么也没发生一样掉头就走，但很明显一点都不现实。

    黑熊精已经彻底的反应过来，他的眼中凶光大盛，冲天杀气显露无疑！

    “哼，没想到老黑鬼和蛇精也来了，果然是蛇属之辈藏头露尾，是不是想趁我不注意抢夺我手上的异宝？”

    此时黑熊精已经自然而然的认为这山中的异宝是自己的了。

    黑鼠精此时面露难色，三个人当中自己的实力最弱，归元境中期。

    倒是蛇精不再躲躲藏藏，身形一变，一个长发妖异的男子出现在黑熊怪的面前，笑着说道：

    “什么叫你手上的异宝！这明明是无主之物，有能者得之，如果能在你的黑熊怪面前抢了它。

    那异宝自然而然也是我的，要怪就怪自己无能吧！”

    黑熊怪冷哼一声，浑身上下妖气迸发，仿佛下一刻就会冲出去一击将蛇精毙命。

    “哦？是吗？看来你也想试一试熊某的实力了！”

    他可是归元境巅峰，差一步乘虚境界的存在，眼前这两个人都不是他的对手！

    妖异男子哈哈大笑，没有说话，而是暗中给黑鼠精传音说道：

    “老黑，你我二人一直被黑熊精欺压，今日正是大好机会，我们二人联手，制服黑熊精。

    到时候夺得的宝物我们二人一人一半！”

    见黑鼠精没有说话，妖异男子继续说道：

    “老黑，今日一旦让黑熊精得手，他日必定迈入乘虚境界，说不定比黑风老妖还要厉害。

    届时我们二人永无翻身之日，甚至我们还会变成黑熊精的附庸。

    你也知道，黑熊精向来有勇无谋，义气用事，我们又和他有着不小的仇怨。

    万一连手下也做不成，我们就真的完了！”

    空气中一瞬间仿佛陷入了凝滞，黑熊精就算傻也没傻到看不出来鼠精和蛇精暗中密谋对付自己的事情。

    一不做二不休，黑熊精突然出手！先干掉一个再说！

    黑熊精的大手迎风便涨，足足变大了十数倍，催动全身妖力，一掌拍向蛇精。

    妖异男子脸色一变，身形快速闪动，堪堪逃出了熊掌的范围。

    巨掌落下。

    “轰隆！”

    整座山脉仿佛都传来了一阵阵抖动，蛇精心有余悸，倘若这一掌若是打在实处，他恐怕要受到重创。

    黑熊精一掌落空并不在意，冷笑的追了上去，依然是普普通通的一掌拍了过去。

    作为黑熊精，他最强的就是肉身，等闲归元境被他近身，几乎都逃不过一死的命运！

    蛇精脸色一冷，当即大喝，说道：

    “老黑鬼，你难道就这么看着我被黑熊怪击杀吗？如果我死了，黑熊怪的下一个目标绝对是你！”

    黑鼠精听到这句话，微微摇头，他说的没错。

    就算自己全程看戏，黑熊怪击杀蛇精之后也不一定放过他，更别提山中异宝了，他肯定是没有任何机会了。

    事已至此！他别无选择！

    下一刻，黑鼠精爆发出一阵强大的妖气，整个鼠身变得硕大无比，朝着黑熊怪的方向扑杀过去。

    黑熊怪一击击退蛇精之后，眼睛露出一丝丝嗜血的眼神，冷笑道：

    “哼，你们来一个，我一个，来一对，我杀一双！看来我最近一直沉迷于破镜，无心管辖身外之事，某些人就不知道自己姓甚名谁了！”

    说着，黑熊怪三人战斗在一起，他们爆发出的余威撼天动地，震撼无比！

    山顶上，石方缓缓睁开了眼睛，看向半山腰处的三个妖怪，笑道：

    “好戏终于开始了！”

