

    一句话霸气十足。

    不仅把田丹月和黄何怔住，也让刑侦队几个人全都傻了眼。

    “领导？”田丹月轻笑，“我们这里全是群众，没有领导……”

    “不要装蒜了！”向晚勾起唇，冷飕飕的看着她，“你不会告诉我说，我男人也早就跟你有一腿了吧？”

    “你男人……？”田丹月似笑非笑，目光意味深长。

    “我男人。”向晚肯定地指着那辆车，“车在这里，人呢？”

    田丹月眯起眼，审视她，不说话。

    唐元初和何文才也一脸懵逼……而程正对那句“我男人”似乎很敏感，盯着她一本正经的侧脸，目光渐渐沉下，却始终抿着唇，不发一言。

    “你是说白队吧？”沉默间，黄何笑了笑，“既然你们都来了，我也就不瞒了。白队确实在这里……”

    废话，车都停在院子里，人能不在这里吗？

    向晚抬抬眼，“人呢？”

    黄何静了两秒，“在楼上。刚才发生了一点小误会。”

    小误会？向晚的目光与黄何空中交汇……

    片刻，她浅浅眯眼，悬着的心，稍稍一松。

    想了想，向晚又冷笑一声，看向黄何身边的女人，“看来黄何大哥是另外攀上高枝了。放心，我们也不是阻止人家奔幸福生活的人……你把白慕川叫出来，我们马上就走。”

    一个“走”字还没有落下，只听得砰一声！

    楼上突然传来一声巨响。

    枪声划过夜空，令人毛骨悚然。

    是谁开枪了？

    不好！白慕川不会出事吧？

    向晚的脸唰地一白，大喊一声，“白慕川，你在哪儿？”

    几乎同一时间，唐元初与何文才拔出佩枪，指向院子里的几个人，“举起手来，都不许动！”

    然后，唐元初低头朝对讲机里大吼，“有人开枪，老齐……请求增援！”

    “听到，听到，我们马上到！”

    齐沧海带来的二队人马，早就已经摸过来了，刚才就潜伏在院子外面那一排破烂的房子周围，那一声突兀的枪响，他们也都听见了，第一时间就往里冲，迅速包围了院子……

    说时迟，那时快。

    院子里还没动作，楼上枪声过后，很快传来打斗。

    一阵砰砰作响，不待唐元初一行人冲入楼道，很快，就传来白慕川冷冷的厉喝声。

    “谁让你打死他的？！”

    打死谁了？

    楼上刚才发生了什么事？

    现场一阵骚动，众人都有点摸不着头脑。

    黄何看一眼唐元初，“先放下枪吧。当心走火！”

    私心里，唐元初对黄何一直是相当信任的，那是他刚刚入职警队时就带他的师傅，尽量刚才黄何的表现几乎已经令他绝望，如今听到白慕川在楼上说话，证明他本身并没有失去控制，这让黄何的怀疑又稍稍减轻。

    “好！”

    唐元初嘴里应着，却没有收枪，而是仰着头对楼上一声大吼。

    “白队，什么情况？”

    “一场误会！”白慕川说。

    很快，白慕川下来了。

    跟着他一起下来的，还有一个中年男人，肚子大得像怀了几个月孩子似的，咧着嘴一笑，整张脸的肉都在颤。

    “实在对不住了，白队，今天让你受到了惊吓。贾安这小子，居然敢背着我干这样的事儿，简直胆大包天，死不足惜……”

    他又是谁？

    众人疑惑的目光，看向白慕川，期待答案。

    白慕川看一眼大家，说得云淡风轻，“这不叫惊吓，该叫惊喜吧？六哥可是一下子就帮我解决了歹徒！”

    “嘿嘿嘿……白队客气了，我还怕你怪我刚才的鲁莽呢……”

    “好说！”白慕川轻谩的笑，“你那可是救命之恩！”

    “……”

    众人一头雾水，齐呆呆地看着白慕川。

    他看一眼向晚和在场众人，眼睛微微一眯，大概解释一下。

    “今天我接到黄何的消息，说发现贾安的行踪，于是跟着他过来了……之前与六哥发生了一点小误会。所以，六哥暂时留我在这里做了几个小时的客……”

    留什么客？不就是被他限制了自由吗？

    向晚奇怪白慕川这样的性格，居然这么能忍。吃了亏，还浑不自在。

    太不像他的为人了。

    白慕川顿一下，唇角轻轻一扬，“这个贾安，刚才居然试图偷袭我，幸亏六哥来得及时……”他微笑的眼，看向那个叫六哥的胖男人，“要不然，今天白某人的命，可就留在六哥这宅子里了！”

    “唉！白队不要这么客气。说来这事儿都怪我。如果不是我之前护短，尽听贾安那小子胡说八道，不肯相信白队的话，也不至于发生这样的意外……白队，你可得原谅我啊，不然我这罪过可就大了？”

    白慕川似笑非笑，不说别的，只看着他。

    六哥唏嘘着，一脸恳切地叹息，“这个贾安，是我看走眼了。他娘的居然私藏枪支，犯下那么大的事儿……还敢袭警，简直无法无天！”

    白慕川勾唇，“六哥今天才知道他是什么人？”

    “可不就是？差点坑死我。”六哥说到这里，又抹了抹脑门，一脸后怕的样子，“幸亏黄何给我提个醒，不然我就被这个王八蛋给坑进去了，这黑锅背得……”

    白慕川呵呵轻笑，不冷也不热，也听不出来他到底相信了没有。

    “毕竟是六哥的小舅子，怎么也是要护着的……”

    六哥狠狠搓了搓额头，一副懊恼的样子，“白队能理解我就好……说实在的，我这也是没办法。他人都来我家里了，如果不护他一下，夫人那里不好交差……”

    白慕川挑挑眉，“可现在小舅子死在你宅子里，你又怎么交差？”

    六哥怔了怔，吭哧吭哧的笑了笑，一脸正气地说：“那也是没办法，谁让他干了违法犯罪的事呢？我是个正当生意人，受不起他拖累的呀！夫人那里，呕几天，我多赔几个不是，也是能过去的，就是丈母娘啊老丈人啊……我这头也是痛，怎么就摊上这样的小舅子了？”

    白慕川笑笑，不说话。

    他不说话，那表情，就让六哥琢磨不准。

    “那个那个……白队……刚才的小误会，你大人不计小人过，就饶了我这一回，我给您赔不是，你要是不肯消气，揍我一顿……”

    白慕川冷笑一声，望着黄何，“黄何是我兄弟，既然他都那么说了。我如果还计较，就显得小气了。”

    六哥闻言，脸色松缓一下，不料，白慕川突然又收敛神色，冷冷剜向他。

    “这次的事情，我可以不计较。不过——下不为例。”

    “不敢不敢，哪还敢有下次？”

    白慕川不再看他，转头冷呵一声，“唐元初，封锁现场！”

    唐元初挺直腰板，“是！”

    白慕川又冷冷转头，眯起眼，深深看向程正：“上去验尸！”

    程正与他相视几秒，沉下眉，嗯一声，“何文才，把车上的工具箱拿下来。”

    “好的，程队！”

    众人忙开了。

    这是一个特殊的死亡现场。

    没有需要马上抓捕的犯罪嫌疑人。

    警方已经封锁了小院，把所有人都集中到了客厅里，接受调查询问。

    那个叫六哥的人，大名叫周德全，是道具师贾安的大姐夫。因为周德全天生六指，所以大家都喜欢叫他“六哥”，他也不生气，叫着叫着，就成了一个专属称呼。

    剧组里的人都说贾安人脉广，是“上头有人”的人，三教六流到处都吃得开，其实说的就是他背后这个人——他最大的靠山，他的大姐夫周德全。

    周德全早期是一个泥瓦匠人，后来搭上改革开放的春风，开矿山，搞房地产，很赚了一些钱。

    尤其近些年，随着城市建设的发展，各地拆声一片，周德全在地产行业趁着机会捞了个金钵满盆，手上的资源多得令其他人羡慕不已，而且，他不仅生意风生水起，搞出了名堂，在黑白两道都很吃得开，在外面常常吹牛说“市里的官员都不用放在眼里”。

    当然，以他房地产老板的身份，是不足以蔑视官员的。

    很多人都知道，周德全背后还有一只“大老虎”。

    他就是搭上这只“大老虎”，才有了今天的人脉地位，从此鸡犬升天的……

    只不过，猜测者众多，具体那只“大老虎”是谁，却没有人知道。

    这小院别墅是周德全的祖宅。

    在他发迹之前，与外面那些等着拆迁的普通房子没有什么区别。

    发迹后，他觉得是祖宅的好风水保佑了他，所以，把老房子推倒重修，前后加宽加大面积，盖了这一处土不土洋不洋的别墅。并且，在四周拆迁的时候，他的宅子还可以完好无损地立在这里，成了唯一的“钉子户”。

    今后这里将建成一个繁华商圈，他的宅子必然身体倍增……

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，今天还有一更，应该会掐点……

    嗷嗷，小仙女们，我这么努力，你们手上有月票的就不要留了哈……

    