    神诞庆典，所庆祝的并不是神祗诞生，而是纪念神祗降临之日。

    传说在十多年前，‘轮回之主，灵魂之王’因为怜悯世间苦难，便派出使者降临中土大陆建立崇拜者教团，更是引导其中最为优秀的虔诚者成为‘祈祷者’，使他们获得特殊的能力，可以更好的救治民众。

    一直到十年前，地上信徒的所行所为终于得到神明的认可，于是，在神明的许诺之下，‘近神者’卢卡诞生了，他因为能聆听到主的声音，从而将当时的崇拜者教团改组，成为如今的轮回教会，也就是在那时，所有人才得知主真正的名讳。

    轮回之主，灵魂之王。

    轮回这个词在之前的中土大陆，乃至整个众神实验室都是没有的，在经过轮回教会的宣扬之后，人们才渐渐明白了其中的含义。

    灵魂，原来是可以不断转生的，只不过每次转生都会被洗去前世的记忆，成为一个新的，独立的生命。

    这种说法在当时引起轩然大波，既然灵魂可以转生，那么有没有方法可以保留记忆呢？要知道，长生可是强者的特权，但那也仅仅是长生而已，如果可以保留记忆不断转生，岂不是相当于永生？！

    轮回教会给出的答案是：可以！并且很简单，只需要真心的信奉吾神就能做到！

    虽然这个答案让很多强者并不信任，而且，轮回教会也没有给出真真切切的实际证据，但就祈祷者们展现而出的种种特意手段，还是让教会拥有了极大的发展。

    十年后的今天，为了庆祝‘近神者’卢卡首次聆听神之教诲，为了庆祝轮回教会的诞生，更是为了庆祝神之名讳降临中土大陆，在轮回教会的组织下，在中土大陆众多信徒的拥护下，就有了这盛大的神诞庆典活动。

    这天，在太阳刚刚升起之时，活跃于各地的轮回信徒们就还是起身准备，穷苦家庭就简单点，将提前浆洗干净的衣物穿戴整齐，多做些食物，在祈祷中静静等待神诞庆典的到来。

    富裕一点的家庭则会去教堂之类的地方专门的去做祈祷，除了沐浴神之光辉之外，还要和教友们一起研究教会编撰的圣经，以表达对神明的敬意。

    而真正的高门大户就讲究很多了，不但自己会捐赠出大笔的钱粮，还会带动身边之人，乃至百姓捐钱捐粮。

    当然，中土大陆可不兴‘豪绅们的钱如数奉还，百姓的钱三七分成！’这种，并且，面对轮回教会这种庞然大物，他们也不敢就是了。

    在轮回教会的神诞庆典准备的如火如荼时，暗地里，那些降临的奥术师们也都在冷眼旁观。

    经过这么长的时间，古学派的奥术师们只要是相熟的，也早就恢复了通讯联络，他们大多数也都知道了所谓轮回教会背后之人就是新学派的银塔兰多。

    “神诞庆典？单纯是为了收割信仰之力吗？”

    “似乎是，但总感觉有点奇怪！”

    “哦？哪里奇怪了？”

    “说不上来，根据以往的资料对比，以轮回教会目前的体量，银塔兰多想要成就神祗，应该还需要至少五年，但这个轮回教会最近表现的好像很急切的样子。”

    “这并不奇怪吧，像这样的活动，无疑能短时间内积攒很多信仰之力，我也准备在组建的教会中搞一搞了。”

    “没错，或许在银塔兰多眼中，我们都是敌人，才让他有急迫感吧，这样下去说不定他会成为我们中第一个登神者呢。”

    “那倒不至于，拉鲁学长在东土大陆经营的比这个银塔兰多要好，最近更是得到了那个什么……佛陀金身，似乎可以借此直接吸收整个东土大陆所有信佛者的信仰之力，恐怕成为登神者也就这一两年之内了。”

    “什么，那太好了，不愧是拉鲁学长啊，这个时间恐怕要破了众神实验室最短登神记录了吧。”

    “没有没有，据说众神实验室最短登神记录是十年！”

    “什么，才十年？！这怎么可能，进入这个世界后一切都是从零开始，又要组建势力发展教会，又要解决信仰传播通道的问题，而且单单是积累登神所需的信仰之力就需要不短的时间，十年怎么够呢？！”

    “谁知道？！有猜测说是那人的天赋有些特别，在这个世界得到巨大加成，所以才有如此恐怖的成绩。”

    “哎，这就是真正的天才吗？都说我们古学派的学院十席是天才，但谁又知道，席位之间的差距是何等巨大，而就算是各个学派的首席，也不是每一代都能成为大奥术师啊！”

    “我也不期待太多了，就等着这次众神实验室能够顺利拿到基础奖励就好了，像是那种终极目标，虽然诱人，但也不是我能奢望的。”

    “哎！~”

    …………

    就在拉鲁派讨论兰多之时，类似海莲娜这些闲散派也在做同样的事。

    “海莲娜，你不是距离银塔兰多最近吗？你应该对他有所了解吧？他的进度多少了，还有多久能够登神？给透漏一点啊！我现在心里没低啊！”

    “哦？大名鼎鼎的防护学派第六席，号称铁山之壁的达尔文·林赛大人也会心里没底吗？！”

    “哪里哪里，都是学弟学妹们的抬爱，我还差得远了！”

    “怎么会呢，你不是能够硬接你们学派那位首席三击，被他成为‘光以防护而论，足以排入学派前三’吗？！”

    “额……，能不能别提阿隆·乔伊斯那个莽夫，堂堂古防护学派首席，竟然信奉什么最强的防守就是进攻，还有个‘破天之拳’这么中二的名号，真是将我们学派的脸都丢尽了！”

    “呵呵！这话你敢当着他的面再说一次吗？”

    “……”

    “好了，不开玩笑，这个银塔兰多，是个难缠的角色。”

    “哦？说来听听。”

    “……”

    “好了好了，算我欠你一个人情，总行了吧！”

    “他曾经来找过我，当时他的表现，怎么说呢……很特别，给我的感觉就像是他在玩一场确定自已一定会赢的游戏，无所顾忌！”

    “哦？！”

    “最重要的是，当时精灵之心向我疯狂示警，示意我快点逃跑，但我那时候已经激活花费大代价布置的奥术阵地，已经是降临这个世界后的最强状态了，根本跑无可跑。”

    “卧槽（植物），这么厉害？那他岂不是……等等，你连精灵之心都带进来了？！果然，你也对众神实验室的终极目标感兴趣吧！”

    “当然，不过没用，先不说拉鲁那个怪物，单单是兰多就让我有种无力感，这种情况下想要竞争终极目标希望太过渺茫了。”

    “……或许吧，但总归不是零！希望有机会试试那个银塔兰多，看看是他的拳头硬，还是老子的身体硬！”

    “……？！”

    …………

    就在众多奥术师通过各种手段的观望之下，轮回教会的神诞庆典如约而至。

    教会城，中心广场中。

    数万人聚集在宽大的中心广场中，他们都在等待神诞之时的到来。

    随着时间的推移，越来越多的教会高层出现在神诞中心广场的高台之上。

    随着一连串沉重有力，且极度富有节奏感脚步声响起，拉斐尔出现在外围通道处，伴随着的是神殿骑士团的集体行礼。

    “砰！~”

    一致的手甲撞击左胸声音响起，人群中顿时爆发出巨大的欢呼声。

    “看，是神殿骑士团的团长大人。”

    “是拉斐尔阁下！”

    “来了来了，神之右手，裁决之刃！”

    在公众场合，拉斐尔的表情出奇的严肃认真，他是神之右手，裁决之刃，代表的是神的杀伐与力量，和蔼可亲的形象可不适合他。

    随着他来到自己的位子站定，所有人都开始渐渐激动起来，而这一气氛，伴随着一道身影在虚空中凭空出现站立在高台的中心而达到顶点。

    “快看，是教宗冕下！”

    “啊！教宗大人！”

    “教宗冕下！”

    卢卡略微抬头看了眼天色，随即伸出一只手，吵杂的人群瞬间变得安静。

    “十年前，我见到了吾神，祂不忍世间疾苦，派出使者拯救众生。”

    “我祈求神明，何以拯救？”

    “神说，唯有灵魂自由。”

    “我祈求神明，如何灵魂自由？”

    “神说，敬我者，可入轮回；信我者，得享永生；爱我者，我亦爱之！”

    “我与神明立约，当让世人敬祂，信祂，爱祂，以求得祂庇护我等，直到永恒！”

    “神说，善！”

    “我的灵魂开始祈祷，乞盼神灵光辉为我等照亮前路，直至今世的尽头，直至来世的新生！”

    这句话说完，所有在场所有人开始闭目祈祷。

    “我的灵魂开始祈祷，乞盼神灵光辉为我等照亮前路，直至今世的尽头，直至来世的新生！”

    “……（重复）”

    随着祈祷的进行，丝丝肉眼可见的乳白色光辉开始凝聚、升腾，它们宛若巨大的烟柱，散发着神圣的意味，消失于虚空之中。

    教宗卢卡默默看着这一切，他的视线看向远处，整个中土大陆中，向这样的地方还有十几处，虽然散发的信仰之力都没有教会城这里的纯粹凝实，但却也让外界看到这种异象之人感到震撼。

    不知不觉间，轮回教会的信徒们变的更加虔诚。

    “吾神，这应该就是您所需要的吧！”卢卡露出微笑，在心中自语道。

    作为近神者，卢卡无疑是所有心灵之种序列中，最接近兰多的存在，他一直都能感受到兰多传递而来的各种信息，包括后者透漏的一些情绪或念头想法，卢卡则会根据这些‘神谕’来修改轮回教会的行动方针。

    而在不久前，他突然感知到兰多陷入了更深层次的沉睡之中，他当然能感知到这是好事，唯一可惜的是他并不知兰多会沉睡多久，在沉睡期间他也无法在收到兰多的‘神谕’，但因为他可以时刻感受到兰多的存在，所以也没有太过担心。

    之后，卢卡开始思考如何能够帮助陷入深层沉睡的兰多，当他察觉到后者对于信仰之力的需求在变大时，这场神诞庆典的出现，就顺理成章了。

    随着远超平日十倍百倍的信仰之力没入虚空之中，被兰多灵魂外的那层防护吸收，他也渐渐的被从深层沉眠中唤醒。

    思维一扫而过，瞬间就将最近发生的一切映入脑海，兰多嘴角挂起一丝笑容，这个卢卡确实很有能力，也不枉他为对方开启不少心灵世界的权限。

    经过十年时间的积攒，信仰之力的收集出乎预料的快，不久前，兰多感知到被他称之为‘神性武装’的灵魂防护突然进入蜕变期，也来不及多考虑，立刻进入深度冥想，全力观察‘神性武装’的种种变化。

    而这也是他对于信仰之力突然需求变大的原因，按照兰多原本的预计，‘神性武装’想要完全完成蜕变，达到可以登神的地步，还需要半年到一年的时间。

    他也没想到卢卡这么敏锐，察觉到他的需求后，果断的举办了这次神诞庆典，使得信仰之力在短时间内暴增，帮助‘神性武装’一举完成蜕变。

    兰多看着灵魂之外的‘神性武装’，此时已经与最开始他看到时完全不同了。

    在兰多刚进入这个世界时，看到的就是一层淡淡的薄膜，显得十分脆弱，甚至让他产生一种一撕就碎的感觉。

    渐渐的，随着时间的推移，无数的信仰丝线连接而来，汹涌澎湃的信仰之力渐渐将这层淡淡的薄膜填满、充斥，让它看上去不在是淡淡的一层了，而是有一种立体的质感，兰多也是从这个时候开始查觉到‘神性武装’与他体内系统打造的灵魂武装感觉相似，从而做出猜测的。

    而现在，随着‘神性武装’彻底蜕变完成，它真正有了武装的感觉，就像是一副金光灿灿的全身铠甲，不漏任何缝隙的那种，将兰多的灵魂完全包裹，使得他感到一种前所未有的轻松、安逸和舒适！

    PS：恢复正常更新，下一章估计12点以后了。

    我会在QQ群：597034818 里展开一项投票活动，是关于兰多未来要去的学院和后续剧情，给大家选择的空间，投票截止到这个月月底，到时候我就定剧情了。

