    看着臂弯里睡虫上脑，明显不会起来的女孩，祈亦景想冷酷将她喊醒，可宁憧一蹭他她就心软了。

    女孩似乎很久没睡安稳觉了。

    浓密的睫毛和扇子一样，在白皙肌肤下留下剪影，睡得香甜。

    桌上的粥菜冒着热气。

    祈亦景无奈轻叹，简单吃了几碗粥后，把宁憧抱回楼上……看着两扇并排在一起的卧室门，祈二爷停顿了一秒，淡定从容的走向自己房间。

    步伐坚定。

    他掀开被角将宁憧放到床上，然后侧躺到旁边，和她一起午休。

    窗外的阳光温暖和煦，玫瑰爬满了花园。

    寂静了半个月的汇景轩，终于又迎来烟火气。

    ……

    宁憧一觉睡到凌晨，舒服的伸懒腰，手碰到硬硬的胸膛。

    嗯…？

    宁憧迷糊睁眼，印入眼帘的是熟悉俊容，近在咫尺，额头碎发因为没打理有点深，遮住了剑眉，深邃的眼窝和高挺鼻梁，沿下是性感薄唇，五官精致到像是从油画里走出来的贵族，每一寸都极近完美，无可挑剔，让人醒来就能面对颜值暴击。

    昏黄的夜灯打在脸上，为他增添了朦胧神秘感。

    矜贵，神秘。

    宁憧呆了几秒，她觉得自己这辈子恐怕都不会看腻这张脸。

    太完美了。

    世界上怎么会有这么完美的人…额，不，妖。

    他们睡得很近，腰上是铁臂，像是怕她跑了一般。

    宁憧环视一周，发现这不是自己房间。

    这熟悉的装饰和风格……他竟然趁她睡觉把她抱到他床上来了，呸，臭流氓，大色狼！

    唾弃了一阵，宁憧偏头看着祈亦景。

    他睡得平稳，隐隐流露出些许疲惫与憔悴……这些天他应该和她一样也没睡好过吧？

    宁憧心疼的摸上他的脸。

    动作很轻，很温柔。

    就好像白天他对她一样。

    宁憧眼里装的全是祈亦景，慢慢抬起头，他脸颊上落下一个吻，蜻蜓点水，却也缱绻，随后往臂弯里靠了靠，喃喃轻语：“我也想你。”

    虽然尽力克制，却还是很想。

    想到需要每天不停忙碌才能短暂忽略这件事。

    现在的结局她很满意，满意到感激这个世界。

    上天是眷顾她的。

    虽然中途有曲折忐忑，但他给了她意想不到却又受宠若惊的结局。

    宁憧轻手轻脚起床，走出房间。

    她离开后。

    床上的男人缓缓睁眼，幽深目光盯着她离开的方向，一动不动。

    半个月的提心吊胆，他怎么会轻易睡着。

    房间里似乎还回荡着低弱的声音。

    “我也想你。”

    ……

    祈亦景眼神晦暗，薄唇悄悄勾起。

    低磁的声音慢慢溢出，似乎在与谁分享喜悦：“阿憧，我听到了。”

    所以，更不能放开你了。

    ……

    厨房里放着热腾腾的粥菜，全是她爱吃的，旁边还有纸条，字仿佛印刷出来的楷体般整洁悦目：我已经找到老爷子线索，让我帮你。

    宁憧一愣。

    眼眶慢慢湿润，她端着温热的粥，突然觉得自己真像个傻子：“我这半个月到底是在图什么啊？”

    ……

    天光大亮。

    宁憧在沙发上看到看报的男人，有一瞬间恍惚，祈亦景察觉到目光抬头看来，凉薄的眼神里荡漾着缱绻深情，把宁憧看得当场不自在了。

    她避开目光。

    “早上好。”

    除了这个，她也不知道说啥了。

    很尴尬……真的。

    祈亦景看出宁憧的手足无措，眼底掠过笑意：“嗯，早安。”

    “今天去学校吗？”

    宁憧正在想该说什么话题时，猝然被这句话问住。

    对上祈亦景淡然平静的神色，宁憧迟疑点头：“去。”

    “那吃早餐吧。”祈亦景将报纸放下，优雅的走向餐厅，低磁的声音如同华尔兹奏乐，沉稳又带着意料不到的神秘，以及淡淡命令。

    早餐的气氛很怪。

    为什么说怪呢？

    大概就是经历了这么大的事，祈亦景却像什么都没发生过一样，没有问罪，没有惩罚……不是说宁憧受虐症，而是突然就从刺激频道调到寻常频道，感觉太怪异了。

    昨天她还在破旧厂房里被看守。

    今天就过起了从前的日子。

    像做梦一样。

    不自在，很不自在。

    尤其祈亦景看她的眼神变了，不再是从前的隐晦温柔，转保守为开放，赤裸裸的盯着她，宠溺与柔情令宁憧起鸡皮疙瘩。

    无意间撞上，宁憧的心跳都加速。

    她以三倍速把早餐干掉：“我去找书包。”

    “沙发上。”

    宁憧定睛一看，果然在沙发上。

    是新书包，但东西都被装得很好，显然是有人精心收拾和准备的……宁憧半犹豫的背起书包，上车时突然回头：“不对啊，不是放假了吗？”

    她离开半个月，期末考早过了。

    还去什么学校？

    “嗯。”祈亦景淡淡颔首，顺势坐到她旁边，“是放假了。”

    “……那？”

    “我想看看，你什么时候能反应过来。”

    醇厚的声音溢出，带着笑意与理直气壮，祈亦景温柔凝视着她。

    “……”

    她想骂人。

    是不是有病是不是有病？！

    憋了半天，宁憧说出几个软弱无力的字：“你烦不烦？”

    “嗯。”祈亦景淡淡道，“一点点，不急你十分之一。”

    “……”

    还带人身攻击的？

    宁憧翻了个白眼，或许是从熟悉的毒舌话语里找回感觉，不自在慢慢消失：“那你把我找回来干什么？”

    她瞪眼：“你可以不管我死活啊，这样你就没有麻烦了。”

    祈亦景看她气乎乎撅嘴，忍不住失笑。

    低笑声响彻在车里。

    他把宁憧搂入怀里，宁憧哼了一声别开脸，祈亦景也不在意，磁性的声音带着些许淡漠，八分深情与缱绻：“因为你是我唯一的爱人与妻子。”

    “你是我的选择。”

    所以再麻烦，也是他情愿的。

    宁憧只想怼一句，哪里想到会被告白。

    如此认真与诚恳。

    如此突如其来。

    宁憧懵了，下一刻脸色爆红，她睁开怀抱：“呸呸呸，瞎说什么，别以为我不知道你和李若曦过得可好了。”

    “大家都说你们是郎才女貌呢。”

