    “我说两个小弟弟，跑我这来演戏了？故意说给我听的？咋就那么幼稚呢？”

    “你们刚才说什么，魏家栋是姜武的私生子？这事儿我知道啊！确实是真的啊！是又怎么了？我愿意啊！那魏家栋还叫我娘呢！这又怎么了？”

    女人这话落了地，张爱国和王德龙人直接傻了。

    “不瞒你们说吧，姜武是我的男人，我一直都允许他在外面沾花惹草，我就喜欢他这么做，你们有意见？”女人语气听上去是阴阳怪气的。

    “还有你们说什么，姜武跟公司女秘书乱搞，这个我也知道啊，是我许可的，甚至那个女秘书，都是我主动让其勾引姜武的。”

    “我这……”

    张爱国万万没想到，这女人会说出这么不要脸，这么露骨，这么不可思议的话来。

    自己男人都这样乱来，四处留种，结果她还知道，还同意了？这心得多大啊！

    “小哥俩，你们一天能吃的上三个菜吗？有说别人坏话的闲工夫，找点事干，赚点饭钱他不行吗？”女人撩着头发，以一副说教的口气道。

    实际上，今天自己男人姜武跟他说了关于别人诋毁他私生子的事儿，她虽然信了七分，但等姜武走后，心理上还过不去，所以就想要出去，去总厂调查了解一下。

    但就在现在，在听了张爱国和王德龙的演戏后，她彻彻底底的相信了自己的男人。

    这也是为什么，她会故意跟两个人说出这样的话来。

    明显，眼前这两个人就是恶意诋毁自己男人的。

    说魏家栋是自己男人的私生子也就罢了，还说好几个？这也太离谱了吧？

    还说姜武当着很多人的面儿都承认了，自己的男人要是干了这种没心眼儿的事儿了，当着别人面儿承认，那不成活傻子了？

    胡编也不带这么编的。

    还说姜武跟总厂的女秘书眉来眼去，一看就不懂总厂的规矩。

    在总厂，有一个不成文的规矩，就没有秘书这个职位，女秘书根本就不存在。

    别说女秘书，总厂甚至不允许女助理的存在，就是防备搞男女关系！

    综上所述，这俩就是纯粹的恶意诋毁，看来自己的总厂之行，没必要去了，完全是浪费时间。

    而张爱国和王德龙完全也没想到，他们自作聪明的行为，反而成全了姜武，成为了姜武的神助攻了！

    见这个女人说出这么不要脸的虎狼之词，张爱国也没心情留下来演戏了，就想着赶紧走。

    但偏偏这个时候，王德龙却不肯挪步，故意表现出很有绅士风度的样子，开口说话了。

    “我说这位美女姐姐，我觉得跟你挺有眼缘的，不然以后交个朋友，出门吃个饭咋样？”

    “嗯？”女人目光有些冰冷，随即上下打量着姜武。

    “我是这么想的，你都允许姜武在外面胡乱搞，那说明你自己也是可以嘛！我这人比较直接，你应该明白我的意思，嘿嘿！”王德龙猥琐的笑了笑。

    “我这个脑子！”听到这话，张爱国无奈的捂住脸，随即强扯着张德龙就走，一边走，一边骂道。

    “你特么脑残啊？十八二十的大姑娘不香吗？咋看到老女人还走不动道了？更是满嘴不着调的话？”

    “国哥，这你就不懂了，老女人才有味道咧！”

    “我跟你说哈，老女人她……”

    与此同时，看着两个人远去的背影，想到刚才王德龙的那番话，再结合王德龙壮硕的身材，女人突然浑身有了一种诡异的麻酥感……

    姜武这个事儿告一段落后，就再也没有露头，自然也没有跑到陈昂的工厂搞事儿。

    对于总厂的员工都跑到这里，也是也只能是忍了。

    而陈昂的工厂，也继续按部就班的生产着。

    由于是两班倒的生产，效率大大提升，仅仅过了九天，新一批六十辆农用三轮车出炉了。

    就在陈昂满心欢喜的等待又一波小钱钱装进口袋的时候，他一直担心的暴风雨，最终还是降临了！

    之前连续跟进苗家兴的那些买主，全都放弃了这次的购买。

    原本销售火爆的农用三轮车，瞬间变得无人问津。

    连续两天，生产出来的农用三轮车，连一辆都没有销售出去！

    在苗家兴仔细的打探了解，才知道问题到底出在了哪里。

    原来，大华机械厂那边，成功上市了崭新的农用三轮车。

    这种农用三轮车，是完全按照陈昂的图纸一步一步进行设计的。

    车子大，配置了蓄电池，电打火。

    和张爱国现在开的是一模一样。

    而且这个类型的三轮车还分为了露天设计和驾驶楼设计，这也是当初陈昂在图纸上标注出来的。

    这样的车子，比陈昂现在简易版的车子高级了一个打档次。

    除了噪音大，其他方面，有堪比小汽车的感觉。

    而价钱，露天设计的才仅仅定为四千五！带驾驶楼的，也不过四千八！

    仅仅比陈昂的农用三轮车多了五百，配置却有了天然之别！

    由于三轮车这一大类，在苗家兴的宣传下已经打开了销路，得到了业内的普遍认可，所以大华机械公司顺手就捡了这样的便宜，先入为主，加上三轮车的配置摆在那里。

    只要脑子没坏掉的买家，就知道怎么做出选择。

    自然而然，陈昂这边就歇菜了，反观市里的大华那边，是供不应求，一车难求。

    面对这场突然降临的风暴，陈昂只能把价钱降到了最初基本价，三千块。

    但就算回到了三千时代，之后的一周，也不过才卖出去两台。

    一瞬间，陈昂这边陷入到了销售停滞的泥沼之中。

