    “阿金！打起精神啊你！”

    某个小岛的商业街上，人来人往的行人之中，一个头戴恶鬼面具的家伙狂拍另一个面具男的后背：“你现在可是1700万赏金的海贼了！

    咱们再好好干几票，纸变金，刀换枪，做大做强，再创辉煌！到时候你就是想做海军大将也不是不可能啊，啊？

    哈哈哈哈！你说是吧绿牛！哈哈哈哈……哎，我得去给你整个绿色的面具啥的戴一下，啊哈哈哈哈哈……”

    林易放肆张狂的大笑着说出这样的话，人潮拥挤的商业街中当时就以他们两人为中心，硬是扩散出一个中空区来。

    周围的人都看着他们轻声细语，点点。

    阿金显然还不习惯这样的场面，他也不懂为什么本来隐蔽的好好的，只是因为装扮和身后的大个兵器才稍微引来一些注意，结果他这位船长非要说这样的话。

    明明他就不是个做坏事的人，可偏偏就要表现的像个真正穷凶极恶的海贼一样。

    阿金直到现在都不觉得，杀人像喝水一样的林易是个他自己所说那样的一个坏人。

    真正的坏人和恶人什么样，阿金可太知道了。

    难道是为了掩人耳目？还是……演的太深，太投入了？

    又或者，干脆就是因为，他跟的这个船长，可能就是个大傻子吧……

    唔，好像最后一条猜测的可能性更高一些啊……

    “阿金！你还站在那里干什么啊。过来搬东西啦！”

    林易的个人系统空间里，只能存放系统出产的东西，平时买来的东西，该怎么运送还是要怎么运送。

    “老大，咱们可以买一辆车，哪怕一匹马也行嘛！

    这里有很多人都可以临时雇佣一下，帮忙搬东西的。”

    阿金捧着一个装着各种调味料的木箱子，十分不满意的和林易抱怨。

    两只手都用上了，万一打架，怎么抽兵器啊。

    “不行~”

    林易心痛的和商贩各种讨价还价，精打细算的节省了1000贝利，转头就和阿金说道：“那些无良海军赚完黑心钱之后居然花的那么快，咱们一共才弄到5000万贝利，这点钱够买个屁的船，还是应该节省才行。

    雇人搬东西？那万一他们是坏人怎么办，带着东西跑了，我们岂不是还要找海军帮忙？！”

    说着，林易就转头去旁边的商贩那，花10万贝利买了一个镶嵌着宝石的船长帽，回手把另一个按在了阿金头上。

    “老兄，怎么样，买一送一可以不。这单你血赚啊。”

    阿金就这么多了一顶帽子。

    “老大……”

    阿金还是有时候会忘记连叫船长：“我觉得你好像根本不知道节省这个词的意思。”

    “哎呀，千金散尽还复来嘛，钱这个东西，不花就是纸，是石头！花了它，还会从别的地方回来滴~”

    “你刚才可不是这么说哒！！”

    到底还是买了一辆推着的小车。

    当然，也还是阿金推着。

    ……

    吵吵闹闹，乱七八糟的买着各种“可能有用的东西”，阿金就这么跟着他的船长，在这个小岛上四处乱走。

    “老大，没人看着船，真的没问题吗？”

    阿金很担心他们的小船，因为他的爆刀飞沫还放在船上。

    本来，一共就只有两个人在船上，阿金是想自己留下看船的，可是林易非要拉着他一起下船，最后以买的东西多一个人带不回来为由，连哄带骗再加恐吓的，把阿金给弄了下来。

    “安心吧。”

    林易还在买东西，头也不回的说道：“船上不是有猫和乌鸦在么。”

    林易所说的猫和乌鸦，就是他的两只通灵兽，不过阿金只把它们当宠物，因为阿金也没见过这两只小东西有什么特别之处。

    而实际上，那只乌鸦确实是普通的乌鸦，属于通灵失败的产物。

    猫倒是特殊一点啦。

    …………

    “老大，那边好像有事发生。”

    正在四处观看商店标牌的林易，突然听到阿金叫自己。

    “哦？海军吗？”

    回头看去，商店街的入口处，好像确实有什么骚乱的样子。

    两人还没商量好要不要去凑个热闹，就听到一声枪响，然后瞬间就骚乱升级，所有人都开始跑动起来。

    “海贼！是海贼来啦！”

    “快去找海军来啊！”

    …………

    “哈哈哈哈！一群废物！这里被本大爷接管啦！”

    人流消失之后，阿金看到了入口处的海贼，那是一群衣着华丽，眼罩都是金色的家伙。

    “西海的家伙吗……船长，我们……船长？老大！你没事吧！”

    阿金现在是有船长的人，凡事要不要出手都会征求林易的意见。

    叫了两声没回应，一回头，林易正趴在地上，满背的脚印。

    急忙扶起哎呦哎呦的林易，拍拍他身上的灰尘，林易的声音里都带着哭腔：“太特么欺负人了，谁给我拌倒哒！”

    阿金觉得自己不知道说什么好，正看着林易在那演呢，身后就有声音传来。

    “哦~？这里居然还有人不怕本大爷啊，你们两个，呵……也是海贼吗。”

    林易带着海贼船长的弯檐三角帽子，而阿金身前的车子上放着的也都是些海上航行需要的东西，他们两个的身份，不难认出。

    “船长。”

    阿金回头看林易。

    林易点头：“嗯。记得领头的别弄死了，留给我砍。”

    那伙海贼正奇怪呢，刚要大笑，就有一个人被挑上了天。

    “正好试试这把镰刀！”

    阿金旋转着三月镰就冲入了人群之中，对方一共也只有二十几个人，和没有没什么区别。

    “可恶！看本大爷……”

    领头的海贼刚要冲过去拯救自己的船员们，一步迈出去，一只手就按在了他脑袋顶上，直接把他按在了石板路上。

    “你先等会儿，我问你几个问题。”

    “你以为我是谁！竟敢……”

    哐！

    这一下按的比较用力，出血了。

    “就特么你叫靠船居士啊！我让你问！问！问！问！！”

    几下把倒霉的海贼磕的血流一地，林易松开手，再次提问。

    “我问你，你是西海来的吗。那你见过霍金斯，或者德雷克吗。你们有没有下一个岛的指针，你们船长在哪，多少赏金，船在哪，钱放在哪……”

    ………………

    阿金解决完最后一个海贼的时候，林易也笑嘻嘻的跑了过来。

    “阿金！咱们可以不用坐小船啦！果然呐！

    这就叫千金散尽还复来啊！”

    

