
有大胆的小女孩拉住星儿问：“秦如星，这衣服是哪家裁缝做的？我也想要一套。”

星儿一把抱住哥哥的手臂，得意地炫耀起来：“我家哥哥做的！别处可做不到！”

秦阳哑然失笑。他认出这小女孩是村头那家的孩子，叫孟小绮，和月儿星儿差不多年纪，偶尔也会和三兄妹说说话。

众人一听，都惊讶不已，孟小绮奔到秦阳身边，满脸崇拜地拉着他的衣袖央求道：“阳哥哥，你好厉害哦，你能不能也帮我做一套嘛？”

秦阳还没说话，那边月儿已不声不响地靠过来，鼓起小脸蛋道：“喂喂，别随便拉我家哥哥的衣服。”

孟小绮不理她，又摇着秦阳的衣袖央求着：“阳哥哥，你就帮我做一套嘛？”

秦阳正要开口，忽然看到月儿凶巴巴的眼光盯着自己，充满了威胁的意味，明显是在暗示：“哥哥，你可不能答应她！”

秦阳心里好笑，摸了摸月儿的秀发安抚一下，这才对孟小绮道：“小绮，这衣服我只能帮妹妹们做哦。”

孟小绮不依不饶地继续道：“那我做你妹妹好了，哥哥，哥哥，帮我做一套嘛？”

这下星儿也不依了，她连忙蹭过来抱住哥哥，占据最有利位置，嚷道：“喂喂，孟小绮，哥哥是我的，不许和我抢！”小丫头的兄控本性暴露无遗。

月儿则生气地拉起秦阳的手道：“哥哥，我们走，别理她！”

秦阳哭笑不得，其实依他那妹控的性子，多认几个妹妹也挺好的，在前世他认的妹妹也不少。不过见妹妹们这样重视他，他心里一暖，那点花花肠子便抛到脑后了，他微笑道：“小绮，我家妹妹只有月儿和星儿，其他人没法子当我妹妹的。”

星儿一听，得意地朝孟小绮扮了个鬼脸，月儿也松了口气的样子，不屑地撇撇嘴，这回对象倒不是秦阳，而是孟小绮。

孟小绮没法子，只得放开秦阳的衣袖，她见到人群里有一个十二岁左右的男孩，顿时眼睛一亮，几步跑过去：“喂，二哥，快帮我想想法子。”

那个男孩子是孟小绮的堂兄，叫孟少枫，生得五官端正，两道剑眉，细长眼，虽不及秦阳好看，也算是一个翩翩少年。他本来在盯着那漂亮的双胞胎姐妹看，见左边那个纯真可爱，右边那个冷淡娇俏，偏偏又长得一模一样，忍不住看呆了。他见这两姐妹似乎很亲近秦阳，心里已有点看秦阳不顺眼了，这时见堂妹求自己，仗着自己比秦阳身高力大，站了出来喝道：“喂，秦阳，你别给脸不要脸，小心我揍你！”

秦阳瞥了他一眼，懒得和他说话，他不想惹事，拉起两个妹妹的小手就走。孟少枫以为他怕了自己，有心在堂妹和月儿星儿面前表现一下，一闪身，拦住了三兄妹的去路，耀武扬威似的扬扬眉毛道：“怎么，想逃？”

秦阳叹了口气，松开两个妹妹的手，走到孟少枫面前，淡淡道：“算了吧，没必要为了小事而动手，打伤了谁都不好。”

孟少枫见他退让，更加得意，他哈哈大笑道：“你帮我堂妹做衣服我就放过你，不然，哼哼！”他一伸手就要揪秦阳的衣领。

星儿对自己哥哥充满信心，上次那孟虎比这孟少枫还高大，还不是被哥哥打败了？何况哥哥还曾捉过人贩子呢，所以她只是期待着哥哥大展威风。月儿却急了，她虽已相信哥哥幼时学过些武功，但此刻见孟少枫比秦阳高了大半个头，不禁担心起来，紧张地叫一声：“哥哥小心！”

秦阳甚至懒得去拔双棍，他左手负在身后，先冲月儿微微一笑示意让她放心，接着一上步闪身，右手一摊一扣，来留去送，已将孟少枫的身体向后引了开去。

“咦？”似乎有个老人惊讶地轻呼了一声。

星儿在那边已兴奋地拍起手来。

秦阳没来得及回头去看，孟少枫已稳住身形，恼羞成怒地猛扑了过来。秦阳哪里将他放在眼里，一招白鹤寻狐，脚勾手送，借力打力，在众人的惊呼声中，孟少枫已“啪”地前摔在雪地上。秦阳不想伤人，退后两步，这才回头去看刚才出声之处。

只见一个年约五十的落拓道人正垂手站在屋檐下，双眼炯炯有神地盯着自己。秦阳见他背负宝剑，太阳穴微微凸起，衣衫虽单薄却不畏寒，明显是个高手。他不由得大喜，心里暗叫一声：“发现‘师父’一名！”

他入冬以来一直带着两个妹妹四处转悠，就是为了找个像点样的“奇人”好让他“传授”些武功给自己，这回踏破铁鞋无觅处，师父自动送上门，哪能不喜出望外。

他见道人打量着自己，马上换上阳光般清爽的笑容，走到道人跟前，眼中充满童真地问道：“道长伯伯，你就穿这么单薄的衣服不冷吗？要不要跟我回家，我让师父送你一件棉袄。”

月儿和星儿不明所以，但都惯性地跑过来站在哥哥身边，两双漂亮的眼睛好奇地打量道人。

孟少枫“哎哎哟哟”地爬了起来，他摔在厚厚的积雪上没怎么受伤，但这一跤摔得莫名其妙，一时也不敢再靠近秦阳。其余孩子见来了服饰打扮奇怪的陌生人，也不敢靠近。

道人目光中闪过一丝惊讶，问道：“小居士，刚才见你的招式颇为奇特，你师父是何方高人？”

秦阳保持着骗死人不偿命的天真笑容道：“招式？什么招式？我师父是村子里的大夫，专门给人治病的。”

道人见他一脸童真不似作伪，沉吟不语。

星儿好奇问道：“伯伯，你是什么人，怎么穿的衣服这样奇怪？”

月儿则是轻轻地拉了拉哥哥的衣角，小声问：“哥哥，你认识他？”

秦阳轻轻摇了摇头，低声道：“这个道长伯伯看起来仙风道骨，好像个神仙似的，让人想亲近，我才和他说话的。”

道人何等耳力，将三个孩子的话一字不漏地听在心里，顿时脸色大为改善，果真露出几分仙风道骨的气质来，他笑眯眯地对星儿道：“小居士，贫道乃云游天下的修道之人，道号天冲，此乃贫道的道服，与常人颇有不同。”

秦阳一听，马上露出尊敬的神色，一双眼睛闪闪发光：“我曾听爹爹说起过，有本事云游天下的道长都是活神仙，能飞天入地，呼风唤雨，而且心怀济世，普救万民，从小就万分景仰。今日一见，三生有幸，神仙伯伯在上，请受秦阳一拜！”说着就要拜下去。

月儿瞥了他一眼，心想哥哥又在胡说八道，自己就从没听爹爹说起过什么道长的事，但她从这半年多的相处中早就知道，这个哥哥虽然无耻又废柴，但诡计多端、聪颖过人，他每次胡扯之下，必有用心。她一声不吭，静观哥哥应变。

正所谓千穿万穿马屁不穿，秦阳谈吐得体，满脸尊敬，天冲道长顿时大为受用，他双手凌空一托，一股纯厚内力透射而出，直达秦阳双臂，秦阳竟拜不下去。天冲道长笑眯眯道：“小居士免礼，贫道乃方外之人，平日还赖各方善人施舍，怎敢称为神仙？”

这回秦阳才真是大吃一惊，这等功力就算是自己前世的师父都未必有呢，自己这回误打误撞，还真遇着个高人了。他连忙收敛全身真气聚于丹田，单纯地以小孩子的体力与之相抗，这才惊讶地问道：“神仙伯伯，这是什么仙术？”

天冲道长先前就在留心这孩子，见他和人打架颇有分寸，又好心想送自己棉衣，心中暗暗点头，他微笑道：“这是贫道所练的内功，并非仙术。”

秦阳一脸惊羡地仰望着天冲道长：“世上竟有这样神奇的内功？神仙伯伯，你能不能教我们？”他跪拜下来，还顺手拉了拉两个妹妹一下，月儿和星儿不明所以，但凭着对哥哥的信任，也赶紧学着哥哥的样子拜了下去。

天冲道长见三个孩子长得可爱，秦阳又甚对他胃口，不禁心动了。他沉吟道：“好吧，贫道也想留下来办点事，今日既与你们三个有缘，便收你们为徒，但我三个月后另有要事他往，能教你们的只有这三个月，能领会多少，就看你们的天份了。”

秦阳大喜，马上行了三跪九叩的拜师大礼，那边月儿星儿也有样学样，行了拜师之礼。

秦阳没再理那群孩子，先是向天冲道长介绍了自己和两个妹妹，又带着他回家，一路上各种好话不断，哄得天冲道长眉开眼笑。

月儿见哥哥一脸纯真的笑容，心里已明白这狡猾的哥哥是想三兄妹向这道长学些仙术防身，在这些大事上，她习惯性地听从哥哥的安排，何况她对这道长的仙术也颇有兴趣。星儿倒无所谓，哥哥说拜师那就拜吧，只要能和哥哥在一起她就很满足了。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817707"  chaptername="第十九章  拜师学艺">加入书签</a>
</div>
