    对于变现这件事，弯弯显的一点也不上心。

    为此，还小心翼翼的试探他的口风：“老板，我要是赚不到钱，你会不会嫌弃我？”

    “赚钱？”

    秦昱好笑的在她越发丰腴的后桥上拍了下：“我是怕你没事做无聊，什么时候需要你赚钱了？”

    弯弯开心的跳到他怀里，双手环抱搂住他的脖子。

    muma~

    “谢谢老板。”送上香吻，弯弯开心说道。

    “做米虫很开心吗？”秦昱好笑的看着她。

    要是她真愿意做个米虫，昱哥本身是没意见的。

    “嗯嗯~”弯弯开心点头说道：“我也会找事做的，可是人家不想那么辛苦。”

    “懂了！”

    人各有志，有人想大富大贵，有人想小富即安。

    有人愿意掌握自己的命运，成就一番事业！

    也有人甘愿依附他人，安心做个混吃等死的米虫享受人生。

    徐弯弯就是，都说自己不想努力了。

    安安心心的做大佬的米虫好了，活的那么辛苦图什么？

    “你自己喜欢就好。”秦昱从一开始就没想她做出什么成绩。

    否则，也不会将副卡交给她来使用。

    “想要什么自己看着买，没必要刻意省钱。”

    “那个……”弯弯低下头，踢着腿喃喃说道：“我可以买辆车吗？”

    “是该买台车，我都忘了。”

    徐弯弯这么一提，秦昱才想起没给她配车。

    是该给她配一台日常家用车，自己用是一方面，偶尔家里人来了也好开车带她们逛一逛。

    再说，过年回家的时候，总要有台车撑撑场面。

    好叫亲朋好友知道，她在沪渡也算混出头了。

    “有想买的车吗？”

    秦昱掏出手机，打开APP准备帮她选车。

    “风神就挺好的，你觉得红色怎么样？”

    弯弯已经有看好的车型，虽然不是第一选择。

    但做米虫要有做米虫的觉悟，够用的就足够了。

    买那么贵的车，万一老板觉得自己太败家，讨厌自己怎么办？

    “风神？”秦昱表情一怔。

    再看徐弯弯仰头看着自己，眼眸紧张的样子。

    立刻猜到她的心思，这是担心花钱太多被自己嫌弃吗？

    好笑又心疼的捏了捏她的脸颊，秦昱轻声道：“放心大胆的选，心里最想要的车型是什么？”

    “可，可以吗？”弯弯小心翼翼，像是正在试探主人耐心的萌宠。

    “可以。”昱哥声音温柔的回应着。

    徐弯弯脸蛋微红，不好意思的将头靠在他的胸口。

    “X6，宝马X6，从第一次知道就很喜欢了。”

    “就是它了。”

    手掌在沙发上一拍，昱哥果断道：“走，咱们现在就去。”

    *

    *

    花园洋房，秦昱还是没能陪弯弯一起看车。

    让她自己用副卡去刷一台，人就跑到沈冰这儿来。

    上都周家，来人了！

    没错，就是周雪、沈冰来的那个周家。

    之前沈冰请他来家里吃饭，为的正是这件事。

    周家求到周雪头上，她觉着自己人微言轻，就算跟秦昱提了也没什么用。

    于是，辗转找到沈冰，跟她提了一句。

    本以为她会不同意，没想到沈冰只是考虑几分钟，就一口答应。

    “我会试试，别抱太大希望。”

    周家听完周雪的传话，心里已经不抱希望。

    当初，为了家族利益放弃沈冰。

    谁能想到，未来有天竟会求到她的头上。

    没曾想，就在所有人都不报希望的情况下。

    对方竟同意见一面，就在他给沈冰买的洋楼里。

    所以，周家的人来了。

    来的不是当家的，而是第三代的领头人，算起来沈冰应该叫一声堂哥。

    “我现在是该叫你沈冰，还是……”

    看着堂妹多年未变的容貌，周浩存目光复杂，满心感慨。

    “沈冰。”沈老师神色冷淡。

    察觉到她拒人千里之外的态度，周浩存苦笑摇头。

    大错铸成，说什么都晚了！

    这会再去谈从前，只会使人不屑。

    压下心头翻涌的情绪，周浩存看向秦昱。

    “秦先生，我周家需要付出什么，才能拿到名额！”

    周浩存此次来，正是为了训练营的名额。

    “不需要。”

    秦昱浅笑摆手，在对方不解的注视下开口道：“十个名额，与其他家一样。”

    听完他所说的，周浩存傻了。

    什么情况，珍贵的名额就这么到手了？

    那他之前刻意卡着周家的名额不放，又是为何！

    就为了有人上门求饶，出一口气？

    可对方既没有出言羞辱，也没趁机发泄不满，将内心的委屈尽数吐露。

    就这么一句话，没了！

    周浩存是真的搞不懂了，他来之前做好挨骂的准备。

    就是沈冰在他脸上甩几巴掌，甚至对方一番羞辱让他滚出去。

    他都想好该如何应对，可现在……

    周浩存让整懵了。

    “就这样？”

    看了眼茫然无措的周浩然，秦昱用手指敲击桌面道：“对，就这样。”

    不等对方开口，继续说道：“按照我的意思，周家是绝对没可能拿到名额！”

    “但沈老师说，当初她到沪渡，举目无亲，是周老爷子打电话给老友做了安排。”

    “这些年因此受到照顾。虽算不上大富大贵，却也衣食无忧！”

    “这份情她记得，周家的生养之恩也是。”

    “这次求我把名额还给周家，还了情分。”

    “从今以后，沈冰和周家两不相欠。”

    秦昱说话间看向沈冰的神色，周浩存全都看在眼里。

    言语间尽显温柔，全是发自内心的关怀与怜惜。

    这两人的关系，不简单！

    可这个发现刚一出现，就被周浩存抛之脑后。

    简不简单，都与他无关。

    反倒是秦昱先前所说的意思，让他暗自叹息。

    家里的盘算，怕是要落空了。

    说是两不相欠，实则是在说“再无瓜葛。”

    从今天起，沈冰是沈冰，周家是周家，从前的周冰早就没了。

    “小冰，当年的事……”

    “不用说了，当时。”

    沈冰冷俏的面色略微缓和，“大家都还年轻，过去的就让它过去吧！”

    “今后，你要是以堂哥的身份来看过，桌上肯定有你一双碗筷。”

    “别的，就算了。”

    听她如此说，周浩存微微遗憾，却又觉得合情合理。

    心底的纠结也松缓释放。

    “好，有时间我带孩子们来做客。”周浩存笑着说道。

    “嗯。”沈冰轻点头颅，算是应下。

    “那……我先走了。”

    今天不是个留下叙旧的好日子。

    再说他一个男人，就是想和沈冰说什么，也不知从何说起。

    所以，还是改天带着老婆、孩子一起来，再叙旧闲聊也不迟。

    沈冰起身相送，虽然没说什么，可也表明态度。

    这是还拿他当家人，之前提到的也不只是说说而已。

    于是，周浩存是笑着走的。

    这一趟，既完成了家族交代的任务，又和堂妹重新相认。

    对周浩存自己来说，已经是收获满满！

    至于家里的其他想法，谁想要什么让他自己来，反正周浩存自己是不打算多说什么。

    沈冰没给他赶出家门，还邀请她以后来家做客。

    已经是给足他面子，周浩存自己都觉着对方表现的太大度了。

    “你可真给他面子。”房间里，秦昱深有同感。

    按他的意思，周家人连出面的必要都没有。

    秦昱见都不会见，更别提什么训练营的报名资格。

    至于为什么周家没有名额，自然是秦昱打的招呼……

    虽然沈冰没抱怨过，可自从他听周雪说了当年的事，就都记在心里。

    训练营成立，名额发放的时候。

    秦昱就特意交代，周家的名额全部扣下，一个也不给。

    下面的人心里好奇，但既然是老板亲自吩咐的。

    不管什么原因，做就对了。

    有哪个老板做决定，还要给下属解释清前因后果的。

    可身为当事人的沈冰亲自向他求情，秦昱就不得不认真对待了。

    何况，她还找了个很好的理由！

    不管怎么说，周家对她都有养育之恩。

    再者，当年周老爷子虽没有力保她留下，却也是有心无力。

    最后更是偷偷打给老友，请对方多加照顾！

    这才让沈冰有了沪戏的工作，得以站稳脚跟安顿下来。

    “这份恩情，总是要还的。”沈冰如是说道。

    于是，秦昱同意把名额还给周家，但要对方亲自来取。

    为的不是当面羞辱，嘲笑对方。

    秦昱的年纪也不小了，才不会做这种幼稚的事。

    他只是想要讲话说清楚，让对方明白到底是怎么回事。

    名额是自己扣得，为的是心情舒畅！

    还，是沈冰还的，为的是偿还恩情。

    事就是这么个事，怎么做就看周家人自己的选择……

    作为亲人，沈冰愿意和谁走动，那是她的自由！

    可要是抱着其它多余的想法，昱哥劝他趁早打消念头。

    对于今天来的周浩存，他的印象还不错。

    懂分寸，知进退！

    没有什么自命不凡，该说的少说，不该说的只字不提。

    更重要的是，看得出他对沈冰当年的遭遇是同情的，只是人微言轻，说不上什么话。

    说是权衡利弊，认为不该说……

    但只要没有落井下石，就像沈冰说的，过去的就让它过去吧！

    有些事放下后，绕过的不是别人。

    而是自己……

    沈冰对现在的生活很满足，已经不想再揪着过去不放。

    今后，这儿才是自己的根！

