    在西游世界确实有修行功法，直指圣人的功法，只要用心找，也不一定就找不出来。但是那些功法，动则千百万年的修炼。还有三灾五劫，还要考验悟性这种虚无缥缈的东西。

    很多时候悟了就是悟了，一朝得悟就能够直接升仙。对冯烨来说，这种修炼之法，并不适合他。他还是更喜欢这种付出一份努力，就能够得到一份收获的功法。

    冯烨的想的成为上古人王，比肩三皇五帝的那种，到时候以整个世界的人道龙气，将他的修为直接推上去。

    再打造了自己的神国，实力也不见得就会比那些准圣差，再加上其他世界所提供的龙气，说不定还有希望与圣人比肩。

    上古人王，可不输给圣人。而且自三皇五帝开始，都是人类统治世界。天庭玉皇大帝凭什么高高在上？皇帝轮流做，明年到我家。这才是炎黄子孙，应有的信念。

    而且人王之路，也是一条看得见，摸得着的路。不像修仙那么虚无缥缈。可能某一个节点卡住了，都不知道接下来该怎么做。

    还要依靠虚无缥缈的悟性，在冯烨看来那种修炼方法，不确定性太大。远不如人王之道一步一个脚印走的踏实。

    而且龙气之道，不像信仰愿力那么驳杂，更加精纯霸道，冯烨觉得未来可期。毕竟是自己走出来的一条大道，无需与其他人争道。

    冯烨真正将那枚敕封符文引入识海以后，才算是明白了，原来这就是神格。神之位格，说的直白一点，就是官职，主管的职能。

    冯烨现在的神格是人王，主管人道众生，只不过目前还因为龙气的关系，这个神格还无法笼罩整个世界，暂时只是掌控西梁女儿国，未来随着他龙气的增加，管理的地盘也就更大。

    终究是有掌控整个世界，成为人界人王的那一天。而且他修炼这门人王之道，还有助力，其他世界的龙气，也在远远不断的为冯烨提供龙气。

    修炼其他的功法，显然其他的那些世界，都无法为冯烨再提供什么帮助了，就会有一个很大的浪费。

    其他人想要修炼汇聚人道龙气成就上古人王这条路，无疑是十分的危险的。

    这条路修炼速度快，实力强大，但是同时弱点也很明显，一旦麾下的国民被屠杀，或者说治下不再安稳的时候，就会动摇根基，没有修仙者那种自己就是世界，不受任何情况影响的自在。

    冯烨有用穿越天赋神通，同时开辟了几个世界的人道龙气来源。

    哪怕一个世界的王朝崩溃，人道龙气散失殆尽，对他的实力，也造不成太大的影响。所以他修炼这条人王之道，可以说是事半功倍。

    冯烨的人王之道，要比上古人王之道更加的强大，因为他还借鉴了诸神世界打造神国的方法。

    只要建立了自己身神国，他自己就是一个世界。就逍遥自在方面，也就不会弱于修仙者。

    三千大道殊途同归，没有那一条就一定比其他的道路强。还是要看哪一条道路更加的适合自己。

    祭天完成的冯烨，龙气已经完全被降服，能够做到如臂指使。只是想要搭建神国，却还不够凝练。

    很多东西，只要实力到了，都会自然而然的就明白了。就如同此刻的冯烨，原本他是怎么也想不明白，神性要如何凝练，神火要如何点燃。

    想到冯烨此刻刚刚凝聚了神格，在想要搭建神国的时候，就明白了。

    拥有神格以后，他现在对龙气的控制确实更上一层楼了。但是想要搭建神国，龙气的质量却不够凝实。他还需要将龙气化为神力。

    所谓点燃神火，就是燃烧自己的龙气，将龙气由气态化为固态。形成龙气结晶，用这种更加凝练的龙气结晶才能够搭建神国。

    同样的，想要凝练龙气结晶，点燃神火，却需要先提升自己的精神，也就是将自己的精神更进一步，才能操控那种更加高级的能量。

    精神更进一步以后，或许就是神性了。想到这些，冯烨忽然就明白了。

    不过明白了是一回事，真正想要做到，却又是另一回事儿。

    凝聚神格的时候，冯烨是借助传国玉玺能够储存龙气的功能，再加上四个世界所提供的龙气，才一举凝聚了人王神格。

    后面的凝聚神性，和点燃神火两步，冯烨虽然弄明白了原理。但是想要做到那却是另外一回事儿了。知易行难。

    不过冯烨倒也不着急，或许是现在实力还不够，或许是还需要什么条件。实力不足的时候，自然是百思不得其解，等到实力足够的时候，那一切都会水到渠成。

    “陛下，翠云山大力牛魔王前来给您下了请柬，请您前去赴宴。”蒋琳手持一封请柬，妖娆的来到冯烨的身边，对他说道。

    冯烨给她吃过一颗定颜丹，十年下来，她的容貌是一点都没有变化，依然还是如同当初那般的年轻，漂亮。

    只是已经不再如同当初那般的青涩与害羞了，兼具了少女的容貌与熟女的风情，越发的让人着迷。冯烨也找来了一些功法，让她修炼。

    只可惜蒋琳的修为，一直进展不大。她的心思也不在修炼上，她更愿意治理如今庞大的西梁女儿国。有人愿意分担政务，冯烨也是乐得如此。

    反正他只需要一个名声，成为这个国家的精神象征就好，只要所有人都知道，他们西梁女儿国今天的好生活，都是因为皇帝冯烨带来的，就可以了。

    至于具体是谁在执政，老百姓并不关心，冯烨也不关心。

    “大力牛魔王？他与咱们西梁女儿国又没有交情，怎么会跑来给我下请帖？”冯烨疑惑的问道。

    “陛下这就所有不知了，这大力牛魔王性格豪迈，好结交四方妖族，在妖族当中，名声十分的显赫。

    咱们西梁女儿国不断的扩张地盘，已经驱赶灭杀了不少的妖族。只怕这大力牛魔王是宴无好宴，来者不善啊。陛下还请小心才是。”蒋琳关心的说道。

    “这种事情，躲不开的，随着咱们西梁女儿国的扩张，早晚还是会遇到高手的。

    相信以大力牛魔王在妖族当中的地位，只要这一次我能够战胜他，未来咱们的地盘再次扩张的时候，想必那些妖族就不再是阻碍了。”冯烨安慰了她一句。

    虽然蒋琳知道冯烨特别的厉害，但是每次在冯烨每次出征之前，她依然都是这幅担心的样子。

    她也曾劝过冯烨，现在西梁女儿国的地盘已经不小了。每一轮扩张，都会遇到强敌，她也不希望冯烨再冒险。

    但是她又哪里知道冯烨的志向。想要成为人王，那需要海量的龙气，麾下的人口自然是越多越好。

    三千大道，任何一条路，想要走的远，都个各有各的困难，没有真正的捷径，就算有捷径，那路上也必然有陷阱。

    “陛下，如今咱们西梁女儿国，也有了三十万御林军，您要不要带上？真的遇到了危险，她们也可以相助一二。”蒋琳关心的说道。

    这三十万御林军，虽然都是凡人，但是在军阵的加持之下，对实力的加成也是很大的。也正是这三十万御林军的存在，才能够保障西梁女儿国境内，不会受到妖魔鬼怪的侵扰。

    “用不着，我的实力，你就放心吧！大力牛魔王虽然强大，就算能够打败我，却也杀不死我。”冯烨宽慰了妻子一番。

    在蒋琳念念不舍的目光之中，冯烨腾空而走。驾驭宝船，直奔翠云山。大力牛魔王交游广阔，朋友十分的多。

    其中就有不少，是被冯烨的西梁女儿国占领了地盘，被从家里面赶出来的。其中有一些人，前来投奔了翠云山大力牛魔王。

    大力牛魔王虽然性格豪迈，但是也不愿意轻易的树立一个强敌。但是随着冯烨的西梁女儿国地盘越扩张越大。早晚要扩张到他的地盘上来。

    与其现在放任不管，任由冯烨发展，等到冯烨的西梁女儿国真的扩张到他的地盘以后，在道义上，可就没有现在这么光明正大了。

    现在出手，那是为小弟出头，他是一个仗义的大哥形象。等到冯烨打到他的家门口他才出手，那性质就完全不一样了。

    牛魔王也准备正好借着自己大婚的机会，广邀天下亲朋好友，到时候就算是不敌冯烨，也可以群起而攻之。

    想要成为一名好的带头大哥，光是能打，是没有前途的，脑子也得够用。大力牛魔王虽然顶着个牛头，但是人家脑子还是很好使的。

    冯烨赶到的时候，发现翠云山这边，正在热热闹闹的办结婚酒席。那些前来赴宴的，都会送上一份礼品。

    冯烨看了看手中的请柬，只是一份请柬，而不是一份婚礼请柬。冯烨也不是吃白食，赖人家酒席的人。顺手从空间当中拿出一份万年人参。

    “西梁女儿国皇帝冯烨，送上万年人参一颗。”有小妖结果冯烨的贺礼，就大声的唱名道。

    “万年人参？”无论是大妖还是小妖，听到这份礼品的时候，都惊讶了起来。

    倒不是他们见识少，而是在这个世界，这个年份的药材，那可是绝无仅有的。

    别说万年了，不足千年的植物都能成精，更别说存活了万年的东西了。这就太珍贵了。

    其实这个东西，也就是看着唬人，他们没有吃到嘴里。吃到嘴里，只怕就要大骂骗子了。这东西虽然具有万年人参的营养，但却依然是凡品，毕竟没有经历过这个世界那种万年灵气的渗透。

    “西梁女儿国冯烨？是那头玄武？

    还是牛大哥交游广阔，连这头霸道的玄武，都送来了这么贵重的礼品。”几名妖族小心的议论着。

    冯烨现在的名声，在妖族当中可是很大，不过大多都不是什么好名声。毕竟在西梁女儿国扩张的过程当中，死在他手中的妖族并不在少数。

    修道之人，谁还没有个三五好友？这些年，算上死去的，和逃跑的那些妖怪。冯烨在妖族当中，可以说是声名狼藉。

    要不是他的实力很强，手下又有三千死亡骑士镇压。这些妖怪早就去找他报仇了。

    “冯烨兄弟来了，快，快，里面请，里面请。招呼不周，还请见谅。”牛魔王穿着大红色的新郎袍，披着大红色的斗篷。

    一身打扮都是上等的料子，本应衬托的主人英武不凡的。奈何牛魔王脖子上顶着的是个牛头。

    偏偏旁边挽着他胳膊的，还是一位肤白貌美千娇百媚的女仙。这就实在是太违和了，简直就是一朵鲜花插到了牛头上。不对，他们这种情况，叫牛嚼牡丹更合适。

    “想必这位就应该是大名鼎鼎的铁扇公主罗刹女了。”冯烨摇了摇头，心中暗道可惜。两个人站在一起，一丁点也不般配，实在是大煞风景。

    “诸位，今天是我老牛结婚的大喜日子，同时呢，也是想要借着我大婚的这个机会，将各位同道邀请过来，解决一下各位的纠纷。”牛魔王站在主位上，慷慨激昂的说道。

    “牛大哥，既然如此，那就容我先说一句。我原本占据一个山头，饿了就杀下抓几个人来吃，日子过的倒也逍遥自在。

    但是自从三年前，西梁女儿国扩张到了我的地盘，就夺走了我的山头，杀死了我麾下的小妖，若不是小弟跑的快，只怕也要被人给打死了。

    只是此人实力高强，小弟不是对手，所以还请牛大哥伸出援手，为小弟主持公道。”一名顶着野猪头的妖怪愤愤不平的说道。

    这猪头一说完，顿时就引起了其他妖怪的心酸经历。他们这些妖怪，要么是被冯烨赶出家园的，要么就是有好友，子女，死在冯烨的手中。

    只是苦于实力不足，无法去找冯烨报仇。顿时婚礼现场，就成了诉苦大会。

    冯烨也只是冷眼旁观的看着，早就知道今天是宴无好宴。原本以为牛魔王会在婚礼结束以后才会找上他，没想到这些妖怪如此的心急。婚礼还没开始，就已经迫不及待的找上门来了。

