    黄浦江岸，和平饭店。

    十一月底，经过并不复杂的商务谈判之后，星辰科技向国内四大光刻胶企业，博越，瑞红，新阳，科华，转让从第一到第六等级光刻胶技术，以及全球专利授权的签字仪式，在和平饭店举行。

    罗佳向来低调，所以签字仪式并没有邀请任何媒体，只是五家企业的管理层碰个面，一起把合同签了，然后再举办一个酒会。

    毕竟从现在开始，以新阳为首的四家光刻胶企业，算是进入罗佳的朋友圈了，高层之间相互认识一下，彼此联络下感情，还是很有必要的。

    除了参加签字的五家企业之外，手机四巨头，显示面板六强，电视机八强，美的为首的国内小家电制造商，以中芯国际为首的国内半导体企业，也派人来捧场，其中中芯国际的唐总，和华为的余总，算是最有分量的嘉宾。

    如此一来，尽管是一个低调的签约仪式，依旧搞的宾客满堂，熠熠生辉。

    新阳等四家光刻胶企业的负责人非常兴奋，他们算是见识了罗佳朋友圈的力量。

    仿佛这个年轻人有一种魔力，任何企业只要上了他的战车，总能在日益严峻的国际竞争中，披荆斩棘，从手机四巨头开始，无一例外。

    签字仪式后就是酒会，所有人都在找罗佳，可酒会上，并没有见到他的身影。

    ......

    和平饭店，天台。

    洪涛今天闹情绪了，一整天都闷闷不乐的样子，所以罗佳在签完字之后，便叫了公司的几个高层，去天台抽烟。

    说是抽烟，其实真正抽烟的也就罗佳和洪涛两个人而已，其他人并没有这种恶习，属于无辜的围观群众。

    “我就闹不明白了，价格都谈拢了，如果我们现在接手沃特玛的工厂和人员，能省那么多钱，为什么这时候要叫停？进军锂电池行业，不是公司一早就规划好了的吗？”

    洪涛大口抽着烟，面朝黄浦江嘟囔，自从昨天开会的时候，罗佳叫停了收购锂电池工厂计划之后，洪涛就一直没想明白。

    罗佳笑了笑，“那些国际巨头的反弹力度，比我们想象中要大的多啊。”

    “我们已经不是刚出道时候的无名小卒了，现在我们的一举一动，都被那些巨头企业死死盯住。”

    “出了光刻胶这档子事情以后，我做了自我反思，这半年我们步子迈的有点大，要不是研发团队及时拿出全合成改性光刻胶，我们今天就不是坐在这里谈笑风生，而是已经栽了。”

    “所以，我决定暂时放慢脚步，猥琐发育，立足我们已经取得领先地位的几大行业，先将市场做大做强，把基础打牢固之后，再朝其他领域扩张。”

    说完，罗佳和李默然相互对视了一眼，脸上都带着几分苦笑。

    只有他们俩才明白，罗佳现在叫停扩张计划，并不是因为什么猥琐发育，而是大战将至。

    谷歌将要向安卓全面收费的传闻，愈演愈烈，估计真的就要来了。

    这是星辰科技进军操作系统的机会，趁着谷歌收费，直接抄到他们的老家去！

    毕竟那可是操作系统啊，科技界绝对的霸权领域，除了美国人有，全世界谁都没有！

    所以罗佳做出决定，暂停一切扩张性计划，集中所有力量，准备打一场公司成立以来，最严峻的史诗级战役！

    这一次，星辰科技将不会采用代理人策略，让合作伙伴替自己攻城略地，而是要亲自下场，和谷歌贴身肉搏。

    而且，在这场史诗级大战之前，罗佳还必须先解决另外一个战场，在光刻胶领域，插上自己的大旗，把曾经统治这个行业的十七大巨头公司，全部拉下马！

    罗佳被信越化工为首的国际巨头狠狠摆了一道，这个场子，是一定要找回来的。

    不长的时间里，两大战役，想想也知道这其中难度有多大，所以罗佳现在叫停在锂电池领域的扩张，完全是可以理解的。

    不得不说，信越为首的国际巨头真的很讨厌，严重拖了罗佳的后腿，在对上谷歌之前，给他来了这么一手。

    本来罗佳没打算把光刻胶领域吃干净，而现在，罗佳想弄死他们。

    洪涛是个粗线条，这在写程序出身的人里面比较罕见。

    不过这种脾气也有好处，有火就发，绝不记仇，大家说了说各自的观点，都觉得暂时停止扩张没什么坏处，慢慢的他也就接受了。

    再说，叫停的只是工业扩张，研发并没有停止，等新技术有了眉目，工厂只是小问题。

    在这个世界上，只要有资金，工厂随时都可以建设，唯有技术，才是科技企业的生命。

    “走吧，客人还在等着我们呢。”罗佳笑着拍了拍洪涛的肩膀。

    ......

    罗佳带着星辰科技管理层回到酒会，立即就遭到围堵。

    没办法，现在星辰科技风头实在太盛了，在成立第一年，就连续拿下优化，光学，无线充电，显示，四座天王山。

    从目前来看，他们很可能还要马上问鼎光刻胶，这个半导体行业内绝对高精尖的领域，如此疯狂的发展速度，不敢说后无来者，至少也是前无古人级别的。

    不过，大家虽然惊叹星辰科技取得的成就，但也并不是觉得太奇怪。

    因为星辰科技给大家的印象实在太深刻了，他们是华夏科技界最强硬汉天团，旗下大牛级别的人物数不清，各行各业的顶级人才，不断向宝山基地聚集，公司里雄性荷尔蒙炸裂，整个团队特别能吃苦，特别能战斗。

    像这样一个实力卓绝，又有着强大战斗欲望的企业如果不成功，那才是怪事。

    “知道吗，现在科技业都在疯狂加工资呢。”华为的余总笑着对罗佳说，“都是因为你带起的风潮啊，各位老总现在极其重视人才梯队建设，都成了人才狂魔，拿着钞票全世界高薪挖人。”

    “你们的成绩着实把大家都惊到了，现在谁不知道你那个硬汉天团，还有那个头脑风暴团。”

    “要我说，科技圈应该感谢你，让大家重新回到重视人才重视研发的道路上，前些年有些时候，大家都更重视营销，认为会营销才能占领市场，是你让我们真正意识到，科技才是第一生产力。”

    罗佳耸了耸肩，“高级人才拿高工资，本来就是天经地义的事情，余总看不看生活大爆炸？”

    余总当时就愣住了，都传说罗佳这个人思维跳脱，可这也太跳了吧？好端端的，他竟然要和自己聊美剧？

    不仅余总这么觉得，其他人也这么认为，他们感到好奇，把罗佳围在中间，酒会忽然安静了下来。

    罗佳笑了笑，“你们怎么想的我不清楚，反正我看了生活大爆炸之后啊，觉得挺反智。”

    “哦，这话怎么讲？”中芯国际的唐总插嘴问道。

    罗佳说，“莱纳德这个角色，就好比我国清华大学的学霸，而佩妮呢，是个长的还算漂亮的餐厅服务员。”

    “清华学霸遇到了餐厅服务员，整天跪舔，终于把佩妮追到手了，身边的人都说，你一个清华学霸，怎么配得上餐厅服务员？简直是一朵鲜花插在牛粪上嘛！”

    “连清华学霸他爹都说，你到底凭什么追上人家的？”

    “反智吧？简直反智到爆了！”

    众人听了罗佳绘声绘色的描述，顿时哄堂大笑，很多和罗佳并不熟悉的人都忽然发现，原来他也有这么风趣的时候。

    等笑声平息了，罗佳继续说，“对了，生活大爆炸里还专门交待，四个学霸因为成绩太好，智商太高，从小受同学欺负，全都有严重的自闭症。”

    “这要是放在我们国家，永远不可能发生，因为按照我们的传统，读书是最重要的事情，没有之一！而我们这个民族如此重视教育，也没理由在这个世界上混不好才对！”

    罗佳身边再次响起热烈的掌声，之前大家都有点听罗佳讲笑话的心态，而这次，完全是出于真心。

    华夏民族一向重视教育，这一点从古至今都未改变，每个人都为有这样的传统而深深感到骄傲。

    罗佳顿了一顿，“所以我还是那句话，给高级人才发高工资，本来就是天经地义的事情，不是科技业的工资增加了，而是我们正在回归重视教育和人才的传统！”