    慕瑾瑜的话并非没有在他心头留下痕迹，反倒是真有些搅乱了他的思绪。

    想到夏洛潼，他内心总是难免升起几分说不清的波澜，对于是否要继续利用柳映雪这条线，其实他也并不如一开始那般坚定了，这可完全不像平日里果决的他。

    想到柳映雪，他不期然地想起了她的嫡兄柳子墨，那个被夏洛潼称为朋友，在省亲宴期间还私下见过面的男人。

    忽然，他想到了其中一幕，就是当自己给夏洛潼夹菜的时候，当时柳子墨的眼神有些奇怪，那时候的他不明原因，可此时再想来……

    定是因为他夹了她吃不了的吃食！柳子墨是知道她不吃辣的，可他却不知道！

    想来那时候的柳子墨，心中一定是暗笑不已吧……

    越是想，心中越是有一股莫名的火气升起，武泽辰眉头一拧，瞬间沉了脸色，果断抛开这些莫名其妙的念头，坐到了书桌后头，开始查看各处报上来的密信。

    回到自个儿屋子好好睡了一觉的夏洛潼，醒来后才觉得胃里舒服多了，简单地吃用了些清粥，这才再次来到了主屋。

    今日不但许老在，就连慕瑾瑜也在，看到他们二人，夏洛潼倒是不觉得意外，径自开始了今日的治疗。

    第一次看夏洛潼治疗过程的慕瑾瑜，过了最初的惊艳后，不由得与许老对视一眼，皆是看到了对方眼中的欣慰之色。

    天可怜见！他们百花谷毒术一脉可算有了继任者，还是如此完美的继任者！总算不至于断在他们这代人的手里了！

    慕瑾瑜甚至有些等不及明天，当下就迫不及待地想要立刻与夏洛潼交流一番了，不过在看到夏洛潼施针完毕之后那副虚弱的模样，生生忍了下来，还是小师妹的身子要紧，他不着急！

    武泽辰同样看到了夏洛潼那毫无血色的小脸，下意识地开口道：“你身子可还好？”

    说完他便愣了一愣，不过夏洛潼并未察觉到他的异样，只是淡淡道：“没事，老样子，缓缓就好了。”

    其实武泽辰本是想问问她的胃可是好些了，但见她并未领会，不知该如何开口的他便就此作罢，毕竟此事终归因他而起，若是直接提起又好似有些难言的尴尬……

    虽然身为当事人之一的夏洛潼并没有理解武泽辰问话中的意思，但一旁的慕瑾瑜却是懂了，看着武泽辰眼底那不易察觉的不自在之色，当下心底一阵暗笑。

    一晚治疗下来，夏洛潼仍是如同以往那般，对待武泽辰时没有多余的表情和话语，一切都好像公事公办一般，让武泽辰心底有些说不出来的感觉，尤其是看到她一转头就对慕瑾瑜和许老露出了笑容，心里头更不知是什么滋味了。

    次日，关于礼部尚书府省亲宴上发生的事，不过一夜之间便传遍了京城的大街小巷，随之而来的便是各种各样的流言，而这些流言愈演愈烈，几乎一边倒地指向了安亲王府。

    几乎全京城的人都知道了安亲王妃中毒昏迷不醒之事，一系列安亲王苛待安亲王妃的事情被曝光，安亲王不满皇上赐婚的传言甚嚣尘上，再加上安亲王府方面根本没有半点要出面澄清此事的意思，最后导致此番流言愈演愈烈，甚至开始偏离事实，愈发夸张了起来。

    对于外头的各种流言，夏洛潼压根不在乎，何况她还巴不得这流言传得更加猛烈些，那些所谓的娘家人能更得意一些，没有什么比梦醒后坠入现实的落差更能让她感到痛快了。

    此时的她正在韶光阁内，与慕瑾瑜和许老二人聊得火热，压根懒得搭理其他，更不用说今日在朝堂上被夏志河等人群起围攻的武泽辰了。

    当朝事议完之后，夏志河逮着空档就问起了自家嫡长女的情况，面上满是关心焦急之色，十足十的像个心疼爱女的父亲一般。

    不过对比起夏志河迫切的追问，武泽辰却只回了两个字“无碍”，之后便没了下文，直到夏志河逼问急了，他才不紧不慢地再次说了句“这是王府的家事”。

    这可把夏志河气坏了，忍不住当堂质问了起来，最后还是皇上在一旁和稀泥，最后才不了了之。

    下朝之后，夏志河满脸怒气地拂袖而去，一众朝臣们议论纷纷，至于武泽辰则是一下朝就被太后给召去了慈宁宫。

    太后一见着武泽辰，开口第一句便是问夏洛潼的情况，因为太后可是知道夏洛潼能为武泽辰解毒之事的，除此之外还有一些旁的原因，所以她并不希望夏洛潼出事。

    武泽辰显然料到太后会问起此事，所以并不感到意外，只是屏退了周围伺候的宫人之后才开口道：“皇祖母放心吧，她没事，况且以她的本事，天下间又有多少毒能威胁到她？连孙儿所中的毒在她手里都能化解。”

    “那就好，那就好。”太后听罢这才松了口气，转而又道，“那这中毒之事又是怎么回事？听说今儿满京城都传遍了，竟是说你……”

    太后眼神一厉，知道事情绝对没有表面上那么简单，经历了血雨腥风才走到如今这般地位的太后，远非寻常后宅妇人和宫妃所能比拟的。

    她自然知道外头的都是谣传，因为她很清楚自家的这个孙儿绝对不可能毒害夏洛潼，更何况夏洛潼还能替他解了那医仙慕岱都解不了的毒！

    不过她虽然察觉到了异样，但却并未露出半点痕迹，仍是故作紧张地召来了武泽辰，在外人眼里便是想要问个明白的架势。

    她不知道自己这孙儿有何打算，但她却不会坏了他的事儿。

    “并非孙儿所为，其实她那毒早些日子已是解了的，这番不过是与孙儿配合，引出那下毒的娘家人罢了。”武泽辰只说了明面上的大概，并未打算深说，毕竟这背后涉及的，同样是太后的后代，他又如何能让太后为难？

    即便精明如太后，她自己可以猜测怀疑，但却不能由他来说出口。

