    黑伞公司，大楼外。

    尼奥坐在街道旁的长椅上，依然是那张帅气的面孔。

    他手里拿着面包，正在喂广场上的鸽子。

    鸽子们咕咕叫着，争相落在尼奥的手上，肩上，抢夺着食物。

    尼奥微微侧了一下头，避过鸽子的袭击。

    从那扑展的羽翼里，他看到一对男女向自己走来。

    来到尼奥的身边，君临坐下。

    动作有些大，激的所有鸽子同时扑棱着翅膀飞起。

    “你又变回了原来的样子。”君临道。

    尼奥有些疑惑的看他：“我认识你吗？”

    “很快就会认识。”君临回答。

    他对着岑佩珊点了点头，岑佩珊抓住尼奥的手。

    尼奥冷冷的看姑娘，他说：“这不太象是一个淑女应有的做法。”

    这让岑佩珊有些疑惑，她望向君临：“他没有醒过来。”

    “唔，那我到是能理解他为什么能外出了。”君临叹气。

    尼奥不解的看君临：“你在说什么？”

    “没什么，我想你不是我们要寻找的人。”君临拍拍尼奥，在出手的那一瞬间，他已发动了解析。

    不是机器人。

    收手，君临起身，彬彬有礼的点了下头：“再见，赛文先生。”

    “我想你认错人了，我不叫赛文。”对方回答。

    君临止住脚步，回头看他：“那你叫什么？”

    “尼奥。我叫尼奥！”

    君临摇头：“这个名字不适合你。”

    没有再理会这个尼奥，君临准备离开。

    但就在他离开的时候，他看到了史密斯。

    依然是那身笔挺的黑西装，史密斯向他走来。

    “君临先生！”他带着自信的笑：“我没有想到你还敢到这里来。”

    “为什么不敢？就因为这下面有一颗核弹吗？”君临反问。

    “啧啧啧。”史密斯笑道：“你知道时光轮回的最大好处是什么吗？就是一颗核弹可以反复使用，砰砰砰砰！你永远不用担心成本问题。”

    君临笑道：“我到觉得这恰恰说明另一个问题，就是你们并不能无限制的随意放核弹……我是说，作为绝对主宰者，竟然还要借助时光轮回？如果沃兹有那么大的本事，他应该在我的初生点放上一颗，然后每个轮回炸一次，那样就世界清静了。”

    史密斯没有说话。

    “被我戳中要害了？”君临笑道：“一个强大的系统，却也因此而无法全面的，自如的掌控，有着太多太多的漏洞。能够连时光都倒流的世界，却奈何不了一个小小的中级候选者，我真替沃兹感到悲哀。”

    “但你最终会失败的。你找不到卡拉，也就找不到打败我们的方法。”史密斯回答。

    “终于承认了？”君临笑道：“是啊，我永远也不会找到她。毕竟谁能找到一个不存在的人呢？就象崔妮蒂。”

    “说的也对。”史密斯罕见的竟然愿意与君临推心置腹起来：“你错过了最好的机会，现在卡拉存在与否，她都不会再成为你的武器。”

    “我通常不用武器。”君临回答。

    他看看周围：“那么，如果你不打算留下我，我就要走了。”

    “但你还会回来的，对吗？”史密斯笑着让出位置：“我们期待你的回来，这一次，你可要全力以赴了，毕竟这是你最后的机会。”

    “说的没错。”君临笑着走开。

    忽然他停下步子，回头看了一样。

    尼奥还在喂鸽子。

    君临摇了摇头：“何必呢，还是消失吧。”

    手一抬，一道闪电已劈向尼奥。

    刷！

    闪电落在尼奥身上，瞬间将他劈成齑粉。

    “君临先生！”史密斯没想到君临会突然出手，对着君临一拳轰去。

    “只是一个替代程序而已，何必这么在意。”君临轻描淡写的回答，单手挥动，信手之间，已将史密斯的所有攻击封堵下来。

    这游刃有余的程度，连史密斯都为之错愕。

    “你……”他低呼。

    “不是我变强了，而是你变弱了啊。史密斯先生。”君临嘿嘿一笑，手臂化作雷霆之矛，已洞穿史密斯的身体。

    史密斯轰然飞出，尚未落地已再度飞起。

    但君临只是跃起，连续三腿，竟然生生压制住了史密斯。

    正如君临所说，史密斯变弱了。

    周围此时已是一片骚乱，所有人都四散奔逃，但是终结者却没有冲出来，而只是牢牢守护住大楼。

    君临已又是一拳击中史密斯，将其轰飞，道：“决战的时刻还没到，史密斯先生，你又何必着急呢。”

    他说着转身离开。

    就在这时天空中又出现两道身影，同时朝着君临落下。

    “洛基，达斯维达！你们还真是阴魂不散啊！”君临猛然抬头，怒吼一声：“滚开！”

    那一瞬间，竟带着磅礴到恐怖的雄浑气势，仿佛天神一般，洛基和达斯维达心神震撼，同时尖啸着什么退开：“那是什么？”

    “是你们所无法想象的强大！”君临对着天空轰出一拳，整个云层在刹那间爆发出一片惊人的闪电光辉，电流缠绕中，是两声凄厉的喊叫，并瞬间移去。

    这一击，竟是将两人直接重创。

    “你！”史密斯震骇的看君临。

    “好吧。”君临的气势缓缓收回：“其实我也有点提升……不管怎么说，轮回那么多次，还是有好处的，对吗？”

    他嘿嘿一笑。

    他走向史密斯：“我曾经死亡过无数次，也因此有过无数次觉醒的机会。那些记忆深植于我的灵魂深处，与真相一起长埋。但是总有一天，我会将它们唤醒……然后，用这份力量碾压你们！”

    史密斯缓缓起身：“那么我期待着，君临先生。”

    君临一笑退开。

    就在这时，他心中微微一动。

    看向天空。

    那一瞬间，他感知到了。

    一道身影正自天际高速飞来，仿如超人一般，一路破开云雾，击碎苍穹，瞬息间来到黑伞大厦的上空，隐约间甚至还能听到两个倒霉蛋的惨叫。

    随后天空中涡卷风云，已形成一个巨大的漩涡。

    在这旋舞之中，一个黑色人影从天而降，现出帅气的面容。

    仰望苍穹，君临露出惬意的微笑：“欢迎归来，尼奥。”

