    妇女恶灵这话落音，她的孩子大宝，目露凶光瞪眼陈大爷，率先就杀气腾腾冲了过去。

    大宝是个八九岁般大的孩子。

    像这样的孩子，死后往往怨气最重，阴气也很浓郁，变成孤魂野鬼是很可怕的。

    当然。

    怨气最重的是三四岁的那种。

    这种种年纪的孩子，刚刚来到这个世界才几年，还没有好好看下这世界，就死翘翘变成了短命鬼，可想而知怨气有多深。

    这对夫妇恶灵，可是有五个孩子。

    大宝是老大。

    然后是二宝三宝四宝五宝。

    年纪最小的五宝是小女孩，被她父亲抱在怀里，不过，五宝虽然年龄最小，但是怨气最深，实力愈加的强悍，都快要进化成阴将。

    阴将级的孤魂野鬼，可是堪比先先境的强者。

    可想而知，他们这家人有多可怕。

    放眼整个夏国，先天境强者屈指可数，先天境强者不出，他们这家人能横扫各方势力的修道者。

    要是真正成长起来，他们一家七口无人能敌。

    当然。

    这话都是在瞎扯蛋。

    五宝想要进化成阴将没那么容易，需要大量的时间不说，还得吸收更多修道者的阳气和精血才有希望。

    而这时候，大宝已经冲到陈大爷近前。

    恶狠狠瞪着陈大爷，大宝面目狰狞，双眼冰冷而凶狠，然后扬起嘴角，露出邪恶的笑容，就对陈大爷笑了笑。

    陈大爷哪还能淡定得起来啊？

    面对这种可怕的恶灵，他浑身哆嗦着，站都站不稳，屎尿都快要被吓出来。

    不说别的。

    大宝站在他面前，从体表吞吐出来的阴气，如同浪怒惊涛席卷着，顿时就让陈大爷，感受到了一股冰冷刺骨的寒意。

    大宝还没有动手吸收他的阳气，他体内的阳气就在快速消散。

    这就是恶灵的可怕。

    寻常人等只要撞见，轻侧大病一场，重侧一命呜呼死翘翘。

    恶灵散发出来的阴气，根本不是常人能抗住的。

    下秒钟。

    大宝张嘴就要吞走陈大爷的阳气。

    “畜生你找死！”

    不知道哪来的胆量，陈大爷中气十足怒喝声，猛然探出皱巴巴的手掌，一巴掌就掀在了大宝那狰狞而稚嫩的脸庞上。

    啪！

    很清脆的耳光声，顿时如同闷雷般炸响，在山岭里隆隆回荡。

    而大宝被扇得在原地转了两大圈。

    然后。

    恶灵夫妇俩抬眼，就看到大宝的左边脸颊，被陈大爷扇得完全变形了，就像泄气的皮球样塌陷了下去，鼻子和嘴巴也被扇歪了，整个人模样大变，让恶灵夫妇俩，都认不出来这是他们含辛茹苦糙出来的娃。

    被陈大爷抽得这么狠，顿时就把大宝给扇懵了。

    只感觉平地响起一道惊雷，劈在了他的脑袋上，让他脑袋嗡嗡响，两耳失鸣，外界的声音都听不到了。

    圆瞪双眼看着陈大爷，一时间就让大宝傻眼了。

    恶灵夫妇俩也傻眼了。

    万万没有想到，屎尿都要吓出来的陈大爷，骤然还敢动手打人，而且还是扇耳光。

    俗话说得好，打人不打脸啊。

    打人家的脸，那就是在践踏别人的尊严，这仇这怨想要化解都难了。

    何况。

    陈大爷还是当着人家父母的面，打他们孩子的脸。

    这还得了？

    就算他们夫妇俩是两只孤魂野鬼，但是大宝他们，仍然是他们的孩子，是他们含辛茹苦，怀胎十月生出来的孩子啊。

    拭问这世上，有不心疼孩子的父母吗？

    没有的。

    无论是是人，还是妖魔鬼怪，都会心疼自己的孩子。

    虎毒还不食子呢？

    看到大宝被打，他们夫妇俩顿时大怒，恶狠狠瞪着陈大爷，那无比喷怒的眼神，简直就像烈焰般在熊熊燃烧。

    如果眼神能杀死人，陈大爷被诛杀千百遍了。

    可以这说，他们此刻鼻子都要气歪了。

    而大宝缓过神来，突兀哇的一声就大哭了起来，豆大的泪水，顿时从眼眶里流淌而出。

    “娘…这大爷打我……”

    大宝很伤心地大哭着，抹着眼眶里的泪水，就吓得往回走。

    陈大爷懵了。

    恶灵夫妇俩，同样也懵逼了。

    无论谁都没有想到，这只恶灵竟然还会哭鼻子。

    这闹的是哪出啊？

    大宝可是只恶灵，而不是一个普通的小孩，被扇一巴掌，怎么就哭了呢？

    “没用的东西，你哭啥哭啊？”

    妇女恶灵恼怒，瞪着大宝没好气道：“你这做哥哥的，不给弟弟妹妹做个榜样就算了，反而就属你最窝囊，胆小怕事，就知道哭鼻子。”

    “呜呜……”

    妇女恶灵一阵训骂，大宝哭得就愈加的大声了。

    “你还哭？”

    妇女恶灵怒喝道：“哭啥哭啊？你去给我抽回来啊。”

    “大宝不敢……”

    大宝走回去，看着妇女恶灵，就两眼泪汪汪，哭哭啼啼说道：“那大爷抽我耳光的，大宝害怕。”

    “哈哈！”

    大宝的兄弟姐妹听着，顿时就都没心没肺大笑了来。

    你…你真是一个不成嚣的东西。”

    妇女恶灵失望透顶。

    “母亲我去。”

    四宝开口，一脸凶狠瞪眼陈大爷，四宝就摩拳擦掌道：“连我大哥的耳光都敢抽，我要加倍偿还，抽这糟老头一百个耳光。”

    说完这句话，四宝身形闪动，顿时就冲动了陈大爷面前。

    然后。

    看着陈大爷，阴森森笑了笑，探出惨白的小手，迸发着很浓郁的阴气，一巴掌就往陈大爷脸上扇去。

    那速度极快，看得陈大爷眼花缭乱。

    根本反应不过来。

    陈大爷也知晓，这次无法躲过这劫了，四宝那一巴掌扇过来，定然能把他活活抽死。

    索性闭目等死了。

    然而就在此刻，他的手掌不受控制的就抬了起来，然后一巴掌就抽在了四宝那张稚嫩的小脸上。

    “啊——”

    四宝鬼哭狼嚎惨叫声，身形就像被辆大卡车撞中般，直接就横飞了出去。

    然后就砸在夫妇恶灵的脚下。

    四宝躺在地面，俨然就像条死狗样了，他圆瞪着双眼，鼻歪嘴斜地露出副难以置信的神色。

    陈四爷这巴掌扇过去，把四宝的脑袋都给扇扁了。

    要有多惨就有多惨。

    而四宝本人，就像遭雷劈般，脑海一阵轰鸣着，眼里冒着金星，东西南北都分不清楚了。

    紧接着。

    他喉咙一热，张嘴就溢出来一口殷红的鲜血。

    还是一口阴气很重的鲜血。

    但是这还不算。

    四宝的身体变得朦胧透明，随终一阵风散来，便烟消云散，消失在了恶灵夫妇俩面前。

    四宝死了！

    还是被陈大爷一巴掌给扇死的。

    而且，连惨叫声的机会都没有，直接就魂飞魄散死翘翘了。

    陈大爷圆瞪着双眼，一时间懵在了原地，看着自己的手掌，就露出副难以置信的神色。

    他一巴掌拍死了一只恶灵？

    这开的是什么国际玩笑？

    虽然他陈四爷是个阴阳先生，也确实有斩妖除魔的手段，但是只能对付普通的妖魔鬼怪，像这种凶猛得一塌胡涂的，就算人家站着不动也没有能力去降服。

    他陈四爷可不是一个能吸收天地力量的修道者，更没有高深莫测的修为啊。

    怎么可能，能一巴掌拍死一只恶灵？

    就算是开国际玩笑，也不带是这样玩的不是？

    但是。

    偏偏不可能的事就发生了。

    而且他看得清楚，刚才他出手的时候，手掌根本不受他在控制，好像冥冥之中，有股力量在操控他的手掌。

    怎么会这样？

    就在此刻，他脑海里响起了一道淡淡的声音，“莫要吃惊，几只恶灵而已，你尽管出手就是。”

    这话石破天惊，在他的脑海里隆隆回荡。

    而陈大爷惊呆了。

    万万没有想到，骤然有高人在暗中帮助他，操控他的手诛杀了一只恶灵。

    这实力得有多恐怖？

    难道……

    放眼整个修道界，能有这等高深莫测实力的，定然是茅山派的强者。

    “肯定是那楚道长。”

    震惊之余，楚道友在这样嘀咕。

    他早就听闻，茅山派的楚南楚道友，实力通天彻地，东瀛的修道者，伪装成龙虎山的修道者，霸占了龙虎山，还是楚南清理门户，将东瀛那群修道者全部诛杀了。

    茅山派重新开掌，柳瞎子做掌教之日，各宗各派的大人物，都纷纷前去祝贺了。

    这些念头闪过，他就愈加确定，定然是我出的手。

    而他猜测得没错，确实是我出手的。

    陈大爷侠肝义胆，为了保护火车上的乘客，孤身犯险，独自一人引走一群恶灵。

    我怎么可能袖手旁观，眼睁睁看着他被害死？

    而那对夫妇恶灵，看到四宝被陈大爷一巴掌给扇死了，顿时让他们双眼圆瞪，脸庞上神色也凝固住了。

    “啊……”

    “我的儿啊，你死得好惨啊！”

    妇女恶灵缓过神，顿时悲愤填膺咆哮，怒目狰狞瞪着陈大爷，便咬牙切齿喝道：“狗东西，你敢杀我儿，我要将你碎尸万断。”

    这话落音。

    她那双冰冷的眸子，顿时露出了滔天的杀意。

    妇女恶灵白衣飘飘，瀑布般的发丝在身后狂舞，浓如黑墨般的阴气在周身狂舞，如同怒浪惊涛般肆虐八方。

    霎时间，这方天地的气温降到了最低。

    然后。

    妇女恶张牙舞爪般，朝陈大爷冲杀了过去。

    “杀我儿，老子要抽你的筋，披你的皮。”

    妇女的男人嘶吼，面目狰狞的脸庞，如同恶魔般可怕，同样横渡虚空杀去。

    而他们俩的四个孩子，更是凶狠之辈。

    他们五兄妹，情同手足，看到四宝被诛杀，让他们如何不怒？

    就算是胆小的大宝，这时候也气得在咬牙切齿。

    他们四兄妹，此刻也冲杀了过去。

    “握草！”

    看到这一家子恶灵，杀气腾腾围攻而来，顿时让陈大爷脸色大变，吓得浑身一阵哆嗦着，直接就软趴在了地面。

    但是就在此刻，一道身影从天而降。

    蓦然挡在了陈大爷面前。

    陈大爷看着，从天而降，出现在他面前的身影，顿时震惊莫明，露出副难以置信的神色。

    “小哥？”

    征征看着我，陈大爷一脸的懵逼。

