    墨色长剑从巨大头颅嘴巴里飞出来，直接漂浮到徐川面前，没有丝毫威压，却仿佛蕴含一条完整大道在其中。

    徐川看着这墨色长剑，眼睛都在发光：“天道之宝，还是一柄长剑？”

    惊喜！真的是太惊喜了！

    须知天道之宝蕴含一条天道大能的演化天道，一般天道大能一生也就炼制一件，这一件，必定是最适合天道大能自身的，所以千奇百怪什么都有，可竟然这么巧，让徐川遇到了一柄剑形天道之宝？

    他就是用剑的，如何不惊喜？

    再者便是天道之宝的价值太高了！在仙界，天道之宝都极少极少，只有天道大能能炼制，大部分情况下流传出去的，都是天道大能赐予，而天道之宝也分强弱，一是因为最核心的“道”的原因，天道大能，自身就可演化天道，自然这位天道大能越强，炼制的天道之宝越了得，二是因为炼制材料，炼制材料越好，天道之宝自然越强，越蕴含可怕能量！

    所以有的强大的天道之宝，甚至天道大能都会争夺。毕竟弱的天道大能得到强大的天道之宝，实力也是飙升！

    “竟然是天道之宝。”寻宝鼠完全屏息了，在仙界，天道之宝只有像昭太子，玉太子这等来历非凡，背后背景通天的大人物，才能在天仙阶段拥有。

    像后主天仙，真武仙圣等，都是没有的！

    后主天仙背后虽然有十劫仙君，可十劫仙君毕竟只是仙君，不是天道大能！

    “收。”徐川抬手，直接接过这柄墨色长剑，得宝的刹那，也欠下黄山大仙大人情。

    对于一件天道之宝，一人情，值得！

    徐川忍不住仔细查看，墨色长剑长约五尺，通体幽黑，剑柄是椭圆形的圆柱，上面雕刻着复杂的道法纹络，而护手则是莲花形状，双面剑锋隐隐流淌着异样光华，其锋利程度，远超如今徐川的太昊仙剑！

    “这是我家主人当年击败的一位天道大能大敌炼制的随身佩剑，虽然是我家主人的手下败将，可是我家主人也很敬佩他，说论正面攻杀，我家主人也不是对方对手的，这柄剑中，就蕴含着那位天道大能演化的“剑道”，你若是能参悟掌握一二，便足够你受用一生了。”巨大头颅说道，他也惊叹徐川的实力，一个天仙，竟然那么强，也不算辱没了这天道之宝。

    不过他又接着道：“当然，想要完全发挥天道之宝的威力，炼化天道之宝，还要看你对这件天道之宝蕴含天道的感悟，小心，别在没炼化时，就被人抢了去。”

    要完美发挥一件天道之宝威能和炼化，都是漫长的事，被人抢去，更是常有。

    巨大头颅说着，徐川的神识渗透，却是已经迫不及待开始感悟这柄剑中蕴含的道。

    嗡。

    徐川手掌轻轻握在剑柄上，隐隐一阵冰凉传来，仿佛触摸在冰块上，以徐川的仙体肉身，都感觉到冰冷，可想而知多么冷，而随着他一丝神识渗透进入，这早已经是无主之物的天道之宝根本没有丝毫阻碍，轻易就被渗透。

    “轰隆隆~~”渗透的刹那，徐川的识海一阵轰鸣。

    一道道古老气息从剑中汹涌传入徐川识海，以徐川的元神强度，也仅仅是模糊看到一名身形修长的白衣身影腰佩长剑，站在混沌中，那腰间的剑就是这柄长剑，而在那白衣身影的前方有着一片阴影，那阴影给徐川的感觉，仿佛是一恐怖生命，只是他境界不够，没有掌握「乾坤大道」，所以看不到形貌，就仿佛天庭试炼塔第六层的一片黑暗般。

    论体积大小，在那团巨大阴影面前，白衣身都显得渺小如蝼蚁，可在徐川眼中，不管是茫茫混沌还是庞大阴影，在那道白衣身影面前都毫不起眼。

    轰。

    没有丝毫征兆，庞大阴影骤然朝着白衣身影冲去，这一冲，仿佛混沌气流都被分割撕裂开！其显现而出的速度在这一冲面前，根本已经无法形容。

    这已经不是一种速度，因为没有参照物对比，更像是点对点的闪烁！

    一闪，就已经到了白衣身影面前，这一闪，徐川自问绝对无法躲避开。

    白衣身影也没有躲避，他的手掌触碰到了腰上的佩剑，拔剑…一气呵成。

    噗嗤！

    挥剑，剑出。

    一道形状难以形容的恐怖剑光在徐川的神识中迅猛放大，那一剑，就像是于虚无中突然诞生的一位神魔，撕裂了混沌气流，撕裂一切，斩断一切，狰狞地将它暴戾的杀气呈现在世间！

    这一剑，是将杀伐演化到极致的一剑！不可抵挡的一剑！

    虽然知道这只是一种讯息记忆，一种发生过的场景，可这一刻徐川还是无法控制的生出恐惧，这一剑，已经颠覆了他对剑道所有的认知，和这一剑比起来，他如今的剑道境界，就像是微不足道的笑话！小孩子在玩耍！

    这一剑，轻易将那一片漆黑的庞大阴影撕裂成齑粉，生机断绝。

    “拔剑？”徐川额头渗出冷汗，脑海中还在不断重复回忆着刚刚那一幕，刚刚呈现的一幕，仅仅是拔剑，可是却已经让他近乎绝望。

    “天道之宝，墨莲剑？”

    徐川也知道了这柄天道之宝的名字，墨莲剑，他只有将剑中蕴含的剑道练成，才能完美驱动这墨莲剑，刚刚那一幕，更是只是最粗浅的！

    “天道之宝虽好，想要真正发挥威能，还是要看使用者啊。”徐川嘀咕，“仅仅第一层，便这般玄妙高不可攀。不过我本就擅长剑法，以我的悟性，加上意境造诣和三仙剑法积累，想来耗费些时日，也能掌握。”

    徐川对自己有着充足的信心！

    “得到宝物，该离去了。”徐川笑道：“黄山大仙的厚赠，我自然记在心中。”

    巨大头颅露出笑意。

    就在这时…

    徐川的脸色突然微变，他的神识时刻笼罩周围，但凡靠近这里的，他都能察觉。

    不过能察觉，不一定能提前避开。

    唰，

    远处空间一荡，只见一群身影瞬间出现。

    “乾坤大道，赶路真方便。”徐川看过去。

    那一群身影，正是二十八除魔仙卫，领头的自然是玉太子，玉太子身旁还恭敬站立着蔷薇仙子。

    “青叶剑仙，你还真在这里，竟然没被九层魔塔卷进去。”玉太子轻笑一声，笑声中带着幸灾乐祸的戏谑。

    接着他又看向宫院化作的巨大头颅，最后目光定格在徐川手中的墨色长剑上。

    “那柄剑…”玉太子看的瞳孔一缩。

    他眼光何等毒辣，一眼便看出，那柄剑的气息和他的玉龙如意扣相同，且隐隐还更强些！

    天道之宝！

    竟然是一件天道之宝？

    他虽然已经有两件天道之宝，可是没人嫌天道之宝多的！

    “哈哈，我的运气真好，既赢了昭，得到那一套天道之宝，如今又可以得到一件，妙啊妙。”玉太子已经将徐川手中的墨莲剑视为己有了！

    ……

    “蔷薇！当时真该杀了她！”寻宝鼠看到玉太子等人突然出现，也吓了一跳，得到天道之宝徐川是通过考验的，所以根本没有气息外漏吸引别的强者，可是这里却不只有他们知道，还有蔷薇仙子！

    可是此刻懊恼后悔也没用。

    “府主，这玉太子来者不善，而且我能闻到，他身上的宝气比进黄山宫前浓郁了太多太多！府主定要小心。”寻宝鼠连忙焦急传音道。

    徐川看向玉太子，蔷薇仙子，二十八除魔仙卫，看来这玉太子和昭太子的赌约有结果了，这位玉太子赢了。

    也对，后主天仙和真武仙圣都被卷进了九层魔塔中。

    “天仙，机缘得之不易，能否守住，就看你自己了。”巨大头颅则道，说着眼睛都闭上，不过眼皮中间还是露出一条细小缝隙，一幅看热闹模样，谁在这黄山宫得到宝物，都要欠黄山城人情的。

    他的声音轰隆，玉太子自然也听到了，脸上笑容更甚，他朝着徐川笑呵呵道：“青叶剑仙，真是巧，竟然在这里碰到你，我问你，你手中的长剑，可是天道之宝？”

    “是。”徐川微微点头。

    “天道之宝？”

    “是天道之宝？”二十八除魔仙卫和蔷薇仙子都吓了一跳。

    玉太子看到徐川如此坦诚，反倒觉得有趣。

    “哈哈，青叶剑仙，本太子真不知道是该说你运气好，还是运气差了。”玉太子嚣张笑着：“这样吧，你可还记得，我曾给你机会，只要你交出「无心石子」，我便许你在西天庭做一天将？现在我再给你一个机会，你交出「无心石子」和这件天道之宝，我可饶你一命。”

    徐川一笑：“饶我一命？”

    玉太子却又道：“当然，你先前冒犯本太子，让本太子颜面尽失，也当罚，这样吧。”

    他说着手中出现了一枷锁，枷锁如门板，上面还烙印着复杂的道家纹络，他手掌一扔，枷锁便轰隆落在地上。

    “你只要戴着这枷锁在黄山宫外向我赔罪，我便饶你一命，如何？”

    寻宝鼠脸色猛的涨红，戴枷锁赔罪，这惩罚太狠了！不过形势逼人，它也很清楚，这玉太子背后的背景，那是绝对碾压他们。

    “府主…”寻宝鼠咬牙切齿。

    徐川摇头，看向玉太子：“动手吧。”

    “看来青叶剑仙你是活路不走，要走死路了，诸位仙将听命，速速出手，将其给我斩杀在此！”玉太子冷笑一声。

    这次可没有戎然仙君，没有净月宗主，更没有昭太子在旁边麻烦，这徐川，就是他的瓮中之鳖了！

    “是！”二十八除魔仙卫同时结阵出手，气势汹汹，朝着徐川扑杀过去！

