    滇山。

    丁庆接收了十万兵甲。

    他也不废话，直接带着人马，向秦飞告诉他的地点奔去。

    “大荒即将侵犯大夏，特殊时期，此地，大夏军部接管了！”

    一到了地方，丁庆根本不废话，直接向周围大吼，“闲杂人等辟易！”

    踏踏踏。

    随着他的话，全副武装的十万兵甲，直接冲了出来，向四周扫荡而去。

    不管隐藏再深的古武者，无法躲过十万兵甲的地毯式搜索。

    一时间，所有古武者，全部被搜了出来。

    “赶紧离开！”

    丁庆根本不客气，直接向那些古武者命令。

    他很清楚，这些人都是监视古遗迹入口的人，那态度强硬无比。

    “凭什么？”

    古武者不甘心，“我们先来的，总有一个先来后到吧？”

    “莫不是，你们想仗势欺人？”

    大夏和古武界有约定，双方互不干扰。

    哪怕面对十万大军，那些古武者也丝毫不畏惧。

    “凭什么？”

    丁庆冷冷的望着众人，“就凭这里是大夏国土。”

    “就凭我们手中的枪炮！”

    他的态度，极为强硬，“怎么，你们不服？”

    咔咔！

    随着他的话，十万兵甲同时举枪，瞄向了那些古武者。

    见此，一众古武者心中发凉，直咽口水。

    哪怕他们再强，面对十万兵甲，只怕也会在一瞬间，被打成筛子。

    “我已经说得很清楚了。”

    “大荒欲要侵犯我大夏，这里将化为战区，大夏军部必须接管，绝不允许有任何差池。”

    丁庆再次开口，“若是你们执迷不悟，杀无赦！”

    “到那时，即便传到古武界，古武界也无法说什么。”

    那语气冰冷，态度强硬无比。

    听此，一众人的脸色巨变。

    “我们这就离开。”

    他们说了一句，直接转身离去。

    他们只是负责监控古遗迹入口，这里被大夏军方接管，直接将他们驱赶，这可不是他们的责任。

    这个时候，他们也不敢和大夏军方硬抗。

    否则的话，死了也就白死了，还真指望古武界会为了他们，向大夏发难啊？

    更何况，丁庆的理由非常充分，大荒要对大夏开战了，这里是战区，肯定不能让其他人踏入。

    见此，丁庆撇了撇嘴，任由那些人离开，根本懒得理会。

    “以此为中心，退到一公里之外驻扎。”

    丁庆立马命令，“将所有的重武器架起来，不准任何人接近。”

    “若是警告不果，就直接不惜代价轰杀！”

    他的眼中，射出道道凶光。

    秦飞要开启古遗迹，自然不容其他人打扰。

    这十万兵甲，肯定不能阻止冷风烟等人，但却能震慑他们。

    “是！”

    瞬间，十万兵甲散开。

    ……

    某庄园。

    一群男女聚集。

    有老又少。

    但每一人的身上，都是气息翻涌，显然实力不俗。

    而其中一人，正是冷风烟。

    “我再说一遍，那秦飞的实力不弱，我们想要抢夺钥匙，就必须提前谋划。”

    “而且，宗师绝对不能少！”

    冷风烟说道，“这秦飞，不是那纪正阳。”

    他的语气极为凝重。

    正是因为他和秦飞打过交道，才清楚秦飞的强大，绝对不能轻敌。

    “他再厉害，也只有三位宗师。”

    一个满脸横肉，络腮胡子的中年不屑的道，“我们这么多人，对付三人还对付不了？”

    “秦飞厉害？在座之人，谁是弱者，谁是易于之辈？”

    “而说到底，那秦飞也只是一个小子，他再强，又能强到哪里去？”

    “诸位说是不是？”

    他向其他人望去。

    那眼中，全是不以为然。

    哪怕秦飞战绩惊人，他也不放在眼里，因为，秦飞虽然杀了不少楚家宗师，却并没有真正的强者。

    至于海城一战，击杀楚家九名宗师，还有一位八级宗师？

    他了解过了，那并不是秦飞一个人的战绩，他雇佣了一帮强大的宗师，在海城设下了陷阱，这才让楚家大败。

    “丁一丁说的没错。”

    这时，一个面色苍白，一副病榻鬼模样的中年笑着道，“冷风烟，几年不见，你什么时候变的这么不中用了？”

    他的声音轻柔，说着，唰的一下，张开了手中的扇子，悠然的扇了起来，一副翩翩公子的样子。

    但在其他人看来，他就是矫揉造作。

    “雾观灯，你什么意思？”

    冷风烟怒瞪着双目，冲对方怒喝。

    那身上，气息波荡。

    “诸位，我认为，还是谨慎点后，别钥匙没抢到，反而丢了性命，那就不值得了。”

    这时，金蜜打断两人，娇笑着道。

    然后，她笑望向旁边的老者，“老刀客，你以为呢？”

    “冷风烟的性格，我了解。”

    那老者眯着眼，嘿嘿一笑，“他若能搞定，这种好事，会想到我们？”

    “这只说明一点，对方真的很强，所以，还是稳重点吧，钥匙重要，命更重要。”

    “还是老刀客了解我。”

    冷风烟笑了起来。

    “一群胆小鬼。”

    丁一丁听此，撇了撇子，不屑的嘀咕一声。

    “还是商量一下，派多少宗师吧？”

    这时，另一个身上背剑，满面沧桑的中年不耐的道，“不管他多厉害，只要我们的实力碾压他，那就没有任何问题。”

    “每家出三名宗师吧。”

    他直接道。

    “嘿嘿，我还是喜欢燕姐的性格，够直接！”

    旁边，一名面色俊朗，邪异的中年，嘿笑着道。

    “我是燕不羁，再喊燕姐，我先废了你的第三条腿，让你这条狂狼，变成阉狼！”

    沧桑男子阴森森的道，死死的盯着邪异男子，寒意森森的道。

    “真是无趣。”

    狂狼耸耸肩，扫了对方一眼，语气幽幽，“你现在，一点都没意思了。”

    那神情，两人之间，似乎还有什么故事一般。

    听此，沧桑男子燕不羁的脸色黑了下来，紧盯着他，更加不善了，似乎随时都可能会拔剑。

    “别生气，我不说了。”

    狂狼赶紧服软。

    现在的燕不羁，已经不是以前的那个燕不羁了。

    “每家出三位宗师，就这么定了。”

    冷风烟赶紧说道。

    在场之人，每一个都不是简单的人物，让他很是头疼，他感觉，再商量下去，还没有围攻秦飞，他们内部可能先打起来了。

    而且，每家出三位宗师，那就是二十四名宗师，哪怕秦飞的实力再强，也足以将他镇压了。

    此话一出，众人都是点了点头，没有异议。

    上一次，他们围攻纪正阳，让他逃跑了。

    这一次，他们绝对不会再失误，他们要以绝对的实力，碾压秦飞。

    叮铃铃！

    就在这时，好几人的手机，同时响了起来。

    众人彼此对视一眼，然后，纷纷接通了电话。

    片刻后。

    众人挂断了电话，再次向其他人看去。

    “看来，大家都得到消息了啊。”

    金蜜笑呵呵的道。

    她派人监视古遗迹入口，其他人，自然也不会例外。

    没有人否认，算是默认了。

    “呵呵，大夏和大荒开战，大夏军方接管古遗迹入口，你们说，这真的是大夏军方的意思，还是秦飞的意思？”

    雾观灯摇着折扇，嘿嘿怪笑道，那脸上全是不屑。

    “看来，秦飞也要开启古遗迹了。”

    冷风烟沉声道，表情有些凝重。

    秦飞的理由很好。

    但他们都很清楚，这就是秦飞的把戏，借大夏兵甲，阻挡他们。

    哪怕明知道秦飞的算计，他们敢和大夏兵甲开战吗？

    那是对大夏的挑衅。

    他们可不是十大古武家族，有底气和大夏硬刚。

    “他的算计很好，可惜，对我们没用。”

    丁一丁哼了哼，“这段时间，秦飞一直躲藏起来，连楚家都找不到他的下落。”

    “我们想找到他，抢夺遗迹钥匙，也很有难度。”

    “现在，他要开启古遗迹，对我们来说，这也是一个机会。”

    “到时候，我们抢夺了钥匙，就直接开启古遗迹，哪怕得罪了大夏，那也无所谓了。”

    他的脸上，全是不在意。

    他们都很肯定，滇山的古遗迹，一定是大型遗迹。

    只要掌控了这个古遗迹，他们就有了崛起的希望，甚至是和十大古武家族比肩都有可能。

    所以，这古遗迹，他们势在必得。

    “没错！”

    “这是一个机会，不能错过。”

    “既然如此，那就在滇山，伏击秦飞！”

    很快，众人就做了决定。

    一个个的眼中，闪烁着道道精芒，都是期待不已。

    好似，那古遗迹已经是他们的囊中之物了一般。

    然后，八人又商量了一下具体的计划，就各自散去，开始调集人手了。

    ……

    转眼间，第二天到来。

    秦飞带着三万兵甲，开拔滇山。

    而他打出的旗号，也是支援滇山，对大荒开战。

    现在，整个大夏的民众都知道，大夏和大荒快要开战了。

    这段时间，经常听说某一地的军队，调去了滇山，防备大荒。

    所以，秦飞带着古武阁的三万弟子，大摇大摆的去了滇山，根本没有引起任何人的怀疑。

    当然了，明面上的领兵之人并不是秦飞，而是褚易。

    没多久，秦飞一行人，赶到了滇山古遗迹的入口，和那十万兵甲汇合了。

    “又来了三万人？这是干什么？”

    “一群普通人而已，难道秦飞以为，凭借这些人，就能挡住我们？”

    “看到秦飞了吗？”

    暗中，冷风烟等人隐藏起来了，整个军营的情况，根本无法瞒住他们。

    “找到了！”

    突然，冷风烟开口，语气冰冷。

    听此，众人都是一震，眼睛瞬间大亮，一个个激动莫名。

    果然啊，这些兵甲就是秦飞派来的，他要开启古遗迹。

    “既然如此，那就直接动手吧！”

    丁一丁迫不及待的道。

    “走！”

    众人点头。

    然后，二十四名宗师从暗处走了出来，直向那十万兵甲逼去。

