    不对呀！他这茶就算是再差那也是中等的越州清茶，一个没有见过世面的乡村妇人哪里喝过如此好的茶叶！

    书香也懒得跟他打太极，一个人坐在那里纹丝不动。银号掌柜总觉得这人有些奇怪，一时之间也不好上去多说什么。

    等到那个小二从后门跌跌撞撞悄悄的跑回来，颤抖着附在银号掌柜耳边小声的嘀咕了几句。只见那银号掌柜的脸如调色盘一般急剧的变化，到后来竟然扑通一声跪在了书香的面前连磕了三个响头：”夫人饶命，夫人饶命，是小人有眼不识泰山，小人被猪油蒙了心，夫人饶命，夫人饶命……”

    书香以为是小二去问了沈沐尘的缘故，没有起疑，但看着眼前这个欺软怕硬的掌柜的心中十分的不喜。可这是人家自己的事情她又不好插手，直接摆摆手道：“行了，行了，赶紧给我取银子。”

    那银号掌柜哪里还敢说别的，跌跌撞撞地亲自去给书香取银子。

    而书香不知道的是，这个小二去问的时候刚好碰见另一个和沈沐尘在一起的人，那人直接跟他说：若是不能让王妃消气，那就自己了断！

    王妃？小二的腿当时就站不住了。

    幸好这个王妃没有追究，要不然的话他们就算十条小命也赔不上。

    书香看着那小二在旁边战战兢兢的样子心中十分的疑惑，就算她手中拿的牌子是沈沐尘给的，但也不至于将人吓成这样子呀。

    银号掌柜很快就按照书香的的要求，五十两的银子，另外五十两全部兑换成了碎银子和铜板，满满当当的装了一个箱子。

    银号掌柜提着箱子蹒跚着走过来，扑通一声又跪在了书香的面前，将箱子往前面推了推道：“夫人，你要的银子准备好了，谢夫人大人大量！”

    书香没有再搭理他，直接上前提着银子就往外走。可箱子着实有些沉重，掌柜和小二想要来帮忙，都被书香一眼瞪回去了。就算是再重的东西她也得自己拿着，这群欺软怕硬的人她不想搭理。

    银号掌柜和小二讪讪地抽回了手，就那么看着书香一个小小的女子提着一个沉甸甸的箱子艰难的离开了。额头上的汗一层一层的往下冒，不知道等待他们的将会是什么样的惩罚。

    宋南带着宋慧先去卖了绣品，这一次的图案很得绣铺老板的喜欢。绣铺的老板拿着那些帕子都舍不得放下，足足给了宋慧高于平常十倍的价格，还跟她说，以后若再有这样的东西直接送到他们店里来，若是好的话会比这个价格更高。

    宋慧自然是喜不自胜，拿着手中沉甸甸的铜板，笑得眉眼弯弯。

    宋南和宋慧又去买了一些东西，但见书香迟迟没有来心中有些担心，莫不是又出了什么事情吧？

    当宋南和宋慧看到书香的时候，书香手里正提着一个沉甸甸的箱子，走路都十分吃力，不住的两只手换来换去。

    “书香婶婶，您，您这提的什么呀？”宋慧急忙上去想要帮忙但却被书香给拒绝了：“别别，东西可重了。”

    宋南迟一步过来，一把就将书香手中的东西接了过去，没料到竟然那么重差点闪了手。

