    听到方如绣的话后，群众的眼光又放到了穿着粉色衣服的王弱音身上。这让王弱音有些毛骨悚然，她看着群情激奋的众人，刚刚想要张嘴为自己辩解，却听到方如绣说道：“大家不要责怪这位姑娘，她也是跟我一样的苦命人，被这个米良心给骗了啊。”

    “今天多谢各位为小女子做主啊。”方如绣从椅子上站起来，向围观的人鞠躬，然后抽抽搭搭的说道：“小女子还有话要向这负心汉问上一问，就不留各位了，等哪一天，各位再来这铺子里面喝茶啊。”

    围观的人点点头，见到没有什么好戏可看，就渐渐的散去，而王弱音以及那个一早躲得远远的伙计则是对方如绣的话十分的不解，好像觉得她的话有哪里的不对劲一般，不过眼下大家都恨不得这些围观的群众走开，哪里还会想到这些呢。

    “那个王姑娘，过来帮我搭一把手。”方如绣走到宁清远的身边，然后扶起宁清远，看着王弱音说道。

    “哦，好。”王弱音听到方如绣的话后，也十分的担心宁清远的情况，此刻她也顾不得这些男女大防了，就这样急切的跑到了宁清远的身边。

    方如绣注意的看了看四周，却已经没有看到方长留的踪迹了，实际上，在王弱音出现的时候，方长留就已经躲到某家店铺的墙后面偷偷的看这情况了。

    眼见方如绣跟王弱音两个人合力把宁清远抬到了铺子里面，方长留便看不清情况了，他只能心急如焚的在千巧阁店铺的附近继续等着。

    “快去给倒点喝点水吧，那些人怎么把他打成这样啊，真是可怜见的。”

    方如绣用袖子微微的擦拭着眼睛的眼泪，抽抽搭搭的说道。

    王弱音跟那个店里面的伙计对视一眼，这伙计更是有些无语了：天哪，我的姑奶奶啊，今天若不是你在这里哭天喊地的话，谁会来打咱家掌柜的呢。

    可惜的是这店小二今天见识道女人眼泪的厉害之后，他还真的不敢反驳方如绣，害怕方如绣又在街上搂着他的大腿叫姐夫。

    “小二哥，今天对不起了，真的是冤枉了你。”方如绣抽抽搭搭的说道：“都怪我认错了人，我只知道他在这家店当掌柜，却没想原来不是你。”

    “呃，姑娘。”看到方如绣一脸心痛的样子，闹了事还不走，这个伙计跟刚刚端来水的王弱音都不知道她今天的说的事情是真是假了。

    “姑娘？”王弱音又喊了一声。

    “怎么了？”方如绣抬起头来，看到王弱音站在自己的面前，连忙端起王弱音手里面的水，道：“真的是麻烦表妹了。”

    她一边这样说着，一边给宁清远喂水，谁知道，手一洒，手里面的水全部都倒在了宁清远的身上。

    王弱音在一旁真的就要相信方如绣所说话的真假了，她实在是搞不懂这方如绣来到此处究竟是想要来干什么！莫非她真的跟自己的表哥有关系？听闻自己的表哥也是有过一段叛逆的日子的，后来才主动跟家里面的人提出来到这个偏远的地方当掌柜，莫非竟然是为了躲避面前的这个姑娘？

    王弱音正想着，就看到了面前的这个姑娘把水洒在了宁清远的身上，此刻她正在手忙脚乱的擦着他身上的水迹呢。

    “我来吧。”王弱音看到这个情景，说道。

    “不，不许你靠近他！”方如绣张开双手，眼眶红红的说道。

    宁清远醒过来的时候，就是看到一副这样的情景，此刻他真的不知这件事情究竟是怎么回事了。

    “弱音你过来。”他虚弱的张开了口，一下子就扯到了嘴边的伤口，嘶的又闭上了嘴。

    方如绣看到他这副样子，真的是好想笑，那张之前充满了亲和力的脸，此刻已经别打成了猪头了。不过她此时虽然是想笑，但是也忍了下来，而是泪眼蒙蒙的看着宁清远。

    宁清远此刻已经恨得她要是，他实在是不明白，自己什么时候，又已经招惹了一个这样的人来。

    王弱音把方如绣挤开，来到了宁清远躺着的榻上，方如绣看到这个情况，眼泪终于放心的掉了下来，她道：“宁清远，好，你好样的，你今天既然选择了王姑娘，那我以后都不要再见到你了。

    我原以为我这样闹一场，你回回心转意，事实上证明，我错了，我真的是错的太离谱了。”

    在店里面所有人都没有反应过来的时候，方如绣就以让人瞠目结舌的速度跑了出去。

    “姑娘，不是这样的……”这句话王弱音还闷在喉咙未出口，只念得“姑娘”二字，方如绣就已经把跑的没影了。

    “表哥，这到底是怎么回事，你到底怎么招惹人家姑娘了？”王弱音守在宁清远的床前，有些恨铁不成钢的问道。

    “我没有招惹谁啊！”宁清远躺在床上有些口齿不清的说道，天地良心，他是真的不认识这个姑娘啊。

    可是这个时候，这个王弱音哪里还会信他啊，人家姑娘家家的，搞出了一个这么大的名堂，若不是真的是被宁清远负心了的话，她何至于如此？

    “表哥你不愿意说就算了，既然如此，希望你好自为之吧。”王弱音是怎么都不相信宁清远了，以前她还是十分欣赏宁清远的，但是如今他如此的负心薄情，王弱音此刻看到他一脸猪头样，她突然就有些厌恶了起来。

    她对着旁边的店小二说道：“好好的照顾你们掌柜的，我先回去了，今天在这里惹了一身的骚，想必我爹都生气了呢。”

    “弱音，你……”宁清远还想要说些什么，但是他一说话，就扯到嘴边的伤口，而令他遗憾的是，看到他的这个样子，王弱音根本就不理他，转身就离开了。

    “唉……”宁清远叹了一口气，此刻他身边又没有什么人，只能让那个还留在店里的去给他请大夫。

    其实店小二也有些讨厌他了，谁叫他惹得风流债扯上了他呢，不过谁叫宁清远是老板了，因而他还是认命的去给宁清远请大夫去了。

    大夫很快就来给宁清远治病了，虽然他听说了这件事情之后，对宁清远也有些不耻，可是毕竟他是一个大夫，医者父母心哪，他开了一些外伤药，让伙计去同他取药。

    伙计点了点头，看了看宁清远，宁清远点点头，把手伸到了怀里，可是这个时候，他才发现他的钱不见了。

    宁清远苦笑一声，看到自己衣服上的水迹，他突然就想起了什么，但是最后他也只能对着大夫跟伙计苦笑一声，说道：“我的钱被偷了，小康你帮我去柜台上取些银子给这大夫吧。”

    这位伙计听了宁清远的话后，依言而去了，老大夫也跟在了他的身后。等到两人都走远后，宁清远才躺在榻上，把这事翻来覆去的再想了一遍，可惜他却是仍旧没有想出什么头绪来。

    谁能告诉他，这究竟怎么回事啊！宁清远长叹一声，内心有一百只草泥马狂奔而过。

    却说方如绣，她走出千巧阁的大门之后，左转右转的转到了一个小巷之后，眼见四处无人，她快速的脱下了身上的白服跟一件肥大的青色外套，然后从自己的储物空间里面拿出了一盆水来，把自己的脸上的铅粉随意的擦掉。

    做完这一切之后，方如绣还在水里面照了照，看到没有什么问题了，她才又把东西放回了空间，然后施施然的走了出去。

    “嘶！”

    刚刚走出了这个巷子，方如绣就倒吸了一口气，她有些讷讷的说道：“小叔，你怎么还没走啊。”

    “呵呵，你还知道叫我小叔啊。”方长留上下的打量了一下方如绣，他看到方如绣全身上下又恢复了之前的样子，才说道：“你会易容术？”

    “那只是普通的化妆术。”方如绣笑道，然后亲昵的走向前去，挽着方长留的手腕，说道：“我们走吧。”

    这个丫头，倒是心大，方长留看到放在他手腕上的方如绣，却是觉得有些不好意思来，于是他直言的叱责道：“男女授受不亲，如绣，你这么大个人，你把手放在小叔的手腕上，是不是有些不太好？”

    方如绣倒是一时没有反应过来，在她看来，十二岁，不还是一个小孩子嘛，没想到这在古代的却是变成了授受不亲？她有些舍不得放手，睡觉自家小叔身姿挺拔、长得又帅呢。

    更何况，刚刚自己把事情都告诉了方长留，可是方长留却是没有阻止她，反而是把方以正跟方以直两个人劝走，维护了她的面子，这让方如绣是十分的开心的。

    不过这些话，她自然是不能对方长留说，她只是挽着方长留的胳膊说道：“可是小叔，我只是把你当做父亲啊？”

    “父亲也不行。”方长留说着就把方如绣的手给拿开了，方如绣扁扁嘴，走在了他的身边，两个人刚刚走到了大街上不久，抬起头正巧看到了王弱音。

    “王小姐！”方长留看到王弱音之后，站到一旁，称呼了一声，方如绣也跟着方长留朝王弱音点了点头。

    “是方账房啊。”

    王弱音此刻看起来有些心不在焉，她看着方长留说了一句，随即又看了一眼方长留身边的小丫头。

    “这位想必就是令侄女吧？”王弱音看到方如绣之后倒是问了一句。

    “是啊。”方长留点点头，微笑着回答，话语不卑不亢。

