    衣飘如流风回雪，带舞如凌波微步。

    他不是飞下来的，而是凭空一步步走下来的。

    足下明明是空气，他却像踩到了实地，闲庭漫步似的顺阶而下。

    这样的姿势，这样的功夫，让下面仰望的所有人都屏住了呼吸，睁大眼睛。

    如果说人们先前对左天师这么及时出现，对他的身份还有些狐疑，以为他说不定是天聚堂的人冒充的，但此刻看到他露出这一手功夫，那就一丝怀疑也没了！

    只有灵力十阶以上才能施展出这种功夫！而天聚堂最顶尖的高手也没有达到这级别者！

    他飘飘落于高台之上。

    和他同来的那些人也跟着一跃而下，落在他的身侧。

    那艘拉风的大船在那些人跃下来后凭空在天空消失，仿佛从来没有出现过。

    广场上的气氛有些诡异，两位左天师相对而立，看身形看体格完全一样，如不是一位戴着面具，一位不戴面具，只怕他们在台上打斗一圈后，就再也没有人能区分出哪是先来者，哪是后到者。

    这样的场景千年也遇不到一次，百姓们看看这个，再看看那个。

    “参拜左天师大人！”人群中不知道是谁喊了一嗓子，有人已经跪下了。

    这人明显起了示范带头作用，百姓们略一愣神也纷纷跪倒：“参拜左天师大人！”

    山呼声震耳欲聋。

    这种场景对帝拂衣来说并没陌生，对这里的百姓来说也不陌生。

    八年前这大陆的百姓们看到左天师大人出现，都会这么欢呼跪迎，而且是心甘情愿的！

    帝拂衣目光向台下一扫，微微点了点头：“诸位，受苦了。本座这次回来，势必要为诸位讨一个公道，还大家一个太平世界！”

    声音不高，却让台下的百姓险些痛哭流涕!

    他们承受苦难太久了，委屈也太久了，渴望和平渴望安定也太久了！

    百姓们如此，那些御林军们以及前来被迫观刑的朝廷命官们也是你看我，我看你。

    这些人也都是人精，愣了片刻神后，也大体明白了事情的原委，眸中闪过惊喜之色，也纷纷和帝拂衣行礼。

    四使这才走过来向他行礼：“主上，您终于来了！”

    他们在那假左天师手底下装孙子这么久，终于可以挺起腰板扬眉吐气了。

    高台上无形中形成了两个阵营，帝拂衣为首一个，假左天师和丽王仙子一个。

    真人一旦出现，假货自然也就现了形。

    帝拂衣这边聚集了无数高手，而假左天师那边除了他自己培养的那些特殊死士外，其他人则全跑到帝拂衣那阵营去了！

    帝拂衣眸光终于落在假左天师脸上：“阁下到底是谁？！冒充本座作恶你可知犯了何罪？”

    假左天师面具下的脸不是一般的苍白，不过他倒也算是个人物，到了这个时候居然也没慌，阴恻恻一笑：“帝拂衣，没想到你居然还没死，倒选在这个时刻出现了。谁说本座冒充你了？左天师本来就是法师官衔，你能做左天师，本座当然也能！你当左天师这么多年也没能让这大陆统一，已经不配这个职位，自然是应该换人来做！本座是圣尊大人亲自敕封的左天师，并没有冒充你！”

    他这番话简直就是强词夺理，但也不能说他完全说错。

    左天师本来就是一个职位，只不过帝拂衣坐这个职位久了，大家一提起左天师来，自然而然就想到了他……

    不过周围的那些人却不这么想了！

    本来还有一些人心里有疑惑，还有些不相信先前这位左天师是假冒的，但他这一番话出口，无疑是自认了假货的身份！

    众人简直是大怒啊！

    原来这些年都是假货将他们玩弄于股掌之间，骗的他们团团乱转！

    于是，原本那些站中间位置，不知道该偏向哪头的人也全涌到帝拂衣身后去了……

    帝拂衣那边的阵营更大，人更多！

    当然，那些死亡骑士不算在内。

    他们像是铁铸的，依旧围在四周纹丝不动！虎视眈眈地望着台上的那些人。

    丽王仙子轻聚了秀眉，在心里怒骂了一声。

    这假货果然是烂泥扶不上墙的！

    帝拂衣瞥了一眼他那身行头，唇角轻勾：“说的好像有点理由，不过你既然不是冒充本座，那为何要穿和本座同样的装扮？还用蛊术控制本座身边的四护法为你卖命，以本座的身份行人神共愤之事，这你作何解释？”

    那假左天师哼了一声：“本座想穿什么就穿什么，难道这身穿着你穿了别人就不能穿了?!至于你身边的四护法，是他们自愿跟随本座的！本座何时用蛊术控制他们了？”

    沐风四使：“……”我靠，这也行？！

    帝拂衣轻笑：“阁下连真容也不敢露，就只会胡搅蛮缠么？沐风，说说这两年你们被下蛊的事！”

    沐风立即上前一步，郎朗开口，将两年前他们中招一事说了出来。

    众人这才明白四护法会在死心塌地待在假货身边的真相，不由人人握拳。

    当然，沐风也说了顾惜玖炼制丹药为他们解蛊毒的事……

    其他人还没什么，顾谢天眼睛直接亮了！

    他看向沐风：“你是说……惜玖……惜玖出来了？！”八年来他还是第一次听到女儿的消息，心情自然激荡的厉害，说话也结巴了。

    沐风微微点头：“我们的蛊毒就是她亲手炼制亲自帮我们解的，这八年她一直和左天师大人在一起修炼，左天师大人出来，她自然也跟着出来了。”

    顾谢天眼睛立即又望向帝拂衣：“左天师大人，这……这是真的？她还好么？她现在哪里？”

    帝拂衣眸光微动：“顾将军放心，她现在平安的很，你和她很快便能相见。”

    顾谢天长舒了一口气，女儿还活着，而且还活的好好的，好像还学会了大本事！

    他死而无憾了！

    他虽然被捆着，脸上身上还挂着臭鸡蛋烂菜叶什么的，狼狈的不能再狼狈，眼睛却放出光来。

    帝拂衣又瞧了他一眼，衣袖一抬，顾谢天身上沉重的枷锁自动化为齑粉，他顿了一顿想要站起身来，但双腿到底跪的久了，早已酸麻不堪，晃了一晃，反而又跪在地上，正跪在帝拂衣身边那青衣男子脚下。

    那青衣男子身形微微一僵，眸中闪过一抹暗光，抬袖将顾谢天扶了起来。

    “多谢这位公子。”顾谢天道谢。

    那青衣男子声音淡漠：“不必谢。”待顾谢天站稳，他立即将手放开，后退一步，明显不想靠近顾谢天一步。

    顾谢天却忍不住又盯了他好几眼：“这位公子是？”

    那青衣男子压根不理他，转头和身边的同伴说话去了。

    顾谢天讨了个没脸，也没好意思再向前凑，再说这个时候也不是和人套近乎的时候，转而向帝拂衣道谢。

    “左天师大人，救救我们。”

    “左天师大人，救命！”

    “左天师大人，救救我的孩子……”

    “左天师大人，我们是冤枉的……”

    那些犹自被捆着的顾家人也纷纷叫喊起来。

    帝拂衣一抬袖，他身边的人立即行动，先去解那些被捆在铁柱子上等待行刑的人身上的特殊绳索。

    旁边的刽子手们都是假左天师的人，都是假左天师一手提拔起来的，这个时候也不知道该不该阻拦，一时有些愣神。

    当然也有对假左天师忠心耿耿，这个时候出手阻拦的。

    那些不阻拦的还好些，阻拦的就比较倒霉了。

    他们毕竟只是刽子手，功夫再高也高不到哪里去，最高级的也就是灵力七阶而已，如何是帝拂衣身边这些九阶高士的对手？刚刚有个阻拦的动作就被人直接拍飞出去！

    而假左天师始终没发话，所以其他刽子手一看这样，也不想再阻拦了。

    那些顾家人被捆在铁柱上的姿势有些怪异，被一种牛皮筋似的绳子捆的丝毫也动弹不得。那些绳子极为结实，已经勒进肉里，无法割断，只能解开。

    偏偏那绳结打的很古怪，就连罗展羽也没见过。

    罗展羽先去解一个孩子身上的绳索，那孩子只有三岁，一直在哭，已经哭的声音嘶哑，几乎要喘不过气来了。

    他好不容易解开那个死结，正要一道道将绳索自孩子身上绕下来。

    帝拂衣忽然开口：“停手！”

    罗展羽吓了一跳，停手看着他。

    其他正解绳索的人也住了手。

    帝拂衣身形一闪，直接落在罗展羽身侧，目光落在那些绳子上，微微一眯：“这绳子有古怪！”

    他手掌落在那绳索上，似乎在感应什么，片刻后忽然一把扯开了那孩子的裤腰——

    罗展羽下意识一瞧，僵了一僵！

    那些绳子在孩子的肚脐处交错在一起，而在肚脐上贴着一片墨黑之物，形同膏药，却隐隐透着一股阴邪之气。

    “这是？”罗展羽还一头雾水。

    帝拂衣轻轻吐出两个字：“炸药！”

    这孩子肚脐上贴的不是别的，而是一种特制的炸药！如果不是按照特定的程序来解开绳索的话，这炸药会爆炸，连孩子带解救他的人一起炸成碎片！拼都拼不起来！

    罗展羽听到帝拂衣的简单解释后，也出了一身冷汗，怒目向假左天师望去：“你好毒辣的计谋！”

    假左天师没想到帝拂衣居然能一眼看破这个，眸光一闪。

    这种所谓炸药是一位高人指点他造出来的，叫什么定时炸药，说是这个世界没有之物，也不会有人认出。

    却没想到帝拂衣在最关键的时候居然认出来！

    他有些遗憾，他原本想趁那些被捆之人爆炸帝拂衣自顾不暇时逃脱的，没想到……

    他再后退一步，忽然哈哈大笑：“帝拂衣，算你知道利害！不过，就算你自证了身份，也休想逃过本座的天罗地网！你看看你周围是什么？！”

    帝拂衣瞥了一眼周围，周围除了百姓和他的人外，就是那些暗黑骑士了。

    假左天师接着道：“知道他们手里的弩是什么弩吗？亡魂弩！一旦射中任你再大的本事也要化为一团烂肉！不但会射死你的人，还会射飞你的魂魄，让你再投不了胎！”

    他转了转手指上的硕大的戒指，再次冷笑：“他们只听本座的号令，本座只要按下这个，他们就会万弩齐发，到时候你们一个也跑不了！”

    顾谢天脸色变了。

    别人不知道这些暗黑骑士的厉害，他是知道的，毕竟他曾经也用这支队伍打过仗……

    “左天师大人，他们不是人！他们现在没有人的思维，只知道听令和杀戮！他们射出的亡魂箭杀人后还会将人的尸体化为毒气，毒害更多的人！”

    顾谢天这一番话一嚷出来，很多人心里都是咯噔一跳！

    这些暗黑骑士足足有数千人，而帝拂衣带来的人加上天聚堂的人满打满算不过几十位，虽然这几十位都是高手中高手，但要想一举将这些持长弩的暗黑骑士剿灭那也是不可能的事。

    帝拂衣他们身手高，或许能躲过这些亡魂弩，但这台上有文武百官，有被绑着的顾家人，台下有无数无辜百姓，一旦万弩齐发，这些人可就都做这弩下亡魂了……

    百姓们刚刚获得生的希望，没想到转眼又被推进了死地，不由得有些慌乱，无数目光看向台上的左天师。

    这位左天师无所不能，或许他有办法？

    帝拂衣倒是不动声色，只是瞧了假左天师一眼：“你预备的倒是挺周全的。”

    假左天师哈哈大笑：“那自然！要对付非常之人自然就要布非常手段！帝拂衣，任你聪明百计，也逃不开本座的手掌心！”他又一扫下面的百姓，阴恻恻地道：“现在你们谁还跟他？！”

    百姓们：“……”

    假左天师仰头一笑：“本座再给你们一次机会，只要你们发誓跟随本座，认本座为真正的左天师，本座就会放了你们！”

    这条件可谓是真正的诱惑。

    一边是生，一边可能是死……

    人都有趋利避害的天性，假左天师说出这番话的时候，心里已经百分之百确定这些愚民会选择发誓跟随他……

    他就要用这个手段彻底打脸帝拂衣！

    他没想到的是，他彻底错了！

    那些百姓在短暂地讨论后，居然对他大骂！

    