    可就在这一瞬间，张余瞬间扣动了扳机，一声沉闷的声响，以张余为重心逐渐的扩散了开来……

    突如其来的声响，也是令众人都是浑身一震，而何志军以及范天雷等人，都是眼睛一眯，朝着那天空中看了过去。

    下一霎那，在这天空中有着两只麻雀直接是掉落了下来，突如其来的状况，也是令众人全部都是神色一凝。

    那还带着些许笑意的高中队，其脸色，也是在这一刻为之一僵，直勾勾的盯着眼前的这一幕，眼睛里透露着些许震撼之色。

    “什么……”

    “打中了？”

    周围的人看到了眼前的这一幕后，也全部都是不约而同的倒吸了一口凉气，他们直勾勾的盯着眼前的这一幕，满脸的不敢置信。

    “竟然打中了？”饶是何志军，都是有些惊愕的看着眼前的这一幕，一时间，有些傻了眼，他也没想到，张余竟然真的打中了？这不应该啊……

    “还好。”

    范天雷也是暗自松了一口气，张余的这一手的确是将周围的人都给震慑住了，就连他都是给震慑住了。

    因为，这两只麻雀，又是一起掉下来的，也就是说，子弹在穿透了一只麻雀之后又穿透了另外一只麻雀。

    这可谓是一箭双雕。

    不过，他们却不认为这种情况，张余就会占据上风，毕竟，这种情况，高中队也完全可以做到。

    在这时候，张余再次让陈善明放了两只麻雀。

    陈善明见状，便是再次放出了两只，不过，这次让张余眉头紧锁的是，这次的麻雀放飞出来后，并未是朝着一个方向飞行的，而是朝着相反的方向飞出去的。

    “砰砰……”

    张余毫不犹豫的扣动了扳机，一枪打出，随后，张余一气呵成，瞬间上弹，再度开枪，这两只麻雀纷纷是从这高空中坠落了下来，很显然，他们都是被枪枪爆头。

    张余想了想，便是一挥手，让陈善明直接放了三只，这三只一出，也是令陈善明楞了一下，这小子，可真够愣的，竟然要他放三只。

    不过陈善明也没有拒绝，索性就在这空中又放飞了三只麻雀。

    “砰砰砰……”

    紧接着，张余又是开了三枪，这三只麻雀纷纷是从这天空中掉落了下来，可即便是如此，这一幕也是被何志军以及高中队看在眼里，尤其是高中队，双眼放光的盯着张余，这一幕，就仿佛是饿了许久的饿狼一般，恨不得将张余给直接生吞了。

    范天雷也察觉到这一幕，当即变得谨慎起来，他们都是狼牙的人，一个个的是什么德行，范天雷还能不知道么。

    很显然，高中队这是想要挖自己墙角的节奏啊。

    “又不行？”

    张余看到眼前这一幕，眉头紧锁，这麻雀的飞行方向不太一样，要想一次打中了两个，这还得看运气……

    如果这两只麻雀在一条直线上，那么他就有机会击中。

    想到这里，张余让陈善明将最后的三只麻雀，给全部放出来。

    陈善明得到了命令后，便是直接将三只麻雀放了出来。

    然而，就在这一霎那，张余的瞳孔骤然紧缩。

    “机会……”

    他见到，这三只麻雀在放飞后，并未朝着相反的方向飞去，而是朝着一个方向飞去，察觉到这一幕，张余的瞳孔迅速的收缩，在他的眼前，出现了无数的光线。

    这些光线逐渐的眼神，几乎是眨眼间，便是跟这三只麻雀联系在了一起，张余眼前的光线不断的变化，逐渐的，演变成为了一条弹道线，而且，他的眼睛极为的锐利，这麻雀身上的纹路，他都可以看得清清楚楚。

    这就是他的隐形眼镜的可怕之处，只不过有些可惜的是，这隐形眼镜，只能看到三千米范围的距离，若是再远，他的眼前也会逐渐的变得模糊起来。

    不过，这眼镜是初级的，如果变成了高级的，就连张余也不知道会发生什么样的变化。

    张余的目光死死地盯着这三只麻雀的头部，他一时间没有着急着开枪，这会儿麻雀已经飞到了得有八百米的距离左右了。

    很显然，已经达到了88式的有效射击距离。

    若是再远，这子弹恐怕就打不中目标了。

    待到高中队以及何志军看到了眼前这一幕后，则是微微摇头，在他们俩看来，张余击中这三只鸟儿的概率可谓是微乎其微了。

    “可惜了，打中了七只。”高中队微微叹息了一声，随后摇了摇头，很显然，他也不认为张余可以击中。

    何志军跟高中队可以说是一样的想法，也不看好张余，至于何晨光以及王艳兵等人，其双手紧握，都是紧张的盯着眼前的张余。

    他们心里有些激动，也不知道张余是否可以将这三只麻雀击毙，只不过，这三只麻雀都已经飞出了88式狙击步枪的有效射击距离，这还能打中吗？

    “加油啊张余。”何晨光暗暗地握了握拳头，紧张的盯着张余，在他们看来，这高中队就是来这里踢场子的，他们内心，自然希望高中队可以胜利。

    “张余，你可以的，一定打中啊。”王艳兵都是忍不住开口道。

    “张余，俺相信你，你是最强的。”李二牛也是喃喃道。

    “小子，你要是可以打中，以后我对你好点，绝对不在你面前装逼了。”宋凯飞也是喃喃自语的道。

    “张余啊……就差这么一点了，快点开枪啊。”徐天龙也是心急如焚，在他看来，如果一开始张余开枪，张余还有机会，大不了就是打成个平手，最起码，打成平手不丢人啊……

    可是……

    若是打不中，那就输了，输了的话，丢人啊……尽管他们是新人，但他们非常的看重输赢，这要是在战场上，输了，就代表着失去了生命啊。

    可就在这一霎那，张余的瞳孔骤然的紧缩起来，一瞬间，张余整个人仿佛化身为一支狙击枪一般，这令张余浑身的细胞都是在这一刻变得兴奋起来。

    “砰……”

    在这种情况之下，张余毫不犹豫的扣动了扳机，一声枪响，响彻天地。

