    杨峰这下可真是有点颜面无光的感觉。

    明明是他开口的，而赵敏却让连尚武去做，这嫌弃得也太明显了点吧？

    “好嘞。”

    连尚武倒是一点都没有觉得不对，而是十分勤快的起身去做饭，一边做饭还一边哼着曲，看起来好像很开心的样子。

    杨峰朝着外面看了看，这心里就好像有什么东西堵着似的，半天也没能说出口来。

    这时候，赵敏突然开口说了一句：“杨峰，你过来，我有一件事需要你帮忙。”

    这么一说，杨峰还真是心花怒放，刚开始还觉得自己好像根本帮不上什么忙，总算是有自己的用武之地了。

    “我不知道你是什么情况，上一次马哥跟我说，你体力不支睡了两天。”

    赵敏说这番话的时候抬起头来朝着杨峰看过来，带着打量的目光，好像想看穿他似的。

    杨峰嘿嘿一笑，这件事也不好解释，只要是跟超瞳有关系的事情，他都不能轻易说。

    猛然想起了昨天的事，要是赵敏知道自己有超瞳的话，说不准她就会联想到昨天被人看的事情来。

    话说完了，杨峰连忙笑了起来，说：“有的时候会是这样的，只是那一次我也不知道怎么回事，沉沉的睡了整整两天才睡醒。”

    “我说你买了一大堆吃的东西，其他的也没想着要买。”

    “是啊。”

    杨峰在赵敏的身边坐了下来，看着她从包里拿出一个盒子，打开盒子里面就是杨峰之前拍下来的金佛，看起来这两天她保护得不错，擦得也很干净。

    从盒子里拿了出来，杨峰仔细的看了看，“看来你这段时间经常拿出来把玩啊。”

    “是啊，上面的秘密还不知道，我这心里着急得很。”

    “我也不知道能不能帮你看出什么，我试试看吧。”

    上一次拍卖的时候，杨峰已经打开超瞳仔细的看过一遍了，只是知道这东西的来历而已，其他的事情根本不知道。

    要是说这东西有什么秘密的话，要是靠着猜可是真的猜不到。

    杨峰打开了超瞳，仔细的观察起来。

    这个时候，赵敏起身去端水，往回走的时候，没有注意到脚下，绊了一跤整个人摔了出去。

    杨峰听到声音，马上用超瞳的能力，迅速来到赵敏的身边，一把抱住了她的腰，这才没让她摔着。

    而赵敏刚才看得很清楚，他们两个之间至少有五步远，就算杨峰真的反应这么快的话，也绝对来不及。

    “你……”

    赵敏抬起头来，正好看到杨峰的眼睛，愣了一下，下意识的搂住了杨峰的脖子，硬是将他拉到自己的面前来。

    杨峰也被她的举动给吓了一跳，超瞳都吓得关上了，看着眼前没超过一寸距离的脸，眉眼是那么的好看，好看到杨峰挪不开视线，还能听到自己心脏发出噗通噗通的狂跳。

    他甚至有些克制不住自己，看着她紧紧抿着嘴唇，杨峰咽了咽口水，下意识的翘起嘴来。

    “你刚才怎么回事？我刚才看到你眼睛里好像不太对劲。”

    赵敏一点都没有要跟杨峰怎么样，反而仔细的打量着杨峰的眼睛，想知道他到底怎么回事。

    刚刚那一瞬间，她好像看到杨峰的眼睛里带着银色的光芒，好像是带着银灰色的美瞳似的。

    杨峰轻轻的叹了口气，说了一句：“我眼睛什么事都没有啊，我这就是很正常的眼睛。”

    他连忙扶着赵敏站起身来，心虚的转过身去，背对着赵敏，拿着那个金佛，打开超瞳仔细的观察。

    怎么看都只是这金佛的一些消息，是什么时期的，又是怎么制作的，经过谁的手，就是看不到这金佛上面有什么秘密。

    赵敏可是非常的信任他，所以才会让他帮忙的，可是这么看也没看出什么来，他只能叹了口气。

    “刚才我真的好像看到了。”

    赵敏凑近杨峰的脸，怎么看都没看出什么来，之前那一下难道真的是看错了吗？

    杨峰却叹了口气，说：“辜负了你的期望，我是真的没看出这个金佛里有什么。”

    他将金佛放回到盒子里，这个金佛到底是个什么东西，能有什么用呢？

    只怕是这东西真的不能仔细的想，越是想的仔细，越是什么都想不出来。

    “现在还没有找到什么办法，这么一个小小的金佛，不能太着急。”杨峰盖上了盖子，随后坐下，笑着说：“不着急，说不准咱们过几天就会有一些别的想法，咱们就能找到这金佛里面的秘密了。”

    “这么说也是，急也是急不得的。”

    赵敏嘴上是这么说的，但还是长长的叹了口气。

    “吃饭了，你们俩快出来啊。”

    外面连尚武大声的喊叫了一句，杨峰是第一个站起身的，一边捂着肚子一边说：“我都饿了，咱们快点去吧。”

    坐在帐篷外面，守着一个火堆，杨峰吃得直哼哼，这么简单的东西在连尚武的手里，还真是不一样啊。

    味道可真是不错，也不知道他是怎么做到的。

    “你知道我为什么不让你做了吧？我师哥的手艺，就算是米其林的厨师都比不上。”

    赵敏得意洋洋的样子，还真是让人有点忍不住想笑。

    杨峰这会儿也说不出什么话来了，低着头只顾着吃东西。

    今天用了超瞳，他似乎也能感觉出来一点苗头，甚至能感觉到，用一次超瞳以后要消耗多少的体力，通过吃也不是不能补偿，至不过猛吃的话，实在是有点不行。

    他都已经觉得撑得慌了，这才放下筷子。

    “你们先歇一会儿吧，我去周围看看地势。”

    连尚武已经站起身来了，杨峰也连忙站起身来，说：“要不然我跟你一起去吧，我也想要看看。”

    说完，杨峰就有点后悔了，会过头去看了一眼赵敏，她吃完就靠坐在躺椅里，这折叠的躺椅还是连尚武带来的，她倒是一副惬意的样子。

    两个大男人都走了，把一个姑娘留在这里，实在是说不过去。

    要是真的出了事情可怎么办？

    “要不然我还是留下来吧。”

    杨峰担心她，毕竟他的能耐还是有的，要是真的出了什么危险的话，也能保证绝对不会让赵敏受到伤害。

