
　　无道宗，宗主大殿。

　　望着这个冷傲中带着一丝丝俏皮的女徒弟。

　　楚缘感到头疼。

　　这不是杠精吗。

　　不回答，他怎么继续忽悠。

　　原以为苏乾元那货就算很难忽悠的了，没想到这个澹台洛雪更难忽悠。

　　难道这就是天才？

　　“洛雪，你这……”

　　楚缘张了张口，不知道该说什么。

　　“师尊，这也不能怪弟子，弟子的确是不懂这些的。”

　　澹台洛雪微笑着说道。

　　她一直都不曾看什么修仙典籍。

　　从很小的时候开始，她就坚定，修仙这条路是走不通的。

　　所以绝不看什么修仙典籍，保持自己的心境无暇纯净。

　　“不懂就问呀，为师不是站在这里吗？算了，既然你什么都不懂，那为师就一点点的和你说，首先，我们来说说，什么是道，所谓道……”

　　楚缘本想再次开篇忽悠。

　　可他话都还没说完。

　　澹台洛雪忽然开口，打断了。

　　“师尊，弟子想要知道，所谓的道，和修仙有什么关系？”

　　澹台洛雪眼眸看向自家师尊，出声询问。

　　此话一出。

　　楚缘差点没自闭了。

　　这个徒弟，怎么就那么不让他省心，就不能让他好好忽悠？

　　也就这是个女弟子，换个男的。

　　楚缘能上去给对方脑袋来两下，让对方明白，什么叫师尊说话不要插嘴。

　　不过，这也就想想。

　　楚缘是不可能给对方脑袋来两下的。

　　这是个天才。

　　万一他敲两下，给敲成了废材，到时候成才了，这谁买单？

　　还不是他来买单的。

　　惹不起，还是顺着澹台洛雪给的话题，接下去忽悠吧。

　　想到这，楚缘只能深吸了一口气，缓缓开口。

　　“罢了罢了，洛雪啊，你这性子不着调的，可要改改。”

　　“既然你问了，那为师自然要为你解答，道与修仙的关系……”

　　说着，楚缘顿了顿，思考了一会儿，接着道：“修仙是一种道，道却不止修仙，这样说，你能懂吗？”

　　听到这话，澹台洛雪愣了一下，低头沉思。

　　修仙是一种道，道却不止修仙……

　　大概可以比喻成，道是世间万千条可以行走的道路，修仙只是其中一条道路，其他道路也是可以行走的。

　　师尊的意思是，她想要另开一条路的想法，是可行的？

　　澹台洛雪眼眸一亮。

　　“师尊，弟子懂了！”

　　澹台洛雪轻声说道。

　　弟子懂了……

　　这个词用出来。

　　不知道为什么。

　　楚缘心头都跟着一跳，有种不祥的预感。

　　“你懂什么了？”

　　楚缘忍不住问了一句。

　　“懂了师尊所说的，道有万千，修仙只是其中之一，除了修仙，路还有很多！在如今修仙路绝的情况下，师尊您很明确的，让我们走其他的路，但其他路根本没有任何典籍可以参考，开辟路虽然很难，但却是最适合我们的……”

　　澹台洛雪眨了眨眼，侃侃而谈。

　　楚缘听着，整个都懵了。

　　这踏马是我说的话？？

　　我怎么自己听不懂？？？

　　到底是你忽悠我，还是我忽悠你……

　　楚缘难受了。

　　难道这就是真正的天才？

　　那他就不算天才了？

　　可他真的做不到，瞎扯一句话，就能脑补出这么多。

　　而且，看澹台洛雪的样子，那是真的懂了。

　　为什么他就不懂。

　　别说澹台洛雪的这些话了，他自己瞎扯出来的话，他自己都不懂啊。

　　大家都是天才，差距怎么就那么大。

　　楚缘深吸了一口气，把情绪稳住。

　　另一边，澹台洛雪将一切都说完，看向自家师尊。

　　“师尊，弟子理解得没错吧？”

　　澹台洛雪兴致勃勃的说道。

　　“还行，有那么一些天赋，不过比起你出师的大师兄，可差太多了。”

　　楚缘表面云淡风轻的说着。

　　内心默默压制情绪。

　　这是未来要教废的徒弟。

　　他不能爆发情绪。

　　他要忍！

　　“大师兄？大师兄就是那位阵法师吗？”

　　澹台洛雪好奇的询问。

　　“不是，你上面还有三位师兄，那个家伙是老二，不过比起你大师兄，都差远了，你天赋是最差的，倒是要好好修行才可以。”

　　楚缘默默开口。

　　目的很明确。

　　打击一下这个女徒弟。

　　叫你天才，叫你打击我。

　　现在轮到我打击你了吧。

　　殿中央的澹台洛雪倒没有表现出什么遭受打击的样子，反而一副饶有兴趣的样子。

　　对于她头顶有三位师兄天赋好的事情，她并没有遭受到任何打击。

　　倒是有了兴趣。

　　二师兄就已经是走出自己道路的了。

　　那大师兄肯定也是走出自己路的了吧？

　　三师兄说不定也是如此。天籁小说网

　　有三位师兄已经有了开辟另一条路的经验。

　　澹台洛雪觉得，自己要开辟另一条路，会简单许多。

　　“弟子定当谨遵师尊之意，好好修行。”

　　澹台洛雪行礼，恭敬的说道。

　　“嗯，好了，说到了这里，洛雪，你可说说，你想要修行何道？换种方式来说，你想要有什么来入道？你大师兄以剑入道，你二师兄以阵入道，你三师兄以光头……咳，以肉身入道，你想要以什么入道？”

　　楚缘缓缓开口问道。

　　他也不想再和这个天才弟子多聊下去了。

　　和这种人聊天，太累了。

　　不知道是他在忽悠对方，还是对方在忽悠他了。

　　感觉随便编一下，让这弟子去乱修好了。

　　“师尊，弟子想要以棋入道，师尊觉得可行吗？”

　　澹台洛雪犹豫了一下，询问道。

　　听到此话。

　　本来还感到有些疲惫的楚缘瞬间回神了。

　　以棋入道？？

　　棋子这玩意还能入道？

　　要是说是什么丹器符箓的，楚缘还会担心，会不会真的被修出了什么名堂。

　　你说一个用棋来修行？

　　那他是一点都不担心的。

　　楚缘压根没听过，还有用棋子修行的人。

　　这下稳了，稳了！

　　这一小阶境界到手了！

　　楚缘信心十足。

　　棋子要是能修行。

　　那他能表演一个倒立吞棋盘！！

　　“好啊！以棋入道！好啊，不错不错！洛雪你是一个有想法的人，比你大师兄他们可有想法多了！”

　　楚缘露出了一抹明亮的笑容。

　　这种还能想出以棋修行的弟子，可真是太棒了。

　　这样的弟子，再给他来一打！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百二十三章 以棋入道？好啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 