 一路的飞行，薰儿的脸色越来越凝重，因为通过她的观察，轩辕皇朝至少有十分之一的地盘，已经被插上龙皇帝国和天乾帝国的旗帜了。

    很明显，轩辕皇朝被至少两大帝国联手攻击。

    好在轩辕皇朝的版图大，占水蓝星一半的陆地面积。

    在水蓝星，轩辕皇朝，就相当于唐朝那会儿，盛世时万国来朝，如今走向没落，以前给轩辕皇朝纳贡的帝国，现在纷纷开始蚕食轩辕皇朝。

    往里深入，遍地可见狼烟，杀喊声震天动地，从高空往下看，密密麻麻全是“蚂蚁”大军在交战，打的山崩地裂，乾坤震动，满目疮痍，鲜血都流成了河，令人触目惊心！    “太可恶了！这得害死多少轩辕皇朝的百姓啊！”

    但见一座座城池郡县被攻破，曾经的繁华已不复存在，到处残垣断壁，尸首成山，薰儿恨的小拳头紧攥，嘴唇都能咬出血来。

    “薰儿别生气，爸说过，打铁还需自身硬，也说过，落后就要挨打，要想不被欺负，就得壮大自己，否则就会被人吃掉，咱们先去见你父皇，让你父皇派你太皇叔去救爸，等爸入太虚境，就可以帮轩辕皇朝振作起来，到时把他们全征服了。”

阿宝安慰道。

    “嗯！”

    薰儿重重点头，闭上眼睛，不去看令她烦心的场景。

    不多时，进入没有战火和硝烟的地界，放眼望去，热闹和繁华就显现出来了。

    不过受战争的影响，已经没有往日那般繁华了，很多人往内陆迁徙，怕皇朝的大军被打败，战火烧进来，毁了他们的家园。

    家园不是房子，而是一家子人，一家人到哪，哪儿就是他们的家园。

    直到进入京畿地界，也就是皇城，薰儿总算是看到了曾经繁华的模样，从空中往下看，街上的人流还是那么多，熙熙攘攘，歌舞升平。

    不多时，在薰儿的要求的下，烈焰飞麟兽在宏伟庞大的皇宫外落了下来。

    在皇宫内，是禁止飞行的，进入皇宫，都得严格庞查。

    “好大的皇宫啊，比我老家的紫禁城大多了。”

阿宝不禁感慨。

    皇城的城墙就有九千五百丈，象征着九五至尊之家，里面宫殿，更是金碧辉煌，高耸入云霄，一根金柱十个普通人都抱不住。

    总而言之，巅峰了阿宝的三观！    “你们是什么人，宫廷禁地，闲杂人等不得进入！”

烈焰飞麟兽走到城门前，就被守卫给拦住了。

    薰儿直接取出玉牌拎在手上。

    守卫一看，立即行跪拜之礼。

    “参见平安公主！”

    平安公主是薰儿的父皇赐的封号，她是轩辕氏，单名一个熏字，所以玄极仙尊就管她叫薰儿，而在皇宫内，都管她叫平安或平安公主。

    “起来吧。”

薰儿收起玉佩。

    守卫起身，立即让开一条通道，烈焰飞麟兽大摇大摆的走了进去。

    不多时，就有一个惊喜的叫声传来。

    “平安妹妹回来啦！”

    薰儿寻声看去，只见她的八皇兄跑了过来。

    她顿时一喜，从兽背下来，就朝她八皇兄轩辕贺挥起手，这是她的皇兄中，对她最好的皇兄之一。

    “晋王。”

    玄极仙尊从兽背下来拱了拱手。

    阿宝也学着玄极仙。

    “玄极尊者。”

轩辕贺回了拱手礼，看向阿宝，疑惑道：“这位是？”

    “我啊，薰儿的丈夫。”

阿宝挠了挠头，嘿嘿笑着说道。

    “什么！”

轩辕贺被惊呆了，不敢置信道：“平安妹妹，你你你...私自嫁人了？”

    薰儿脸蛋一红，解释道：“是宝哥的爸爸牵的线，还没结婚呢，不过宝哥对我很好，我同意了。”

    “父皇没同意你同意，要是让父皇知道，你可得挨收拾我告诉你，到时别怪皇兄我没提醒你。”

轩辕贺很认真严肃的说道。

    “我想父皇他应该会同意的。”

薰儿说道。

    “对了。”

她又问：“父皇呢？”

    “在龙德殿跟几位大臣讨论战事呢，此次边境狼烟四起，五个帝国相继进犯，丧失大片领土，战死数十亿将士，父皇压力大的很，都好几天没合眼了。”

轩辕贺说道。

    聊了会儿，薰儿就带着阿宝和玄极仙尊，在龙德殿外候着。

    等了一个多时辰，大臣们离开后，薰儿才让公公去禀报，很快公公就出来让他们进去。

    “参见父皇！”

    “拜见陛下！”

    薰儿、玄极仙尊、阿宝，相继行礼。

    “是平安和玄极尊者回来了啊。”

轩辕皇帝淡笑道，小女儿巡游宇宙归来，他本来该高兴，但被战事影响的，确实没好心情。

    “父皇，儿臣回来的路上，已经看到了，这场战火，何时能熄灭？”

薰儿问道。

    “唉！”

    轩辕皇帝叹了口气：“恐怕战火熄灭时，轩辕皇朝将不复存在了。”

    “这么严重吗父皇？”

薰儿眉头紧锁。

    轩辕皇帝点点头：“他们的将士总体战力，比我轩辕皇朝将士的总体战力高很多，几场大战下来，我军伤亡率要高很多，而且五个帝国的仙尊数量加起来，比轩辕皇朝多三位，他们现在组成联盟，一致对抗皇朝，早晚皇朝得被他们给灭了，至于最终问鼎的是哪个帝国，已经与咱们没有关系了。”

    “那大概能支撑多久呢父皇？”

薰儿可怜巴巴的问道。

    “多则一百年，少则三五十年，毕竟兵败如山倒，已经打了二十多年了，士气越来越差，已是强弩之末了。”

轩辕皇帝心灰意冷，退位让贤他又不甘心，只能硬撑着了。

    “陛下。”

这时玄极仙尊说道：“贫道可以给陛下举荐一个人，如果陛下能得此人，定可退敌于亿里之外。”

    “噢！”

轩辕皇帝大为惊喜：“不知玄极尊者要向朕举荐何人？”

    “他爹。”

玄极仙尊指向阿宝。

    “他爹？”

轩辕皇帝皱眉：“他爹在哪，何不带来？”

    “是这样的陛下。”

玄极仙尊笑道：“他爹很满意薰儿，要让薰儿给他当儿媳，此番贫道带他俩回轩辕皇朝，就是替阿宝他爹来向陛下求亲的。”

    “如果陛下答应，再派一位仙尊去请，他爹一高兴，绝对会来，到时有他爹想帮，贫道敢保证轩辕皇朝江山稳固！”

    来的时候，玄极仙尊并不知道轩辕皇朝四面楚歌，要让轩辕皇帝派个仙尊去救叶辰有难度。

    却不料轩辕皇朝竟有覆灭之危，所以他改变原来的劝说计划，直接来了个诱惑计划，他相信轩辕皇帝会为了江山永固而答应的。

    先快点骗个仙尊走，抓紧回去救叶辰那小子，至于仙尊发现被骗，到时再想办法解释了。

    果不其然，轩辕皇帝当即拍板：“朕当然同意，只要能救轩辕皇朝，别说把薰儿嫁给他儿子，就是把朕的所有女儿嫁给他儿子，朕也同意！”

    “不不不，我只要薰儿一个。”

阿宝连忙道。

    “哈哈！”

轩辕皇帝笑道：“随便你，反正你爹能帮朕退敌就行。”

    “那事不宜迟？”

玄极仙尊笑问。

    “当然得事不宜迟，越快把他爹叫来越好，朕这就传令逍遥王随尊者去请阿宝他爹。”

    说罢，轩辕皇帝提笔，唰唰写了份圣旨，让公公去传旨。

    第二天，薰儿的太皇叔逍遥王，随同玄极仙尊和阿宝、薰儿一道，出发圣域。

    由于有仙尊法力的推动，烈焰飞麟兽的时速能达到二十多亿公里，预计一个多月便可到达圣域！    ......    天域。

    经过一年的搜寻，都没有发现叶辰的下落，渐渐的，叶辰已经被淡忘，虽然到处还张贴着他的海捕文书，但已经没什么仙王去寻了，只觉跟大海捞针一样，谁都不想去浪费精力和时间。

    于是乎，叶辰易容了一下，备着海量的遁符从洞天内出来，与老徐、老许一道，出发九州龙脉，去开启九龙缚魔大阵。

    成败在此一举！ 