    “老子在道上闯荡那么多年，见过的事情多了！”

    虎爷知道王小帅经历不多，耐心的说道：“我倒不是真的怀疑你，只是习惯这样想问题，事实上我还是很相信你的！”

    “虎爷，你要是彻底相信我，你就不会这样说了！”王小帅直接顶了回去。

    王小帅凝视着虎爷，认真的说道：“算了，不管怎样，看在婷儿的份上，我既然参与了，就要把事情做到底，保证你的安全共同进退。”

    “但我要先跟你说清楚，婷儿还不是我真正意义上的女人！”

    虎爷闻言一怔，正想追问，王小帅便给出了解释。

    “要是你的电话再晚几分钟，那关系就彻底定下了，只是时机太凑巧，你信不过我的话，那我和你们虎家的关系到此为止，之前的赌约也可以作废，小爷没那么小心眼。”

    虎爷看王小帅的反应这么激烈，就知道要触及他的底线了，尤其是听到王小帅说还没有跟虎韵婷发生实质关系，瞬间虎爷就知道王小帅没那么容易受制于人，心下开始后悔刚刚冲动之下说的话。

    他这么执着的想拿下这块地皮，都是王小帅给了他自信。

    要不是有王小帅这个底牌在，虎爷可不敢继续和柳氏集团争，他很清楚自己发展的后劲不足，手底下没有什么厉害的人物挺他。

    说到底，虎爷进入这个行当是半路出家，比不上专业的柳氏集团。

    另外，那块地的土地性质有点特别，不是靠关系就能买下来的，还需要经过公开的竞标方式才能出让。

    这样一搞，输赢就说不准了，除非有高手震慑柳氏集团，迫使柳氏集团退出，想不到王小帅竟然反过来被柳杏儿说服，要搞合作共赢！

    虎爷知道，一定要跟王小帅表明态度，不然会埋下祸根，他认真的说道：小帅，我刚刚的话你别太放在心上，在道上混凡事留个心眼，你和婷儿在一起，早晚要继承我的产业，千万别太容易相信别人。”

    “你看这样吧，柳杏儿那边，有没有提出什么具体的合作方式？”

    他左思右想，还是只能选择接受，因为在他看来，宁愿不要那块地，也不能失去王小帅这个半只脚进门的女婿。

    万一王小帅跟虎韵婷关系断了，再和柳杏儿在一起，进入柳氏集团，那虎家的头上，就相当于悬着一把大刀，随时会砍下来。

    虎爷已经领教过了王小帅的手段，他绝对不是王小帅的对手。

    王小帅如实说道：“我们只是提到，虎爷你没有给我代表虎家立场的权利，我怎么跟她谈？”

    “从头到尾额只是在认真的给她看病，她认可了我的医术后，才说不希望我们两家争得两败俱伤，提出柳氏集团和虎家一起合作发财的方式。”

    “其实我觉得她说的也有道理，所以我才会跟你提出来，至于具体方式，还是看你们的。”

    虎爷点了点头，他相信王小帅的话。

    “小帅，虽然婷儿还不是你真正意义上的女人，可在我心里，你就是我虎八的女婿了，婷儿注定了是你的人，那虎家的事情也是你的事情！”

    接着，虎爷又认真的说道：“所以，我把这件事情给你全权委托给你，正好也能让你磨炼一下，至于我和山老哥，直接去散步得了，合作的事情就让你们这些年轻人去解决怎么样？”

    其实王小帅打算拒绝的，他本来就对做生意没兴趣，更加不会谈判。

    但架不住虎爷的坚持，王小帅也只能接受了。

    随后虎爷说道：“今天回去，晚上就让婷儿跟你把事情办实了，我虎八说一不二，既然婷儿输给了你，那就是你的人，绝不赖账！”

    王小帅很清楚，虎爷这么做只是为了笼络他而已，心里不禁为他感到叹息。

    都说道上的大佬多么厉害，威风的不行，但都是扯淡，人总会有老的一天，如果老了还没有什么子女，打下再大的江山都是白搭。

    随后虎爷便回到会客厅，跟柳青山提出自己的意见，柳青山很爽快的答应了。

    柳青山邀请虎爷到柳氏集团的院子里散步聊天，把谈判的事情都交给了柳杏儿处理，可是这一切让柳腾飞和柳腾云有点不乐意。

    但是他们又不敢违抗柳青山的命令，只能老老实实的去行动了。

    柳青山对柳杏儿特别有信心，自己的女儿自己清楚，不但人长得漂亮，而且学历高，能力强，商业经验也丰富，绝不可能搞不定虎八带来的那个小子。

    那小子或许武功很厉害，医术很高强，难道还懂得商务不成？

    只可惜，柳青山这老家伙太低估王小帅的能力了，让柳杏儿和王小帅独处，那简直就是在送啊！

    王小帅被柳杏儿邀请到了她的私人办公室。

    柳杏儿还是很害羞，两人进去后，她便把门反锁了。

    王小帅一看就知道怎么回事，这个年轻貌美的霸道女总裁，显然是愿意让他做进一步的检查。

    “柳小姐，你真的确定吗？”王小帅再次确认。

    “等下我给你做检查的话，会有不可避免的接触，你真的能够接受吗？如果你反应太激烈，我会立刻停止检查。”

    柳杏儿回道：“王医生，我愿意相信你，总之，你有所克制就行。”

    “柳小姐，在你看来，怎样才叫有所克制？”王小帅认真的问道。

    柳杏儿一怔神，她不敢直视王小帅，只得羞涩的说道：“嗯……你看看还行，应该不用碰我吧？”

    说完，她低下了头，即便现在身居要职，可说到底在这方面只是个****的女孩。

    “我们必须要提前做好沟通才行！”

    王小帅盯着柳杏儿凹凸有致的娇躯，咽了口口水，解释道：“柳小姐，检查有视触叩听四种方式，结合在一起才能够更好的辅助诊断，而给你做这方面的细致检查，还得闻闻有没有异味，然后用手检查一下有无硬结才行。”

    说着，王小帅就感觉有点冲动了，赶忙定了定神。

    他还真怕直接扑上去，把柳杏儿给吓着了。

    “啊？”

    柳杏儿一听，就有点接受不了，赶忙说道：“还要用手的话，那还是算了吧！”

    对方可是男人，万一趁机用强，自己根本反抗不了！

    “好，既然那这样，那我先走了。”

    说完，王小帅直接转身离开。

