    可惜等秦阳悄悄走小路回了秦国公府，等着他的，就是亲娘罗素的一顿揉搓。

    这且不说，只说松赞干布。

    当着上万人，他被李世民怼得几乎无话可说，一回到住处，就气得直接扫落了桌上的茶具。

    “大王，何必动怒？”

    跟在他身边的谋士走过来，轻声安抚着。

    松赞干布没好气地说：“王先生，你说得轻巧！不是你当着上万人的面被人嘲笑！本万好歹是吐蕃之主，竟在长安受到这般羞辱！”

    他气得右掌狠狠砸在了桌面上。

    谋士淡淡地说：“大王，若只是这样，你就打算认输，那我劝大王还是趁早降了大唐，最好合家也迁到长安来住，荣华富贵仍不会少了大王您的，不是吗？”

    “王显！你说的这是什么混账话？莫要以为本王就不会杀你！”

    松赞干布冷声斥责道。

    一旁的莫干就没什么顾忌了，直接上前，一把捏住了谋士的脖子。

    只要稍稍用力，这个文人就能立刻毙命。

    “敢对哥哥不敬，我要你死！”

    “莫干，住手。”松赞干布制止道。

    莫干看着如狼一般的冲动少年，实际上，他一直都是听松赞干布的命令行事，并不是什么真冲动蠢笨的人。

    松开手退到一旁，王显脖子上却已是留下了一圈指印。

    王显咳嗽了好几声，才缓过这口气。

    面对着松赞干布的冷漠注视，王显心中暗骂对方是蛮夷头子，但还是要挽回对方。

    他叹气道：“我祖上被李渊、李世民所杀，此仇不共戴天。若大王真怕了大唐，我死也便死了，只是死不瞑目。”

    “那你倒是告诉我，有秦国公那样的神人在，本王又能怎么办？”

    松赞干布气急问道。

    王显一笑，道：“大王，那不过是些术士之法，您在吐蕃可能有所不知，这边的江湖术士，几十年就可能出一个手段了得的，被民间尊为陆地神仙。”

    “可就算是再了得，其实也不过就是凡夫俗子。”

    “今日的神迹，臣也去看了，虽看着唬人，其实也不过就是那样。”

    “是能当吃，还是能当喝？是能挡下百万雄师，还是能降下天罚？”

    “无非就是如街头卖艺那般，上天宫偷个套子罢了。”

    “至于宫里那次神迹，臣虽未跟着去，但也听您仔细说过。”

    “让水结冰虽是吓人，可两军对阵，谁会老老实实待在水里，只等着水去慢慢结冰？”

    “这等小术便是真的，又如何能比得过吐蕃的勇士？”

    这番话，等于是将吐蕃的勇士吹捧了一番。

    莫干的脸色缓和下来，松赞干布也冷静下来了。

    “你说得对，可就算我不惧怕秦国公，但三个神迹若真的当众展露出来，到时候，我若反悔，就是当众食言。”

    便是松赞干布，也没办法当众食言。

    这不仅会让他颜面大失，更会让他失去吐蕃人的敬畏。

    王显嘿嘿一笑：“只要在那之前，让施术者消失，不就一切可解了？”

    “就看……大王您能不能下这个决心了。”

    让施术者消失吗？

    松赞干布若有所思。

    屋顶上听到这番话的婠婠，无声一笑，随后朝着远处轻盈飞去。

    以她的身手，来去无踪，很快就回到了秦阳面前。

    “他们想杀我？给松赞干布一直拱火的，还是个汉人？”

    “这不就是狗汉奸？”

    秦阳一向讨厌汉奸，听了婠婠带回来的消息，很快就有了新的主意。

    他们不是觉得没有天罚吗？

    他就给他们来一个天罚！

    秦阳摆弄着手里的天气勘测仪，启动后，很快就测出后日卯时，长安地区将会迎来强雷阵雨。

    松赞干布所住的地方，恰好就在雷阵雨最中心的位置。

    他想了想，这时代有铁，就吩咐人，去铁匠铺寻找尽量多的细长的铁棍，一头磨尖了带回来。

    这等东西用不了多久就能准备好。

    当天晚上，他就再次吩咐婠婠，将这些玩意直接插在松赞干布住的那间房的屋顶。

    这事交给婠婠，他很放心。

    第二天，他再次被宣入宫。

    早就知道他这人不喜欢下跪，又有着“天神”滤镜，李世民直接给他赐座，然后问他：“第三次神迹，秦国公打算在哪日进行？可有朕能帮忙的？”

    这态度，比之前更好了不止一点半点。

    秦阳倒是一如既往的无所谓，他态度如常地回道：“皇上，第三次神迹，臣打算在明日进行，不过，具体时间倒是不必细说，到了时候，您自然就知晓了。”

    “跟朕还要保密？”李世民摇头而笑。

    “罢了，既是这样，那朕就静候佳音。”

    与态度良好的皇帝分别，往外走时，就看到长乐公主站在前面不远处。

    对长乐公主，秦阳的态度可要比对李世民强多了。

    长乐公主一问，他就说了：“明日卯时之后，你就知道了。”

    “明日卯时？”看着秦阳远去的背影，长乐公主眸中异彩连连。

    转眼间就到了深夜，这一夜，无数人都有些难以入眠。

    秦阳倒是睡了个好觉，直到被一阵轰雷声给惊醒。

    “这就到卯时了？”

    卯时，也就是早上五点到七点之间的这段时间。

    对于其他早就习惯了早睡早起的古代人来说，这时候都已是要准备起床了。

    可看看外面昏暗的天色，秦阳只想就想继续闷头在被窝里睡觉。

    “主人，用不用婠婠去松赞干布那里一探？”

    他的床前突然有人柔声问道。

    这好心的询问，直接将秦阳给唬得坐起来。

    “婠婠，你怎么进来的？”秦阳惊道。

    婠婠狡黠一笑，朝他又走了两步。

    秦阳一个大男人，竟难得有了一种贞洁不保的感觉。

    他忙制止道：“Stop！”

    意识到对方听不懂英语，他又换了回来：“停！不准再过来了！”

    “主人？”面前的美貌少女无辜地歪了下头，那种天真无邪与魅惑糅合在一起，在这风雨飘摇之时，简直就是极端的诱惑！

    秦阳却一点都没有要与这小妖女完成什么生命大和谐的想法。

    到目前为止，他只将对方当成一个赏心悦目的工具人。

    还是个趁手工具人。

    仅此而已。

    所以他十分冷酷无情地拒绝道：“现在，立刻，出去！”

    “好吧。”发现秦阳真的不吃自己这一套，在任务时间之外偶尔会露出一点本性的小妖女，笑盈盈地走了出去。

    都没看到她是怎么推门出去的，外面就已没了她的身影。

