
　　就在方寒欺负杂兵不亦乐乎的时候。

　　一个身影从门口走出来。

　　赫然是全副武装的警察丧尸。

　　只见这警察丧尸还穿着一身军服，戴着钢盔，居然还穿着防弹衣！

　　这尼玛是特警吧？

　　怎么会出现在这里？！！！

　　方寒花容失色。

　　用箭试着向钢盔射了一箭。

　　果然，石箭根本射不穿钢盔！！直接被弹开！

　　这个头盔，方寒有点馋了。

　　这可比自己具现出来的铁甲科学多了。

　　只要扒下来，找水源清洗一下。

　　这身特战服肯定能让自己的防御能力上升一个档次。

　　后面再做好皮甲，可以对比下再选择是否替换。

　　不过。

　　现在这身装备被丧尸穿着，自己反而麻爪了。

　　自己现在就远程弓箭，手枪还剩4颗子弹。

　　但是这手枪来打钢盔也不合适，毕竟这种东西都是特殊防弹武装。

　　没打穿，浪费，打穿了，自己心疼~

　　方寒左思右想。

　　从警局门口来的特警丧尸已经有5只了。

　　看样子，这应该是一个队的，不知道为什么，在这个警局里被感染成了丧尸。

　　就在特警丧尸使劲抓挠铁质基座的时候，方寒也想到了办法。

　　只见方寒伸手在特警上空开始具现出一个大铁球。

　　这个铁球有一米来长的直径。

　　一具现好，铁球直接从4米高的高空垂直下落。

　　“砰”的一声闷响。

　　5只特警丧尸均被压在铁球底下。

　　最中间的只剩两双脚在外面一个劲的蹬弹。

　　其余三只，要么压住上半身，要么压住下半身。

　　以吨为重量单位的铁球，是他们生命无法承受之重。

　　方寒看着铁球下几只丧尸像被砸了尾巴的老鼠一样，还在挣扎。

　　不由得松了口气。

　　不错，又发现一条具现作战的思路。

　　不过，压住是压住了，但是，不砍掉脑袋，他们还是死不了的。

　　方寒先把普通丧尸一律清空。

　　正打算下台先将特警丧尸的头用砍刀一刀剁下的时候。

　　突然听到了几声异响。

　　“呜，咕咕噜，呜，咕，呜”

　　这声音就像人的喉咙被痰卡住后，还在鼓捣的声音一样。

　　听着就有点恶心。

　　“呕，pu~啊”

　　紧接着，方寒听到了一股好像是吐痰一样的声音，不过，似乎出来的量有点大，导致发声变形。

　　声音一出现，方寒就感到从警局大门内，射出了一个东西，直朝方寒的脸上射来。

　　方寒本能的具现出硬木盾牌，往自己上半身一罩！

　　几乎就是刚举起来盾牌，盾牌上就传来一股被人大力足球踢到了一样的力道。

　　然后方寒感觉那个球，破了，大量的液体喷涌而出，从盾牌上下滑，滑落到下半身的铁甲上。

　　“滋滋滋~…”

　　什么声音？

　　方寒放下盾牌，顿时看到，盾牌上，有一大团绿色的粘液粘在上面。

　　木板表面发出滋滋滋的声音，然后表面就变得坑坑洼洼的了。

　　很明显，这个绿色粘液是具有强腐蚀性的！

　　方寒这时也感觉到大腿上突然有种灼烧感。

　　低头一看。

　　自己裤腿和铁甲上也溅上了些许粘液。

　　而情况让方寒有点胆寒。

　　只见衣服和铁甲在绿色粘液下就像是泡沫一般，直接被腐蚀出了一个个的洞。

　　从溅上去到腐蚀出洞，不过才短短的几秒钟。

　　而且还有些粘液已经沾到了方寒的大腿皮肤。

　　灼烧感就是从那里传来的。

　　那片皮肤已经红肿，伴随着有些烫伤的痕迹。

　　因为方寒之前用盾牌格挡过一次，所以，量基本没在方寒身上。

　　大部分都被他用盾牌挡到了铁球上。

　　硬度堪比合金的铁球在粘液下，就像纸制的一般，被粘液直接腐蚀而下。

　　方寒心中警铃大作。

　　顾不得铁球了，将盾牌分解，却发现分解不了。

　　方寒直接丢弃掉有粘液的盾牌，重新具现出一块盾牌。

　　这块盾牌就长了很多，够方寒直接猫里面的那种。

　　就在方寒还在具现的时候，这个喷射粘液的正主已经现身了。

　　赫然是一个穿着警服的大胖子！

　　只见这只丧尸，身上警服已经被它浑身上下的肥肉完全撑开。

　　肚子上的肥肉不甘寂寞的从衬衣内露出。

　　上面紫黑的血管遍布，皮肤表面还有各种破裂的脓包。

　　脖子粗的快和方寒的大腿一样，层层叠叠的肥肉让脖子看起来就像是肉质弹簧一般。

　　只见它出来的时候，嘴巴还在一只打着嗝，每打一个，就会有一股绿气从它嘴里冒出。M.23sk.com

　　它一出门，直接就发现了具现着盾牌的方寒。

　　它并没有像其他丧尸一样直接围堵上来。

　　反而原地站立，嘴巴紧闭，喉咙上的肥肉居然开始真像弹簧一样上下弹压。

　　同时它的肚子也发出了熟悉的“咕噜，咕，咕噜噜”的声音。

　　不一会儿，它的脖子就像是弹压到极限了。

　　然后，它就直接对着方寒张开了嘴，吐了一口极度浓郁的绿色粘液团。

　　果然，这个粘液是它喷的！

　　这是什么，难道是军肥吗？

　　它的腐蚀液体居然对铁质物有这么高的腐蚀性！

　　来不及多想。

　　军肥的浓痰攻击已经到了。

　　方寒整个身体都缩在了盾牌里面。

　　盾牌上传来一个比刚刚的力道还大的冲击力。

　　方寒顶住后，将盾牌直接往外一扔，接着伸手将背包放下。

　　被粘液腐蚀后的盾牌，不能分解。

　　从背包里掏出手枪，打开保险，方寒右手拖着左手，做了个标准的射击支撑。

　　不过10米内的活动靶，对方寒来说，并无压力。

　　砰砰砰砰！

　　接连4枪，方寒直接将自己有剩于的4颗子弹全部射出。

　　4颗子弹将军肥那硕大的头颅直接开了瓢。

　　军肥的庞大身躯重重的向后倒去。

　　方寒正在具现木矛。

　　铁矛不耐腐蚀，刚才盾牌的表现可以看到，自己的木质装备对这种腐蚀性的液体有很大的抗性。

　　因为是第一次具现木矛，方寒多花了一点时间。

　　正当他具现出来，打算跳下去补个刀的时候。

　　方寒听见军肥倒下的肚子里发出了“咕，咕咕，咕咕咕咕……”的声音。

　　咕声从低一直到高，十分急促，声音的间隔也越来越短。

　　突然方寒想到了一个可能。

　　赶忙的重新回到了台上，左手木矛顺手一丢，往回伸的时候，一面半身的木质盾牌已经具现出来，护在了方寒身前。

　　就当方寒刚卷曲好身子后。

　　军肥的身体就轰然一声。

　　炸开了……

　　绿色的粘液和各种红白脏片喷溅四处。

　　还好方寒现在是在高台上。

　　如果是在地上，那这一波下雨似的粘液洗礼可能就躲不过去了。

　　(`皿´)

　　卧槽，这还会自爆？！！！

　　这货走错片场了吧？

　　七日杀的军肥明明不会自爆的啊！

　　难道是自爆士兵变异成军肥了？

　　方寒扔下盾牌。

　　警局里的丧尸似乎都已经出来了。

　　军肥估计就是最终BOSS了。

　　不过刚刚的爆炸让隔壁居民楼里的丧尸暴动的更加厉害了。

　　方寒看这情况，赶紧的直接跑下高台。

　　小跑到暴动的居民楼，将被撞的卡卡响的位置，为它贴了层铁块。

　　把几个位置都打上铁块补丁后，方寒又将街道上被吸引过来的零散丧尸再清理了一遍。

　　这才回到警局门口。

　　先将铁球下的5只铁警丧尸一一补刀斩首后。

　　这才将木围墙封死。

　　自己爬上铁台，坐在上面吐了几口浊气，缓下身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十三章 军肥丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 