    　　在这云梦城捕头眉开眼笑的离开之后，林陌没好气的说道：“行了出来吧，你要听就光明正大的听，刚才不回房间不就行了，用得着这么偷偷摸摸的。”

    　　李仙雪从一侧走了出来，对着林陌翻了个白眼说道：“这捕头在你面前暴露自己贪婪的一面没什么，但是在我面前恐怕很多话都难以说出口，毕竟我这个绰号就表明了我属于正派的一方。”

    　　林陌眼角抽了抽直视李仙雪盈盈秋水的眼眸说道：“你的意思就是我不怎么正派了，所以他就在我面前破罐子破摔了，反正都不是什么好人是吧。”

    　　李仙雪很认真的点点头，然后说道：“你是要去杀人吧，带我一起，我也可以趁机过过瘾。”

    　　林陌看着李仙雪眼底深处的一股嗜血之意还有些许兴奋的神情，没好气的说道：“带你可以，别用你那诡异的放血仪式，像个正常人一样杀人，别搞得太恶心了。”

    　　李仙雪对着林陌充满风情的翻了个白眼说道：“某人一刀两断，肠子内脏满天乱飞就不恶心了，还好意思说我，行了我会控制的，而且你没发现一件事情吗？”

    　　林陌现在对李仙雪的完美容颜已经有了一定的免疫力，想了想后说道：“有什么不对吗，那捕头应该没趁机给我挖坑才是，而且刚才我暗中释放了精神力，发现他和我说话的时候也没有撒谎。”

    　　李仙雪严肃的说道：“你唯我道宫少教主的身份恐怕已经被大梦皇朝的人知晓了，你不觉得那个捕头对你的行为举止有些太恭敬了吗，恐怕他们查出了你之前去北梦城就是找神医的。”

    　　林陌眉头微皱说道：“不过他们的举动也很奇怪，据我所知梦帝对教主极为赞赏和认同，甚至想把唯我道宫列为国教，只是教主一直没同意，那现在他知道我是少教主之后，不应该做出一些动作吗，还是说梦帝已经对我唯我道宫有了别的想法，才这么不作为。”

    　　李仙雪噗嗤一笑说道：“怎么你还想让梦帝亲自来请你去做国教教主嘛，他看好的是任月轩，而你在那些大人物眼中还没有真正的成长起来，所以不作为才是目前最好的情况。”

    　　林陌脸色一黑说道：“我的意思是以我现在这么弱小，他完全可以从侧面或者一些威逼利诱下，让我站到他的一方，到时自然很容易通过我搞定任教主，算了可能是我小人之心度君子之腹了，反正到了大霆皇朝也会向天下公告这层身份，大梦皇朝提前知道了也无妨，那些大人物的心思我是猜不中了。”

    　　李仙雪有些跃跃欲试的说道：“那么走吧，看我们林少教主如何抄家灭族，先去酒楼是吗，快点出发，省的一会那黄云生跑路了。”

    　　林陌看着面前大大咧咧的李仙雪，完全没有之前那高贵淡雅的气质，不由叹道：“哎，女人果然太熟也不算好事，曾经那绝代芳华的李仙子再也不会出现了。”

    　　李仙雪上前拉住林陌就往房外走去，听到林陌这句话，白了他一眼说道：“你怎么现在这么贫了，那我们冷酷沉默的林公子是不是也不会出现了。”

    　　林陌马上恢复到了面瘫脸表示自己还是那个林陌，李仙雪也恢复了自己气若幽兰，翩若惊鸿的一面，两人向着酒楼而去，只是他们眼底深藏着一股抹不去的笑意。

    　　路上的行人看到林陌二人后，纷纷避开一条道，然后看着两人前进的方向，正是黄云生所在的酒楼，于是都远远的跟在后面准备看热闹。

    　　经过在之前几个城镇林陌一顿精神威压的铁血教育下，那些散修自然都知道这个消息，都很老实的乖乖当吃瓜群众，他们留在云梦城自然也是为了看这人榜前三十的一战，不过准确来说是看林陌碾压黄云生的。

    　　同为散修他们自然对林陌更有信心，关键林陌通过一次次战斗已经证明了自己，只有那些所谓的家族才会高高在上的看待这一切，直接抹除了林陌的这些战绩，归功到天机府的偏心上，因为在他们内心深处大势力弟子踩在他们头上他们认同。

    　　而像这种从一个最偏僻的疆域中最偏僻的小城里走出来的泥腿子，是不可能比得上自己这些经受了精英教育的弟子的，即使有几个认清真相的人，也会在一群自以为高高在上的愚蠢族人的反驳下选择了沉默。

    　　这是这方世界同一家族的通病，作为最高等的七大世家能够对任何人平等以待，反而这些尾大不掉小家族，却守着族里的规矩，自我催眠自己家族依旧是上等家族，自己也是上等人，实则不知他们走向灭亡只是时间问题而已。

    　　林陌二人来到酒楼门口，正好看到黄云生踏步而出，身边跟着几个狗腿子，颇有些纨绔子弟的意思，这点让林陌微微皱眉，他相信黄云生能够位列人榜第三十位，自然有他的特殊之处，可是没想到心性会这么差，在几个人的吹捧下就认不清自己了。

    　　其实这点要怪也只能怪教给黄云生金刚剑法的那位神秘高僧，佛家功法岂是这么简单修炼的，像大金刚拳这种拳势古朴，遒劲雄强，凶狠果决的招式，那些佛门弟子在修炼之前都需要熟读佛经，领悟金刚怒目，所以降服四魔;菩萨低眉，所以慈悲六道的真意。

    　　而黄云生只得其招式，却没领会其中真意，心性也在这种凶狠招式下越来越偏激，再加上他还是太年轻了，他的父亲家主最近又忙着扩张黄家的势力，对他这个儿子关注也少了，又有云蛇会暗中的引导，自然越走越偏，向着纨绔子弟这条路一去不回。

    　　黄云生自然是见过林陌画像的，见到林陌前来不由一乐，不过随后就把注意力放到了李仙雪身上，毕竟这种绝代佳人对男人的吸引力就如同罂粟一般，刚开口想要说些什么，只听林陌冷哼一声，一股庞大的压力直接覆盖在黄云生全身。

    　　(				

