    靳绍煜也没犹豫，大跨步就走到她面前。

    两人距离仅有半步，他的气息铺面而来，温舒韵脸颊连同脖子都是滚烫滚烫的，像只煮熟的虾，心底暗暗庆幸着此时灯光暗，不然可就被他看到了。

    他比她高一个头有余，哪怕现在她穿着高跟，也要微微昂头，望着他清隽如画的脸庞，乌黑清润的瞳仁，像是被吸进去一般，她突然有些痴了。

    他一直都是帅的，不是单纯靠脸，自身魅力也是十足，粉丝称为“禁欲系杀手”。

    她明知道不是如此，但很多时候还是被一本正经的他迷惑。

    靳绍煜不知什么时候手上拿了一个戒指盒，已经被他打开，一颗钻戒露在她视线里，在光的折射下有些耀眼，看到的那一刻，她的心仿佛停顿了一秒，脑里有刹那间空白。

    “你说，我现在跟你求婚，你答应吗？”在她毫无准备下，一句话从靳绍煜嘴里说了出来。

    他此时的心情也比她好不到哪里去，神经紧绷着，只等她的回答。

    “那你还没求呢。”温舒韵低着头，嘟囔了一句。

    问这个问题要她怎么回答？

    求了不就知道了吗？

    果然还是没有浪漫细胞嘛。

    “是戴左手吗？”他突然又走近，问了这么一句。

    “不对。”她猛地抬起头，快速伸出自己的右手，纠正道，“是右手啦。”

    话一出口，对上靳绍煜含笑的眼眸，整个人都傻掉了，羞窘得想要找个地缝钻进去，第一反应就是要缩回自己的手。

    靳绍煜岂会让她得逞，早就将戒指拿了出来，直接抓住她的手，往无名指上戴了上去。

    手指一凉，温舒韵微微缩了缩，再次往手上一看，粉色的钻戒安静戴在她手上，款式她很喜欢，尤其是他送的，就更喜欢了。

    女人嘛，喜欢口是心非，心底高兴得飘起来，嘴上还是嘀咕着：“都没有一大束玫瑰也没有下跪求婚，一点都不浪漫。”

    “谁说没有？”他还未说完，俯下身子，双手绕过她的脚窝，直接公主抱了起来，往楼上走。

    温舒韵一下失去重心，紧紧搂着他脖子，心底紧张又期盼。

    推开门，两人的卧室地下洒满了玫瑰花瓣。

    红、粉、黄、紫、蓝…

    各种颜色交织在了一起，一股幽幽的花香传来，涌入鼻翼。

    靳绍煜将她放到床上，上面自然也铺满了玫瑰花瓣，在中间拼凑了一个心形，周围花瓣零散又均匀分布着。

    他站起身，从桌上拿了一大束玫瑰，走到她面前，“送给你，靳太太。”

    温舒韵眉眼弯弯，嘴角含着笑，接了过来，声音甜甜道，“谢谢靳先生。”

    “不客气，叫声老公听听。”靳绍煜凑过来，笑着对她说。

    “不要。”温舒韵羞涩推了他一下，这两个字多么难为情？

    她怎么说得出口啊？

    靳绍煜低笑，又凑了过来，语气略带一些苦恼，“这么害羞啊？以后可怎么办？”

    他温热的气息喷洒在她脸上，温舒韵觉得自己整个人又烧起来了，羞涩得像极了少女。

    “要不你亲老公一下，我天天给你送玫瑰？”他欣赏着她这幅样子，像是找回了场子，有些变本加厉了起来。

    “不要。”她捧着玫瑰，都要把头埋到花丛里了。

    “呵。”她只听到他轻笑一声，下一秒，整个人被他拉过来搂在了怀里，下巴被人抬起，晶莹粉嫩的唇被人封住了，一下一下亲吻着，温柔轻缓，慢慢撬开她的牙关，往里攻略着城池，唇齿交缠着。

    待结束，温舒韵气喘吁吁待在他怀里，靳绍煜伸出拇指，摩挲着她微肿的唇瓣，声线低沉，附带磁性，“明天我们去领证？”

    “这么快啊？”她往他胸膛靠了一些，懒洋洋接了一句。

    “快？”靳绍煜神情收敛了起来，往她脸上不轻不重一捏，“怎么？戒指都收了，你不准备和我去结婚？”

    “不是。”她否认，解释道，“结婚啊，可是没说明天结婚，单身其实也很好啊，而且，会不会太仓促了？一点都不是我想象中的样子…”

    “温、舒、韵、”靳绍煜咬着牙，一字一顿吐出这个名字，脸色黑如锅贴。

