    卡着点到公司的永远是叶修，因为他这几个月已经习惯了。

    理由是昨天烤全羊吃太饱了，然后加班比较累，一不注意睡的晚了点。

    不是刻意的！

    卡点上班，早点翘班。

    比在枫桥上班的时候更肆无忌惮！

    因为……这是自己的公司，自己的地盘，而且……走员工的路，让员工无路可走。

    叶老板的潇洒让很多员工找到了奋斗目标，努力只是为了以后可以和叶修一样，想不上班就不上班。

    肆无忌惮！潇洒自如，哪怕不如老板年轻也行啊。

    从枫桥离开已经大半年了，叶修变成了老板，王哥变成个体，孙姐变成了全职妈妈，每次联系的时候，孙姐都在在家带娃，她家有一个会拉二胡的小可爱。

    叶修还看过视频，孩子会拉很多曲子，音乐天赋很好！

    很多时候大人玩乐器不会觉得酷，小孩子玩的好才觉得酷。

    申请的枫桥设计，一个能让你变得更好的地方........

    出来的都轻松了，或者赚钱了。

    叶修坐在老板椅上转了一圈，有点好声音现场评委的感觉。

    砰砰砰.......

    敲门声音响起，叶修有点疑惑，这两天没什么工作，应该没有人来打扰自己才是。

    今天说破天，他叶修也不开会。

    “请进！”

    推门进来的是小杨，叶修诧异：“小杨啊，有什么问题吗？”

    小杨摇摇头：“给您送一下您预定的鸡爪。”

    叶修想起来来了，这是找她男朋友定的，叶修还以为会闪送，没想到是小杨来送，看着包装好的塑料盒，叶修点点头：“谢谢你啊，还麻烦你当了回外卖员。”

    小杨笑了笑，昨天因为老板发话，她多了一整天的约会时间，和男朋友一起买了一晚上卤菜，结果........还不错！

    一直不稳定，老是炒老板鱿鱼的张德帅，什么时候学的卤菜她都不知道，原以为又是毛毛躁躁的想做生意赚钱，没想到是因为叶修送他的卤猪耳朵引发的想法。

    “老板，是我应该谢谢你，你的无意之举改变了两个人。”小杨感慨了一下：“您先忙吧，我去工作去了。”

    叶修：“........”

    说的云里雾里的，他没听明白，不过意思是感谢自己吧？？

    那就不是什么坏事。

    叶修掂量了一下塑料盒，大概多了一半。

    “还真是..........”

    一半是鸡爪子，还是无骨的，自己的一百块钱大概只能买一斤多吧，显然超出了，还有一些猪皮和卤下水，已经凉拌好了，装了一个大盒子。

    显然很多都是张德帅送的。

    叶修打开一次性筷子，夹了一块猪头肉。

    “口感来说，卖倒是够了，特别好吃谈不上，还缺点味道。”嘴巴很叼的叶修一口就尝出来缺陷。

    不过考虑到刚开始，还有进步空间，希望他以后能把味道做的更好。

    很多人连一头莽的勇气都没有，没有开始那可能有机会成功，张德帅算是勇敢了。

    不论大小，开始就是好的。

    叮咚……

    叶修点开微信，露出一个意味深长的笑容。

    “这是什么意思？又反悔了？说好了做彼此人生中的一个过客呢？”

    看了看信息，叶修被整的不会了，叶老师突然通过了好友……

    一叶知秋通过了你的微信好友，你们可以开始聊天了！

    他居然不坚持了！

    老师的气节呢？

    叶修寻思着发个什么信息，环境已经尴尬，看着信息通知栏里那输入信息又在删除信息的提示，叶修觉得他大概有些尴尬。

    【您没上班呢？】叶修看了看周一的日期，突然想把信息撤回了来。

    明知故问傻的不行。

    叶老师也不见回信息，丢了一个三万的转账。

    30000.00

    好晃眼啊……

    叶修：？？？？？

    【您这是什么意思呢？】叶修发信息问他。

    搞不好是转移私房财产，叶修可不会给他当同伙，不举报这种私藏行为就不错了。

    一叶知秋还不是你的好友，请……

    叶修：“……”

    看了看时间，叶修给赵老师打电话过去。

    电话刚接通叶修就迫不及待的问道：“妈，我爸是什么情况？发奖金了？给我转了一笔钱！”

    叶修还是觉得要问清楚才好，免得老爹误会什么了。

    “你不是要去李想家吗？让他给你转了两万块钱。”

    显然天上不会掉馅饼，叶修才知道他们在考虑这个问题。

    而且叶老师转的也不是两万，是3万。

    这是怕自己不够用吧？

    “我爸居然有这么多钱？家里不是您在管钱吗？他这动不动居然可以拿出好几万？”

    叶修有点吃惊了，家里好像一直都是赵老师管钱，以前生活费都是赵老师转的。

    结果一转头发现，赵老师这管的也不是很严啊。

    “你爸有不爱花钱，但是一直都有钱在卡里！”

    “六块八那张？还是两块五那张？我长这么大，就不知道他能支配两万这么多钱。”叶修想起叶老师带他查银行卡，证明自己是个穷爸爸的时候。

    那还是初中……

    叶修就想吃个冰淇淋，他自己的钱用的小心谨慎的，怕被家里发现了黑卡。

    结果叶老师为了证明清白……

    都是泪。

    “他还有张卡！”赵老师淡淡的说道。

    叶修：“……”

    演员啊！

    他当老师简直是屈才了，世界上少了一个奥卡影帝，这就是自己爹！居然能干的出这种事情。

    叶修叹息……

    真面目往往让人猝不及防。

    “钱收到了就行，不够的话就给我打电话，见家长嘛，不要紧张，多陪李想爸妈聊聊天，勤快一些，不要太浮夸，礼貌懂事一点。”

    赵老师告诫，她不知道叶修已经把难度降到很低了。

    叶修觉得到时候带李想回家以后，合适就安排两边家长见个面，然后就是顺其自然的事情。

    没必要自己和李想爸妈聊什么都告诉他们，过去了是什么情况，回来和他们说一下就行。

    “您放心吧，这个没问题的，还有李想帮我呢！”叶修回答道。

    “你知道就行，早点把婚结了，不要一直拖着人家李想，她比你大一些，到时候要二胎风险也小很多。”

    叶修：“……”

    “那以后接您过来，带孩子！”叶修提议。

    赵老师叹息：“虽然说大城市发展机会多，但是也不要硬着头皮挤。”

    叶修：“……”

    很隐晦的在提醒自己……是个穷鬼！在他们眼里，自己大概一直是穷鬼吧。

    连见女朋友父母的花费，都需要他们支持，出钱。

    “我有钱，真的！”

    “有多少？”

    “几千万还是有的！”叶修回答！

    赵老师沉默了，组*织了一下语言：“儿子，你是不是因为李想有自己的事业，你压力太大了？”

    叶修：“……”

    她怕不是觉得我疯了吧？

    李想有事业，我没有，压力大，没有李想有钱？自尊心受损？

    然后得了妄想症？

    亲妈无疑……

    “这样吧，您到时候问浅浅，我准备让她到公司学习来着，到时候您要再不相信，寒假来看看吧，其实你儿子真是个富一代，不然怎么可能找个那么漂亮优秀的女朋友。”

    对面的赵老师心里咯噔一下，儿子都开始说胡话了。

    这可怎么办？

    “要不你国庆节还是回来家里待段时间吧，大城市压力太大，回来过一下慢节奏的生活！”

    叶修：“……”

    这么就不相信呢？

    我没骗人！

    他的生活节奏已经很慢了，和大城市格格不入，再慢……七老八十了吧？

    和老妈解释不清楚这个问题了，叶修很无奈。

    “到时候您问一下李想和浅浅吧，您根本就不相信我！”叶修回答。

    “不是不相信你，我是不相信我自己，能生个富一代儿子，你是不是有钱这个事情，寒假再说吧。”

    她压根不相信。

    而且她确实有点担心叶修是不是压力太大了，有点胡言乱语。

    他才23啊！

    这个事情得找老公出马了……

    “我先忙了，过去李想家以后，是什么情况，给我说一声！”赵老师要开始工作了！

    “行，您注意身体！别太累。”叶修回答。

    挂了电话，叶修摸了摸下巴：“没想到有一天，我妈居然会以为我得了妄想症。”

    感觉接下来就是一场风暴了，大概赵老师会告诉叶老师，然后……

    家里很多事情其实还是要叶老师做觉得的，他才是一家之主。

    “唉～，我就非得穷一辈子，才是正常的，应该的？”叶修喃喃自语，把手机丢在旁边。

    发财都这样了，要是说我自己开挂了，是不是要把我送到精神病院？

    当初想告诉他们的时候，那种强烈的预感还真是准确。

    “从小第六感就很强……诚不欺我！”

    十分钟以后，叶老师把他从黑名单放出来，发了个信息过来。

    【得妄想症了？还富一代？是不是想钱想疯了？早知道给你取名字叫叶钢蹦算了！】叶老师毫不客气的怼他。

    叶修：“……”

    既然不相信……那么……

    转账给我爹:50000.00

    转账给我爹:20000.00

    退还转账:30000.00

    叶修觉得是时候打脸了，让他这个老师知道知道资本的恐怖力量。

    叶老师：“……”

    确实是有点……

    【你干什么赚的？这么多钱？你起码还有几十万吧？】

    叶老师没有怀疑叶修做什么坏事了，他有钱一定是堂堂正正赚的，如果是做什么坏事了，不会这样坦坦荡荡的。

    他相信自己儿子！

    【您不妨大胆一点！】叶修回复。

    【几百万？你有那本事？你才毕业两年吧！】叶老师绞尽脑汁也想不通，叶修通过什么办法赚那么多钱！

    开玩笑，他要是知道的话，自己都去做了，还等叶修赚！

    让他安心做个富二代不好吗？

    【一两千吧，股票和数字币赚的有一些，然后今年开公司了，大概就是这样！】

    【再给我转10万，我就相信你！不是妄想症！】叶老师消化了半天，才给叶修发信息过来！

    转账给我爹:50000.00

    转账给我爹:50000.00

    转账给我爹:50000.00

    转账给我爹:50000.00

    打脸了……

    不过不痛！

    得，这小人得志的样子确实是自己儿子没错了。

    差不多三十万了……

    自己家傻儿子，居然悄然无息发家致富，当上富一代了？

    铃铃铃铃铃铃……

    电话来了……

    果然！

    接下来不半个小时，叶老师事无巨细的盘问了叶修发家致富的过程，挂完电话，他总感觉带着些许玄幻色彩。

    比他看的神剧还要离谱。

    办公室的叶老师挂了电话，叹息一声。

    旁边的老师问道：“老叶，怎么了？唉声叹气的。”

    “我们家一直都是穷养孩子，没想到大了，他还是富起来了！突然知道这个消息，感觉消化不了。”叶老师叹息喝了一口茶。

    旁边的几个老师：“……”

    “这是赚了多少？让叶老师得喝茶压压惊！”有老师好奇的问道。

    叶老师微笑：“各位都是园丁，不要考虑产量的问题，要考虑学生的升学率！”

    众人：“……”

    …………

    ……

    深市的叶修，看着手机上逐条接收转账的信息，最后叶修连三万没有捞着。

    一分钟后……可能是良心过意不去！

    叶老师还提出一个奇葩的要求。

    【这三万给你去见李想爸妈用，你给我凑个整就行！】

    叶修：“……”

    李想爸妈可能不会吸他血，自己亲爹就不一定了！

    叶修转了三万过去，把叶老师转的三万收了！

    这有什么意义？

    心理安慰吗？

    太刻意了吧？你这样不会良心不安吗？

    【银行卡短信截的图发我看看！】叶老师得寸进尺。

    叶修：“……”

    JPG

    【本来还担心你忽悠我，你还有九百多万，我就放心了，这些钱也不用给你转回去了！刚好最近一直觉得钓鱼钓不到是因为装备的问题。】

    叶修：“……”

    “自己的爹，自己的爹……自己的！”

    叶修呼了一口气……

    其实叶老师这一通操作，就是为了知道他是不是真的有钱，如果猜的不错，这个钱他会转给赵老师。

    果然……

    三分钟以后……

    【戒骄戒躁，不要沾那些不能沾的，贫贱不能移，富贵不能*淫，不要被金钱迷惑！】

    这是赵老师发的信息！

    叶修沉默了好久。

    赵老师还是那样，时时刻刻把教育他放在第一位的，只是想他当个三观正常的人，而不是往有钱的路上培养。

    她更在乎叶修的精神修养。

    叶修！

    这个名字赵老师取的，希望他，修身，修识，修缺，修漏！

    她期盼的东西里，大概没有孩子一夜暴富，而是做一个文化人吧。

    结果……叶修文化也不是很好。

    段子开车倒是比文化强得多。

    “大概老妈不知道，被教训了一次，我才知道这些道理。”

    叶修叹息声，收起手机。

    算是解决了一个大问题，起码以后不担心钱这方面的问题了。

    自己爸妈知道，李想知道，她爸妈以后也会知道，就够了。

    至于其他人，奶奶活的长系列！

    不要多管闲事……

    再说……关你屁事！

