    太阳初升，照在百废待兴的东苍城上。

    居民们纷纷从居所里走了出来，奔赴各自工作的岗位。

    自从城主府贴出告示，说大叶岭蛮血兽的问题已经解决后，所有人都感觉漂浮在头上的乌云散了。

    由不得他们不信，不用说万安伯这些天来的仁厚，就从那天守城人传来的消息里他们也都知道了，一直跟在万安伯身边，那个漂亮的不像话的白衣女子，居然是一位大儒。

    大儒，那可是镇城的守护神啊！

    有大儒在，他们东苍城自然平安了。

    他们如今都算是城主府的雇工，根据接揽城主府发下来的活计换取钱粮。有些脑子活络的人开始组建队伍，专门挑那种有难度但是报酬丰厚的活。用万安伯的话来说，这些人将是第一批富起来的人。

    城主府中，秦当国拿着万安伯交给自己的城市设计图，心中一百二十个敬佩。也不知道万安伯的脑子怎么长的，居然设计出如此别出一格又功能合理的布局来。

    只是可惜，现在城里可用之人实在是太少了。

    东苍城一万多人口，区区两千青壮，想要完成万安伯交付图纸上的宏城，不知道要等到什么时候。

    况且就这么点人，把城市建的那么雄伟做什么？

    还说什么城主府以后就是他的府邸，所以要另外建一座政事堂，以后就是他老秦的府衙了。

    这城主府明明这么大，前府后庭，就连皇城也是这个结构，为什么还要另建？

    又不会不去你的后庭！

    整个城主府的官员又有多少，费的着将政事堂建那么大吗？

    有钱也不是这么烧的啊。

    秦当国嘴上虽然嘟囔着，但是依然下笔如飞，尽量对人力进行最有效的分配。

    就在此时，一名儒生跑了进来：“夫子，夫子，有圣旨！”

    “圣旨？”秦当国猛然站起要出门迎接，突然反应过来，站稳了身子。

    在人族，除开特殊时期外，圣道不入皇权管辖。

    东苍城作为竹圣圣道地，地位超然。因此圣旨并未直接进入城主府，而是在外等待。

    同样，作为圣道地的城守，秦当国已经脱离大玄的官制体系，严格说起来算是竹圣的属下，已经不算是大玄皇帝的臣子了。

    想通这一点，秦当国理了理自己的青衫长袍，吩咐儒生弟子将圣使请进来。

    片刻后，一脸喜气的大太监王立捧着圣旨施施然走了进来，见到秦当国，先是一愣，随即露出笑容，说道：“秦夫子吧？咱家听政相说过你，说担得起仁义二字。”

    秦当国拱手回礼道：“政相谬赞了。”

    王立点了点头，环视四周，问道：“万安伯呢？陛下有封赏旨意，还是需要万安伯亲自领封的。”

    秦当国眼角抽了抽，封赏？

    那的确需要当事人陈洛亲自来接旨。

    只是那个小祖宗大清早就带着云大儒和洛小姐去了大叶岭，说是天天在书房写书太闷，要去放松一下，搞个什么比比球之类的，连城主印都扔下，说万事不管。

    这会也联系不上啊。

    “嗯？可是万安伯有事在身？”王立见秦当国的脸色，连忙问道。

    秦当国一愣，不行，外人面前还是要维护万安伯的面子的。

    于是秦当国叹了一口气：“哎，城外大叶岭蛮血兽泛滥成灾，万安伯身先士卒，写完书后，便前往大叶岭中击杀蛮血兽。”

    “如今，应当还在奋力激战之中！”

    “还请公公稍候，伯爷日落之时应当就会回返。”

    “只是不知道又要多出几处疮疤，留下几处伤痕！”

    “没办法，东苍城的环境，太恶劣的。”

    说完，秦当国看向大叶岭的方向，长长叹息，眼中泪光闪烁。

    王立听到秦当国的话，也面色沉重下来。

    他知道东苍城生存环境恶劣，但没想到竟然如此恶劣，堂堂文人领袖，大玄的大功之人，竟然还需要浴血屠兽，护卫城池。

    回京后一定要添油加醋……不是，要全面细致地和陛下说一声。

    哪怕拨出一万将士驻守东苍城呢？

    “秦城守，不必说了！”王立也抹了抹眼角的泪花，“说起来，咱家与万安伯相识于微末，他的为人，我最是了解。”

    “一心为国，全意为民。”

    “万安伯在外浴血，咱家怎么等不起？”

    “我愿去城门，亲自迎接万安伯！”

    秦当国一惊，连忙摆手：“不必，不必。劳烦圣使了。”

    “不，一定要去！”

    王立说着就站起身，准备往外走，突然间一股香气传了进来。

    “老秦，刚刚在大叶岭烤好的兽腿，先给你送一根来，快尝尝我的手艺……”陈洛冲了进来，只见他满嘴是油，扛着长枪，长枪插着不知道是什么蛮血兽的大腿，此时烤的焦黄酥脆，上面还撒着一些青青绿绿的小料，一股子香味从兽腿上散发出来。

    “嗯，老王？你怎么来了？走走走，跟我一起去大叶岭烧烤去！”见到王立，陈洛一愣，随即开心喊道，“现抓现烤，保证新鲜！”

    秦当国：(;￢＿￢)

    王立：(￣Д￣)┍

    ……

    秦当国和王立很快都忘记了刚才发生了什么事情，将圣旨的事情说了一遍。

    “封赏？”陈洛楞了楞，这才看到被王立放在一旁的锦盒。

    “我立什么功了？怎么突然来封赏？”陈洛也是迷糊，难道自己和六师姐杀蛮族蛮师的事情中京知道了？

    王立朝陈洛眨了眨眼，笑嘻嘻地打开锦盒，拿出气运笼罩的圣旨，摊开念了起来。

    兴许是考虑到颁旨的地方是在圣道地，因此也并没有文绉绉地写一大串制曰之类的话，简单来说，就是因为陈洛之前请运灵回族有功，后又书写文章，帮助人族首战大胜蛮族，功在当代，立在千秋，以功封侯！

    “万安县陈氏洛者，功深泽厚，以万安伯晋侯爵！”

    “封梧侯！再封武侯！”

    “钦此！”

    陈洛楞了一下，啥侯？

    此时秦当国嘴巴长的老大。

    一旨双侯！

    单字侯！

    大玄以单字为尊荣，凡是单字侯，都比双字侯在爵位上要高半级，封地也要更加繁荣。

    那王立笑嘻嘻地将圣旨塞到陈洛手中，解释道：“武侯为侯爷一人独享，位比国公。”

    “梧侯是侯爷世代相传之封号，陛下已经将梧州的首府梧城划做侯爷的世袭封地。”

    陈洛有些愣住：“为什么是梧城？”

    王立此时说道：“是景王世子上奏，说蛮族新败，武侯封号太过惹眼。故而提出再封一侯，景王世子说当年万里海运，南方起始点正是梧城！因此，在世子力争之下，化梧城为侯爷封地！”

    “陛下也不愿撤下武侯的封命，因此才有侯爷如今双侯加身！”

    “陛下来时曾托咱家给侯爷带句话。”

    陈洛连忙问道；“陛下说什么？”

    王立连忙模仿起叶恒的语气。

    “小洛，继续写，不要停……”

    “你不在中京，中京没那么热闹了。”

    陈洛听完，莞尔一笑：“请王公公回复陛下，青山一道同烟雨，明月何曾是两乡！”

    “我落笔之处，皆是大玄！”

    “谢陛下厚赏。”

    王立点点头：“咱家记下了。”

    ……

    安排好王立，陈洛独自走向城外，还有点不可置信。

    自己回来送根烤肉，就成了侯爵了？

    梧州？大福这小子是想着让我重开海运吧。

    这件事暂时放一放，陈洛现在需要解决的烦心事多着呢。

    比如文相怎么还没有回信？

    比如他的修为，好像停滞了！

    自从一个月前，养气境达到了三百六十个窍穴后，剩下的窍穴居然再也无法养气了。

    明明能感应到空空如也的窍穴在那里，体内也有多余的红尘气，但是就是填不进去。

    那些红尘气，最终都白白散逸掉了。

    之前因为一直东奔西走，所以陈洛没怎么在意这件事，但是这两天安稳下来，就开始头疼了。

    难道是哪里出问题了？

    真以为他出城是要去做BBQ啊？

    只是拿蛮血兽练手，想找到问题所在罢了。

    还想着继续开武道之路呢，总不能一直靠师兄师姐的保护吧。

    武侯！

    得对得起这个爵位啊！

    ……

    莫尔丹汗部。

    如同实质的蛮皇威压如同大山一般落在汗部的上空。

    一道怒吼从金碧辉煌的汗帐中发出——

    “给本汗查！”

    “查清楚荒原之上到底发生了什么！”

    “为什么我的图兰万骑全军覆没！”

    “为什么我的莫契克也死了！”

    “查！是人族哪支军队干的！”

    “本汗要砍下他们的脑袋做酒器！”

