    第170章 

    “殿下，现在叶玄已经快从陛下那里出来了。”燕小乙轻声说道。

    “是吗？！这么快都出来了？！”长公主轻抿了一口茶水，轻声道。

    “说来也奇怪，按理说陛下这次连忙将太子和二皇子召进宫中，应该是有很重要的大事要谈，可以没过一会儿，就走了出来，陛下此举究竟到底要干什么？！”燕小乙有些疑惑不解的问道。

    长公主闻言后忍不住微微笑了起来，闭着眼的脸颊一笑之下，依然美丽，“陛下此举是为了昨日殿下叶玄和云之澜约战一事，顺便借此打压一下叶家。”

    “叶家一个大宗师已经够耀眼了，再多一位文坛大家。再加上叶重得胜归来、婉儿嫁过去，内库财权落入叶玄手中，日后除了监察院和皇家，试问谁又能和叶家相提并论？！”

    “这一点，陛下不能忍受罢了！”

    说到这里，长公主缓缓坐直了身体，好像又想起了什么，又继续发问道。

    “对了，昨夜宫里的刺客查清楚了吗？！”

    “暂时没有任何消息。”绿衣女官轻声道。

    燕小乙见状有些惭愧的回道：“那刺客中了我一箭，身上必然有伤，按理说应该跑不远，只是实在太过奇怪...”

    “昨日前来行刺的应该是两人，洪公公和其中的一个人交过手，认出了四顾剑心法。那人也将洪公公引了出去。”

    “而且今天早上我在范闲身上，也没有任何发现，所以昨夜应该不是范闲！”

    长公主听着燕小乙的分析，皱眉道：“不对，洪公公子时被引出宫内，那刺客却在丑时出现在长信宫。如果这刺客真的是来专门刺杀我，难不成是这刺客迷路了不成？！”

    说到这里，她忽然想到了一件事情，脸上洋溢起了几分得意之色：“你通知下去，让宫中各处查查，看有没有少什么重要的物品。”

    “对了，顺便去看看我这个诗仙女婿走到了那里...”

    “是！”燕小乙十分恭敬的行了一礼，便径直向殿外走去。

    长公主看着燕小乙渐渐模糊的身影，瞬间陷入了沉思，半响之后，才说道：“东夷城？四顾剑心法！可是他们的目的又是什么？！”

    “难道是有人故意用四顾剑和东夷城的名义来扰乱视线？！”

    “殿下，洪公公已经确认过了，确实有一个刺客精通四顾剑心法。”绿衣女官欲言又止。

    不过看着长公主那疑惑不解的神情，继续道：“而且这个世界上应该没有能骗过洪公公的人！”

    长公主闻言后轻叹一声，“罢了！你去太后哪里把婉儿叫过来，就说我让她和叶玄一起来请安。顺便向太后讨份懿旨，我说的话他们或许不听。”

    “是！”

    绿衣女官闻言便退了下去。

    待绿衣女官的身影也逐渐消失在长公主的视野之中，长公主这才幽幽道：“真相，马上就浮出水面了..”

    “不过这两人倒是很有趣，我等着！”

    ....

    而在另一边，太后寝宫外。

    庆帝的御书房离这里有些距离，叶玄一路运转着轻功，很快便来到了寝宫外面。

    现如今太后寝宫这里，只有几个内侍宫女在这里守着，叶玄仔仔细细观察了一遍，毕竟谁也不敢说太后身边洪公公究竟有没有回来！？

    万幸！在观望了一遍之后，这洪公公果然不在太后寝宫之中。

    叶玄带上刚从声望商城里兑换的一副面具，还瞬间用时装的特性，将自己身上衣服款式和颜色改变了一下。在林子的掩护下，直接躲进了走廊之中。

    然后再趁着宫女们不注意，直接进入了寝宫之中。

    太后寝宫里面空落落，一个人也没有。根据原著中的剧情，藏着钥匙的暗格就在太后的枕头之下，叶玄拿出之前范闲交给他的假钥匙，打开暗格，将假钥匙放了进去。

    放进钥匙的同时，一阵熟悉的机械声出现在了叶玄的脑海之中。

    “叮，恭喜宿主完成‘偷换钥匙’的任务，奖励已发放至宿主的背包之中。”

    “叮，检测到八品功法《凤舞九幻》，请问宿主是否学习？”

    “暂不学习！”

    正在这时，还未等叶玄反应过来，突然一阵清脆的声音便传入叶玄的耳边。

    “见过洪公公！！”

    叶玄下意识便感觉不妙，因为他最为担心的事情还是发生了，洪公公这个大宗师之下第一人，终究还是碰上了！

    “很多年了，这个宫里没有人再来逛逛。没想到这两天，一下子便是两回，还真是多事之秋！”洪公公摆了摆手，示意所有人不能说话，眼神之中带着些许感慨，略感无神地望着太后寝宫的方向低声说道，手指却轻轻一弹。

    一股强大的劲气如同利箭一般，瞬间便将宫门打了个粉碎，向叶玄袭来。

    叶玄下意识从系统背包之中，拿出天问剑，向前狠狠一劈，手中的夺命十三剑剑气也蓄势待发，直接挡下了洪公公这次攻击。

    寝宫外，洪公公看着面前这个穿着棕色衣服的客人，眉头微微一皱，对方的头脸全部被面具给挡住了，根本看不清楚具体容貌长什么样子。

    “您是那位？！我们见过吗？！”洪公公满脸堆着笑，看上去就像是一个谦卑、有些和蔼可亲的老人。

    可是他现在表现出来的，远比他的实力相差甚远。

    叶玄看着对方，也不搭话，心中在想着脱身之计，毕竟现在长公主那边如果拖得太久，恐怕就真的被人发现了，不过现在的当务之急是先要将这个老太监给打发了才行。

    想到这里，他便一手夺命第十三剑直接斩出，洪公公见状也马上严肃了起来，几步踏出，将几十年的真气修为，化作无数道气流，往前喷出，想要缚住叶玄，然后转身过来便是一掌落下。

    叶玄被洪公公这突然起来的一招，打了个措手不及，下意识用掌一挡，剑光一震，手中之剑几乎要脱手而出，一口淤血吐了出来，嘴边挂着一抹血迹，周身气血翻腾。

    刚才的交锋，他受了些许内伤。

    叶玄冷冷一笑，用手擦去嘴边的血迹，金色的阳光将他那身上的白衣衬托出了几分阴森冰寒，心中暗暗想道。

    看来是不能再试探下去了，只有一招至敌，才能尽快脱身！

    “小子，你很强！”洪公公轻声说道，仿佛又是在感慨些什么，一股强大的气势从这个貌不惊人老太监身上迸发了出来，让人不寒而栗！

    叶玄并没有为洪公公的夸奖而感到高兴，好像这个天下赫赫有名的夸奖，对于他而言只是简简单单的一句话一样，语气依旧冰冷，声音依旧嘶哑，除了手上依旧流着鲜血，好像什么都不曾发生过一样。

    叶玄根本也不给他这个机会，本着速战速决的理念，夺命第十五剑徒然出手。

    夺命十五剑乃是夺命十四剑的又一次提升，与夺命十四剑相比，犹如绿叶之后的红花，以毁灭和死寂之气为攻，剑为载体，一招毙命！

    “嗡！”

    洪四庠眼中直觉得精光一闪，天地之间，一道清脆的剑鸣之声响起，一股黑色真气，从叶玄体内奔涌而出，化作一把蕴含锋芒的剑，向他直接斩下。

    连忙便想运转轻功想要躲过，但因为对方剑势太快，又将双掌抵在胸前。两人真气在空气中碰撞，瞬间掀起一场巨大的风暴。

    就连在一旁宫女内侍，也纷纷向后退，生怕这场巨大的风暴伤了自己。

    在叶玄这一剑之下，洪公公明显有些抵挡不住，一连退了好几步，直到殿门边缘这才勉强停了下来。

    叶玄见状深知洪公公伤得不轻，刚才的那一剑不在破坏人体表面，而是以剑气为引子，霸道剑意进入受伤者经脉之中，破坏他人经脉。如果不及时处理，经脉寸断，后果将不堪设想！

    正在这时，一阵整齐的脚步声传入了大殿！

    叶玄远远望去，一队铁甲卫士已经堵在了宫殿门口，为首一人，身穿银甲，正是他的老熟人宫典。

    宫典高声道：“庆国银甲护卫在此，殿内的刺客还不束手就擒！”

    叶玄忍不住轻声一笑，心想这宫典还真是有些分不清楚情况，不过现在当务之急是从这里离开。

    想到这里，叶玄运转着凌波微步，想从大殿侧面离开。

    “想走？”洪老太监双眼里阴郁光芒骤现，强忍着身上的伤势，双臂一振，整个人便像一只躯干瘦弱，翼展极阔的黑鸟般，追上过去。

    嘣！！

    大殿侧面被叶玄一剑劈开，洪公公到底是受了伤，究竟还是没有拦下叶玄。

    不过片刻功夫，二人便一前一后来到了高高的宫墙前面。叶玄心叹这个老太监实在太过烦人，转身便又是一剑斩出！

    凌厉的剑气，犹如一支蓄势待发的箭脱手而出，然后再次挥剑斩下，一道血红色的剑气迸发出来。

    “嘭！”

    叶玄的这一剑不偏不倚正好刺在洪公公脚下的宫墙之上，一层强劲的真气气浪激荡而出，随着‘嘭’的一声，洪公公脚下的宫墙应声而裂。

    洪公公没有算到叶玄的算计，一个脚下不稳，直接冲到了宫墙下方，竟是丝毫不减速度，右脚狠狠地踩在宫墙下方的石头上，石头瞬间沉入泥地之中，可以想见这一脚的力量究竟有从恐怖。

    而他整个人向前的速度也被这一震变成了向上的力量，整个人被生生震的飞了起来，沿着这朱红色的宫墙，像个鬼一般飘了上去。

    叶玄见此良机，此时也顾不上什么疾跑和远纵了，全力运转凌波微步，片刻间，便躲进离太后寝宫不远处的一座宫殿之中。

    洪老太监闷哼一声，一口淤血吐出，见叶玄已经躲进旁边的那座宫殿里，这才知道对方竟然早就算好了所有的事情，心中顿时有些不快。

    顺便感慨一下，这世间什么时候又出这样一位绝世高手？！刚才的那一剑，怕是四顾剑的实力也怕只能如此了吧！

    之前的那一剑，直接伤到了他的五脏六腑，现在他已经是强弩之末，自然也不会在选择追击。

    正在这时，宫典银甲护卫也已经赶到，“洪公公，敢问之前的那名刺客呢？！”

    洪四庠打量了一下宫典身旁的护卫人数，指了指旁边那座的宫殿，双眼微眯，透出一道极强悍的神采，冷冷道：“他受了伤，你们去抓住他。”

    “是！”宫典领命而去。

    .....

    然而在洪四庠指的的那座宫殿里，叶玄直接将面具摘下，扔在一旁，将身上的服饰变成之前的样子。据他所知，这太后寝宫旁边有一条小路，很快便能脱身。

    不过刚才洪四庠的那一掌，也是暗藏玄机，一股阴寒真气现在也已经侵入他的身体之中。紧接着，他低吼一声，擦了擦嘴角的血迹，用真气压下了体内的气血翻腾，便向旁边小路跑去。

    现在的当务之急是尽快前往长公主的长信宫，如此一来，才能真正的摆脱嫌疑！

    这便是人类思维的误区，就好比是今日下午小明去了游乐场，那他就不可能在学校待了一个下午。因为一个人是不可能同时出现在两个地方的，这也是他自己的不在场证明！

    再说昨夜，他带给所有人的震撼已经太多了，纵然有人清楚他的武学战力很强，但仅仅是在宫典和程巨树这样的八品高手之中。

    要不庆帝也不至于拿云之澜的事情来拿捏他，削弱叶家的声势，人们习惯了当一个人做出某种很令人震惊的事情之后，不可能马上认为这个人会再去做另一件惊天动地的事情。

    毕竟叶玄是个人，又不是神仙！

    再天才也总要有人令人接受的程度不是？！

    长信宫离太后寝宫不远，叶玄很快便来到长信宫外。远远望去，便看见一个身穿白衣的女子在宫门口有些不安的看着四方。

    美眸之中带着一丝担忧，小脸煞白，此人正是与叶玄刚刚分别不久的林婉儿。

    (本章完)

