    在黄昏原本的记忆中有一个节点。

    他在一次执行任务过程中，发现了一个残破遗迹，并且在遗迹中得到了一种能够使人假死的秘药药方。这一种秘药甚至能够让厄夜怪客骗过手上的印记，骗过腐朽骑士。

    而在那一次任务中，黄昏来到的就是一个依山傍湖的旅游城市。任务目标也是猎杀汲血鬼，这里似乎是血族的某个重要巢穴。

    黄色餐桌旁，卡修眯起了眼睛思索着。

    他在尽力回忆黄昏模糊的记忆。

    印象中，黄昏执行黑雨山庄任务的时候是在夏天。他来到的城市刚刚举行了一场盛大的地方节日，而镜湖市和明山市貌似就有这样的习俗。在这一天，两市市民会到镜湖接水。然后或是拿着木桶或是拿着木盆，手中拎一根带树叶的枝干在大街上不断甩水。

    来往的路人不管是何种身份都会被热情招待，如果不想全身打湿最好这天别出去。

    这一节日叫做木霖节，貌似是从宗教习俗中渐渐演变过来的节日，和南方多郡的圣浴节有一些相似。在镜湖和明山两市的当地居民心中，镜湖湖水是有神奇效力的。如果把湖水洒在全身，能够带来一整年的好运。

    木霖节的时间是在每一年七月一日。

    黄昏在山脉密林中狩猎血族，无意间找到一处山洞。并且顺着昏暗山洞发现了一处残破遗迹，秘药就是在其中得到的。他本来还想继续探索，但是察觉到危险退了出来。

    卡修尽力回想，但只能感知到一些模糊的画面以及破碎的过程。想要凭借这些信息在偌大山脉中找到一个小山洞可不是件容易的事情。而且他也不能保证山洞中的残破遗迹就是黑雨山庄要求自己找的亚卡巴遗迹。

    黄昏的记忆还是太模糊了，回忆起来朦朦胧胧的就像做梦一样，记不住什么东西。

    要不是因为几个关键词恰好聚集碰撞在了一起，卡修说不定都无法触发那段记忆。

    “先熟悉一下这边的环境，然后再雇一个当地导游带上地图找找黄昏记忆中的线索…”

    卡修眯起眼睛，喝下了最后一口牛奶。

    第二天，镜湖市警署，局长办公室。

    肯尼斯正一脸头疼地按着太阳穴，镜湖市接连不断的失踪案快要压不下去了，他作为局长承受了很大压力。最近每天晚上都睡不踏实，第二天起来本就不稀疏的头发更是大把大把掉，肯尼斯正在加速进化成秃顶。

    不过值得欣慰的是，郡里派来的“专业人士们”已经在昨天抵达。这群人的首领昨天和他在办公室里进行了一场秘密对话，肯尼斯局长深入得知了一些黑暗恐怖的惊人秘密。

    那是一个潜藏在平静人类社会下，难以想象的里世界。吃人的黑暗生物、荒诞未知的诡异存在、掌握超凡力量的水银猎人…而这也只不过是冰山一角罢了，更多黑暗混沌的规则景象都潜藏在幽深寂静的空洞海底。

    正所谓专业的人去做专业的事情。

    那群自称为水银猎人的人已经开始对镜湖市连环失踪案进行调查，希望能快一点……

    肯尼斯叹了口气，揉了揉眼睛。他把桌子右侧的一小叠文件拿了过来，准备办公。

    “笃笃笃……”

    三下敲门声响起，紧接着门把手就被扭开了。肯尼斯顿时就知道是谁进来了，自己的外甥女凯茜。三月前刚刚从学校毕业，入职镜湖市警署，现在身份还是一名实习生。

    他叹了一口气，放下笔抬起头。

    “怎么了？凯茜警员。”

    正对面是一个穿着深蓝色女式警服的靓丽女孩。身材高挑，皮肤白皙。凯茜有着一头干练精致的短发，黑色双眼清亮，眉毛笔直如刀削，面庞眉宇间带着一股自若色彩。

    “报告肯尼斯局长，我想申请调入刑事组或者特别机动科。”女孩反手关上了门说道。

    “你去刑事组、特别机动科干什么！？”

    肯尼斯瞪大了眼睛。

    “最近镜湖市出现了连环失踪案，我想和刑事组的同事们一起奋战在第一线把罪犯绳之以法！如果刑事组进不去，特别机动科也行啊，舅舅。”凯茜笑着向办公桌走了几步。

    “别嬉皮笑脸的！这件事不行，你先给我老老实实待在办公室。至少还有三个月的实习期内别给我搞特殊，回去吧。”肯尼斯皱着眉头挥了挥手：“还有，工作时别叫我舅舅…”

    “好吧…舅舅。”凯茜显然心情有些失落。

    “去去去，别打扰我工作。”

    肯尼斯摇了摇头。最近这段时间非常的危险，像是刑事组、特殊机动科这种一线的警务人员恐怕迟早需要配合那群水银猎人工作。到时候万一遭遇了水银猎人口中所说的吸血怪物，只怕就算持枪也难以避免伤亡。

    他可不想自己的外甥缺胳膊少腿的，否则自己妹妹一定提着菜刀跑到警察局砍人……

    时间一晃来到下午四点多，接近五点。

    凯茜作为办公室的警员实习下班了，有一个局长舅舅，自然不会给她安排过于繁忙的工作。强度适中的办公室倒是恰如其分。

    拒绝了办公室其他同事聚餐的邀请，心情有些失落的凯茜换上便服打算直接回家。

    她琢磨着晚上吃饭的时候跟自己老妈讲一讲，希望老妈能够从侧面帮帮忙。但凯茜也有些害怕，怕老妈是和舅舅一伙的，不想让自己参加刑事组这样一线的警务工作上。

    所以她现在有些纠结，注意力分散。不知不觉间走到了一条陌生巷道的拐角位置。

    凯茜晃过神来，刚想原路返回，她突然注意到拐角一侧僻静的大道上。正有一男一女沿着道路行走，两人似乎都是游客。双方看上去比较陌生，相互间保持着一定距离。

    然而走在后面的男人突然开始加速。

    三两步就快速追上了女人。

    凯茜瞪大眼睛，就要迈开步伐冲过去。

    只见那男人并没有预想中的劫财或者劫色，只是伸出右手轻轻拍了拍女人的肩膀。

    女人迷惑的转回头，当即愣在原地。

    由于隔得有点远，凯茜没听见两人讲了什么。只看见男人转身向大道旁边一条巷道走去，女人也亦步亦趋地木讷的跟了过去。

    双方手牵手，一副亲密暧昧的模样。

    “这是我这个年纪能看的？”

    凯茜人傻了，她本来以为会遇到一个刑事案件，没想到是一起民事案件。按照红黎联邦法律，这种情况一般处十日以上十五日以下拘留，并且处以一百联邦币以下罚款。

    情节较轻的，处五日以下拘留或者十联邦币以下罚款。如果是公共场合，比如在街头巷尾之类的地方，那要再加上三日拘留。

    虽然有些错愕，但蚊子再小也是肉。

    凯茜带着五分责任感，三分好奇，两分刺激。迈开步伐，一路悄咪咪的跟了过去。

    而在她没看见的某个阴影角落里，一名穿着黑色大衣戴着墨镜的男人也跟了过来。

    男人行踪更隐蔽，似乎受过专业训练。

    镜湖市郊区，一个小镇旁的空地上。

    卡修眯起眼睛，抬头望着远方的山脉。

    天边的云朵缝隙间喷吐着霞光，天空都被染成了深红色，就像是一片波澜壮阔的海洋。晚霞下的山体变得模糊，阳光变成一条条的金红光棱从山体铺向密林，最后抵达镜湖，湖面反光，蒸腾的像是一层朦胧光雾。

    波光粼粼的湖面与不远处叶片反光的林海连接，再加上旁边的白色小镇。顿时就勾勒出了一副令人动容的美丽的油彩风景画。

    镜湖市的风景确实不错，值得一游。

    如果作为一个游客夏天来这里避暑的话将会是一件心情非常愉悦的事情，但卡修不是一个游客，他来镜湖市是有事情要做的。

    从昨天下午开始，包括今天一整天的时间卡修都用在寻找黄昏记忆中的山洞。为此他还雇了两名本地的导游，两名经常进入阿法玛山脉狩猎的猎户，分成两组到处寻找。

    但是很遗憾，阿法玛山脉太大了。即使是靠近镜湖市和明山市这一边的林地都无比广阔。即使有镜湖附近这个信息，卡修等五人忙活了两天时间也依旧没有找到任何有用的踪迹。不仅如此，途中还有一名导游不小心跌伤，已经被送到蓝湖小镇家中养伤了。

    出师不利，卡修心情有一些烦闷。

    他拿起地图再度看了一眼，对比脑海中的模糊画面，卡修迈开步伐沿着镜湖走去。

    刚走了没几百米，他就看到远处湖边有两道身影向山林中走去。情侣？不，两个都是男的。但除了情侣谁会在黄昏时间往树林里钻？不，也许确实是情侣。卡修顿时反应了过来，他倒没有打算点破人家的好事。只是对比着地图，沿着原定方向一路走过去。

    脚步经过那两人之前站的位置，卡修突然皱起眉头，他感觉到了一股熟悉的气味。

    黑暗生物。

    卡修感知本就敏锐，又在一次次杀戮任务中手刃许多黑暗生物。所以他瞬间就反应了过来，就像是嗅到食物诱人味道的狼犬。

    正好心情烦闷，杀个异类解解乏。

    卡修顺着气味就一路跟了过去。

    前方树林中，树木笔直耸立着。这里距离镜湖和旅游区很近，所以林木并不高大。

    间距也比较稀疏，偶尔还能看到垃圾的痕迹。说明平时也有游客到树林里观光过。

    两道身影从凹凸不平的空地上一路往里面走，后面的壮硕男人有些不耐烦的问道。

    “好没好啊，宝贝。直接在这儿算了。”

    “别这么猴急嘛。”

    昏黄光线下，一个身材纤细的少年转过身。他脸蛋白皙可爱，半长头发是卷曲柔顺的褐色。五官很惊艳，甚至比大部分女孩还精致，身上带着一股类似贵族的优雅气质。

    “别管那么多了。”

    男人直接走了过来。

    两人开始像情侣一样卿卿我我。

    树下光影斑驳，壮硕男微微俯下的身体突然僵住了。少年狠狠咬在了男人颈部动脉的位置，尖利牙齿直接插进去，汲取鲜血。

    同一时间，能令人瞬间麻醉的毒素也顺着牙齿注入。使得壮硕男整个人愣在原地。

    他想要动弹挣扎，但却无力施展。那一小股毒素似乎已经将他全身都给麻痹住了。

    壮硕男现在就像是一个血囊，整个人不甘的瞪大眼睛，被一个小个子疯狂汲取着。

    周围安静了下来，只剩下咕噜咕噜的吞咽声。不消片刻，壮硕男脸色就变得苍白。

    又过了一会儿，整个人开始翻白眼了。

    一具被榨干血液的尸体扑通倒在地上。

    “真好喝……”

    少年甜蜜的淡笑，伸出舌头舔了舔。

    昏黄光线下，他嘴唇就像熟得恰到好处的樱桃，上面涂抹着一层明媚的鲜艳红色。

    血顺着突出嘴唇的獠牙滴落。

    下一秒，獠牙快速收了回去。

    少年消瘦的身影很快向镜湖方向走去。

    刚步行了近百米，他突然看到前方有一道高大身影往这边走过来。少年摸了摸小肚子，感觉刚才没喝饱，嘴里又开始分泌口水了。他当即脸上带着微笑，迎面走了过去。

    十秒钟后，双方在一处空地上碰面。

    “好壮的肌肉男！”

    眼前男人的体型比刚才那个壮硕男还要大几圈，两者若是相比简直是小巫见大巫。

    少年暗暗心惊，不过更多的却是欣喜。

    肌肉越健硕，体格越强悍。这样的人类血吸起来才够劲，就像是火烧的烈酒一样。

    他急迫着想再喝一口，所以也没心思聊天客套什么的，直接动用血族对于人类的精神压制，一股恐惧威慑力快速向四周荡开。

    对面的高大男人站在树旁一动不动。

    “呵呵，成了~”

    少年吹了一下口哨，完美无瑕的脸蛋露出喜悦表情，眼睛像是流动着波光的琥珀。

    他向前轻盈地走了几步，靠近肌肉男的时候轻轻一跃，一口咬在了对方脖子动脉。

    弹出的獠牙狠狠啃在了灰白色皮肤上。

    叮！

    两根尖尖的牙齿直接崩断弹飞了出去。

    横截面向外狂飙着鲜血。

    “啊！”少年捂着嘴，表情痛苦。

    “硬不硬？”突然一个声音从上方传来。

    “像块石头……”少年恨恨道：“嗯？！”

    他立刻意识到不对，整个人就要猛的向后倒退。一只坚硬大手探了过来，一股巨力拉扯，猛地把惊慌的少年拽回到卡修身边。

    一个高大身影挡住夕阳光芒，将大片阴影投射下来，瞬间把少年整个身形笼罩住。

    “来点有用情报吧，有用就行，拿来买你的命。当然你也可以选择挣扎或者反抗，那样会更有趣，今天我正需要一个解压玩具…”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友寰宇唯我的1500起点币打赏，感谢书友uperficial°浮浅的1666阅点打赏，感谢书友上善若水的200阅点打赏，感谢书友20170126214449084的100起点币打赏。

    我今天是想多更，结果五个小时写了四千字我是真服了，卡文卡到这份上。

