    一时间，无数的人，都感受到了这份充斥着整个内心的莫大自豪感。

    的确，他们曾经如此的弱小。

    弱小到现在看起来都有些不可思议的地步。

    但只是八年。

    短短的八年。

    他们已经有了在八年前他们根本不敢想象的今天！而且还将会在未来，变得更加强大！

    “哪怕现在我们还是比异族弱小，这又如何？”余元粮的话语正在鼓舞着每一个人，“我们现在有了来自于沈先生的帮助，只要我们永远的坚守曾经的那份决心，我们就会变得更强大，甚至比所有的异族都要强大！没有敌人，能够再带给我们曾经的屈辱，曾经的绝望，人族，必将胜利！”

    “必将胜利！”千百万人，在这一刻都一起呐喊起来。

    无论是现场的新兵们，还是围观的群众们，甚至是正在通过直播看着这一幕的人们，此刻的内心，都充斥着前所未有的信心。

    这份对未来的信心，来自于他们这几年的飞速进步，来自于沈逸，更多的，来自于他们的意志！

    正如沈逸一直在强调的那样。

    直面世界末日之后，不单单是个人，整个文明的意志都会发生巨大的蜕变，而这将会是整个文明最大的保障。

    实际上，此刻的沈逸，已经不能够再满意了。

    “没有想到，余元粮还是挺适合做这种事情的。”沈逸有些感慨的说道，“我还以为主持征兵的会是茹怡呢。”

    “茹怡虽然人气高，但却不如余元粮这样有代表意义。”丁香在一旁笑道，“况且，余元粮可是被选为重点培养的‘人族守护神’。”

    “哦？”沈逸这倒是第一次听说，转头看向她，“已经决定了？”

    “明面上没有公开，但是资源已经开始有所倾斜了。”丁香说道，“毕竟，余元粮早在万族战争开始之前，就已经是军人了，甚至是第一批奔赴战场的战士之一，而且意志坚定，以保家卫国为己任，性格更是沉稳，原本就隐约有种领导者的感觉，天赋也同样绝佳，一系列的因素加起来，会选择他不奇怪。”

    “原来如此。”沈逸点点头，目光再是看向余元粮。

    的确如同丁香所说的那样。

    这是一个以保家卫国为己任的英雄，哪怕他成为了神灵，也不用担心会出现变故，对整个国家，甚至是整个文明来说都是一个不错的选择。

    不过，沈逸倒是不需要太在意这个。

    他不能在这种方面有明显的表态，那样会严重干扰他们自己的选择。

    反正无论是选择谁，真要到了最后还是无法抵达那个层次，也可以用“氪金”大法，直接寻个理由强行拉上去。

    至于现在，就先让他们自己努力吧。

    不过就在这时。

    沈逸突然睁大了眼睛。

    在他的感知下，那些潜入了地球各个地方的白蝠族，同时有了行动！

    而且非常的简单。

    整个身形，都在霎那间化开为漆黑的血雾！

    甚至不只是他们，还有不少人类的叛徒，都是如此。

    就连首都的那些天之骄子之中，都有！

    哪怕不能够获取先机，沈逸也知道白蝠族是打算做什么了，因为他赫然在这些正在飞速的融入空气扩散的血雾之中，感受到了强大的诅咒。

    这诅咒，几乎是在顷刻间就展现出效果来。

    甚至无数人都能够看见，在直播画面之中，一些“天才”的身躯突然那炸开，化作黑色的血雾散开，而四周的一些年轻的天才触及血雾的瞬间，就大声惨叫了起来。

    他们的肌肉飞速的膨胀，体表长出了黑色的毛发，痛苦嘶吼的同时，疯狂的进攻着周围的所有人！

    俨然是神志不清！

    戈邢也在天才的队列之中，但是他反应极快，几乎是在有人的身形炸开的同时，飞速的向后退去。

    看着那些快速异变的同胞，心脏飞速跳动，已经是意识到发生了什么！

    “那雾有毒，先躲开！”他大声的吼道。

    同样反应过来的也有不少人，一瞬间，此起彼伏的声音响起。

    “躲开！不能沾上！”

    “那些是人类叛徒！”

    “可恶！这些人身上也有病毒！”

    “......”

    哪怕很多人都反应及时，但也有没有反应过来的，哪怕只是被那些长了黑毛的同胞触及了一下，也是在顷刻间惨叫着变异。

    余元粮同样变了脸色。

    他们想过了白蝠族的各种可能的招数，但是独独没有想到，还会有这种卑鄙而又凶残的招式。

    可怕的蔓延速度，就连超凡者都会在霎那间变异，而且极具攻击性。

    仅仅这两点，这种手段，就能够轻易的毁灭一整个文明！

    “行德！”余元粮也不敢轻易靠近，他一个五阶，要是同样沾染了，那就变成极其恐怖的麻烦。

    此时大吼一声，同样在边上防备着的张行德，已经冲出。

    双手飞快的按出手势，然后重重的一拍！

    巨大的阵图，就在地下显现。

    既然早有预料白蝠族会耍阴招，又怎么可能半点准备也无，一道道术法构成的链锁阵图之中涌出，将所有中招之人牢牢的捆住。

    但是，张行德的脸色也变了。

    “这是什么玩意，连灵能都能够腐蚀！”

    他已经有了强烈的危机感，白蝠族手段的可怕，远远超过了他们的预期。

    这就是异族的底蕴？

    沈逸同样皱起眉梢。

    他能够看得清清楚楚，这种诅咒赫然是涉及到了规则的层面，也就是神之领域，虽然效果看上去可能不如路易人那种在十分钟内杀死全球的病毒那般凶残，但是在棘手的领域上，远远超过！

    不过，也不是没有办法。

    但就在沈逸准备出手的时候，忽然，一下子转头看向了西方。

    他赫然发现，在第六战区的通道之上，远远超出对面聚集数量的无数白蝠族，此刻竟然疯狂的涌出！

    十万、百万，千万？

    一眼看去，一道接着一道白色的身形犹如蝗虫一般密密麻麻的从那巨大的位面通道之中飞出，朝着第六战区的西方防线冲去！

    几乎是在同一时间，最高战况警告的消息，传遍全球！

    每一个人的手机都能够收到短信。

    白蝠族全面入侵，第六战区告急！

