    顾老爷子说干就干，立马就联系了基地里的其他人，背着谭老商量这件事到底应该怎么办。

    实验室里的秘密房间关着不少的丧尸，这件事要是处理不好，到时候谭老要是丧心病狂的选择将所有的丧尸放出来的话，那可不是闹着玩的。

    这基地里有不少的普通人，到时候要是不小心被丧尸抓到了，那可不得了。

    其他人刚刚知道这件事的时候，和顾家其他人的反应一样，都不相信这件事是真的。

    毕竟谭老的人品就摆在那里，谁愿意相信这样一位德高望重的长辈，居然是这样的人。

    “各位，难不成在你们的眼中，我顾某是一个信口雌黄，谎话张口就来的人吗？”

    顾老爷子看其他人一脸的不相信，叹了一口气，开口问道。

    “我们不是这个意思。”

    看顾老爷子说这话，众人连忙表示自己绝对没有这么想。

    “我们只是很难相信，谭老居然会做出来这样的事情，大家也是知道，谭老的性格和为人处世，你忽然和我们说，末世是谭老弄出来的。”

    “甚至连基地的实验室里，还圈养了不少丧尸，这话说出来，你让我们怎么相信？”

    “所以我们在想，这里面是不是有什么误会？”

    有一个人开口解释，其他人紧随其上。

    “是啊，或许这里面是有其他的误会，不如我们坐下来好好的把话说清楚，要是有什么误会的话，我们也能够解开这个误会。”

    “不好意思，我打断一下。”

    顾惜时听到这里之后，打断了对方想要说的话。

    “我有一个问题，这件事建立在你们觉得谭老不可能做出这样的事情来，所以希望我们能够坐下来好好的谈一谈，最好是能够解开误会。”

    “这个想法没有问题，毕竟要是是误会的话，坐下来说清楚是一个很好的选择，但是我有一个疑问，要是这不是误会呢？”

    顾惜时看着在场的每一个人，每一个人的脸上，都带着不信任和抗拒，他们不相信谭老会做出这样的事情，抗拒这个真相。

    “如果这一切不是误会的话，那么，我们就不是坐下来谈谈，我们是在打草惊蛇。”

    “我能够明白各位对谭老的信任，觉得这样德高望重的长辈是不可能做出这样的事情来的，这一点，我能够理解。”

    “可我希望的一点就是，大伙能够考虑一下这个可能，或许这一切就是谭老弄出来的，这样的情况下，你们觉得我们还适合坐下来一起交谈吗？”

    顾惜时的话，让其他的人冷静了下来，互相看了看彼此，都没有说话。

    其实，他们的想法，确实不是特别的成熟。

    要是这一切都是误会的话，那么大家坐下来一起好好说清楚，这么做没有问题。

    可是--

    谭老真的无辜吗？

    他们不清楚，毕竟顾家不可能无缘无故的冤枉谭老。

    现在这个情况，谭老有一半的可能性做了不该做的事情。

    “既然现在大家都不清楚，谭老到底有没有做了什么不该做的事情，那么我们就暂时保留各自的意见。”

    “这件事，我们也不能仅凭顾家的一面之词，就认定了谭老有问题，我们先派一组人去查探一下，要是谭老真的做了什么不该做的事情，我们自然不会包庇谭老。”

    这件事，他们得弄清楚了才能够做决定，不能够随随便便的冤枉其他的人。

    “那么各位都派自己最信任的人来吧。”

    顾惜时知道这是他们最后的底线了，所以也没有说这样不好。

    让他们商量好让谁一起来之后，顾惜时当天晚上就带着人一起潜入实验室。

    当所有人看到实验室里隐藏起来的房间里的人之后，就算是不相信谭老会做出这样的事情来，也不得不相信，顾家的人说得都是真的。

    谭老他真的做了最不该做的事情。

    有些人甚至在丧尸之中看到了自己以前关系还算不错的合作伙伴。

    一想到他们到底是怎么出现在这里的，曾经对谭老有多么的敬重，现在对谭老就有多么的厌恶。

    这是一个人能够做出来的事情？

    简直就是丧心病狂！！

    确定了顾家的人说的事情是真的之后，其他的人也就离开了这里。

    毕竟，在这里继续待下去的话，等会会发生什么事情，他们也不清楚。

    等离开了之后，他们将在实验室看到的所有事情都和各自的老大说清楚了之后。

    众人陷入了沉默之中。

    本来派人和顾家的人一起去实验室看看情况，是希望这一切都是假的。

    而不是希望自己的人说，顾家的人说得这一切都是真的。

    谭老终究是让他们失望了！

    “现在已经确定了，谭老确实是做了这些事情，你们有什么看法？”

    之前大伙不相信顾家的人说的事情的时候，所有人都没有想过要对谭老怎么样。

    但是现在--

    既然谭老做出来这样的事情，那么他们就绝对不能姑息。

    所以，这件事，必须要有一个结果。

    谭老要怎么处理，实验室之后要交给谁去打理，这都是很重要的事情。

    “先将谭老抓起来。”

    顾老爷子沉默了许久之后，开口说道。

    “事情是谭老做出来的，我们必须要擒贼先擒王，抓住了谭老，后面的事情，也就好办多了。”

    听了顾老爷子的话之后，几人点了点头，确定顾老爷子说的确实是有道理。

    “既然这样，现在就动手吧。”

    这些事情，宜早不宜迟，既然知道了谭老做了不该做的事情，尽快将人抓起来，也能够避免了其他人出事。

    “那谁去抓谭老？”

    有人开口问道。

    “这件事，只有我们知道，想要抓谭老，我们必须要有一个正当的理由，不然的话，基地里的人，可不是这么的好说话的。”

    谭老对于基地的人是有一定的影响力的。

    要是没有一个正当的理由，直接将人抓起来的话，怕是基地的人都不会答应这件事。

