    第309章论找错智囊团的后果

    贾熙桐躺在床上，认认真真地思考了一整个晚上，思考自己到底喜欢喜欢商晏庭？

    嗯……

    她喵的

    谁能够拒绝一个长得又高又帅，传闻花心实则专情，有上进心、事业心，最重要的是会绣好看的衣物、会扎好看的发型，几乎十全十美的男人呢?！

    和这样的男人谈恋爱,想想就很兴奋呐！

    这种事情大概也只有傻子才会拒绝吧！

    一大早起床，对镜贴花黄。

    贾熙桐幻化出人形，专门穿上自己最贵的裙子，梳妆打扮一番，朝着主殿冲去。

    半路上

    她遇见了同样准备到偏殿的商晏庭。

    “桶宝……”

    他一把抓住因为冲得太快，差点擦肩而过的贾熙桐，手掌不自觉用力,担心她挣脱,“我有件事，必须要对你说。”

    告白吗？

    哎呀，怪不好意思的。

    本来她是想先讲的。

    对了，今天多少号来着，以后三十天纪念日、一百天纪念日，周年纪念日怎么过？

    她脑子里已经进行到见家长了，但是因为紧张表情变得有些狰狞，“你你你说。”

    商晏庭深深地看着她。

    逃避，

    害怕，

    拒人于千里之外……

    她抗拒情爱，她抗拒自己的那些感情，但是他没有办法忍受她的冷漠和疏离。

    他失眠了整整一夜，终于下定了决心——

    “在广罗豫海之事，你不必如此困扰,那只是权宜之计。我对你……如同你对我一般,我们是这个世界上在最亲的家人。”

    什、什么？

    贾熙桐愣在原地。

    “我的目标一直是成为傲天大陆在最强者，对于男女之事……从未想过。”

    商晏庭将早就打好的腹稿违心地说出来。

    “就……没有一点回旋的余地吗？”

    贾熙桐弱弱地询问，企图自己还有点希望。

    但是商晏庭是谁，一旦下定决心,就不会留下任何漏洞，“万封剑诀其实是一门断情段爱的功法，一旦修炼此功法，随着功法精进，就会逐渐没有任何情爱。”

    贾熙桐深吸一口气，还是有点不死心，“万封剑诀你练到什么地步啦？”

    商晏庭将这种不死心解读为了不放心，就这么不放心他吗？他闭了闭眼，努力维持住脸上的冷漠与平静，“最后一式早已练成。”

    “那恭、恭喜你啊。”

    贾熙桐强忍着眼中的泪，露出坚强的假笑，“我现在有点事，等会儿过来找你哈。”

    断情绝爱，水泥封心！

    谁能想到一個小簧文原著开后宫的男人，如今居然转修了无情道。

    还没有恋就失恋了。

    “我真是太惨了。”

    贾熙桐跑到学舍，随便躲进一间自己买的小洋房里，哭着祭奠自己还没来得及开始的爱情。

    哭完她居然还有点庆幸。

    幸好自己当时没先开口,如果自己先表白会发生什么，那商晏庭得多尴尬啊,那才是真正的收不了场。

    她独自一人冷静了一个上午,直到耗尽人形的时光，才收敛好心情朝着显龙峰飞去。

    主殿外

    小浣熊在门口踱步了好半天，做好心理建设才进入屋内。

    “宿主亲！”

    她回来了。

    将沉甸甸的金窝往墙边一甩，如同往日一般跳上床。

    然后，她被商晏庭拎下床。

    咋嘞？

    修了万封剑诀，连床都不给上啦？

    “你这几天有洗澡吗？”

    商晏庭皱眉看着床上几个灰扑扑的小脚印，而小浣熊身上更是脏得毛都打结了。

    洗澡没？

    答案不言而喻。

    片刻之后

    主殿内传来哗啦啦的水声。

    小浣熊坐在浴缸里，身上被打满了香波。旁边，商晏庭拿着小梳子给她顺着毛发，梳理打结的地方。

    三盆水后

    小浣熊终于变得干干净净、毛发蓬松、体体面面。

    多好的宿主亲啊。

    贾熙桐将爪子搭在他的手上，突然发现他的手也特别好看，骨节分明、根根白皙，如同漫画中出来的一般。

    趁着不注意，她多摸了两爪。

    嘿嘿，赚到了。

    他用灵力烘毛毛，贾熙桐的身体朝他贴贴，“宿主亲，咱们在广罗豫海得到的宝贝呢？”

    老实讲，她好奇老久了。

    看着她期待的眼神，商晏庭伸手召唤出两柄宝剑。这剑的外形长得和之前他就有的两柄剑相似，但是从颜色上看一柄纯黑、一柄血红。

    两柄剑最奇怪的地方是没有剑刃。

    剑的整体厚度都是一模一样，近乎两毫米的厚度感觉连肉都切不动。

    她爪子在上面蹭了一下，真的很钝。

    “这有什么特殊的地方吗？”

    贾熙桐看向商晏庭，虚心求教，毕竟这可是商晏庭的本命大宝剑。

    闻言

    商晏庭将她带出去，飞到人迹罕至的偏僻山脉。

    血红色的长剑在输入灵力的瞬间，爆发出一声剑鸣。轻轻一劈，地面瞬间如同豆腐分割成两半。

    好强！

    贾熙桐嘴形变成了“O”。

    倒是商晏庭本人有些不满意，“我还没完全掌握它，需要再研究研究。”

    “宿主亲超级厉害了勒！”

    她说着也拿出厚重的箓籍。

    这次前往广罗豫海，她也不是完全没有收获，在扩海族人的岛上解开阵法时，她也得了一个新符箓。

    【添翼符】

    增加攻击能力，有如虎添翼之意。

    此物刻画在阵法之上，便与阵法相得益彰。

    也可画成符箓，作用于修者身上。可在一刻钟的时间内激发素所有潜能，将实力提升至两倍。

    但是也有副作用，一刻钟之后修者就废了。

    十九师兄昨日在喂鸡的路上，被贾熙桐拉去做了壮丁。

    在添翼符发挥作用的那一刻钟他自信满满，放出豪言要破了十一师兄的金钟罩铁布衫，一刻钟后，铁蛋花扇了下翅膀带起的风都要将他吹倒。

    贾熙桐感觉这符箓应该叫【敌人和我总得死一个符】

    商晏庭看着这符箓，只觉得这提高一倍实力的功能极为逆天。

    他看了看这砖头厚的书，再看看旁边紧挨着自己的小浣熊，“你确定吗？”

    “嗯……只用十九师兄实验过。”

    “还有这种符箓吗？”

    他再问。

    “有。”

    贾熙桐点点头，然后从怀中掏出一沓……

    (本章完)

