    任弘嘴上说着匹马入长安，实则上却是门客卫士簇拥在左右，保护得严严实实。

    身为列侯，是可以拥有一定的门客武装的，毕竟哪怕在关西，也偶尔会遇上些蒙面纵马的翦径小贼，再者，既然有人能在朝中传谣，那就得提防他们恶向胆边生，任弘可不想莫名其妙地死在路上。

    而这群舍人门客，多是右扶风武功县猎户、县卒出身，那是祖父任安起家的地方，以游熊猫为首，共三十余人，与任弘在西域用的公家卫队不是一批人。

    公是公，私是私，最好还是分清楚点。

    不带娃儿时，速度更快，不过两三日便穿过了整个陇西郡，抵达了天水郡上邽县，舍于驿置之中。

    上邽位于祁山以北，早在春秋时便已被秦国设县，是连接三辅和凉州的咽喉之地，周围多山与林木，位于城北的驿置旁还有一片湖泊。

    一如先前，当地县令亦来相迎，给心不在焉的任侯爷介绍道：

    “君侯，这天水郡得名便与此湖有关，秦末时关中多难，常遭旱灾，一夜忽然雷电交加，有白龙出于此地，引天上河水倾泻而下，在洼地自成一湖，春不涸，夏不溢，四季滢然，故曰天水湖，孝武皇帝听闻此传说后，于元鼎三年分陇西置天水郡。”

    但天水作为传统的六郡之地，性格没有郡名这般温润美好，民风依然彪悍，尚气力。

    而入夜时分，等县令告辞后，外头却传来一阵喧哗，将本欲躺下的任弘惊醒，游熊猫则有些紧张地来禀报，说外头来了黑压压一群人，二话不说，竟将驿置围了！

    任弘先是一惊：“莫非真有人欲对我动手？”

    但侧耳一听却不太对，因为外头嘈杂喧哗，根本不像杀手，而自称天水郡良家子弟，希望能见西安侯一面。

    等任弘披上袍服，腰佩长剑出门一看，却见外头围了近百人，大多是青年男子，褐衣佩环刀拍髀，领头的则是衣衫文绣、服饰鲜华，腰间佩三尺剑，全都对着任弘居住的屋舍，跪坐于地，从院子里排到了院子外，又将整个驿站团团围住。

    “汝等这些小孺子，走马击剑也就罢了，今日是欲作乱不成？可知置所里住的是谁！”

    置啬夫和置卒们战战兢兢，虽然恶狠狠地想赶，却不太敢动手，只能朝外面的人嚷嚷。

    外头众人回应道：“吾等并无恶意，只欲拜见西安侯。”

    任弘了然，来的确实是天水郡的良家子们，这才走了出去。

    见到一位长冠素服的年轻人出来，而置啬夫介绍说这便是西安侯，众人都一愣，没想到任弘竟如此年轻。

    但旋即纷纷将将双手放在地上，弯下腰，额头触地，齐拜任弘，大声道：

    “天水良家子闻朝中有人将对西安侯不利，今齐聚于此，愿护君侯入长安！”

    ……

    “汝等以谁人为首？出来说话。”

    任弘朝众人回拜，目光则落在前排那几个锦服少年身上，良家子也分贵贱，一般是那些世代从军或父辈为将吏的子弟牵头。

    果然，一阵推攮后，一位看上去不过十五六岁的蓬头少年站了出来，他额头上缠着赤帻，年纪虽小身板却高，剑不挂在腰上，反而负于背上，看样子是一柄很长的剑，与一般三尺短兵不同。

    此刻朝任弘拱手：“天水上邽人，段会宗，拜见君侯！”

    这名竟还有点耳熟，任弘颔首，见他一表人才，生出了爱惜之心，瞧这样子，长大后便又是一甘延寿、辛庆忌啊，遂笑道：“段会宗，汝等为何知我在此？”

    段会宗道：“有人住在附近，见到了君侯车乘，而我父乃是县吏，故知之。”

    坑爹啊，一张口就把其父卖了，看来是个直率的孩子。

    任弘目光朝置所外瞥去，县吏们听闻出事后也赶来了，其中一个正是先前跟着县令的段兵曹，最为焦急，兴许他就是段会宗的父亲。

    “汝等缘何知道，朝中有人欲对我不利?”

    段会宗道：“前些时日，有来自长安的人说及，长安的市坊都传开了……”

    而他们听到的传言，无非就是赵汉儿所说的那些。

    看着段会宗和他身后良家子们认真的模样，任弘是开心又是好笑。

    喜是因为，他的名声在六郡确实很响亮，元霆西征时在凉州募兵，其中就有一个天水曲，其中不少良家子弟立功得赏，在天水做了官吏或买地为地主，这些人回乡后自是将七战七捷的西安侯吹上了天。

    而这之后，西域更成了以当兵打仗为本业的六郡人挣功名的地方，当有传言说朝中欲杀任弘，性子刚直的天水儿郎自是义愤填膺，认为是长安出了奸臣，一听说任弘来到本县，便齐刷刷跑来，要陪他武装入京了。

    倒不是他们对任弘的崇拜到了疯狂的程度，任弘相信，大多数人当真是出于义愤。

    当初李广自刎于军中，不但广军士大夫一军皆哭。而六郡百姓闻之，知与不知，无老壮皆为垂涕。也不论军法如何，他们就是喜欢凭感情用事，认为李广是冤死。

    但同样一家人，若是背叛了大汉试试看？当李陵降匈奴后，李氏名败，而陇西天水之士皆以与李家人同郡为耻！

    这就是六郡之风，爱憎分明，对事不对人，他们敬的是忠于大汉的功臣西安侯，恨的是身居朝中，无尺寸之功却常常沮边塞之功，拖关西将士后退的关东卿相文人。

    好笑则是，这传言居然影响如此之大，看来幕后定有黑手。而任弘又不可能带上这群人，就算大将军不欲对付他，但看到任弘鼓动地方豪杰武士随他进京上访，又岂会没有想法？

    这群冲动的良家子，留在地方上为自己撑着舆情就好。

    于是任弘当场告诉良家子们……这是假新闻！

    “此言谣言！乃是匈奴间谍所传，为的就是离间大汉将相臣僚！”

    他肃然道：“弘在此立誓，弘忠于大汉绝无私心，而朝中执政刚正不阿一心为国，弘无背国之心，执政亦无害弘之意。”

    “所谓流丸止于瓯臾，流言止于智者，还望诸位信我肺腑之言，勿要人云亦云！各自散去，静观其变，相信大汉绝不会亏待有功忠臣！“

    段会宗与众良家子面面相觑，正迟疑之际，外头却来了长安使者。

    而这位使者一到，任弘就彻底放下心来了。

    手持节杖抵达的，却是杨恽，杨二郎先是惊诧于将驿置围住的良家子。他们倒是听任弘话，让开一条道使杨恽进来，瞧众人义愤填膺的模样，杨子幼了然，大声道：

    “京中近来有不实谣言，中伤大臣，故天子与大将军特遣我以五封置传，来迎西安侯入朝。”

    良家子们懵懂不知，但听在置啬夫和任弘这俩熟悉置所乘传规矩的内行耳中，意义便截然不同了。

    符合任弘身份的其实是“四封乘传”，而“五封置传”是传乘中规格最高的，书五封之，对应四马高足的轺车，规格比于诸侯王、三公。

    如此高规格，又让任弘信得过的杨恽来迎，大将军也是察觉到了传言之事，欲释任弘之疑，这件事果然不是大将军本意吧？

    任弘稍稍安心，暗道：“嗨，大将军真是太客气了，人家明明是想匹马入长安的。”

    ……

    听说任弘已入右扶风，坐的还是规格最高的“五封置传”，比于诸侯王、三公时，霍禹面露不忿。

    “任弘只是杂号将军，卸任的二千石官吏，四封乘传足以，何德何能，能用上如此高规格的车乘？父亲还是太优待他了。”

    作为大将军的长子，霍禹容貌与霍光颇似，都是疏眉目，同款的矮个子，但生气起来却毫无霍光的阴冷，而是全都表露在脸上。

    说起来，霍禹年纪也不大，却已是堂堂“五官中郎将”，为三郎将之首，分统郎官，掌宿卫殿门，出充车骑。他也被霍氏认为天然便是大将军的继承者。

    因而霍禹对任弘十分警惕，暗道：“父亲屡屡予其机会，若是将出征西域、乌孙的机会交给我，我如今起码也有金赏之功，能靠自己的功劳封列侯，为九卿了……”

    霍禹怪霍光宁可将重任交予外人，却不给亲儿子机会。

    他却是忘了，当年自己与张千秋随范明友击乌桓，霍禹被范明友优待，不予其到前线直接交战，又乐得安全终日无所事事。

    结果回朝后，霍光问战斗方略，山川形势，霍禹张口结舌，而张千秋却口对兵事，画地成图，无所忘失。

    霍光称张千秋之能，而对霍禹大失所望，只叹息说日后张氏将盛，而霍氏将衰。

    这一番话让霍禹嫉恨了张千秋好几年，直到朝中另一颗新星冉冉升起，在霍禹看来，任弘已经威胁到霍氏利益了。

    他是皇帝故旧，麾下又出了那么多列侯、关内侯，大有昔日卫霍之势，这让霍禹有些畏惧，毕竟在他看来，自己家与任弘因先前拒婚之事，是有过节的。

    将任弘踢到边塞吃沙是最好的，但岂料此子仍不消停，又是力挫单于，又是将南北两道经营得有声有色，每年都有一大堆政绩。

    而在这时节，霍光却又召他回朝，霍禹越发不痛快。

    而穿着常服与他对饮的中年人则凑过来道：

    “所以民间里巷中，说大将军欲对任弘不利的传言，与五官中郎将有关么？”

    此人乃是太中大夫任宣，虽与任弘同姓，实是河东郡人，乃是霍光姐姐的儿子，也是霍家自己人。他先前担任过射声营校尉，带着射声营随赵充国出征河湟，跟韩敢当和金城募骑起过点小冲突。又参与了元霆西征，为赵充国放了那三发大黄弩，以功擢为太中大夫、关内侯。

    任宣与霍禹同辈，关系不错，亦清楚这位含着金勺出生的大将军之子志大才疏，颇为担心那传言与他有关。

    “当然无关！”但霍禹矢口否认，他虽然不慧，但也没蠢到这种程度，只是……

    “那是霍云、霍山？”

    霍光的两个侄孙也不是省油的灯，但都在朝中掌握军权，霍云为右中郎将，霍山为奉车都尉，三兄弟加上郎中令金赏，牢牢把持着未央宫内的郎卫防务，皇帝一举一动皆在其眼中。

    霍禹还是摇头：“亦非他二人所为。”

    这就奇了怪，任宣十分疑惑，但仍觉得，此事是霍家子弟女婿故吏中有人犯蠢所为，说不定就是霍夫人显指使的，但却又不能深究。

    这时候霍禹颇为疑惑地问任宣：“汝以为，父亲此时召任弘归来，是欲闲置打压，还是如何？”

    “我岂敢揣测大将军之意？”任宣说的是实话，大将军虽未曾领兵打仗，但也深韵兵法，在政争时精通虚则实之，实则虚之，欲先取之，必先予之的道理。

    “如今只有一件事能肯定。”

    任宣道：“任弘载功劳名誉而归，大将军明面上，一定会像对张安世一样，对他重重嘉奖！”

    ……

    “大将军，下吏暗暗查访过，此事与霍氏子婿、故吏皆无关系……”

    而大将军幕府处，过去半个月间，御史大夫杜延年不得不捡起他家祖传的破案技能，为大将军好好调查了下那传言的源头，最终的结果让人又喜又忧。

    “与夫人似也无关。”

    既然和霍家人没有关系，那谁会故意释放这恶毒的谣言，欲离间霍光与任弘，甚至想让他们生出误会来呢？

    当然是能从中获利之人！

    霍光也皱起眉来，虽然心中略有怀疑，但此事已散播开来，很难追根溯源，他只能亡羊补牢，说道：“西安侯益封之事，二府定下来了么？”

    杜延年道：“定下来了，先时以西安侯挫单于斩其名王之功，封至七千户，后并呼揭有功，增至八千户，今击走乌就屠，安定西垂，得其帐落三万户，依功当封至九千五百户……”

    霍光摇头：“二府如此计较，让世人知道了，只会笑天子和三公家人之态也。”

    更何况，霍光对九千五这数字怎么听都觉得不舒服，遂轻抚已经几乎找不到一根黑须的胡子，手指轻敲案几道：

    “就给任道远凑一个整数，益封至万户！”

