    “附近的凌虚仙子和宴紫姬等人，暂时都无法抽身。”

    陈念之话音落下，动手写了一封书信，交给了丫丫道：“这封信你带去天湖洲和齐国，交给墨老祖和子虚道人。”

    “此事交给我。”

    丫丫点头，她此次在极北冰原突破元婴，由她去送信确实是最为合适的。

    等到丫丫离去之后，陈念之便说道：“如今我们回来的消息妖魔还未得知，是打他们一个措手不及的最佳时机。”

    “我准备趁着紫玉湖如今防守空虚，先将去一趟紫玉湖将紫玉天蟒的老巢搜刮一遍，看来心痛不心疼。”

    几人闻言不由心中微微一动，这一战浩瀚海都快被打烂了，战争结束之后光是抚恤都是一笔巨大的支出，若是能偷袭紫玉湖成功，那么损失必定会大大降低。

    一念至此，老族长点了点头，不过他还是有些不安的道：“那紫玉湖毕竟是在妖族深处，你们贸然前往是否太过凶险？”

    “无妨，我有阴阳虚空境在手，元婴大圆满的妖皇都难以留得下我们。”

    陈念之说着，拂袖展现了几尊灵宝，然后淡然道：“此次在极北冰原之中，我们略有所获，这几件宝物对我们无用，你们看着挑选吧。”

    这几尊灵宝正是他在极北冰原斩获的几件宝物，一件是得腾云真君的太乙分天尺，另外三件则是蟠龙棍和金镯灵宝。

    几人都是神色微喜，老族长沉吟了一番，拿过了蟠龙棍说道道：“老夫金火双灵根，用此物到最合适。”

    陈念川拿过了太乙分天尺，这等杀伐灵宝配合造化青萍剑，能让他的攻伐手段增加一大截。

    不过他也没有白拿，反倒是眼眸微动的道：“恰好我家族贡献足够，就以贡献来置换吧。”

    陈念之这才明白，那青玉妖皇浑身是宝，龙骨可以炼制五阶宝舟或者宝船，内丹也能炼制结婴丹，鳞片亦非凡物。

    陈念川斩杀之后将这些宝物归入了族库，得到了一大笔的功勋。

    老族长闻言一笑，又跟陈念之道：“那青玉妖皇乃是紫玉妖皇的道侣，手中有一尊中乘防御灵宝‘青云烟罗罩’，念川得了之后已经不缺防御灵宝了。”

    一旁的林浅疏看着金镯灵宝，忍不住偷偷地看了姜玲珑一眼，有点像开口可是她手中功勋不足。

    姜玲珑没有说话，只是目光看了一眼陈念之。

    陈念之见状连忙将金镯灵宝给了林浅疏，还是微笑道：“说起来你突破元婴我都没送上贺礼，此物就算是师公给你的赏赐吧。”

    “多谢师公。”

    林浅疏收过宝镯，眉目间不由露出了几分笑容。

    姜玲珑见状，这才拿出了一枚冰魄玄晶递给了她道：“这次我们得了几枚冰魄玄晶，你拿去晋升冰魄寒光剑吧。”

    早年丫丫修炼的功法就是从林浅疏手中得来，两人的本命灵宝自然也是相同的。

    如今她得了冰魄玄晶之后，甚至不需要推演此宝的灵宝篇，只需要找丫丫拿过来便可进祭炼晋升。

    眼看几人分了宝物，陈念之想了想就把青金古樽给了老族长，然后说道：“此宝乃是特殊灵宝，不仅品阶高达中乘灵宝，而且还可以合成炼体宝液。”

    “老叔公你拿在手中，也好做一个底牌。”

    “中乘灵宝。”

    陈长玄没有推辞，将青金古樽我在手中爱不释手的抚摸起来。

    他突破元婴二十几年，手中仅仅只有一尊本命灵宝‘金光烈火剑’，想不到时至今日居然连得了两尊灵宝，还得了一件中乘灵宝。

    想到这里，陈长玄欣喜的道：“有这两件灵宝在手，我虽然法力还薄弱了一些，但是战力在元婴初期之中应当也算强大了。”

    “这一战可以碰一碰。”

    看着几人的喜色，陈念之心中微微沉默。

    紫玉天蟒毕竟是元婴后期大妖，这等存在不是元婴初期修士能对抗的，他虽然有自负实力强大，但是也不敢保证一定能拦得住对方。

    想到这里，陈念之开口说道：“不到必要时刻，我们不跟紫玉妖皇硬碰硬，等到我们洗劫一番紫玉湖，再看看他们是否愿意坐下来谈。”

    姜玲珑也点了点头，然后看了一眼几人说道：“你们尽快将这几尊灵宝完成，也许关键时候还得靠他们保命呢。”

    “明白的。”

    一行人收了灵宝，就开始欣喜的着手祭炼。

    而陈念之则跟姜玲珑悄然传送去了青莲洲，抵达青莲洲之后两人绕过大坤河，隐藏了身形开始往紫玉湖。

    为了避免惊动紫玉妖皇，两人此行甚至都没有去对付金犀妖皇，一路悄然飞了八百多万里之后，总算到了紫玉湖边缘。

    “这紫玉湖之内妖魔不少，你我小心一些。”

    陈念之看着地图，面色有些凝重的说道。

    紫玉湖纵横六百多万里，内中有着两座五阶灵脉，一座名为紫玉岛，另一座则名为蛇蝎岛。

    那紫玉岛拥有五阶上品的灵脉，内中还有一条五阶地水脉，蛇蝎岛则是赤蛇妖皇和天蝎妖皇的地盘。

    陈念之看着眼前的地图，沉吟了片刻之后道：“那蛇蝎岛没有五阶护山大阵，倒是紫玉岛有五阶的阵法守护。”

    “我们先易后难，拿下蛇蝎岛之后立刻动手夺下紫玉岛，然后立即抽身而退。”

    “也好。”

    姜玲珑点头，两人降低飞行速度悄然前行，一路走了十余日，这才悄然杀到了蛇蝎岛之前。

    他们略微查探了一番，发现岛上仅有三位金丹妖王作镇，显然大多数的力量都被抽调了前线。

    既然此处这般空虚，那自然没有什么好说的，陈念之当即说道：“动手。”

    蛇蝎岛之上仅有一座准五阶的阵法，又无元婴妖皇作镇，自然挡不住两人。

    仅仅十几个呼吸的功夫，他们就强行杀入了蛇蝎岛之上，将岛上残留的妖族杀溃。

    杀溃妖族之后，陈念之立即深入了灵脉深处，掌控了此处灵脉。

    一番搜刮，他们从岛上找到了一枚木脉宝玉和三株五阶灵药，这三株灵药其中两株是万毒果，另一株则是渡劫花。

