    关于这个难题，没有留给风焱和胖虎，让玩家还得懂这些，也确实为难了些，王慈直接给出了答案。

    “我那位朋友来过三木少爷的别墅，查看过后得出了一套可破鬼遮眼的方法。这个破解的方法，得两个人才能完成，破解的最佳时间在23点至凌晨1点之间。具体方法是：由两人配合，分别确定别墅中所有计时工具的时间，计时工具需最少大于等于7个，只要找到其中1个与其他6个时间不同的那个计时工具，30秒之内将其校准至分钟数，就算是破解了。

    为了方便破解，我已经将三木少爷别墅中的计时工具数量凑到了7个，这7个计时工具必须得置于7个封闭空间之内，每个之间还得相隔至少100米，你们两个得分头去确认这7个计时工具的时间，找到那个与其他6个不同时间的计时工具。

    我问过我那个朋友，这个方法的原理是，这个女鬼的鬼遮眼在子时时分会有一个破绽，这个破绽就是时间，以7个时间为破解切入点，在那段时间里，只要找到与其他计时工具不一样的那个，将其校准，就算是成功破解了鬼遮眼，到时候三木少爷也就自然会出现了。”

    风焱一遍就听懂了，胖虎则还迷迷糊糊的。

    想了1秒，风焱开口问道：“明白了，计时工具是不能移动和携带的，只能查看后选择离开，那么有个问题，在查看以及确定了之后，会不会出现查看后的计时工具变为与其他计时工具时间不同的情况出现？”

    王慈答：“这个不会，我那朋友已经在每处计时工具的封闭空间里都布了个阵法，子时生效，只要届时你们查看过的计时工具，就一定算作确定了的事实，不会出现像你刚刚说的那种类似的情况。”

    风焱想想也是，如果查看到第7个计时工具，结果时间不同的那个出现在已经查看的那个6个当中，那这个任务根本就没任何意义，或者最好叫7个人过来，届时子时一到，同时进入有计时工具的封闭空间，这样才行。

    但王慈给出的答复是，风焱提出的方法是可行，但赵家这事儿现在已经弄的满城风雨的，没人敢在赵三木的别墅里待到天黑，就更说让他们等到子时看时间了。而且王慈强调了，有他那个大师的阵法，肯定不会有问题，只要一个个的确认就行了。

    【即时主线任务已触发：破解鬼遮眼，找到赵三木】

    “如果没什么问题的话，两位现在就可以先去三木少爷的别墅熟悉熟悉环境，我安排一个司机陪你们一起，今天是救三木少爷的最后一天晚上，只要两位能救出三木少爷，酬劳肯定少不了你们的。对了……那栋别墅在三木少爷消失的这两天，一到晚上10点半就会准时停电，一直到第二天6点才会恢复，你们做好心理准备。”

    说完王慈就叫来了一个司机，领着风焱和胖虎离开了办公室。

    在跟着司机前往停车场的路上，胖虎说道：“那老小子的意思是我们晚上的整个破解过程，都得在黑暗中进行？”

    风焱：“你可以打个手电筒。”

    胖虎：“那还不是恐惧感提升，代表着难度也会加大啊。”

    风焱耸耸肩：“我不害怕，我是无神论者。”

    胖虎吞了口口水，回避了这个话题，说道：“刚刚他的大概意思是晚上11点开始，我们就分别去有计时工具的房间里确定时间，直到找到与其他计时工具不一样的那个，然后校准就行，就这么简单吧？”

    风焱沉吟片刻说道：“理论上是这样的，但我觉得这个即时任务似乎并没有那么简单，从王慈的提示：10点半开始就停电。这点上，就不难看出，想顺利又简单的完成任务，估计不太可能。也许在寻找的过程中会有意外发生，亦或者女鬼会现身阻止我们确定全部计时工具的时间。

    所以，我有个想法，晚上你待在1个计时工具的旁边，不要离开，我一个人去确定另外6个计时工具的时间，这样一来你所碰见突发情况的概率就会大大降低。”

    胖虎是聪明人，他觉得风焱的这个提议非常好，这个时候不是逞强的时候，通过对风焱的观察，他已经初步认定风焱是个高手了，起码从他那一手徒手擒熊就能看的出来，他的技巧属性肯定很高，加上目前为止，风焱还没有在胖虎面前表现出过多的情绪波动。由此几点，胖虎可以初步判断出，风焱应该是个比较可靠的伙伴，他现在一个1级的蛋壳玩家，最好还是识相点听风焱的算了。

    最重要的是，胖虎观风焱好像是真的不怕鬼，而他嘛，是个普通人，自然就是怕鬼了。

    路上风焱尽可能的向司机小王套取一些有用的信息，比如司机姓王，王慈也姓王，两人是不是私生父子关系之类的……问题。

    毫不按套路出牌的方式让胖虎开始怀疑其刚刚心中对风焱的评价。

    路程不近，开了近一个小时才开到了赵三木的别墅，别说，这地方选的位置还真是绝了。

    别墅位于一片面积较大森林的后方，整个别墅的占地面积很大，可以用小型城堡来形容了，一共三层，四周没有其他建筑，别墅后方不远处就是一处断崖，这种地方着实是闹鬼的不二之地啊，夜幕降临，撞见鬼了，想跑都跑不了。

    小王一路上被风焱的各种问题问的有些焦虑，但他的基本素质非常好，没有表现出恼火的情绪，下车后依旧为风焱引路，介绍着别墅的基本情况。

    整个别墅一共三层，共20个房间，5个主卧，10个客房，5个佣人房，房间里都有独立卫生间，公共的卫生间也有5个。两个厨房，分别做中西餐使用。两个大书房、1个小型公共电影院、1个雪茄吧、1个红酒地窖、1个小型健身房。

    这是所有可封闭的空间，小王还特地强调了，王慈的那个朋友还交代了，只要将所有房间的门都关闭的话，大厅也算作一个封闭空间，并且大厅就有一个计时工具，那是一座古董钟，由于风水的关系，这座钟是不能移动的，所以那位大师在大厅也布了个阵法，目的就是为了算上这个计时工具。

    一边听小王介绍，胖虎一边走进大厅，嘴里嘬舌道：“真是奢侈啊，估计也就游戏里能这么瞎扯了，全世界估计也找不到这种规模和规划的别墅啊。”

    风焱在胖虎身后说道：“晚上破鬼遮眼的时候，你就留在大厅，盯着这个古董钟就行了，这里相对比较安全，空间也大，相对而言，越小的空间，可供应对突发状况的措施越少。”