    由于从谷神星出发后，摘星号的速度大增，它又将一直在小行星带中航行。

    为了避免撞上小行星，胡波把摘星号驶离了黄道面，在黄道面之上或之下三万公里的位置航行。

    反正星际空间之中无所谓上下，说上说下都可以。

    黄道面就是一个假想的平面。

    可以简单的理解为，太阳系内所有行星的运转轨道大部分都在一个平面上，这个平面就是黄道面。

    这是由于在宇宙空间中发挥作用的是万有引力和离心力，太阳系中所有的星际物质在数十亿年的演化中，在这两种力量的塑造下，形成了现在的样子。

    两小时后，摘星号的速度下降到每秒30公里左右，并围绕伊卡洛斯旋转，相对于它的表面静止，距离只有1公里。

    在星空中看到的小不点，这时显露出它的真实面貌，依然是庞大无比。

    巨大的摘星号就像是一个四五岁的孩子站在健壮的成年人旁边。

    钟成下令执行摘星计划的第一步，让伊卡洛斯安静下来。

    伊卡洛斯正在缓慢地进行自转，摘星计划要进行后续的步骤，就必须先让它停止自转。

    方案早已经制订好了，由人携带大型祝融电推，登陆伊卡洛斯，随后把电推安装在上面的撞击坑中。

    然后依靠祝融电推反向加速，减少伊卡洛斯的角速度。

    在计划中，48名红星公司的工程人员分成两班，轮流出外作业。

    一班24人分成12个小组，一个小组两人负责一台祝融电推的安装调试。

    在摘星计划第一步中，总共将安装120台祝融电推，一次出舱一个小组只能携带一台，所以每个人将轮流出去5次。

    虽然所有人都已经熟悉了操作，但到了真刀真枪实干的时候，都不由得紧张起来。

    看到这种情况，钟成决定他亲自带一个人先演示一次，杨希自告奋勇当他的助手。

    对于钟成亲自出马，胡波想反对，但被钟成严厉的眼神制止了。

    这种时候任何劝阻之词反而会使大家更加紧张，也是对其他工程人员的不公平。

    钟成和杨希换上了工程机甲，进入了摘星号尾部机腹下方的减压舱。

    减压舱的气密门关闭，开始抽走空气。

    两分钟后，减压舱通往外面的气密门打开，钟成提起祝融电推，杨希则带着一大捆线缆。

    这种线缆是由新型息壤线材制成的，只有手指粗细，但却可以承受上万吨的拉力，并且可以通电为祝融电推提供电源。

    钟成先把一个形似200升圆柱形汽油桶的大型祝融电推丢出了舱外。

    他看了一眼外面幽深的星空，无边无际，深不见底。

    他定了定神，跳了出去。

    虽然明知道不会有危险，但第一次只身进入星空，钟成仍然需要克服心中的那种畏惧感。

    而这种畏惧感会造成意想不到的危险，这也是他执意要演示一次的原因，希望能让其他人员减少这种负面情绪。

    钟成驱动机甲追上祝融电推，稳稳地飘浮在星空之中。

    他回头看了一下还在减压舱里的杨希，向他招了招手。

    杨希双腿发抖地站在气密门内，一只手紧紧地抓住门框，怎么也不敢跳出去。

    看到钟成向他挥手，他心中稍稍一宽，凭着多年来对钟成的信任，有钟成在外面，就不会让他出事。

    他一咬牙，也跳了出去。

    看着杨希在空中打滚，钟成飞过去把他稳住。

    然后把祝融电推放在杨希的身边，让他抓住。

    钟成抓过杨希手中线缆的接头，飞到摘星号尾部的一个专用外接通道前，把线缆的接头从这个碗口大的外接通道伸了进去。

    不一会，在机舱内的工程人员把接头固定好了。

    钟成飞回杨希身边，接过线缆捆，调转方向，对准了伊卡洛斯，带头向前飞去。

    杨希一手拉着祝融电推，一手扶着线缆，顿觉放心，也大胆地跟着钟成向前飞去。

    钟成一边驱动机甲控制速度和飞行方向，一边将手中的线缆往后延长。

    只用了五分钟时间，他就率先飞到了伊卡洛斯的地表。

    上面就是光秃秃的坚硬岩石，凹凸不平，但它却是一个整体，没有任何碎石，甚至是裂纹。

    他辨认了一下方向，在通话器中林伟的指引下，他飞到十几米开外的一个大坑前，跳了进去。

    但他随即意识到这是一个错误操作，他这一跳，不仅没有跳进大坑，反而让他往大坑的上空飞去。

    如果不是工程机甲具有动力系统，就这一跳就足以让他飞离伊卡洛斯，再也回不来了。

    钟成驱动机甲降到了大坑底部，这是一个直径三十米、深五米的撞击坑。

    他就是要在这个大坑中为工程人员演示如何安装祝融电推。

    顺着从摘星号上射下来的红色激光指示的位置，他来到大坑的侧壁前，将手中的线缆交给了跟在他后面的杨希。

    因为最先安装的120台祝融电推是为了让伊卡洛斯停止自转，所以祝融电推需要安装与伊卡洛斯自转方向相同的一侧坑壁上。

    然后祝融电推运转后会产生与伊卡洛斯自转方向相反的推力，来减小它的自转速度，直到停止自转。

    这120个安装位置早已经在光脑中精确计算好了，不用实施人员自己去判断。

    钟成取下背负的小型切割机，驱动机甲，开始在侧壁上打洞。

    在深空作业，作用力与反作用力的效果非常明显，你拿着切割机去挖掘岩石，如果不能固定住自己，用一年你也不要想挖出一个小坑。

    钟成一边通过通话器给摘星号上的工程人员讲解动作要领，一边轻快地切割着岩石。

    不一会儿，在侧壁上就挖出了一个直径半米、深度一米二的标准圆柱形坑洞。

    他从杨希手中接过祝融电推，小心地放进去，并在旁边切割出的凹槽中把电源线和原料输送管道引出来。

    然后在坑洞四周用电钻在岩石上钻了均匀分布的八个小洞。

    又取出八颗筷子长短、手指粗细的自锁螺栓，从祝融电推顶部向外支出的连接片孔眼中穿过。

    用钢锤分别将8颗自锁螺栓锤进小洞，接着又用扳手将自锁螺栓上的螺帽拧紧。

    自锁螺栓头部张开，卡在了小洞之中，也把祝融电推牢牢地固定在了侧壁上。

    最后，杨希用带来的新型热融胶把祝融电推与坑洞的间隙填满。

    热融胶迅速冷却膨胀，使祝融电推与侧壁融为了一体，除非把岩石敲碎，否则是没法把这台祝融电推取出来了。

    因为连接在祝融电推上的线缆不仅要为祝融电推提供电力，也会作为牵引承重的缆绳，所以必须把作为基座的祝融电推固定好了。

    钟成和杨希把工具收捡好，习惯性地拍拍手。

    他们这次的登陆作业就算圆满完成了。

