    十天的时间，对于周恒来说，可以说是受益匪浅，甚至是脱胎换骨的蜕变。

    跟苏妲己双修，不仅满足了身体上的需要，让身为男人的自己得到满足。

    而且还因此感悟到了规则之力，从而让他一举突破屏障，踏入大罗金仙境初期巅峰。

    但是对于海凌星人类疆域，这十天的时间，却是发生了翻天覆地的巨变。

    人类九大府城之中，排名第一的龙鳞府，排名第二的凤炎府，排名第五的乾丰府，发生了惊天巨变。

    龙鳞府和凤炎府的府主神秘失踪，乾丰府的府主被人斩杀在自己的寝宫内。

    三大府城内，诸多入圣境，寻圣境级别的强者忽然开始大杀四方，血流成河。

    短短半天的时间，海凌星排名前五的三大府城，便已经成为了人间炼狱。

    不仅仅如此，还有大周军还未攻下的其他城池，也都陆续的爆发出了屠杀事件。

    菩提祖师几人，在接到消息之后，便是立即率领大军赶往三大府城，但是所见到的，只有满地的尸体，还有已经汇成河流的鲜血。

    这一幕，触目惊心。

    菩提祖师他们抓到了不少正在厮杀的人类修士。

    但只有大罗境，太乙境，甚至是仙境层次。

    寻圣境以上的人类强者，要么已经挂了，要么不知所踪。

    以往堪称海凌星人类疆域最繁荣昌盛的府城，如今却是血流成河，尸横遍野的景象。

    这一幕，着实悲凉。

    也让人内心里充满了愤怒。

    就连帝江他们这十二祖巫也不例外。

    不否认，身为妖族，对于人类的性命，他们并不会如何看重。

    除非是他们认为重要的人。

    但即便如此，他们也不会做出如此丧心病狂的事情。

    一个府城，得有多少人？

    起码五百亿起步，甚至是上千亿。

    可是这么多人，如今超过九成以上的人，全部都死在了这里。

    而且这还不是一座城，而是三大府城，二十座城池，皆是如此！

    死亡人数得有多大？

    而通过搜魂手段，菩提祖师他们也是确认了做出如此丧尽天良的罪魁祸首到底是谁。

    邪灵族！

    准确的来说，是邪灵族的暗子。

    这些暗子遍布了整个人类疆域，虽然大多数都被大周揪出来了。

    但是那些还没有被攻陷的城池和府城，同样有着数量不菲的邪灵族暗子，甚至是邪灵族成员潜伏。

    据搜魂得到的消息，仅仅是龙鳞府这一府城，就有几十位入圣境被邪灵族种下了奴隶印。

    寻圣境强者，那就更多了。

    大罗境，太乙境，数量更是惊人。

    杀戮开启之时，许多人都是在没有反应过来之前就被击杀了。

    不要说入圣境了，一位高阶寻圣境强者一旦展开杀戮，那破坏力都是恐怖的。

    给他时间，屠戮一座府城，只要没有入圣境强者出现，连一天的时间都不用。

    何况是一座府城里还有那么多的邪灵族暗子潜伏着。

    而身为龙鳞府的府主，却是在杀戮开始之前，离奇失踪了。

    由始至终就没有出现过。

    这很难不让人怀疑。

    不仅仅是他，凤炎府的府主同样没有出现过，而且凤炎府的情况也跟龙鳞府差不多。

    至于乾丰府的府主，倒是没离奇失踪，只是被人杀死在了自己的寝宫里。

    菩提祖师他们找到的时候，乾丰府的府主还是浑身赤条条的，身上的血肉几乎被吸食殆尽，死相极其恐怖。

    而发生在这三府二十城的惨案，也在短短几天的时间，传遍了整个人类疆域。

    周恒前脚刚刚送走雷震子，还没等他给菩提祖师传讯呢，就接收到了菩提祖师给他传回来的信息。

    正在跟苏妲己享用美食，打算放松放松的他，当场就将面前的楠木桌子拍得粉碎，第一时间赶到龙鳞府。

    当见到面前那尸横遍野，血流成河的景象之后，周恒那张俊逸的脸庞，犹如六月飞雪，寒霜遍布，恐怖的杀意，让他的脸庞，近乎扭曲。

    三府二十城。

    死亡人数高达几千亿。

    这是人口啊，而不是灵石，更不是前世的华夏币。

    就这么死在了邪灵族的手里。

    前世今生，周恒都没有这么愤怒过。

    虽然那些人跟自己没有什么关系。

    但周恒早就将他们看做是未来的大周帝国的子民。

    如今几千亿的大周子民被杀，周恒的心情可想而知。

    身上的气息如海啸般汹涌，随时都有可能爆发出来。

    这也就是邪灵族的暗子没有出现在周恒的面前，要是现在出现，尤其是寻圣境以下的，肯定会被愤怒的周恒直接活生生的撕裂。

    苏妲己认识周恒这么久了，还从来没见过周恒生这么大的气，芳心一阵震颤。

    她没有说话安慰什么，只是握着周恒的手。

    许久后，周恒恢复平静，但唯有那双眼眸，依旧不冰寒刺骨，杀意缭绕。

    以前的周恒，虽然听召唤系统说过，邪灵族的可怕还有残忍，但其实就跟听书一样，你可以想象出那种尸山血海的景象，但远没有你亲眼目睹来的震撼大。

    菩提祖师他们都聚集在周恒的身后，沉默不语。

    本来见到周恒突破至大罗金仙境，还想要说几句恭喜的话。

    但是见到周恒现在这样，恭喜的话，却怎么也说不出口了。

    “菩提！”

    良久后，周恒才终于开口。

    “贫道在。”

    菩提祖师微微上前一步。

    “吩咐下去，将三府二十城，所有惨死的百姓全部安葬。”周恒道。

    “贫道遵旨！”

    菩提祖师恭敬地退了下去。

    “如来！”

    周恒又喊了一句。

    “陛下！”

    如来佛祖上前，面沉似水。

    “你接下来的任务，是为三府二十城的亡灵超度！”周恒吩咐道。

    “贫僧遵旨！”

    如来佛祖点头。

    “你有没有办法在这些死去的人里面，揪出被邪灵族种下奴隶印的暗子？”周恒多问了一句，三府二十城死了这么多人，他不相信这么多死去的人，会没有一个邪灵族的暗子。

    不管这些邪灵族的暗子是自愿的，还是被迫的。

    既然已经成为了邪灵族的暗子，并且犯下如此滔天罪行，哪怕是死了，也没有资格被超度。

    周恒的想法很简单，就是把这些死去的邪灵族暗子全部揪出来，然后吊在海凌星的每一处城池之上，让世人警惕，同时也得让他们即便是在死后，那也是遗臭无数亿年。

    如来佛祖微微一怔，旋即苦笑道：“陛下，邪灵族的奴隶印是直接种在灵魂上的，现如今这些人已死，灵魂早已经烟消云散，想要从他们的尸体上找出谁被种下了奴隶印，恐怕……”

