    

    战斗来得太突然，所有人都是一头雾水，根本不知道到底发生了什么事情，直到战斗结束这些人也只是知道有丧尸入侵，有多少、从哪进来的这些信息一概不知。

    “孟哥，这大雾太浓了，根本看不清，无人机已经升空，但是传输回来的画面都是糊的，看不清。”李明满头大汗的跑过来说道。

    “都别慌，用无线电联络，暂时不要开枪，以防打到自己人，让新人类小队赶紧跟上，刘明那小子跑哪去了？让他带着他手下的那些新人类小孩跟着影一起行动。”孟魂大声喊着。

    刘明在孟魂失踪后就一直打算出去找他，但是他虽然是个小孩，但并不代表他没有头脑，在求助大人无望之后，他开始在小孩子中间寻找新人类，没想到居然真的让他找到了不少。

    孩子的世界很简单，谁厉害谁就是老大，刘明把这些孩子一个个打服，然后他用跟着凌教官学到的东西来教这些孩子，居然慢慢的让他培养出一支新人类小孩分队。

    这些孩子一个个溜的跟猴子一样，身手也很敏捷，就在他准备出去寻找孟魂的时候，孟魂跟基地联络成功，他一看地图发现在Y省，这才熄了去寻找孟魂的打算，一直在训练这些新人类小孩。

    未知的敌人才是最可怕的，这股从未见过的浓雾让所有人都有些草木皆兵，一些新招收的士兵手脚都在颤抖，虽然他们加入后跟丧尸的战斗也不是一次两次了，但是今天这种诡异的事情他们是万万没有遇到过的。

    “突突突…”

    两架直升机被派了出来，螺旋桨搅的雾气开始向上走，再加上十几盏高亮探照灯直射，眼前的能见度总算是提高了一些。

    “报告各个防务区域的伤亡情况，以及丧尸入侵情况。”孟魂拿着对讲机大声喊道。

    X市区被分成了十二块，除了市中心的中心区域之外，每个区域都有人一个高层带领数百至数千士兵进行布防，这样也好管理一些。

    “一号区域无异常，以见的入侵丧尸已经肃清，有五人战死，但是雾气太重，其他地方还有没有丧尸我也不知道。”康辉喊道。

    “二号区域还有丧尸，很快就能解决，已经有八人阵亡，雾气太重，无法确定丧尸是否还有援军。”张军负责二号区域，那边丧尸比较多，他手下的新人类又有点不足，所以还在激战。

    “三号区域十人阵亡，以见丧尸已肃清，雾气中无法确定。”蒋澎龙喊道。

    “四号区域丧尸越来越多，已经有二十人阵亡！请求支援！”郑涛的声音都变了，显然是边打边喊的。

    “李明，你迅速带人支援四号区域，郑涛那边快要顶不住了！”孟魂马上对身边的李明喊道。

    “可是孟哥，你身边…”李明有点犹豫的说道。

    “这是命令！快去！”孟魂直接在李明后脑勺拍了一下喊道。

    “这些丧尸到底是从哪里来的？要是从XA市方向过来的话，为什么地雷都没响？”孟魂有点失神的嘟囔着。

    看着李明带着小队进入浓雾，孟魂继续和其他几个区域进行联系，好消息是这几个区域的丧尸已经被肃清，虽然都有不少士兵死亡，但是好歹安定下来了。

    “这些丧尸好像从哪里都能过来啊，十二个区域都被进攻了，这是怎么回事？”凌教官听着对讲机里的话有些奇怪的问道。

    “我们好像被包饺子了，这些丧尸趁着浓雾发动进攻，最重要的是我们不知道它们是怎么进来的，刚才几个大桥的守备都发来信息，那边一只丧尸也没有，真是见了鬼了。”孟魂额头都有点冒汗，这种情况他也没见过，一下子被全方位进攻让他也有点进退两难。

    而且所有的回答基本上都是浓雾弥漫，无法确定是不是还有丧尸未现身，目前这种状态已经影响了所有人的基本判断。

    看了看表，已经凌晨五点半，孟魂给各个防区下令死守，天色已经开始有些变白，一旦太阳完全升起，浓雾散去就好打了。

    不过这个过程是煎熬的，不断有防区发来和丧尸战斗的消息，这些丧尸好像是凭空出现一般，不断的冲击着这些防区人的神经。

    随着时间推移，孟魂这边也干掉了数十只这种丧尸之后，太阳终于完全升了起来，开始展现它的热量。

    大雾在阳光的照射下开始逐渐散去，但是随着视野越来越大，两架直升机才发现了裂缝处的丧尸是怎么过来的。

    围绕着X市的裂缝有些地方宽，有些地方窄，这些丧尸就是从这些窄一些的地方跳了过来，这些长手长脚的丧尸有着惊人的弹跳能力。

    在裂缝边上，已经有大量丧尸聚集，还有更多的丧尸在不断的冲刺，然后高高跃起，直接跳过十几米的裂缝，落在这边后和大部队汇合，在到达三十只以后，这群丧尸就会快速的向人类部队发起冲锋。

    这种情况是谁也没想到的，丧尸为了适应环境，开始了多种多样的进化，谁知道它们居然能进化出这种跳尸，以前万无一失的防线现在已经不在安全了。

    “开火！向裂缝边沿炸，把裂缝给我炸的更大！”孟魂发现问题之后，立刻下令炮兵部队对裂缝处进行轰炸，不然丧尸那边还有多少跳尸谁也不知道，一旦过来的太多，这边就难打了。

    “蒋澎龙，你立刻联系工人，在丧尸被打退之后，开始沿着裂缝构筑更多的防御工事，起码也要有个胸墙。”孟魂再次下令道。

    有了裂缝之后，孟魂倒是修过不少地堡，不过这些都是为了防御人类的，鬼知道丧尸现在居然能跳过来，有了胸墙跟丧尸打起来就能多一层保护。

    “全体射击！”

    孟魂这会已经顾不上其他的了，下令开始射击。

    久违的枪声开始在城市上空回荡，大量的炮弹被打出去，王龙的炮兵选择的爆炸点都是计算好的，大块大块的土石开始掉落，裂缝在短时间内被扩大了六七米，几个狭窄的地方被快速扩大，大量丧尸被炸的支零破碎…        

