    第47章 045－玉小刚成为丧家之犬（求推荐票）

    接下来的三天…

    随着比比东下达命令，月关跟鬼魅二人第一时间赶往了天斗帝国。

    但凡是在天斗帝国境内的武魂殿分殿，所有方便调动的人力全都用上了，只为了暗中公布一件事：玉小刚抄袭武魂殿古籍理论，其中包含了武魂融合的核心理论，以及玉小刚对外宣称这些都是他研究的。

    因为这一则消息，整个天斗帝国都仿佛震动了一般，大到皇城内部无数高层府中，小到诸多城池的大街小巷，无数人都在讨论这件事。

    此时，七宝琉璃宗的议事大殿中。

    宁风致端坐于主位上，下方，是七宝琉璃宗众多核心成员。

    “宗主，您之前邀请玉小刚成为我们宗门客卿这件事，请您三思。”

    “短短三天的时间，整个天斗帝国都已经将这件事传开了，我们如果执意邀请玉小刚做客，还讨要武魂融合技核心理论的话，恐怕就得得罪武魂殿了。”

    “没错，而且邀请他还未必能拿到武魂融合技的核心理论，所以，属下建议，马上对外宣布：玉小刚人品不正，我们七宝琉璃宗不接受这样的魂师作客卿，并且将他永久拉入黑名单，宗门中所有产业都禁止对他开放。”

    宁风致若有所思，感觉事情并不简单。

    虽然宁风致没理清事情的真正缘由，但根据已公布的物证，玉小刚确实抄袭了武魂殿的古籍理论，还很无耻的宣称是自己研究的。

    念及于此，宁风致不再犹豫，当即吩咐了下去。

    “传本座命令，收回邀约，并将玉小刚拉入黑名单。”

    “是，宗主。”

    另一边，索托城的大街小巷中。

    “老子就说嘛，武魂殿成千上万的天才魂师都没研究出来的理论，那废物玉小刚凭什么自己能研究出来，原来都是抄袭的，哼，真是个卑鄙无耻的小人。”

    “玉小刚这逼最近兴起的黄金铁三角组合，之所以如此强势，肯定也是借助了武魂殿的核心理论，否则就凭他们三人，又怎么可能做得到？”

    “没错，能做到双人武魂融合技的人就已经是凤毛麟角，哪怕真有人做到了，最起码都是天才级别的魂师，他一个废物凭什么能做到？肯定是因为偷学了武魂殿的核心理论才成功的。”

    关于玉小刚抄袭一事，不知不觉就成为了魂师们茶余饭后的谈资。

    “踏马的，你个狗东西，原来都是抄的。”

    “要是老子也能拿到武魂殿的古籍，说不定老子也能研究出来。”

    某个角落处，一个猥琐大叔将手中的酒杯狠狠摔在地上，又气急败坏的踩了几脚，脸上满是嫉妒与愤怒。

    此人，正是斗罗里的极品男人“不乐”，他的目标是给世界上所有漂亮女孩一个温暖的家，可以的话，他希望给那些未经世事的女孩们开疆扩土、勤劳耕种，让她们明白这是多么美好的事情。

    另一边，蓝电霸王龙家族中。

    蓝电霸王议事大殿。

    宗主玉元震阴沉着脸坐在主位上，下方，那是诸多带着讥讽和戏谑脸色的长老们。

    “宗主，您之前提及恢复玉小刚宗族身份一事，希望您能重新考虑。”

    大长老站了出来，他很清楚，玉元震之所以恢复玉小刚宗族身份，恐怕是准备借着“武魂融合技理论”这件事博得宗门长老认同，然后立玉小刚为少宗主，他自然无法接受。

    “大长老说得对，宗主应该收回命令。属下建议，应该立即下令，让玉小刚亲自前往武魂殿负荆请罪，如此才能消除武魂殿的怒火，我们不能让这废物牵连到我们蓝电霸王龙宗族。”

    说话这位，乃是跟大长老同一阵线的二长老，说的语气很难听，但却赢得了不少人的认同，他们都不愿意让玉小刚那废物拖累了他们。

    大殿之中，很快又响起了其他人的附和声，果然，在利益面前，玉小刚那刚恢复些许的名声，瞬间就臭了，仿佛成了宗门中罪大恶极的罪人。

    “来人，传我命令，马上将那逆子抓回来。”

    迫于压力，玉元震最终怒声开口，这一刻，他无比气愤，那逆子竟然会做出这等有辱宗门的事情。

    “是，宗主。”

    大长老、二长老领命，很快带着几个得力属下离开了蓝电霸王龙宗族。

    “大哥，我们真要把玉小刚那家伙抓回来吗？”二长老露出阴森的笑容。

    “哼，连武魂殿的古籍理论都敢抄袭，别到时连累我们。”

    大长老嘴角微勾，也是阴森的笑着：“看来…这废物，不能留了啊。”

    ……

    索托城，某个鸟不拉叽的山沟沟里。

    玉小刚、弗兰德、柳二龙在一推火周围端坐，烤着有些焦黑的鱼，却无人翻转一下，任由着焦味回荡周围。

    “小刚，我们兄弟一场，希望你老实交代，你到底有没有抄袭武魂殿古籍理论？”弗兰德忍不住开口。

    实际上，武魂殿暗中公布的证据已经足以证明玉小刚的罪状，但弗兰德作为对方多年的兄弟，觉得玉小刚并不是这样的人。

    “你也不信我？”

    玉小刚看向弗兰德，脸色落寞，仿佛受了天大的委屈：“也是，证据确凿，我确实没什么可以反驳的，你们也没理由继续相信我。”

    “你们两个走吧，一人做事一人当，这个罪名我一个人扛着就好，最起码，你们不用跟我一样东躲西藏，还遭受那些流言蜚语。”

    玉小刚一幅心事重重的样子，仿佛关于这件事，他才是最大的受害者。

    这一幕，看得柳二龙无比揪心，第一时间就表明了立场：“小刚，我相信你，你绝对不会作这种事情的，以后我会陪在你身边，我们一起承担好吗？”

    “这与你无关，还是离我远些吧。”

    “小刚！！”

    “我不走，我要留下来陪着你。”

    听到柳二龙的挽留，玉小刚陷入沉默，拳头紧握，脸上神色再次变化，一幅“都是我连累了你们，我好踏马自责”的样子，最后更是不敢直视着柳二龙、弗兰德二人。

    而实际上，玉小刚心里。

    “呵呵，果然是个蠢女人，我就随便演了两下，这就被我触动了。”

    “很好，非常好，你是我玉小刚的女人，也是我的复仇工具，就算全天下的人都认为我是抄袭的，你也必须相信我，必须站在我这一边。”

    “否则，我将彻底失去黄金铁三角的主导权，甚至，再无翻身之日。”

    “所以，我绝对不能承认。”

    玉小刚心中暗自计较着，脸上的戏份更加真实，显得无比颓丧，好似“整个世界都在针对他，连兄弟也在冷落他”一般。

    (本章完)

