    铁骑洪流猛地撞在阵线上，罗斯人整个塔盾防线登时崩溃。

    数万铁骑一鼓作气杀入敌军丛中，铁蹄毫不留情地将挡路的罗斯军步卒踏翻在地踩成肉泥，横刀的刀光卷起血浪，罗斯人的战斗意志迅速消退，不断地向后急退，夫拉莫扯着嗓子叫着试图阻止溃败的势头，然而却没有起到任何作用。

    战斗只持续了一刻多钟，夫拉莫的中军便全面崩溃了。这种情况是非常严重的！在步兵与骑兵的对抗中，如果步兵一方不能保持紧密阵型的话，是很难在平原地形抵挡骑兵冲击的。

    虎啸铁骑一举击溃夫拉莫的中军，四面追杀溃军。一支骑兵就盯着夫拉莫的帅旗不放。秦军骑兵就如同狼群一般，而他们面前的罗斯溃军就如同惊慌失措的羊群一般，丢盔弃甲漫无目的地四面乱跑，仓皇奔逃罗斯溃兵被秦军骑兵接连斩翻在地。

    追击夫拉莫的骑兵队距离夫拉莫越来越近了。就在这时，曹丕率领的骑兵队终于赶到。

    追击的虎啸铁骑与曹丕的骑兵队迎面撞在一起，双方骑兵在原野上混战厮杀。由于曹丕骑兵数量达三万之众，又有步卒从旁配合，因此虎啸铁骑未能如愿击溃对方。

    与此同时，另一支约三万的罗斯骑兵队在曹丕副将卡斯罗的率领下从右翼奔到秦军营垒前，此时攻击秦军营垒的三个罗斯军团已经溃败了一个，一个则在苦苦支撑，眼看也支持不了多久了，不是罗斯军无能，实在是秦军虎啸骑的攻击力实在是太锐利了！另一个罗斯军团则在第一军团步军的反攻下节节败退。整个形势对罗斯人来说可谓岌岌可危。

    眼见三万增援的罗斯骑兵杀到，虎啸营铁骑不得不放弃攻击罗斯步兵军团，转而迎战罗斯骑兵。

    双方骑兵在辕门外的平原上奔驰大战起来。

    与此同时，三个罗斯军团残存的军队立刻且战且退想要脱离战场。

    第一军团的将士如何能让他们轻易得逞。第一军团再也不保存实力，近十万大军倾巢而出。

    第一军团猛攻已经失去战斗意志的罗斯军，罗斯军且战且退，显得有些混乱。惊慌失措的百余名罗斯士兵如同无头苍蝇般猛地撞进了一个死胡同，正不知所措之时百余名秦军士兵从四面杀出，杀气腾腾，一番厮杀，罗斯军士兵的哀号声让人不禁心生怜悯，眼前的情景不能说是战斗，只能算是屠杀，一名受伤的罗斯士兵奋力朝营垒外爬去，却被一名秦军军官一脚踏住了背心，秦军军官毫不犹豫地斩下了这个受伤的罗斯士兵的头颅。不要怪秦军残忍，在战场上失败者就如同牛羊，如果换了秦军士兵处在这个罗斯士兵的位置，结局只会更惨！战场上没有怜悯，只有生、或者死，你只能在这两者之间选择！

    战局虽然一面倒，但是罗斯军还是在不断地接近自己的目标。

    两个时辰之后，夫拉莫及四个军团的残部成功地退回到自己的营垒。秦军虎啸铁骑杀得兴起，挟余威对罗斯人的营垒展开突击，结果当然没有成功。

    秦军的金钟声大响起来，战场上的各队秦军纷纷退回营垒。

    不久之后，原本喧嚣异常的战场突然安静了下来，秃鹰在半空中盘旋着，双方将士的尸体铺满了双方营垒之间的空地上，鲜血将这一大片的平原染成了斑驳的血红色，雨箭长戟密布在战场各处，消烟缭绕。正所谓‘尸山血海，万羽成林’。

    张颌回到大帐中，解下满是血污的铠袍，从亲兵手中接过毛巾抹了把脸，将毛巾丢回到盆中，原本一盆清澈的水立刻变成了血灰色的污水。

    张颌哈哈笑道：“今天一仗痛快！大挫敌军锐气！”

    众部将纷纷兴奋地大笑起来。

    高顺皱眉道：“虽然如此，不过我军的伤亡也不小啊！”

    现场的气氛登时凝重起来。张颌问道：“此战我军伤亡情况如何？”

    一名部将立刻回禀道：“经初步统计，我军伤亡人数在四万左右！不过敌军伤亡数字远超我军，伤亡人数绝不少于十万人，另外还被我军俘虏了两万余人！”

    张颌傲然道：“虽然我军伤亡很大，不过战绩却更加辉煌！”

    “将军，经此一战，我军将士都相当疲惫了，不如让大家放松一下吧！”一名部将请示道。他的意思是不要保持当前这么高强度的戒备状态。

    张颌思忖片刻，洪声道：“好！就让各队将士好好休息一天！只留最基本的警戒兵力！敌军今日大败，折损十数万人，锐气大挫，短期内是不会有什么动作了！”

    夫拉莫扫视了一眼大帐下一脸颓丧之色的众将，心里非常难色。

    “多谢征南将军及时援手！否则，我二十万大军只怕要全军覆没！”夫拉莫一脸感激地向曹丕行礼道。

    曹丕连忙回了一礼，“大将军不必客气！这不过是应该做的！”

    “征南将军，你认为我们接下来该如何做？”夫拉莫问道，语气比过去要谦逊了许多。

    曹丕思忖道：“今天晚上是我们雪耻报仇的时机！”

    在场的众将都不禁吃了一惊，“这怎么行？我军新败，士气低落，此时进击不是非常愚蠢吗？”夫拉莫的一名部将毫不客气地质疑道。此人名叫卡顿，是一名军团长，算是夫拉莫的亲信。夫拉莫也是一脸疑惑的神情。

    曹丕淡然道：“你们都认为现在不是时机，秦军当然也这样认为！~~”众将不禁一愣。

    曹丕对夫拉莫道：“秦军大将张颌虽然有勇有谋，但却为人刚烈直爽，谨慎不足。因此大胜之后他定然会放松警惕！我们完全可以趁此机会突袭秦军营寨！”

    夫拉莫心头一动，缓缓地点了点头，问道：“征南将军，你对此事有多少把握？”

    曹丕稍作思忖，道：“五成！”

    夫拉莫一惊，“什么？只有五成！？”

    曹丕道：“任何计谋在成功之前都有失败的可能！”

    夫拉莫犹豫了片刻，问道：“如果秦军真的像你所预料的那样，你须要多少兵力才能达到预期的目的？”

    “十万！”

    夫拉莫面有难色地道：“用十万大军去突袭似乎不妥吧？”

    曹丕明白夫拉莫的意思，思忖片刻，道：“最少也要五万！否则即便情况真的如我所料，我军也难以取胜！秦军第一军团和虎啸铁骑的战斗力，大将军应该非常清楚了！”

    夫拉莫犹豫了一会，点头道：“好吧，我给你五万军队！”

    曹丕应诺一声，神情显得有些沉重。也难怪，五万军队突袭其他的军队那是没有一点问题，可是现在他们的目标是秦军第一军团和虎啸骑，即便这两支军队真的放松了警惕，胜负也是五五之数。

    曹丕回到自己的营帐，对自己的副将说起了他准备领军突袭的事情。

    卡斯罗大吃一惊，“将军，这可是非常冒险的啊！”

    曹丕淡然道：“这也是我们的一次良机！”

