    鬼剑士·刑天！

    小强的描述，让张奕一下子知道了对方的身份。

    这家伙，果然又回来了幻影城。

    他回来这一点，在张奕的预料之中，只是张奕不明白，他为什么要针对不死团。

    不过立马，张奕就反应了过来。

    便给小强回复消息道：“他有没有说什么？”

    “什么也没说，我们就在野外练级，莫名其妙的他直接过来把我们全杀了！”对话框另一头的小强，一边发着消息，满脸的恐惧与气愤。

    随而接着说道：“到底是为什么？他为什么要杀我们？”

    “不是他要杀你们，而是有人，在雇佣他杀你们。”

    看到张奕的消息，小强诧异：“谁啊？”

    “你觉得是谁？”

    小强沉默了一下，顿时醒悟：“绝人帮！”

    “去找他们，确保他们在野外的时候，跟我说。”

    小强立马回复道：“大神，其实我跟你说这件事没有别的意思，就是担心灭我们不死团的那个人，下次会找上你，所以给你一个提醒，让你有个防备。”

    “你之前给我们报仇，还帮我们杀BOSS，我已经不知道怎么报答你了……而这个黑甲战士既然跟绝人帮的认识，你要是再针对绝人帮，我怕他下一次真的会找到你，他实力太强了，我怕……”

    “别废话，按我说的做。”张奕一句话，打断了小强的话。

    接着说道：“你只剩一次复活了吧，在外面自己小心。”

    小强诧异道：“你怎么知道我只有一次复活的？”

    并没有回答小强的这个问题，张奕说道：“去吧，谁欺负你的，去找谁。然后告诉我位置，我帮你报仇。”

    “记住，找到他们之后不要轻举妄动，等我过去。”

    小强赶忙回了一个字：“好！”

    当然，帮小强报仇的同时，张奕也是为了自己。

    不由得庆幸，上次在浴血殿那里，没有斩草除根，留了那个绝人之路跟玛卡巴卡一条活路。

    没错，是庆幸。

    因为如果他们上次死了，就不会发生他们雇佣刑天，来杀不死团的人这件事。

    没有这件事，张奕又怎么能顺着绝人之路他们，来找到刑天？

    张奕知道，按照刑天这么深度隐藏自己的秉性，想要通过自己直接找他，难如登天。

    而绝人之路他们能雇佣到刑天，说明他们有途径可以联系到刑天。

    直觉告诉张奕：林倩的失踪，与这个曾经专门从幻影城，去月光城袭击林倩的刑天，有着必然的关系。

    所以张奕找刑天的真正目的，是为了找林倩！

    同时，或许还能找到那个战国吕布的女儿，战国吕玲绮。

    这个事且先放一放，等小强在野外找到了绝人之路他们再说。

    接下来的重心，放在今晚的会面上。

    晚上六点多，张奕四人回到幻影城。

    在城中餐厅吃了晚饭之后，补给了一下资源什么的。

    七点钟，张奕如约来到城西广场。

    作为幻影城最热闹的地段之一。

    此时此刻，广场上早已人山人海。

    因为众神殿人满为患，许多人在广场上摆擂。

    另外还有摆摊卖装备的，给战队招人的，应有尽有。

    在广场中央，张奕看到了似乎等候已久，满脸焦灼的金甲战士男子，战国吕布。

    他的身边，还站着一个青衣魔法师女子：战国、吕夫人。

    另外还有几个战国无双的核心成员。

    看到张奕赶来。

    吕布急忙走了过来，急切问道：“我女儿在哪？！”

    没有多余的废话，张奕直接取出【水晶之恋】，开门见山道：“你帮我个忙，我帮你找你女儿。”

    看着张奕手中，那条的的确确自己曾经亲手送给女儿吕玲绮的项链。

    战国吕布有些激动：“你把我女儿怎么了？！”

    自知纸包不住火，张奕也没想用欺骗的手段来赢取战国吕布的短期信任，便直言不讳道：“她不在我手上，但是我能帮你找到她。”

    “我要你帮我杀一只BOSS。”张奕说道：“作为报酬，一星期之内，帮你找到你女儿。”

    战国吕布冷语道：“我凭什么相信你？”

    直接无视了战国吕布的这个问题。

    张奕说道：“明天早上八点之前，我在火烧城那里等你。”

    “那只BOSS强大程度，可能有点超乎你的想象，所以，你最好带五千以上，你们战国无双最精英的玩家过来。”

    一旁，战国无双副队长，魔法师战国周瑜有些好笑：“我们好像没有说过要帮你。”

    而战国吕布，则是重复了之前的一句话：“我为什么要相信你？”

    “我说过，我能帮你找到你女儿。”张奕说道：“名誉担保。”

    说完，张奕径直转身离开。

    见状，骑士战国典韦不由一声冷哼，故意放大声音说道：“还真把自己当回事，他以为自己是谁，还名誉担保，他有名誉吗？”

    战国无双另外几个成员齐声附和：“就是，连ID都不敢露，就这，还名誉？”

    话音刚落。

    与张奕同行的一骑绝尘，顿住脚步，回过头来说了一句：

    “等级比你们还高的人族御兽师，你们可以想一下，他能是谁？”

    说完，与张奕一同离开。

    得到一骑绝尘的提醒，怔了一下。

    战国周瑜像是突然间想到了什么，打开幻影城天榜一看，不可思议道：

    “这家伙难道是……天榜第一的一诺倾城？！”

    “那个曾触发了好几次全服公告，做了个高级龙族隐藏任务那家伙？”

    众人纷纷汗颜。

    许久，战国吕布方才回过神来：

    “我早该想到的，那天晚上在众神殿，就该想到是他！”

    “这么强的人族御兽师，除了天榜第一，等级榜第一的一诺倾城，还能是谁……”

    这时。

    战国周瑜问道：“队长，我们要按照他说的做吗？”

    战国典韦在一旁危言耸听：“队长，别听这家伙的，就算他是一诺倾城又能怎样，咱们找遍整个幻影城也没有找着小姐，他能找到？”

    “他不过是想利用咱们帮他打BOSS罢了，别忘了他那晚还夺走了队长你的神器【神皇戒】！”

    战国吕布没有说话。

    迟疑了下，沉默着离开了广场。

    张奕几人。

    刚离开广场不久，正准备去旅馆休息。

    忽然收到一条来自于小强的消息：

    “大神，我在外面发现绝人帮的人了！【野人部落】（位置）”

