    一个小保姆而已……保姆……他是从邻居的口中，知道她说过同样的话吧。

    所以现如今，他逮住了机会，就拿着她曾经说的话，狠狠地还击给她吧？

    许温暖垂在身侧的指尖，狠狠地哆嗦了一下，抬起头，望向了陆半城。

    陆半城明明接触到了她的视线，却没半点要回应她的意思，冰淡无情的转过头，看向了女秘书。

    在接触到女秘书的笑容时，他原本在碰触到她视线时，浮现出的那股寒意，瞬间被柔软所替代，他没说话，只是很认真专注的听女秘书讲。

    “原来是保姆啊，我还以为是陆总……”女秘书刻意的将话说了一半停了下来。

    陆半城哪里不知道女秘书后面想说些什么，可他还是顺着问了句：“是我什么？”

    女人对漂亮的女人总会有天生的敌意，尤其还是出现在自己有兴趣的男人眼前的女人，更是敌意深浓，女秘书在听到陆半城这句话时，转头故作不经意的往许温暖那边看了一眼，她面带笑意的眼底闪过了一抹思考。

    既然陆总说她是小保姆，且不说她究竟是陆总的谁，但有一点可以确定，她和陆总此时的关系肯定很糟糕，她越是把她往陆总身边推，怕是陆总越会贬低她……

    女秘书眨了眨眼睛，随后就望着陆半城，看似很是无辜天真的说：“我以为她是陆总喜欢的女孩？”

    陆半城像是听到了多么可笑的话一般，忽的就轻笑出声，他温和的脸庞上，爬满了嘲讽，“怎么可能？我怎么可能会看上她这样的女孩？”

    陆半城无所谓的靠在餐桌上，带着几分报复的痛快，惬意的又开口补充说：“充其量，就是当生活的调味品，玩一玩而已。”

    玩一玩而已……许温暖仿佛被人狠狠地甩了一巴掌一般，本就惨白的小脸，瞬间白的仿如透明。

    女秘书被陆半城的话，逗得低笑了一声：“陆总，你嘴巴可真坏。”

    她的笑声，让许温暖愈发的难堪，这次的她，看都没再看陆半城一眼，强忍着摇摇欲坠的身体，转身冲着玄关处走去。

    这不是她的家，她没资格轰他走，但她可以走。

    兴许是许温暖的步子迈的太快，也兴许是她酒劲上来了，又加上昨晚高烧，现在身体还没痊愈，她走出没几步，腿一软，整个人就跪坐在了地上。

    靠在餐桌上的陆半城，猛地就站直了身子，他下意识的冲着许温暖摔倒的地方，迈了一步。

    女孩比他想象中的坚强许多，仿佛感觉不到疼一般，很快就从地板上爬了起来，她连摔掉的拖鞋都没穿，就直奔向了玄关。

    陆半城心底一慌，根本没搭理女秘书询问的“陆总，怎么了？”，就快速的跟出了餐厅，他往玄关处走了还没多远，屋门便传来了一道关门声。

    陆半城仿佛被惊醒了一般，蓦地就停在了原地，目不转睛的盯着空荡荡的玄关处，眼睛眨也不眨。

