    当所有人的目光都被多变的国际形势吸引的时候，有两个人却躲在阴影之中为了解开千年的谜团而努力。

    佐佐木小次郎和露丝追寻少有的线索，冒着被变形金刚追杀的风险，继续努力着。

    离目的地营地还有三四十里地，吉普车沿着几乎看不见的土路颠簸地前进着。

    露丝感觉自己的五脏六腑都已经颠倒了，难受之极。

    佐佐木坐在副驾驶座上定睛地看着前方，他们的目标是位于中华联邦东南亚区的越南省中部的某个巨大雨林之中。

    开车的是佐佐木找的本地向导胡指南。

    “我们快到了。”胡指南已经不知道第几次说这样的话了，可是每一次说完都没有见到一个村子。

    露丝都快要把胆汁给吐出来了。佐佐木倒是习惯了这样的路，所以虽然脸色也不好看，但至少没有坚持不下去。

    又是不知道多久，终于在黄昏中看到了几条炊烟，这一次他们真的到了。

    简陋的房子，本地的居民全部是面黄肌瘦，这是一块贫穷的地方。

    村长作为这个村子里的掌握人，也是向导胡指南的父亲，他欢迎了两位客人。

    露丝去休息了，她实在是撑不下去了。

    所以晚宴只有佐佐木一个人，期间他向年长的村长询问其了有关等价交换的事情。

    村长闭起眼睛，良久之后浑浊的双眼再次倒映灯光。

    “从我爷爷那里我确实听说过在丛林的深处有一个祭坛，上面有一个天平，大概就是你说的等价交换的祭坛了。以前我们村子很多人都会去那里交换东西，鸡蛋换盐什么的……”

    佐佐木激动了，超级文明就在那里。神奇的交换方式，实在是太神奇了，“那现在呢？”

    村长叹了一口气，“我们太贪心了，有些东西的代价是我们付不起的。大概是八十年前了吧。有人竟然想去做皇帝，这个交换成立的代价却太大了，我们村子那时候的人口比现在还要多三倍的样子，可是就因为这个原因死去了大半，最后那个想做皇帝的人也被愤怒的村民给杀了。之后我们村子就有了一个规矩，不准再去使用那个祭坛了。”

    “村长，能不能带我去看看，我是考古学家。”

    村子摇了摇头，“你来晚了，祭坛上的天平已经被人给拿走了。”

    “什么？！”佐佐木大惊，“什么人来过？什么时候来的？”

    “好像是中央的官员，就上个礼拜。”

    中华联邦的人？佐佐木皱起了眉头，不愧是已经称霸亚洲近两千年的超级帝国，如果是他们官方调查的话那也能解释。按照中华联邦一贯的作风，这种研究不露任何风声也是理所当然的。

    可恶，来晚了一步。不过该去的地方还是要去的。

    跋涉过雨林，佐佐木和露丝站到了祭坛的前面。上面古老的文字，还有一些古物都保存的很好。

    佐佐木立刻投入了翻译的工作里。

    这里的文字记录了一个详细的经过，让佐佐木见识到了超级文明的一角。

    战争蔓延到了地球，狂派依旧实力十足，并且他向创始者索要能够进行等价交换的道具，这样他们能够肆无忌惮地并且快速高效地获得武器。

    博派节节败退。

    正义的一方失败，邪恶便给人类带来了无尽的苦难，然后有一个人受到了等价交换道具的召唤，获得了被称为‘炼金术’的神奇力量。那个人和博派结成了同盟向霸天虎发起了挑战。

    战斗从一个大陆扩及到了另一个大陆，数十年没有停歇。炼金术士死去了，可是死之前他将霸天虎的等价交换道具偷走了并且藏了起来。地点被他记录在了一块巨石之上。

    记录就此中断了。

    可是佐佐木还是能感受到一股恐惧，战争这个敏感的词语第一次出现在变形金刚的记录里。

    以前他研究的文字都是一些记录地球生态，或者发送联系信号的内容，这一次却发现超级文明远远没有那么简单。

    突然天空暗了下来。

    佐佐木和露丝同时奇怪地抬头看去，却看到一架巨大的飞机毫无声息地漂浮在天空。

    刺刺刺刺，酷酷酷酷酷——

    飞行器拦腰一扭，整个开始变形起来，最后在天空变成了一个**米高的巨大的机器人落在了地上，“人类，告诉我这里的天平到哪里去了？！”

    机器人半跪在地上，机械的脸上竟然张开了嘴巴，嗡嗡地说起话来。语气是责问，毫不客气。

    “……”比第一次见到机器人还要震惊，因为这个机器人可比那个艾托大太多了。

    “人类，快回答，不要试图欺骗我天火！”原来是博派中少数的空中力量天火。

    “我不知道，我也才来！”佐佐木倒还能出声。

    天火的电子眼扫描了佐佐木的心跳，发现他没有说谎，“人类，你知道天平在哪里？”

    “我不知道！”佐佐木紧张地说道。

    天火站了起来，“看来我还是来晚了一步，霸天虎又要复苏了。”

    “霸天虎？”

    “是的，霸天虎，他们是一群脑子里全是暴力的家伙，为了达成目标他们会不择手段。”天火说道，“我必须告诉擎天柱，霸天虎的事情。”

    此时远处的丛林里，艾托用高倍电子眼睛看到了这一切，他潜入人类世界的霸天虎。本来是准备阻碍人类发现变形金刚的存在，可是现在看来他的任务失败了。博派已经和人类接触了。“必须报告威震天，不能让那个人类变成障碍。”

    其实威震天为什么要惧怕人类，还不是因为创始者杜兰处处偏向人类，让他不得不小心。人类不可怕，可怕的是杜兰。

    非洲的某个霸天虎基地内，一个宦官打扮的人类恭敬地将天平放在了威震天的眼前，“幸不辱命，天平已经拿到了。”

    威震天看着天平失而复得，还真是高兴，“很快就会有无数的武器来装备霸天虎，汽车人的末日到了。”

    那宦官只是静立一旁，一副衷心的样子。他们家族从几百年前就是听从霸天虎命令的地球奸，为霸天虎服务，是他们的义务。

    中华联邦的陪都北京，擎天柱变成的一辆默默无闻的卡车头接受到了天火的消息，他给天火下达了一命令，那就是带佐佐木和露丝来找他。

    在他看来人类是盟友，虽然有少数人投靠了霸天虎，但大多数人还是值得信任的。擎天柱从来没有改变过。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

