    三天后，所有的参赛作品都交上去了。

    纪星辰作为学生会的会长，帮着文艺部长一起在整理参赛作品。

    方瑾萱作为学生会的一员，也过来帮忙。

    “小萱，”纪星辰看到她进来后微笑了一下，他对方瑾萱的好感也一直在上升。

    “纪同学，我过来帮忙，”方瑾萱也对他微笑。

    方瑾萱的长相比较温柔清纯，看起来没有任何攻击性，微笑的时候，也温婉淑女。

    一般的男生都比较喜欢她这种。

    显然，纪星辰也很吃她这一套，以前他的目光都在秦妍嫣身上，没有发觉方瑾萱的美。

    想到秦妍嫣，纪星辰是有些惋惜的，听说她又出了状况，连夜转去帝都医院了。

    他妈李艳梅都念叨过几次了，说这样的媳妇取进门，能不能生育都是个问题。

    方雅茹将她的小女儿宝贝得太紧，一点点小问题，就连夜弄出了包机的动静，也怪不得纪家会这样想。

    不过秦妍嫣说了，她也不是非纪星辰不可，所以方雅茹也不是很在意纪家的想法了。

    此时，看着面前清纯温婉的方瑾萱，纪星辰有些动摇了。

    而且方家，也是四大豪门之一呢。

    纪星辰想到这里，声音都忍不住温柔了几分：“小萱，这边是书法，那边是国画，那边是美术系的，你帮忙整理分类一下。”

    “好的，”方瑾萱脸颊微微一红。

    “还有，”纪星辰又说：“叫纪同学太生疏了，我比你大几个月，不知道担不担起你一声哥哥。”

    方瑾萱脸颊更红了，她垂下了头，听唤了一声：“星辰哥哥。”

    空气中似乎弥漫着某种暧昧因子。

    其实方瑾萱过来帮忙，除了纪星辰外，还有别的目的。

    那就是了解一下其他同学的实力。

    方瑾萱看了一会儿，脸色就开始凝重起来，德川果然藏龙卧虎。

    就是她手中这幅《父亲》她一个没学过画画的，都觉得画得很传神，很有感染力。

    让人感觉到来自父亲像大山一样沉重的爱。

    方瑾萱看了看落款，竟然是叶知沐这个，她曾经认为一无是处的人。

    没想到她竟然还有这么深厚的绘画功底。

    方瑾萱捏着画稿的手因为加重了力道，在纸稿上留下了深深的指甲印。

    学生会办公室是有监控的，方瑾萱就算再不爽，也不敢干什么，看了两眼后就放回去了。

    不过还好，除了几个不错的，其他的，方瑾萱都没放在眼里，觉得她拿个前三应该没问题。

    可是直到她看到了一幅山水画。

    卷轴拉开，是一幅迎客松。

    入目的第一感觉，就是恢宏大气，远处的山和天浑然一体,山连着天,天环着山，这种国画超高难度的意境都能画出来。

    方瑾萱的目光在看到右下角的落款时，瞳孔剧烈紧缩。

    怎么可能？！

    怎么可能是秦明月！

    好半天，方瑾萱才回过神来。

    不过，随即她又笑了。

    要说这是秦明月画的，就是打死方瑾萱她也不会相信。

    她这么多年能把秦明月踩在脚下，怎么可能不清楚她的实力。

    那个废物可以说没有一样拿得出手的特长，什么都教不会，这也是方雅茹不喜欢她的原因之一。

    方瑾萱苦练过几年书法，期间也接触过国画。

    所以她清楚地知道眼前的这幅画，没有个几十年的功底是绝对画不出来的。

    看来秦明月是想出风头，想疯了，竟然敢拿别的作品来充数。

    方瑾萱想到了前段时间，美术协会那场画展，秦明月拿了烫金贴去参加。

    方老爷子能给她弄来烫金贴，自然也能给她弄来名家的画。

    看来老爷子真是越老越瞎了，为了一个秦明月连做人的原则都不要了。

    莫不是方老爷子已经从其它渠道，得知了史密斯先生想到华国来收徒弟的事。

    所以，费尽心机，就为给秦明月铺路？

    方瑾萱想得摇了摇头。

    纪星辰在另一边整理，见方瑾萱一直站着不动，问了句：“小萱，怎么了？”

    “星辰哥哥，你说，如果有人作弊怎么办？”

    纪星辰皱眉：“什么作弊？”

    “就是，拿别人的画，写上自己的名字，成为自己的东西。”

    纪星辰回答：“这个，在德川是会被开除档案的。”

    确实，德川的校风很严，那怕普通的考试作弊都会被记进档案里，成为一生的污点。

    就别说在大型比赛上做弊了。

    只要查了出来，绝对作开除处理！

    “星辰哥哥，你过来看。”

    纪星辰一看，就赞道：“好画！”

    方瑾萱指着落款：“你看这里。”

    果然，纪星辰的第一反应就是：“这绝对不可能！”

    纪星辰失态地将画抢了过来，又接着说了一句：“这不可能！”

    看着纪星辰的反应，方瑾萱唇角勾了勾，说出了她的看法：“星辰哥哥，你看这里，远山的几笔勾勒轻浅，这几处笔墨又都一致，可见绘画之人功底很强，几乎是一气呵成，停都没停过。”

    方瑾萱说到这里还刻意停顿了一下：“虽然我没有学过国画，但也看得出来，作画之人必须要有深厚的功底，才成一气呵成。”

    纪星辰直接把话说了出来：“我打包票，这绝对不是秦明月画的，一个高中生绝对不可能作出这样的画作。”

    方瑾萱像样像样地叹了口气：“我没想到，小月她为了跟我较劲，竟然连抄袭这种事敢做。”

    “跟你较劲？”

    方瑾萱又叹了口气，一脸无奈：“对呀，你不知道，小月她原本在我们家住了将近一个月的，可是后来发生了一件很不愉快的事，我爸我妈，就都不欢迎她在我们家住了。”

    “估计因为这事，小月她心里对我产生了怨恨，知道我也参加了这次的艺术大赛，她想要超越我，所以才一时糊涂，干出这种事。”

    方瑾萱说着，转过头看向纪星辰：“星辰哥哥，你说，现在要怎么办呀，小月到是我的表姐，我真的不知道要拿她怎么办了。”

    不得不说，方瑾萱说话很有段位。

    她三言两语，不仅捧高了自己，还将秦明月踩压得，不知道低到哪个泥潭里去了。

    纪星辰听了方瑾萱的话，心中对秦明月更加厌恶至极。

