    “是她吗？”

    “宇帝”的反应完全就在赛斯的预料当中，看着猛地站起来的它，赛斯没能忍住心中强烈的好奇心不仅问道。

    “你问我，我问谁去？”

    “宇帝”烦躁地回应了一句。

    如果不是因为赛斯可能是现在跟未来之间仅有的线索，如果不是它先前所说的那些，烦躁的“宇帝”可能一把都捏死它了。

    这时，远处的山前，又有几架战机呼啸而过。

    这一下子像是找到发泄的对象，烦躁的“宇帝”抬起尖爪在虚空中猛地一击。

    无形的虚空并没有震荡，赛斯甚至没有感觉到能量的波动。

    然而就在数千米外，那几架战机就像是被无形的力量击中，轰然爆炸开来。

    “如果我是宇帝，她是宙主，那么宇宙大帝初古呢？”

    “未来，就只有宇盟和宙邦，就只有宇帝和宙主吗？”

    “你先前见过另外一个它呢？当然，那只是它的精神力控制的其它生物。”

    击爆了几架战机，这并没能减轻“宇帝”心中的烦躁，它扭头看向赛斯不耐烦地问道。

    “这个，属下就不知道了。”

    “不过有一点我可以肯定，在我们那个时代，宇宙中最强的就是您跟宙主，再没有其它任何存在能和你们比肩，更不用说其它什么宇宙大帝了。”

    赛斯连忙回应道。

    “你没有见过另外一个宇宙大帝初古，我也没见过。”

    “那么，你怎么敢保证你所知道的宇帝是我，还是它呢？”

    “宇帝”马上咄咄逼人地问道。

    这个问题很难回应，但是赛斯清楚这个问题才是最关键的，而且它自己不能有任何的犹豫。

    几乎没有做任何考虑，赛斯马上回应道：“感觉，属下依靠的就是感觉。”

    “感觉？”

    “宇帝”轻轻一笑，那闪烁的眼神中满是嘲讽的意味。

    “是的，属下靠的就是感觉。”

    “宇帝您也知道，进化到了一定地步，生命甚至不再拘束于一个特定的形态，包括生命气息都能随时改变。”

    “我们区别于不同的生物，更多的时候依靠的就是精神力量和特殊的能量波动。”

    “在您的身上，我感觉到了宇帝的精神力量。”

    “而另外一个精神力控制了斯考特的宇宙大帝初古，我并没有在它的身上感觉到任何熟悉的精神力量。”

    赛斯用异常肯定、坚定的语气在精神产流中说道。

    没有再说什么，“宇帝”又一次坐了下去。

    凭心而论，做为强大而骄傲的“宇宙之子”，或者说将来必然能够成就的“宇宙大帝”，它根本不屑于组建什么“宇盟”。

    但是清楚了自己身上的问题，“宇帝”甚至不知道随着能量的不停流失，自己将来会退化到什么地步。

    更重要的是，已知的两个“宇宙之子”和一个“宇宙大帝”，“宇帝”却是最弱的那个。

    当然，原本不是这样的。

    就是因为“异形主宰”和他所带的“科技文明”关键时候的叛变，让云雾抓住机会重创了它。

    它现在的情况就跟赛斯如出一辙，大家都是“本源”受到了重创。

    如果没有能量不停流失的这个问题，“宇帝”或许很快就能复原。

    但偏偏宇宙中所有的生命都在不停地进化，而它们这些“宇宙之子”却是反过来在退化。

    这样的情况下，“宇帝”却不得不为将来提早打算。

    “接下来，我要去一趟宇宙的核心。”

    “我有一种感觉，宇宙大帝初古就在那里。”

    “包括我受损的本源怎么才能尽快的恢复，可能也只有在那里才能找到答案。”

    并没有想太久，很快就做出了决定，“宇帝”站起来抬头看向无心的苍穹。

    “那属下跟您一起去。”

    “关键的时候，我随时都能为您献出生命。”

    漂亮话这个时候绝对不能吝啬，赛斯马上站起来坚决地说道。

    “不用。”

    “你还有另外的事情要去做。”

    微一犹豫，“宇帝”站起来伸出了右爪指尖在左腕上轻轻划了一下。

    金色的鲜血，从它腕上的伤口中涌出来。

    并没有滴落下去，这些金色的血液仿佛一颗颗金豆子似的飘浮在虚空中。

    一连滴下了十六滴金色血液，“宇帝”这才收回了左腕。

    在它收回左腕的同时，腕上的伤口就已经彻底恢复了。

    “你自己吞一滴吧，但是记住，只能吞下一滴。”

    “多了，你肯定必死。”

    “这一滴，一定会让你的伤势彻底恢复，进化什么的也不是问题。”

    “剩下的十五滴，你在宇宙中寻找那些强大的异兽，如果实力和你差不多的，你可以给它们一滴。”

    “当然，前提是它们肯加入宇盟。”

    “如果你能找到十五只这样的异兽，下一步你们就开始针对那些强大的科技文明和智慧种族，包括一些特殊的文明下手。”

    “愿意加入宇盟的，只要实力不是太差都可以吸纳。”

    “等宇盟强大起来，那些中等文明发展到高级文明根本不是什么问题。”

    “或许在将来，这些中级文明可能会解决我们的大问题。”

    “我说的这些，你记住了吗？”

    十六滴鲜血缓缓飞向了赛斯，“宇帝”同时在精神交流中不停地说道。

    “属下明白。”

    赛斯激动的声音都在颤抖。

    不过它还没有狂喜到晕头的地步，却是马上问道：“那个，宇帝，宇宙中强大的异兽不少，属下有信心找到一些。只是异兽这个种族都很莽，它们一定会接收您的赐予，但是最后未必会听我的。”

    “宇帝”淡淡一笑，精神交流中说道：“这个不需要你担心，我自有办法。”

    看到“宇帝”这么自信，赛斯也不再啰嗦了。

    “你现在就吞一滴吧。”

    “趁现在我还在，有什么问题也能帮你。”

    “宇帝”精神交流中又道。

    赛斯自然不会拒绝，它伸出颤抖的爪子抓向了飘在面前的一滴金色血液。

    入手猛地一沉，要不是赛斯连忙加大了力气，那“宇帝”精神力不再控制的金色血液险些脱出了它的爪子。

    不敢估量这一滴金色血液有多重，也顾不上去想这些，赛斯抓着金色血液就塞进了口中。

