    雷书侠这辈子都没想到会被一个小女孩照着脸打了两巴掌，问题是他都没有反应过来，或者说都不知道该怎么反应。

    他蹲在地上一口一口抽着香烟，脸上满是淡疼。

    齐王也把拐给扔到一边，单腿蹲下来，跟雷书侠凑一块抽烟商量。

    “老雷，这真是我妹。”齐王低声说道。

    “我知道，还打我了。”雷书侠看看四周：“你说我这脸往哪搁？你帮我打回来。”

    “什么打回来？这是我妹，也是你妹，打你两下咋了？”齐王护犊子。

    “倒没咋，可问题是……”

    “别什么问题不问题的了，咱们现在琢磨一下怎么让我妹改邪归正，她这样不行呀。完全是个女流氓，我爸妈不知道，万一知道的话还不得气死？你是没看到我妈说我妹的表情，那简直是她见过最乖的孩子，没有之一。”

    “不是琢磨送乖乖女什么见面礼吗？”

    “哪壶不开提哪壶是不？”

    “……”

    两个人仿佛遇到了最大的问题，他们绞尽脑汁的想呀想呀，也没能想出什么好法子。

    让一个人学坏容易，可让一个人学好就太难了。

    “喂，瘸子，二傻子，你们还在这干嘛呢？”齐欣的声音又传来：“赶紧给老子准备好钱，我哥回来了。明天见不到钱的话，把你们的腿都打断。”

    “你给我站住！”齐王怒了。

    这条腿是断了，除了雷书侠能叫他瘸子，别人都不行，包括他妹。

    “呵——”

    齐欣冷笑一声，伸出手指隔空点了点齐王。

    “你有种，但是我喜欢，明天你给我拿五十万，我保证你在大院里舒舒服服，如果没有——”

    “没有怎样？”齐王眯起眼睛。

    他都想揍自己的这个妹妹了，可是没法下手，这就是个孩子，主要还是他们家的孩子。

    “你知道大院里的生存法则吗？”齐欣冷声道：“在这种地方最讲拼爹，你爹不行，你就永远是那个被欺负的。你们初来乍到，老子不跟你们一般见识，但红包一分不能少。”

    说完之后，她扭头就走。

    “齐欣，你给我去哪儿？你哥都回来了！”齐王叫道。

    “我他妈当然是给我哥搞见面礼去，少了千八百万咱也拿不出手。那是我哥，我不对他好谁对他好？至于你这瘸子……真他妈敢跟我说话，明天一百万，少一个子你就别在这混了。”

    “哎呦卧槽，真不知道哪儿混进来的俩傻逼，想他妈用我们大院的资源连个规矩都不懂，傻逼！”

    雷书侠蹲在地上玩烟头，他一句话都不想说，因为完全不知道该说啥。

    就这种丫头，要是他妹的话……哼！

    “这就是血缘呀。”齐王感叹道：“我妹知道我回家，首先惦记着给我准备礼物……”

    “傻逼，你给我闭嘴！”雷书侠骂道。

    “嫉妒吧？”齐王美滋滋的说道：“这就是妹妹，你这辈子都不可能拥有，嘿嘿。”

    这个货竟然满脸的骄傲与自豪，看的雷书侠很是憋屈，猛地把烟头摔在地上，骂骂咧咧的走人。

    “草，也就是老子没有妹妹，要是老子有妹妹的话，她敢抽骆驼我就抽她，怎么着也得叼着古巴手工雪茄。你就嘚瑟吧，狗日的，连个媳妇都没有的废物！”

    “哎呦，酸了，酸了，哈哈。”

    “……”

    能不酸吗？尽管齐欣这个小丫头很痞，可对她哥真是……哎，老子的命咋就这么背？没有妹妹也就不说啥了，生了俩都是儿子！

    雷书侠拿出武装带，狠狠抽着旁边的花花草草，晃晃悠悠的看到大门外齐欣钻进网约车。

    他走到门口的哨位。

    “那个小姑娘是谁呀？”

    “报告首长，那是齐欣。”

    哨兵敬礼之后回答，他的脸上还带着伤，那是白天被齐王打的。

    “这丫头怎么样呀？”

    “报告首长，据我所知她是大院最乖的孩子！”

    雷书侠翻翻白眼，很是没趣的靠在墙上抽烟，他忽然觉得这丫头牛逼呀，一天到晚的混着，还在大院落得个乖乖女的标杆。

    厉害，确实挺厉害。

    正在这抽着烟呢，一辆奥迪A8驶进来。

    “书侠！”

    车窗摇下来，廖胜男苏满脸笑容。

    “小姨。”雷书侠笑了。

    他看到开车的是个男人，似乎有点熟，好像是……对，这是他小姨夫，曾经让人绑架过他，名字叫……杜成乾，没错，就是杜成乾。

    “哦。”杜成乾看了雷书侠一眼：“这就是你二姐的儿子？已经是上校了，提拔的挺快呀。”

    “雷书侠，我大外甥。”廖胜男笑着介绍道：“杜成乾，你小姨夫。”

    “哎，小姨夫好。”雷书侠热情的跟对方打招呼，并且从副驾驶伸出手。

    “嗯。”杜成乾嗯了一声：“开车呢，到家了再聊吧。”

    瞬间，廖胜男的脸色变得非常不好看，但她强忍着没有发作，马上又绽放出笑容。

    “成乾，你先回去，我下来陪我外甥聊聊天，好久都没见了，呵呵。还别说，这么多孩子我还就是最喜欢书侠。”

    她打开车门走下来，亲热的搀住雷书侠的胳膊。

    “抓紧，我不能在这里吃饭，晚上还有事呢。”杜成乾一脸不耐烦的说道：“不就是个孩子回家了吗？非得把我拉上，真是的。”

    一脚油门，杜成乾开车朝里驶去。

    “呵呵。”

    雷书侠扔掉烟头笑笑。

    “小姨，咋混的？”

    “嗨，别提了。”廖胜男无奈道：“这不老爷子退了嘛，家里也没有能抗事的，大哥回来之后也不管这些，就知道给你带孩子。”

    这是很正常的。

    有句话说的好叫人走茶凉，哪怕退了之后依旧有各种关系网，可不在其位有些事就不是那么好办的了。

    “闻到花甲的味道了。”雷书侠抽抽鼻子。

    听到花甲两个字，廖胜男苦笑一下，她响起自己这个大外甥结婚前提着花甲找自己。

    “给小姨夫送一份？”雷书侠笑道：“虽然我跟小姨刚认识的时候不怎么和谐，可我还是个孩子。但是有一点，但是这么多人里面我还是最喜欢小姨。”

    “呵呵，是吗？”廖胜男笑了。

    “小姨也是个狠人。”雷书侠说道：“咱俩挺像。”

    “那是小的时候学你妈。”廖胜男感慨道：“家里大哥最凶，二姐最狠，我也只是学了个皮毛……不过好在还有你。”

    “小姨呀，您就别扯啦，我不禁夸的。”

    “行啦，跟小姨就别这么深沉了，小舞没少跟我说你的糗事。”

    “哈哈，买花甲，买花甲！”

    “多买点，我也想吃，那天晚上看你吃的挺香。”

    “……”

    廖胜男搂着雷书侠的手臂跑出去买了一大份花甲，说说笑笑的回家，他们之间发生的事一笔勾销。

    花甲摆在杜成乾面前。

