    帝军司三个字，宛若惊雷炸雷，卷起千层风浪，使武道宫前汇聚着的弟子，注意力都集中了过来。

    对于年少的武者来说，踏足武道之初，俱是一腔抱负，壮志凌云。

    而帝军司，就是大多数武者实现抱负的地方，是正义之人的天堂，是军部的总署和最高统治！

    十大学院在帝军司面前，那就是小巫见大巫。

    故此，这么多年来，若非特殊原因，帝军司鲜少踏足神玄学院。

    这回难得一见，竟是直接越过了神玄院长和掌教使，直接来见一名长安出身的弟子。

    可谓是破天荒头一遭，令人大跌眼镜。

    闻言，楚月侧眸看去，眼底滑过星芒般的流光，脑海里不由自主的浮现了那红发三千和黑衣军装的飒爽英姿。

    连楚月自己都没发现，心里头竟生起了莫名的期待。

    “帝军司？”

    星辰灵鸟之上，慕笙颦了颦眉，侍卫搬来金阶台子，婢女搀扶着她往下走。

    慕笙扬起了下颌，眼底的厌恶和慌张愈发深了。

    每当提及帝军司，她都会想到那个令她恨之入骨，姓沐的女人。

    这些年，她也恶从心头起，几次三番想对沐凤鸣下手，奈何回回都以失败告终。

    这个女人，就像是一根刺，深深地扎在她的心头，灵魂。

    只要沐凤鸣不死，她就得日夜饱受这种折磨和痛苦

    “不知来的是哪位战将，说起来本座曾也和帝军司有缘，带本座去见见吧。”

    慕笙将涂满鲜红蔻丹的手，轻放在婢女的掌心，挪着腰肢走了几步。

    学院侍卫一脸茫然和为难：“祭司大人，帝军司战将急于见叶姑娘，属下来时聪明，未问其姓名，只知是位  绝代无双的女子。”

    女子……

    慕笙两眸轻缩，呼吸微窒。

    帝军司中，女战将不算多，其中又以沐凤鸣一马当先。

    楚月听见女子二字，眼前一亮。

    周遭的弟子，聚在一起，都是满满的好奇。

    “带我过去吧。”楚月看似气定神闲，目光却时而看向武道宫外。

    学院侍卫没有急着前去，而是忐忑地望着慕笙。

    慕笙瞥了眼楚月，轻飘飘地说：“叶弟子今日武道修习，甚是辛苦，又元神受创，就不用见生人了吧。”

    学院侍卫欲言又止，毕竟都是不好得罪的主儿，夹在两人之间特别的难为情，

    楚月嗤笑了声，倒也不为难这学院侍卫，笑意盈盈地望着慕笙，刹那间针锋相对。

    奈何不等楚月开口言谈，不远处就有凛冽的气势如寒风呼啸，纷沓的脚步声从远到近。

    “本将怎会是生人？”

    光是从清冽的声线，就能感受到说话之人的干净利落。

    慕笙四肢发僵，这声音如跗骨之蛆，如梦魇般死缠了她大半生，连带着血液都是冰冷的。

    与慕笙的慌张不同，楚月笑望着来人。

    只见一行几十人，多是身穿军装的将士，在沐凤鸣的带领下迈腿行走。

    远远望去，竟走出了百万雄师的长虹之气！

    沐凤鸣一身黑如泼墨的干练军装，身形高挑，血红色的长发随意地披散着，如在自家后花园般往前走。

    她到来的这一刻，举手抬足，哪怕只是随心一笑，武力较低的修炼者们，都感受到了超强的气压。

    而这，正是帝军司一等战将的实力和气势！

    往那一站，哪怕不见兵刃，也可是一夫当关万夫莫开！

    “沐凤鸣！”

    距离近时，慕笙身躯发颤，有着掩盖不住的慌乱。

    楚月正细细端详着忽然而至的沐凤鸣，听到慕笙的声音，眸光自慕笙的身上一扫而过，陷入了片刻的沉思!

    慕笙曾被帝军司看重，临门时被沐凤鸣踹了出来，早已传遍凌天大陆，也不是什么新鲜事。

    但再次相见，慕笙的反应过激出人意料。

    比起愤怒的情绪，楚月倒像是察觉到了几丝惶恐。

    以慕笙的性子和天府王室这个后台在，帝军司和沐凤鸣那一件事，不至于让她惶恐。

    若是如此的话，此刻的慕笙，究竟是在害怕什么？

    楚月轻抚腰间的碎骨小斧，指腹恰好落在斧身上乳白色呲牙咧嘴的小狐狸。

    她在努力去捋顺这如乱麻般的线和思绪，甚至怀疑，当她完全捋顺的时候，会有意想不到的惊喜！

