    第73章 完全暴露，这才是唐三的真面目！（三百订加更）

    看到了画面内唐三在离开了那一家饭店之后，并没有如同小舞所说的那样，直接将其带回诺丁魂师初级学院之中，而是直接将其带到了一家十分豪华的酒店面前之后......

    千仞雪的嘴角忍不住的勾勒出一丝得意的弧度。

    她再也按捺不住内心的躁动，直接的开口对着一侧的小舞说道：

    “唐三果然是暴露出自己的本性了呢......”

    “早说了唐三不是什么好东西。有的人却非得是自欺欺人.......”

    “既然他都故意将你灌醉了，怎么又可能只是直接将你带回学院什么事情也不做呢？”

    “这么大个人了，要不要这么单纯，也不动动脑筋想想，这种事情可能发生么？”

    千仞雪说道这里的时候嘴角露出一丝嘲讽。

    再度回想起之前小舞所说出来的一切，顿时都感觉无比的可笑。

    而在场的其他天斗帝国的士兵，他们在自己的内心之中，其实也大概是这种想法。

    他们之前被小舞怼的时候其实心里就已经十分不爽了。

    毕竟，小舞把唐三说的多么圣洁，多么清纯。

    搞得好像全天下的男人都不如他唐三一样。

    因此他们那个时候就已经是在心里憋了一口气了。

    现在事情的真相总算曝光。

    实际证明，唐三并不是如同小舞所说的那样清纯和正义。

    这让在场的很多天斗士兵都是忍不住的扬眉吐气，所以，也都是忍不住的纷纷对着小舞开口嘲讽：

    “不会吧，不会真有人认为，这唐三，有多么清纯吧？”

    “这种人啊！典型就被人骗了还给别人数钱，这也太傻白甜了！”

    “这下子，总算是看明白了，你家三哥长什么样了吧？”

    “嗯？请问有何感想啊？！”

    他们嘲讽的时候毫不留情，毕竟之前的时候小舞的话语也让他们十分窝火，所以他们此刻自然是怎么恶心小舞怎么来。

    可此刻小舞已经没有心思回复这群天斗帝国士兵们的嘲讽了。

    在看到了眼前的这一幕之后。

    她整个人如同石象一般当场愣住！

    这一下子整个人都变得一动不动的。

    一双眼睛变得无比空洞，精神受到了极其巨大的打击。

    因为，此刻唐三在小舞内心之中那高大威猛的形象已经濒临倒塌。

    她在此之前一度认为唐三是这个世界上最为优秀的男人。

    可没想到结果居然是如此。

    因此此刻的小舞完全不想要相信眼前的这一副画面。

    在看到了眼前的一切之后不断在嘴角呢喃，似乎想要以此来改变结果：

    “不要进去！”

    “不要进去！”

    “不......我的三哥不会这样的！”

    她的精神变得濒临崩溃，不断呼喊着。

    可画面之中的唐三并没有办法能够听到小舞的呼喊。

    在将小舞的娇躯搂到怀里之后，他的一只手掌已经肆无忌惮的开始在小舞的身上游走。

    感受着那股美妙的触感，唐三的脸上露出一丝享受的表情。

    他很快又将自己的手抽出来放在鼻子之前闻了闻，很快神态之中浮现出浓浓的痴迷之色。

    “真香！真软！真舒服！”

    唐三得意的笑了起来，自言自语的说道。

    随后，他也不愿意继续在原地浪费时间。

    没有在意周围其他人怪异的目光，直接将小舞抱着进入了酒店之中。

    轰隆！

    看到了这一幕的小舞如同被五雷轰顶一般直接当场呆住。

    她整个人如同被雷劈中一般差点傻了。

    继续站在原地的时候目光变得空洞。

    只能不断的在自己的嘴角念叨着：

    “不可能的，我的三哥，不可能是这样的！”

    “绝对不可能的！”

    “.......”

    可画面之中的唐三并没有就此停住步伐，反倒是更快的加快了步伐。

    “开个房！”

    他直接抱着小舞走到了酒店的前台，随后对着前台的女人开口说道。

    那女人看到了眼前的这一幕之后忍不住的微微一愣。

    其实这种事情经常发生，毕竟这里是酒店，这种事情屡见不鲜。

    可这女人此刻还是感觉有些诧异，因为她真是第一次看见一个年龄这么小的小男孩对小女孩做出这种事情的，这也实在是太龌龊了一点。

    “好的。”

    不过话虽如此，前台的女人也不可能因此拒绝上门来的生意。

    所以她也只是用怪异的目光看了眼前的唐三一眼之后，随后便是给了他一把钥匙。

    “房间是四零一。”

    画面之中的唐三一听到这里笑出了声，一手拽过了那一把钥匙，随后直接抱着小舞，朝着四零一号房间的方向走去。

    这一下子不仅仅是千仞雪比比东，还有那群天斗帝国的士兵大概知道接下来到底会发生什么事情了......

    就连那个被刘渊一剑插在了地上，无法动弹的唐三都知道接下来会发生什么了。

    事情是他自己做的，他能不清楚吗？

    因此，此刻的唐三脸色变得无比凝重。

    他的心中变得害怕极了。

    因为跟其他人想的没有错，那天晚上，他的确是对小舞动手了，至于为什么说小舞第二天醒来发现自己在诺丁初级魂师学院的宿舍之中，而且其他舍友也说昨天唐三早早就带着小舞回来了......

    那是因为唐三提前收买了他们了。

    一顿威逼利诱之下，不怕那群小孩不听话。

    毕竟，他唐三的手段还是十分凶狠的。

    本来这些事情是绝对不能让小舞知道的…

    可这下全部暴露了。

    小舞之后会怎么对他？

    唐三想想就感觉有点怕。

    “不，不可能的！”

    “三哥可能只是带我来这里休息一会。毕竟他自己也喝酒了嘛.....

    “他什么事情也不会做的！”

    “绝对不会的！”

    可是此刻的小舞依旧在自己欺骗着自己。

    她实在不想相信，自己心中的最完美的男人，居然也跟她所认为的那种龌龊男一样，会对自己做出这种事情。

    所以小舞此刻不断的催眠着自己。

    “还是好好的面对现实吧。”

    千仞雪看到这里的时候其实也感觉小舞挺可怜的。

    毕竟她也是个受害者。

    只不过，更早的让她认清事实是好事。

    唐三这种狗东西，跟玉小刚一样，都是尽早脱离更好。

    因此此刻的千仞雪直接对着小舞说了这么一句。

    而唐三也一丁点没有辜负千仞雪的期望。

    在直接将小舞带到了四零一的房间之后。

    唐三急不可耐。

    直接脱下了裤子。

    ?  ?差一点就四百订了，小狐正在努力码字，请求大家的订阅支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

