    “哪儿你有这样的？一点都不用心。”

    盛时年勾勾她的鼻子，顺势搂着她坐到床边，让她坐在他腿上：“用心？要怎么用心？”

    白汐汐搂着他的脖子，点点头：“是啊，要想知道人家喜欢吃什么，应该用心知道啊，哪儿又用蒙的？你买这么多，那不喜欢吃的，不都得扔掉了？”

    再次看一眼那几十种水果，她都觉得心累。

    盛时年没想到买个水果，都能被挑出毛病来，他挑眉询问：“这几天似乎太宠你了，学会上纲上线了？嗯？”

    虽是上扬的询问声，却一点也没有生气和危险。

    白汐汐笑了笑，毫不害怕的说：“趁着我身上有伤，当然得恃宠而骄，这么好的机会，得好好珍惜，你说不是吗？”

    要换做平时，她可不敢跟他提要求，更不敢多说一个字。

    盛时年看着她精致脸上的小得意，唇轻轻落在她颈窝里，声音低雅富有磁性：

    “只要你乖，平时也可以宠你，你想要的，也都会给你。”

    他说的认真，并不是玩笑话。

    温热的气息喷洒在白汐汐颈窝，热热的，痒痒的，那一块的肌肤都随着他的呼吸变得燥热起来。

    很热……

    白汐汐感觉，他放在她腰上的手，也能穿透血肉，穿入她的血液里。

    奇怪，她这是怎么了？他一个简单的吻，就起了反应么？生怕他看出来，她脸颊发红的推开他，脱离他的怀抱：“我先吃水果。”

    说着，她走过去站到柜子前。

    盛时年也没发现她的异样，嗯了声，修长的身姿站起身：“吃完上药。”

    他朝里面的洗手间走去，洗手。

    白汐汐庆幸有自己的长发遮掩掉脸上的绯红，听着洗手间里传出的细细水声，她松下一口气，打开水果袋。

    袋子里，几十个小盒子，精巧干净，堆放整齐，里面的水果也都是切好的。

    白汐汐没有挑选，随手拿了一个盒子打开，低头开始吃。

    拿到的水果是哈密瓜，水分足，味道甜，凉凉的，压制住了那股奇怪的热气。

    想想都觉得好丢脸，她竟然有那样的感觉？是这几天都没有那个的原因么？

    这几天的时间，盛时年特别的绅士，除了普通的亲吻以外，没有多碰她任何地方，连晚上抱在一起睡，他的手都是规规矩矩的放在她腰上。

    有两次，她感觉到他似乎有反应，也都被他压制下去了，没叫她用别的办法解决。

    这简直是认识他以来，他最温柔、最禁。欲的几天！

    要是能一直这样，多好？

    盛时年从洗手间出来，见白汐汐还在吃，走过去将门关上，走回来，脱掉身上的西装，挽起衣袖，视线落在她吃的水果上，问：

    “喜欢吃哈密瓜？”

    他站的很近，那股好闻的清木香气息，愈发的好闻。

    而隔得极近，白汐汐眼角的余光可以看见他整洁白衬衣下，精赤的胸肌线条，还有腰腹间那分明的腹肌。

    喉咙里又是一阵发热，连冰凉的水果都变热了，她慌措的点头移开视线：

    “嗯，挺甜，挺好吃。”

    哪儿想，盛时年走过来，从后抱住她，脸轻轻的放在她肩膀上，温柔的嗓音道：“那我记住了，再尝尝别的？”

    白汐汐的后背，贴进他宽厚的怀里，浑身一颤，猛地一下推开他，站开。

    她的反应太大，动作很快，盛时年拧起了眉头，目光狐疑的望着她：“怎么了？”

    她应该清楚，他不会碰她，并且这几天他经常抱她，她也没有退开。

    这次，太突然。

    白汐汐整张脸都红着，羞涩的说不出话来。

    她能说在他抱住她的那一秒，她的脑海里就出现了他从后面直接穿入她的想法吗？

    “没，没什么，我就是突然想上洗手间。”慌乱的说完，她放下水果叉，朝里面的洗手间跑去。

    盛时年狐疑的看着她凌乱的步伐，走过去站洗手间门外。

    里面，白汐汐一跑进来，就打开水龙头，将冷水扑到没有受伤的那半张脸上。

    刚才的想法太可怕，太羞耻了！

    让盛时年知道，她还要脸吗？

    只是，今晚的她，好像太不正常？她平时不是这样啊，怎么回事？

    门外，盛时年等了一会儿，也没见白汐汐出来，他不放心的抬起手敲门：“汐汐？”

    白汐汐听到声音，连忙拍拍脸，让自己清醒：“出来了。”

    她拉了毛巾将脸擦干净，才走出去。

    盛时年就站在门外，看见她出来，脸颊一红一白的，总觉得她哪里不对劲，细心地询问：

    “是不是哪里不舒服？”

    “啊？没有啊，上药吧，上了药早点睡觉，明天好早点出院。”白汐汐没有直视他的目光，快速走过去拿了药，坐到床边。

    之前，上药都是护士，但白汐汐真的很不习惯让人看到自己的身体，所以恢复力气后，几乎都是自己上药。

    盛时年每次在她上药时，也没留下来，而是绅士的走了出去。

    她并不知道，其实他不留下来，是不想看到她的伤口。

    看一眼，心刺痛一次。

    这次，盛时年却是走了过去，拿过她手中的药膏：“坐好，我来吧。”

    “什么？你不是不喜欢上药吗？”白汐汐诧异，她以为他这几天不帮忙，是很厌恶上药之内的。

    盛时年没说话，坐下去，态度温柔透着笃定：“乖，让我看看你的伤。”

    明天就出院，她的伤口应该恢复很多了。

    一个‘乖’字，似诱哄，蛊惑。

    白汐汐的小脸儿又不自然红了，往床里面退进去，拉远和他的距离，说：

    “我还是自己来吧，伤好的差不多了，你不用看。”

    她是真的不想给他看，一方面是她的反应今晚很奇怪，二方面是她的伤口到处都是，胸口上都有，还有腿根。

    那些地方落在他眼里，很尴尬……

    盛时年见她拘谨的样子，微微扬了扬唇角：“上药而已，你在害羞什么？”

    白汐汐：“……”

    不待她回答，他低哑的嗓音又响起：“还是说，你脑子里想的不只是上药那么简单？”

