    哥莫拉摔倒在地上，好半天才爬了起来。

    多亏它的胸腹部包裹着一层极为坚韧厚实的坚甲，为它抵御了雷欧不少拳力，否则现在它连爬都爬不起来。

    “真是坚韧的家伙。”

    变身空间内，夏龙甩了甩发酸的手臂，随后缓缓蹲下了身子。

    “他要干什么？”

    “那个姿势是？”

    ……

    哥莫拉咆哮着，双爪拍打着自己的脖颈，发泄了一通后再度朝着雷欧冲了过来。

    被人像沙包一样打这么惨，还没有半点好处，任谁都不会有好脾气的。

    奔跑的同时，哥莫拉头角再度聚集起耀眼的光芒。

    不过它却没有将震动波立刻释放出去，而是打算等接近雷欧后再瞬间释放，令其无法躲避！

    但雷欧原本就不打算躲！

    雷欧摆出格斗姿势，双脚如弹簧不断下压，然后腾空飞跃！

    他跳的如此之高，大鹏般冲天而起。

    身体如轻灵的鹞子，在半空中极尽舒展。

    雷欧后空翻转数圈，右腿笔直如刀般伸出，朝着哥莫拉的头角狠狠落下。

    下落的同时，雷欧双脚红光大盛，充斥着令人心悸的能量波动。

    雷欧飞踢！

    “喝呀！”

    战吼声起，众人齐齐抬头，哥莫拉也抬头。

    就看见那道赤红身影闪电般落下！

    哥莫拉不甘示弱，朝着雷欧释放出了蓄力已久的超振动波。

    一道橙红光柱猛然释放，朝着雷欧轰去。

    瞬间，两者就碰撞在了一起。

    像是烧红的快刀，切开黄油似的。

    那道红色流星瞬间切开光柱！

    在不断破碎的光影中，雷欧右脚重重落在了哥莫拉头角上。

    脚尖一踏，燕子般翻身落下，随后缓缓站了起来。

    在他身后，哥莫拉怔怔的站在原地。

    下一秒，它左侧头角瞬间爆碎！

    整个庞然的躯体在巨大的冲击下摔倒在地上。

    哥莫拉哀鸣着躺在地上，双爪缓慢无力的划动着，没有再爬起来了。

    它没有死，因为雷欧没有用全力。

    雷欧缓缓转过身，看着哥莫拉，胸口彩色计时器恰好闪烁起来。

    雷欧在地球的活动时间只有2分40秒，比一般奥特战士都要少。

    就在这时，遥辉也正好睁开眼睛苏醒过来。

    “可恶，那个家伙好大的蛮力！”

    遥辉晃了下脑袋，拿出泽塔升华器正要按下，就通过屏幕看见了雷欧与倒地不起的哥莫拉。

    “哎？”

    事情已经结束了么？

    ……

    雷欧俯视着哥莫拉，随后走到它身旁，将手放在它身上。

    下一秒，雷欧从手掌中释放出蓝色光波，快速包围住哥莫拉全身。

    很快，哥莫拉庞然的体型不断缩小，最后竟被雷欧一把握于手中。

    雷欧看了眼掌心中的哥莫拉，眉心光束灯猛然放出一道绿色光束。

    绿光笼罩住哥莫拉，将其收纳进入了光束灯内。

    这是雷欧奥特曼的光线技能，缩小光线和收纳光束！

    收纳了哥莫拉后，雷欧猛然跃起，双手并肩飞向天空。

    不过这一次，他并没有飞向太空消失不见，而是朝着天平洋斯夫兰岛飞去。

    ……

    这场忽然起来的骚乱，就这样平息了下去。

    军械库内，一群人齐齐弯腰朝着粟山长官道歉。

    “非常抱歉，因为我的失误，导致赛文伽输给了哥莫拉。”

    夏龙一脸无语。

    为什么他这个功臣也得跟着道歉不可啊？

    哎，做无名英雄，有时候真的是寂寞呀！

    他刚想站起来，身旁的伽古拉就一把抓住了他的屁股，狠狠一捏。

    夏龙瞬间变了脸色，但也不好发作，只好老老实实站着。

    “嗯，其实呢，你们也别自责了。”粟山长官看着众人，脸上并无责怪之意。

    ……

    半小时前，会议室内。

    粟山长官恭敬站在事务次长身旁，心里对于预算申请已经不抱半点期待了。

    赛文伽战败，是摆在眼前赤裸裸的事实，他又怎好意思再开口要钱呢？

    谁知事务次长却怀抱双臂，一脸感慨。

    “赛文伽真是厉害呀，我非常欣慰。”

    粟山长官闻言，瞬间变了脸色，有些不敢置信。

    这……这是什么展开？

    “连奥特战士都得大费周章才能打败那个哥莫拉，赛文伽居然也能和它对抗几个回合，”事务次长转过身看着粟山长官，“如果继续努力研发的话，我相信终有一天，说不定真的能开发出超越奥特战士的机甲吧！”

    “您的意思是？”

    “我会动用我的权限，为你们尽力提供预算的。”事物次长笑道，随后朝粟山长官伸出了手，其中意义不言而喻。

    “真是太感谢您，真是非常非常感谢您！”粟山长官握住那只手，声音有些哽咽。

    一时间，所有的委屈都变得值得了起来。

    ……

    “耶，这是真的吗？这样一来总算能完成2号机甲了。”结花兴奋的挥动手臂，高兴道。

    其余人也尽皆露出笑颜。

    粟山长官在勉励了众人一番后，就转身离去了。

    此事也算是彻底迎来落幕。

    下班时候到了，其余人都走光了，夏龙正要离去，却被伽古拉叫住了。

    “等一下。”

    “队长，还有什么事么？”夏龙无语回首。

    “你为什么没有杀哥莫拉？”

    “我为什么要杀它？我们的任务不是将哥莫拉送去无人岛吗？我只是完成我的任务而已。”

    夏龙说完挥了挥手，不等对方回应就离开了指挥室。

    伽古拉看着那个逐渐消失的背影，笑了笑。

    心里总算稍稍放宽了心。

    夏龙虽然和遥辉年岁相仿，但思想却无疑更成熟一些。

    之前伽古拉还担心夏龙为了追求强大的力量，会走自己的老路子，但现在看来却是无需多心了。

