    这种思绪很是飘渺，但却被萧叶真实感受到了，且像是融入了进去。

    轰！

    也不知道过去了多久，萧叶浑身剧震，心神像是被一团光包裹着，迅速朝着石台下的时空风暴冲去。

    时空风暴中，裂缝丛生，倒映出了一幅幅画面，皆是萧叶曾征战过的地方。

    有他走遍诸天星域，观日月山河，悟法天地的场景。

    萧叶的心神沉浸到其中，顿时前尘往事的点点滴滴，划过了心头。

    但不同的是。

    此次，萧叶好似化为了一尊伟大的存在，在重新经历自己征战真灵大陆、三千大界，辗转于混沌七小、五大禁天的一切。

    可看到当初的自己，大战强敌爆碎虚空，一次次濒临绝境的时候。

    他的心头，都没有任何的起伏，只有古井不波的宁静。

    那是一种，屹立在至高点予以俯视，才能有的心境。

    哗啦！

    那团光包裹着萧叶的心神，继续在时空风暴中游荡，很快冲出了石台的范围，进入了养心岛四周，其他的时空风暴。

    这些风暴中，同样波光粼粼。

    从木桥登临养心岛的时候，就能看到其内倒映出诸多凡世、一级世界，乃至混沌世界的种种景象。

    这些景象，并非是现在，也有过往。

    现在。

    萧叶的心神游离于其中，似化为了其中的一份子，真切的沉入了进去，且继续以一种高高在上的姿态，在予以俯视。

    他见到有生灵，在生命的最后时刻，发出了不甘的呐喊，欲要逆天改命；

    他见到生灵，为了挚爱，一次次去以弱击强，最终倒在了血泊中；

    他还看到了圆满混沌中，先天神灵群族数量破百的辉煌，有许多潜力恐怖的先天神灵。

    可最终，在岁月的侵蚀下，一步步被瓦解，最终消失在叠纪长河中。

    ……

    太多太多的景象，如同流星一般，在萧叶眼前划过了，极具冲击力和感染力。

    如萧叶这般，从凡人修炼而来的先天神灵见到了，必然会感同身受。

    但无一例外。

    萧叶心境依旧古井不波，似这一切，都是定数。

    本该就会发生的事情，又怎么会去惋惜？

    “定数……”

    萧叶的心神感知，让他有了一种明悟之感。

    他自化为古神后，就感知到混沌中的万物，皆为大道所化。

    可以说，这是对混沌的第一重认知。

    先天神灵也是基础这种认知，才能去开辟道统。

    受罪业红莲缠身，萧叶远走混沌，踏足凡尘和一级世界后，也感知到了许多道的痕迹。

    就算渺小似尘埃，也是道的显化。

    这是对混沌的第二重认知。

    而现在。

    他借助时间主宰的思绪，饱览混沌中的众生景象，再次感受到了道。

    因为道。

    凡人会生老病死。

    因为道。

    众生才会有执念。

    也因为道。

    那些曾辉煌过的先天神灵，才会覆灭在岁月中。

    这是对混沌的第三重认知。

    萧叶借助时间主宰的思绪，以自身为基础，对混沌的认知升华了。

    唰！

    也不知道过去了多久，萧叶的心神退回自身。

    和时间主宰留在虚空中的思绪共鸣，心神冲入到时空风暴中，简直是一种诡秘的遭遇。

    可萧叶竟然有种说不出的平静，甚至望向石台下的时空风暴，所呈现出关于未来的画面，也是如此。

    对于混沌的认知，达到了第三重，看什么都不一样了。

    在接下来的时日中。

    萧叶坐在那里一动不动，宛若石化，像是陷入探查自身中，就连冰雅前来呼唤，都没有任何的反应。

    直至数十万年以后。

    萧叶这才起身，在这座养心岛上穿梭着，最后驻足在落英缤纷的桃园中。

    这片桃园，的确是从凡间移植而来，也未曾受到大道浸染，可在萧叶眼中，也变得不一样了。

    这个时候。

    萧叶整个人都散发出一种至神的光彩，如不死族的雷击木一般，在雷击后孕育出新的希望。

    其暗淡多年，仅有生命气息流转的身躯，竟然变得莹莹发光，整个人都有些通透了，让一直在观察的冰雅惊诧不已。

    那种莹莹之光。

    和罪业红光不同，是萧叶自身发出的，有点类似于道光了。

    “难道叶哥，找到了恢复修为的方法了？”冰雅暗自猜测道。

    此刻，却见萧叶仰头大笑了起来，震得桃园簌簌抖动着，大片桃花落了下来。

    “我的身躯，得天道终极奥秘不断改造，实际上已经很可怕了，远超此前，可这些年，我却察觉不到太多东西。”

    “那是因为，眼界的局限，只停留于表象，无法发现更深层次的东西。”

    萧叶笑声陡然一收，眸光湛湛。

    对世界的认知，是一种无法言喻的东西，和实力、境界的关系不大，完全是由自身经历铸成。

    会在无形中，影响一个人的行为、眼界。

    如混沌先天神灵，以前为何不去插手，后天生灵层次的争斗？

    除却神灵规则限制外。

    便是他们知晓，在混沌中，后天生灵本就易逝，生死有命，没有必要去费神。

    如他。

    基于新的认知，再去触碰天道终极奥秘，感受已经截然不同了。

    很快，他就察觉出这具身躯，得天道终极奥秘浸染多年，已经更加强大了。

    现在他只是念头一动，竟然有神力焕发了。

    对混沌世界的认知，停留在第二重，又怎么能配得上，天道终极奥秘？

    “我的修为，本来就没有丧失，一直存在。”

    “只是受罪业红莲的缠身，这才无法显现而已！”

    “这些年，我一直想着，如何强行抑制住罪业红莲的束缚，让修为恢复。”

    “却忽略了，罪业红莲亦是道的一部分，我既能以不死族的雷击木，引动出生命大道，那为何不能尝试去引动罪业红莲，让它的束缚，产生裂缝？”

    “毕竟罪业红莲倒退到第一阶段，威力已经大不如前了。”

    堵不如疏！

    这是萧叶，针对自身情况所思索出的对策。

    “此次登临养心岛的收获，不知这是我的运气，还是时间主宰的特意安排。”

    萧叶感慨道。

    当下，他没有迟疑，开始尝试了起来。

    （第二更到！）

