    黄泉大陆！

    秦卿从祭坛所在的大房子里走了出来，笑着说道：

    “我的体修修为已经达到瓶颈，下一个谁进去？”

    说完见冷月等人的表情非常凝重，问道：

    “出什么事了吗？”

    “出大事了！”

    冷月严肃道：

    “幽冥发来信息，山海界海域正在以惊人的速度结冰，他怀疑是神殿搞的鬼。”

    “结冰？”

    秦卿楞了一下，转瞬间想明白了，道：

    “山海界所有海域一旦结冰，纳米机器人控制的所有海兽和海洋生物，都会被冰封在海里，如此一来，我们不仅失去了海域的情报系统，也失去了海族大军和海洋生物这支庞大军团。”

    冷月点头表示赞同秦卿的判断，说道：

    “幽冥怀疑神殿要有大动作！”

    “这是肯定的！”秦卿点头，问道：“你们觉得神殿会有什么大动作？”

    冷月等人不语！

    其实秦卿在祭坛内的时候，他们已经讨论过了，实在猜不出神殿会有什么大动作。

    “快看那里！”

    这时一个血衣卫指着远处空中惊呼。

    秦卿等人当即看去，脸色齐变！

    只见黄泉大陆北边的海洋上空，出现了一个巨大的黑洞，距离如此遥远，秦卿等人都能看的一清二楚，可想而知黑洞有多大。

    黑洞出现之后，无数人从黑洞里掉落……

    “幽冥发信息来了！”

    冷月取出石镜，阅读完幽冥发来的信息之后，表情凝重道：

    “幽冥说山海界海域上空，出现了大量黑洞，无数人从黑洞里掉落，只这一会儿，就有数千万人了。”

    此话一出，秦卿等人脸色大变。

    “神殿这是要对山海界各国发动总攻吗？”秦卿皱眉道。

    “这件事太大了，必须通知少爷，通知山海界所有人。”冷月说道。

    秦卿点头：“谁去雪域通知叶修？”

    冷月等人正要自告奋勇。

    这时饕餮和小白飞了过来。

    小白说道：“我和饕餮去。”

    饕餮接着说道：“通讯工具在雪域无法使用，而黄泉身上有我的本源，进入雪域之后，我能感应到他的准确位置。”

    秦卿沉吟片刻：“那就拜托二位了！”

    饕餮和小白点了点头，然后冲天而起，朝着祭灵山山脉方向飞去，速度之快，让秦卿等人目瞪口呆。

    他们还从来没见过这么快的飞行速度！

    ……

    “身处未知危险之中，必须小心谨慎，今夜我们就在这里过夜，天亮后再寻找龙血金丝雀。”

    叶修带着安冬夜等人，来到鬼城内一个居民小区，此时鬼城大火已经熄灭，但是依旧烟尘滚滚。

    此时小区内已经有数百人了。

    见到叶修一行人进来，一个满脸络腮胡须的壮汉冷喝道：

    “滚出去，这个小区现在是我们三绝宫、藏天教、鬼王宗和天欲宫的驻地，外人禁止入内！”

    一个女孩赶忙阻拦道：“别赶他们走呀，城内大火虽然熄灭了，但是依旧烟尘滚滚，所有建筑物都被烧黑了，根本无法住人，不如让他们这些人帮我们打扫干净这个小区，之后再把他们赶走！”

    “独孤鸣，我觉得洛汐说的有道理！”

    一个霸气青年力挺女孩‘洛汐’，说道：

    “我们还不知道要在这个破城里住多久，总不能以天为被以地为床，让他们把小区和小区内所有房子都打扫干净，这样我们住进去多舒服。”

    “好吧！”

    被称作‘独孤鸣’的络腮胡须壮汉，同意了洛汐和霸气青年‘赫连霸’的提议，冷视着走来的叶修等人，命令道：

    “你们几个都听到了吧？赶紧把小区和小区内所有的房子都打扫干净，我只给你们1个小时的时间，要是1个小时后没有完成，小心你们的狗命！”

    叶修等人没有领命，在叶修的带领下，径直走向独孤鸣等人。

    见此，独孤鸣大怒：

    “我特么说的话你们没听到吗？”

    说着疾步走到叶修面前，扬起手就要抽叶修耳光，然而，当他的手扬起的时候，却顿在了空中。

    双眼瞪的溜圆，脸色瞬间煞白如纸，全身剧烈颤抖起来！

    因为小区内烟尘滚滚，影响了视线，再加上天色已黑，独孤鸣等人根本没有看清叶修等人的脸。

    现在独孤鸣冲到了叶修面前，把叶修的模样看的一清二楚，差点吓瘫了。

    “打啊，怎么不打下去？”叶修冷声道。

    独孤鸣双腿一软，扑通跪在了叶修面前：

    “黄泉饶命啊……”

    黄泉？

    洛汐和赫连霸那数百人，正看热闹呢，眼瞅着独孤鸣跪在地上，大喊黄泉饶命，吓的他们集体哆嗦了一下。

    什么？

    来的这十几个人，是黄泉？

    “都过来！”

    叶修无视了跪在脚下的独孤鸣，看向洛汐等人，命令道。

    洛汐和赫连霸那数百人连忙跑过来跪下，瑟瑟发抖。

    但是有一个人没跪，叶修仿佛没看见似的，对跪在地上的所有人说道：

    “半个小时能把小区打扫干净吗？”

    “能能能……”独孤鸣等人慌忙道。

    “那就干活吧！”叶修命令道。

    “是是是！”独孤鸣等人连忙起身去打扫卫生了。

    直到此时，那个唯一没有下跪的人才走过来，露出阴森森的笑容，声音尖锐道：

    “少爷，我可以归队了吗？”

    少爷？

    安冬夜、唐波、东方白、宫锦、魔罗、地藏、鬼医、御扶摇一脸懵逼！

    孤煞、修罗、苏畅、逍遥、罗刹五人倒是没有惊讶，而是微笑着看着唯一没有下跪的人。

    “可以！”叶修点头。

    唯一没有下过的人笑了起来，笑的无比阴森。

    “小老弟，他是十三太保？”安冬夜问道。

    “嗯！”

    叶修点头，道：

    “他就是一直卧底在鬼王宗的十三太保‘鬼帝’，十三太保只剩下天琊和血姬没有归队了！”

    安冬夜那些第一次见到鬼帝的人，面面相觑，实在是鬼帝的形象太另类了！

    一头柔顺的披肩长发，身形消瘦，脸色苍白，跟重度吸毒患者似的。

    而且笑容阴森，声音尖锐，怎么看都不像是个正常人！

    不过这幅形象，倒是和‘鬼帝’之名非常契合！

