    “不愧是秉承墨家千年气运而出的墨家子，不愧是老夫亲自挑选中的气运之子，此次是阴阳家败了！阴阳家认了。”

    阴阳子愿赌服输道，在此之前，阴阳家并非没有输过，但是那往往会经历多次激烈的交锋，然而向这一次干脆利落的落败还是头一次。

    墨顿摇头道：“阴阳子前辈客气了，百家争鸣不分成败，能够在百家争鸣之中发出自己的主张本就是一种胜利，如今阴阳家的盛世谶言女主昌一言成谶，改变天下女子的地位，日后定然名传青史。”

    “名传青史！”阴阳子苦涩一笑，他要得不是名传青史，而是击败墨家。

    “阴阳家千算万算，却没有算到墨家子阴阳之术造诣如此之深，所谓朝闻道夕可死矣，阴阳家今日特来领教墨家子的阴阳之术。”阴阳子眼神炙热的看向墨顿，作为阴阳家的巨子他对墨家子的阴阳之术心痒难耐。

    墨顿无奈道：“如果墨某说并不精通阴阳之术前辈定然不信，所为万法归宗，诸子百家殊途同归，墨某愿用墨家新学矛盾之术讨教阴阳家的阴阳之术。”

    “矛盾之术！请！”阴阳子眼睛一亮，二者虽然名字不同，但是皆有对立之意，而且经过他对墨家的情报了解，墨家子的确是在钻研矛盾之术。

    “易有太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦………………。”阴阳子脸色凝重，口中道出阴阳家的起源真经《易经》。

    后人习惯将《易经》归于道家，而实际上，易经的产生要远远早于道家，而事实上道家和阴阳家都起源于易经，这也是阴阳家习惯性的隐藏在道家之中的原因。

    “万物皆有矛盾，矛盾无时不有，无处不在。…………。”墨顿同样凝重的道出墨家的矛盾论，此乃是他第一次公开墨家矛盾之术。

    阴阳子骤然听到矛盾之说，不禁眼睛一亮，这和阴阳家的阴阳之术殊途同归，阴阳家同样认为阴阳同样是无处不在。

    “此天地之阴阳也，非四时、五行之以次行也;且夫阴阳，有名而无形。”

    “矛盾并非事物，也非实物，而是万物之间存在对立的关系，名曰矛盾。”

    “五行：一曰水，二曰火，三曰木，四曰金，五曰土。金木水火土，相生相克。”

    “矛盾数量不限，但分主次，主次矛盾对立且统一，且相互转化，………………。”

    …………………………

    阴阳子和墨顿一人口述阴阳之术，一人口述矛盾之术，二者虽然不是一种学问，然而在道理上却惊人的相识和重合。

    “阴阳有五行，天地有五德，虞土、夏木、殷金、周火…………此乃五德始终论，历代王朝皆不可幸免也。”阴阳子直接论引爆话题，抛出最敏感的王朝气运之说五德始终论。

    墨顿眉头一皱，但是并未退缩，而是直言道：“人有生老病死，天有春夏秋冬，世界万物皆有起源——发展——灭亡之规律，此规律乃是事物内部矛盾不断积累，量变引起质变，历代王朝更迭亦是如此。”

    “量变引起质变。”阴阳子心头一跳，他故意将话题引到五德始终论，就是要给墨家子埋雷，一旦墨家子的矛盾论预言大唐终将灭亡，那就中了阴阳家的圈套，虽然墨家子所说的一旦也没有错，如果有人听到自然会拿此做文章。

    然而还没有等他高兴的太早，墨顿接着道：“既然量变引起质变，我等只需控制量变让其达不到质变的标准，让天下老有所养，病有所医，少有所教，农有其田，墨有其工，我大唐未尝不可传承万世。”

    阴阳子不禁默然，如果真的能够达到这样的社会条件，那天下还有人会造反么，没有人造反，那所谓的五德始终论还会存在么？

    “凡帝王者之将兴也，天必先见祥乎下民，此乃所谓奉天承运。”阴阳子昂然道，他坚信气运之说，一旦有帝王之运之人，定然会成就一番功业。

    墨顿霍然抬头，他没有想到阴阳子竟然在和他论道之间竟然再次突破，竟然提前数百年提出了奉天承运的观点，要知道奉天承运起源于明朝，乃是天人感应理论的更进一步，而此刻竟然从阴阳子的口中得出。

    墨顿深吸一口气，他知道单谈墨家的矛盾之说根本不可能让阴阳子心服，唯一的方法就是用阴阳子最擅长的领域击败他。

    “阴阳家坚信阴阳对立，却不知矛盾是可以相互转化的，孤阴不长，孤阳不生，阳极阴生，阴极阳生，阴中有阳，阳中有阴。”

    “阴中有阳，阳中有阴…………。”阴阳子浑身一震，不敢相信的看着墨家子，墨家子直接用矛盾之术直接阐释阴阳之术。

    墨顿大手一挥，拿起掌柜一张纸，在纸张上画了一副阴阳图，随后竟然在代表阳的白面上中心画出一个墨点，而在代表阴的黑面上留下的一个白色的圆点。

    一黑一白的圆点竟然在阴阳图上格外的对称，瞬间让阴阳图的意境提升到极点。

    “阴中有阳，阳中有阴，此谓太极。”墨顿一字一顿道。唐朝的阴阳图并没有阴极和阳极，而是后世宋朝改进才有后世常见的太极阴阳图，如今墨顿就将其提前数百年出世，以对抗阴阳子的奉天承运。

    “阴阳太极！”阴阳子看着全新的阴阳太极图，心中的关于阴阳之术的所有困惑全部豁然开朗，阴阳家梦寐以求的境界竟然在墨家子身上出现了。

    “老夫果然没有看错，墨侯的阴阳之术的确高深，老夫败得不冤，只是老夫心中有一惑未解，还请墨侯解答。”阴阳子黯然道。

    “阴阳子前辈请问，墨某知无不答。”墨顿郑重道。

    “老夫深受阴阳家千年传承，自认藏身之术无人出其右，为何墨侯竟然直接找到老夫？”阴阳子问道，他现在身份大变，而且从未暴露，在长安城人来人往之中，墨家子竟然直接找上门来，这怎么不让他心中好奇。

    墨顿摇了摇头道：“墨某自然没有通天之能在茫茫人海中找到前辈，所以迫不得已向法家求助。”

    “法家！”阴阳子不由一愣，没有想到这场较量之中，竟然还有法家的身影。

    墨顿伸手一拍，一个少年悄然来到墨顿身后，向阴阳子郑重一礼道：“法家末学狄仁杰见过阴阳子前辈。”

    “沧海遗珠狄仁杰！”阴阳子浑浊的眼神不由一亮道，他来到长安城自然也了解过法家，自然听说过法家这个后辈。

    “正是，可惜入了法家！”墨顿一脸遗憾道，“仁杰，还不向阴阳子前辈解惑。”

    狄仁杰点头道：“在法家的研究中，很多的逃走的罪犯都会回到案发现场，更别说前辈和墨侯的百家争鸣还未结束，自从墨侯破解盛世谶言女主昌之后，仁杰相信阴阳子前辈会亲眼来看墨侯的应对之策，于是墨侯每一次的行动，仁杰都会有意观察路人，首场木兰曲演出时，前辈曾经亲临现场，墨侯公开露面，前辈曾经出现一次，师姐接管棉纺作坊，前辈也曾出现，自从师姐研发水力纺纱机之后，前辈就频繁出现在媚娘作坊前后多达数十次。”

    “能够从数千人中找到一个陌生之人，堪称通天之眼。”阴阳子苦笑道。他知道是自己的好奇心害了他，他不甘心墨家子破了盛世谶言，想要在第一时间亲眼目睹，他不相信自己选中之人就此沉沦，忍不住过来查看，没有想到这一切都被法家寻到了蛛丝马迹，最终露出了破绽。

    “除此之外，前辈常年藏身于道家，多少带些道士的习惯，这也是和常人不同的。最后仁杰请教了见过前辈的道士，虽然前辈改变了身份，然而仁杰用前辈的脸孔画成道家的发簪服饰，那个小道士一眼就认出了前辈。”仁杰躬身道。

    “后生可畏呀！法家后继有人也！”阴阳子脸色难堪，他自认为自己的改变天衣无缝，却没有想到在法家面前破绽如此之多。

    “墨某胜之不武，让前辈见笑了。”墨顿拱手道。

    “朝闻道夕可死矣，老夫有生之年能够悟出奉天承运之感悟，亲眼看到太极阴阳图的诞生，已经此生无憾了。”

    阴阳子神情亢奋，嘴角却不由自主的流出一抹嫣红的鲜血。

    墨顿眉头一皱，顿时知道阴阳子已经服毒，命不久矣，他不明白这些老家伙为何这么很，一不留神就以性命为赌注。

    “阴阳子前辈这是何必呢，百家争鸣只是学问之争，你知道墨某加害之意！”墨顿叹声道。

    “阴极阳生乃是阴阳家的最高境界，然而其明明存在，注定也是一瞬间，阴阳家注定要隐藏在暗中，一旦暴露世间那必然是陨落之时，此乃阴阳家千年一来的传统，墨侯不必多言。只是我们阴阳家和墨家之争并未结束，既然老夫在明，那劣徒就会在暗，有一天，小徒会代表阴阳家再和墨家一较高下。”阴阳子脸色潮红，犹如回光返照。

    “墨家恭候。”墨顿郑重道。

    “那武媚娘………………。”阴阳子艰难的扭头看向不远处的热闹的女工作坊。

    墨顿毫不犹豫的点头道：“她将会继承墨某之位。”

    “大善！”

    阴阳子重重点头，随即溘然长逝。

