    桑榆还是没醒，不过延辛却带来了好消息，在李朔书房的暗格里，他与夕阳还真的找到了一样宝贝，昔年华佗落下的孤本。这对于医者而言，可算是至宝，是价值连城的好东西。

    “爷，有了这物件是不是就能把鬼医给引出来？”延辛一抹额头的汗珠子。

    夕阳满面通红，他们可是找了好半天，才找到这东西呢？这会都是一身的汗！

    李朔起身，“试试吧！”瞧着床榻上始终没有苏醒的桑榆，如今也只有死马当成活马医。可这事儿又不能晋王府出面，毕竟得悄悄的办。

    想了想，李朔将东西交给延辛，“让阿六去一趟百花楼，就说是桑榆的意思，让江湖上的人插手，好过朝廷的人多嘴杂。”

    “是！”延辛点头。

    私底下，谁也不知道百花楼和晋王府之间的关系，是以让百花楼出面是最好不过的选择。百花楼龙蛇混杂，消息路子广，能在最短最快的时间内把消息散出去。

    这鬼医既然是个怪人，想必行事作风定然不按常理。

    百花楼得了消息，自然很快就通过江湖同道还有百花楼自有的消息门道，快速传了出去。虽不知这是为了什么，但要找鬼医定是与疾病有关。

    花娘已经很久没有见过桑榆了，一直以来都是阿六在两头跑，想来这桑榆定是出了什么事。早前听说晋王府把桑榆赶了出去，送去了尼姑庵，可花娘见惯了那些形形色色的人，心里却不大相信。

    而今这李朔还专门挑了个生面孔维系晋王府与百花楼之间的消息传递，所以花娘觉得，这鬼医……定是来救人，救的恐怕就是沐桑榆。

    毕竟当初见到李朔的时候，花娘可不觉得李朔是在逢场作戏。相爱之人，饶是做戏，可这眼睛里的东西却是骗不了人的。

    有没有情分，眼睛和一些细枝末节都会彰显得清清楚楚。

    “怎么了？”龟公问，“是出了什么事？”

    “怕是侧王妃出了点事。”花娘坐定，揉着眉心略见烦恼之态。

    龟公笑了笑，“大风大浪都过来了，还能有什么事，这晋王府的那些事儿，咱都心里有点数。晋王与如今的苏侧妃看着倒是恩爱，可实际上咱们这种人最能分得清什么是感情，什么是欲望。”

    花娘点点头，“否则当初也不会那么惧怕晋王，答应归了晋王府。”俄而又道，“这鬼医的名号咱们都听过一两耳朵，但谁都没见过，怎么晋王……无端端的要找他，而且不是通过朝廷，只是希望利用咱们的江湖势力把他引出来，可见何等小心翼翼。”

    “估计是不想被朝廷上的人知晓。”龟公道。

    花娘轻叹，“不想被人知晓有两种可能，一种是保护自己，另一种是保护别人。保护自己当然是无可厚非的，可若是保护别人，那就是有了软肋。如晋王这般大人物若是不慎有了软肋，这后果将不堪设想。”

    龟公有些无奈，“那也是晋王自己的情有独钟和舍命相付，跟咱百花楼没什么关系。百花楼与晋王府之间的关系暂时还没多少人知晓，若是晋王府真当出了什么事，咱们百花楼还是可以全身而退的。”

    话虽如此，可是年纪上来了，不服老不行。

    “经不起折腾了。”花娘起身。

    外头又传来了喧闹声，似乎是林延卿来了。

    “上回可把这那丫头折腾坏了，这一次还来……”龟公摇头，略显惋惜。

    “折腾？”花娘倒是不在意，“这百花楼里的姑娘哪个不是用来被人折腾的？这就是命，命比纸薄的时候，就得认命。偏偏那丫头还存着旁的心思，这不是把自己往火坑里推吗？如今这副局面，怪得了谁呢？当初在晋王府吃好的喝好的住好的，是她自个儿不惜福。”

    人呢，不惜福就会失去这福分，失去了便再也回不来了。

    那句话怎么说来着？

    天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    沐雨珊真的没想到林延卿还能回来，而且这一次还特意点了她。她不敢，上一次浑身是血的模样让她至今心有余悸。所以这会，她哪还敢抬头去看林延卿。

    林延卿坐在那里，房门合上，冷飕飕的望着局促的站在自己跟前的沐雨珊，“你在怕我？”

    能不怕吗？

    可沐雨珊不敢激怒林延卿，这个看上去文质彬彬的太师府大公子，实则是个心狠手辣之人。他下手太过狠毒，以至于她现在身上都有些颤抖。

    “不敢！”沐雨珊抿唇。

    “我是真没想到，你还能活着。”林延卿冷笑，“你过来。”

    沐雨珊缓步上前，但因为有些畏惧，走得有些慢。

    下一刻，林延卿忽然伸手将她拽进了自己的怀中，沐雨珊惊呼，一张脸瞬时褪尽血色。

    “你叫沐雨珊。”林延卿这话让怀中人骇然一怔，俄而不敢置信的盯着他。

    林延卿继续道，“你不必用这种眼神看我，我想知道的就一定会知道，何况这也不是什么了不得的秘密。你是沐桑榆的姐妹，早前是被晋王府赶出来的。为此，沐桑榆还离开了晋王府。此事京中不少人知晓，我一查便知。沐雨珊，你可真是好本事，没了晋王府就来了百花楼。”

    沐雨珊圈红了眼眶，一时间不知该说什么，那一副委屈至极的模样，还真是楚楚可怜得很。

    “不过也足以证明，你跟卓君御没什么关系。”林延卿的手已经伸进了她的怀里。

    沐雨珊的身子微微一僵，却被他快速抱起，直接丢在了床榻上。

    林延卿的力道有些重，她被砸得脊背生疼，再回过神来，林延卿已经欺身压下来，“相比起牡丹的老练，我倒是挺喜欢你的生涩。你终是和青楼女子不太一样，不过……上次很是舒服，我想我有必要再与你好好的来一次。沐姑娘，你觉得呢？”

    可沐雨珊一想起上次的疼痛，险些死在他身上，怎么都应不出来。

    脑子里，不断的浮现着卓君御的那些话。

    蓦地，沐雨珊似乎想起了什么。

    这林延卿无端端的怎么会想起查一个青楼女子的背景？

    、

