    红白公司的精灵预订结束，有人欢喜有人愁。

    靳可可心满意足地收获了杰尼龟的名额，当她美滋滋地路过父亲房间时听到了父亲低声的咒骂：“该死的，这帮年轻人的手怎么那么快。”

    靳可可微微一笑，来到客厅，看到母亲一脸僵硬。

    “你怎么了妈，怎么看上去老了十岁？”心情很好的靳可可口无遮拦。

    然而，自己的母亲却没有像以往一样河东狮吼，反而一脸失落地看着手机：“没了。杰尼龟没了，花花没有伴儿了。”

    靳可可母亲的想法很简单。

    花花需要陪伴，但有时候自己会忙，所以想给其找个小伙伴。

    她不想选择市面上的基因生物，因为她认为那些生物的智慧不够。

    这是她第一次参与抢订，迷迷糊糊的她在预订开始前点到了其他界面。

    等反应过来时已经错过了预订。

    世界上最憋屈的事情莫过于你还没开始，他就已经结束了。

    情感是这样，预订也是这样。

    所以靳可可母亲很难过。

    靳可可聪明灵慧，自然明白母亲难过的原因。

    但她眼珠子咕噜一转，决定隐瞒自己预订到杰尼龟的事情，给爸妈一个惊喜。

    我知道，但我就是不说，诶！就是玩儿！

    红白公司内，一切运转顺利。

    实验室又添加了几个人手，分掉李秋然大部分压力。

    也添置了几个基因槽，可以同时进行多个研究，开始运转。

    外界的肯定，内部运转的顺利，红白公司正走在正确的方向上。

    “药剂检测完成，可以通过生产了。”

    “辅助剂呢？”

    “也完成了，晚点请示下老板接下去的工作。”

    “辛苦了，休息一会儿吧。”研究团队也很和谐，总共5人，有两名是工作经验3年的年轻人。

    三老带2新的团队。

    自从来到红白公司，阿关和老张接触到了新颖的技术，虽然核心技术他们目前没法参与，但只是惊鸿一瞥就让他们震撼至今。

    心中更是坚定了好好干下去的念头。

    在模拟成森林区的孵化室内，李秋然正紧张地盯着一颗墨绿色的精灵蛋。

    御三家最后一块拼图，妙蛙种子。

    也将是这世界第一只草系精灵。

    从创造开始，这颗妙蛙种子精灵蛋的情况便不太好。

    这或许也有李秋然第一次创造这世界未出现过的属性、草系的缘故。

    但在精心照料下，精灵蛋的状况才回暖。

    一般的精灵蛋只需要2-4天就能孵化，但这颗精灵蛋却耗费了足足五天。

    李秋然紧张地盯着精灵蛋，手中的测试仪显示出满屏的数据。

    “健康度优，一切良好。”

    纵使李秋然孵化过近百的精灵蛋，这一刻也依旧揪心。

    精灵蛋好似也感受到李秋然焦急的情绪，通体闪起微弱的绿光，微微晃动。

    此时，精灵蛋在猛烈震动中破开一道小口。

    细碎的蛋壳掉落在桌面上发出清脆的声响。

    “种子。”妙蛙种子墨绿色的脑袋顶开蛋壳，睁着懵懂的大眼睛看向这个陌生世界。

    “嗡。”旁边白黄相间的精灵蛋忍不住颤抖了一下，好似也在为小伙伴的破壳而感到喜悦。

    一旁等待已久的李秋然立刻拿着奶瓶走上前。

    “种子种子。”喜悦的妙蛙种子磕磕绊绊地跌入李秋然怀里，熟练地含住奶瓶，用力啜吸了起来。

    “太好了。”李秋然这才松了口气，妙蛙种子成功孵化后自己也可以将重心转移到新精灵上。

    红白公司要开始为精灵社会布局了。

    想到这里，李秋然的目光瞥向那颗白黄相间的蛋。

    那将是第一只面向大众的精灵。

    这几日自己日以继日的研究，算是有了一些成果了。

    李秋然忍不住腾出一只手揉了揉微酸的腰。

    久坐后腰部和颈部都会出现不同程度的酸痛。

    “种子？”正在喝奶的妙蛙种子注意到李秋然的动作，身体一顿，随后背上的花苞延伸出两只小巧的藤鞭，灵动地卷成一拳头的模样，砸在李秋然的腰部。

    力道适中，非常舒服。

    妙蛙种子：我，妙蛙种子，乐于助人。

    (??ω??)?

    “谢谢你啊，你真暖。”李秋然非常感动。

    现在的精灵越来越懂事了。

    第二天，李秋然带着妙蛙种子来到饲养区。

    “嘎哈。”

    “杰尼？”

    初生的妙蛙种子很快熟悉了饲养区的环境，并且和小火龙与杰尼龟们打成一片。

    饲养员们也很喜欢这个新来的小家伙。

    只是妙蛙种子的模样有些看不懂。

    “顶着花苞的乌龟？水属性？”饲养员们窃窃私语。

    妙蛙种子的模样让他们想到了滴水盆，同样都是身体和植物融为一体。

    “莫非是普通系的精灵？”饲养员们是生物设计的门外汉，自然将其归于普通系。

    妙蛙种子还展示了技能藤鞭。

    两个植物鞭子看上去柔软，却能在树身上留下不浅的鞭痕。

    别说饲养员了，就连实验室的设计师也一脸茫然。

    “身上有着植物的能力，但却能够移动，这是什么属性？”

    “莫非！”一个年轻设计师一脸激动，“这是新的元素属性？”

    “新的元素属性？！”其他设计师瞪大双眼，越想越合理。

    “或许我们公司将开辟出新的元素属性，植物属性？”

    设计师们再次意识到自己和李秋然的差距是有多大。

    他们甚至连目前李秋然的思路都琢磨不到。

    只能一边敬佩，一边认真投入工作，期望能够学到一招半式，迈过生物科技的新门槛。

    饲养区的午餐时间到，饲养员们整整齐齐地准备好食物，迎接精灵们的一拥而上。

    “种子？”妙蛙种子睁着好奇的双眼，观察这些扑倒饲养员的精灵，内心有些困惑。

    但片刻，他悟了！

    (??ω??)?

    比起吃饭，他们更喜欢和饲养员们嘻嘻哈哈！

    妙蛙种子立刻用藤鞭吃力地卷起几个铁锅朝后跑去。

    他的思维很简单。

    只要自己把这些都吃掉，精灵们就只能继续和饲养员们嘻嘻哈哈，皆大欢喜呢。

    我，妙蛙种子，乐于助精。

