    苏辰心念一动，一个葫芦出现在他的手中，这是清风寨酿造的清风酿，最初喝这酒的时候，是在和赵铁柱拼酒，结果赵铁柱自己先承受不住其中的灵气，苏辰却跟没事人一样，炼化酒中蕴含的灵气，修为还得到了提升。

    不过，苏辰现在手中拿的清风酿，可要比当初喝的要好的多了，里面蕴含的灵气，比之一些丹药都还要浓厚的，不过，这点灵气，对苏辰来说，并不算什么，以他现在的修为实力，体内随便一丝力量，都要比这股灵气浓郁的。

    当然，苏辰在一旁观看，实在无聊，便取出清风酿，一边喝着小酒，一边观战，若是让龙飞云等人知道，恐怕会气得吐血。

    法衍宗山门前，四个金丹境强者凌空而立，强大的气息压迫下去，与此同时，法衍宗的一干阴阳境长老，以及那些没有前往潜龙宗遗址的阴阳境弟子，纷纷出手，帮助操纵护宗大阵，法衍宗的护宗大阵威力还是不小的，但是不同实力操纵，威力也不同。

    若是何道尘没死，和这些人一起主持大阵，即便是龙飞云四人联手，也休想破开的，但是何道尘这个法衍宗最强的人被苏辰斩杀，何鹏固然有堪比金丹境一重的实力，可是操纵法衍宗的阵法，也有些艰难。

    好在还有二十多个阴阳境长老和弟子帮助，倒也能够发挥出护宗大阵的大部分威力来。

    “轰隆隆！”

    在何鹏等人的主持之下，一股股强大的气息凝聚而成，和龙飞云等人的气势对峙着，竟然丝毫不比他们弱。

    “哼！不愧是法衍宗的护宗大阵，倒是威力不弱，若是让何道尘来主持，我们自然奈何不得，不过……你们这些人，就差远了。我倒是要看看，你们能够撑多久！”龙飞云看着下方的法衍宗众人，炼狱绝峰再次招出，不过，这一次，他是同时使出炼狱绝峰和那一套上品灵剑。

    那一套上品灵剑联合起来，威力也比得上极品灵器了，他以一套上品灵剑护着炼狱绝峰，几乎是两个极品灵器的威力，同时落向了前方的法衍宗护宗大阵。

    “你们还不出手？”龙飞云一边出手，一边提醒其他人。

    云莫白他们相视一眼，也都纷纷出手，使出各自的极品灵器来，他们这些人可都没有宝器的，如果拥有一件宝器，四人联手催动，更是不怕这所谓的护宗大阵，恐怕几下就可以强行破开的。

    即便是使用极品灵器，也是威力惊人，云莫白并不擅长傀儡之术，此时却也招出了一个拥有阴阳境巅峰实力的傀儡，冲到前方，不断的轰击着法衍宗的护宗大阵。

    “斩！”

    云莫白手持极品战剑，也闪身冲了过去，巨大的战剑在他的手中，更是又变大了几倍，狠狠的砍在了法衍宗护宗大阵的一个点上。

    与此同时，其他人的武器也都攻向了这一点，恐怖的威势惊天动地，阵法之内的一干法衍宗长老和弟子，脸色都有些发白，但是为了活下去，为了守护好法衍宗，他们只能咬牙拼了。

    龙飞云等人都不是善茬，他们能够在何道尘死之后，就赶来这里掠夺法衍宗，足以说明这些人的本性了，若是真的让他们得逞的话，法衍宗的情况可就十分的危急了。

    “万法乾坤，一剑凌云！”

    何鹏站在阵法核心当中，操纵着手中的极品灵剑，在其他人的辅助之下，强横的力量汇入到极品灵器之上，又在整个阵法的加持之下，他手中极品灵剑的气息，竟然无比的强大，几乎堪比一些下品宝器了！

    惊虹剑毕竟只是极品灵器，能够承受的力量也有限，在达到了极限之后，它在何鹏的催动之下，冲出护宗大阵，迎向了四个金丹境强者的攻击。

    “轰~”

    恐怖的力量爆发，四个金丹境强者，实力何其强大，此时又联合起来，一起攻击一点，何鹏借助门中弟子和阵法的威力，爆发出来的力量，竟然真的挡住了两人的攻击，惊虹剑和其他人的力量撞击到一起之后，发出一阵阵巨响，狂暴的能量朝着四面八方冲击过去，震荡得周围的空间都是一阵混乱，好似要破裂开一般。

    苏辰所在的大树离的虽然有段距离，但是这股能量的冲击太过庞大，连带着他所在的地方都受到了波及。

    不过，在苏辰力量笼罩之下，他所在之处，方圆几十丈范围内，都没有任何的动静，而其他地方却多少都被震动了下，烟尘四起。

    只是，龙飞云他们正在战斗当中，谁也不会注意到远处一个树的情况。

    “还真是激烈啊。”苏辰灌下一口小酒，细细的品味着，轻声笑道，却没有人能听到，他的声音被一道元气形成的屏障挡住了。

    龙飞云等人见双方势均力敌，面色越发的凝重，他们互相看了一眼，云莫白说道：“诸位，看来这法衍宗确实不能小觑，既然想得到大家想要的东西，那就别再留手了，全力以赴吧！”

    “好！”其他人纷纷点头，再次祭出手中极品灵器，这一次，四人要认真的多了，刚才他们虽然也用了几分力量，却更多的是试探，他们大概已经试探出了法衍宗这些人借助阵法的威力了，有了足够的信心。

    “一个破阵法而已，给老子破开！”龙飞云不屑的贬低着法衍宗的阵法，再次祭出了炼狱绝峰和那套极品灵剑。

    万洋也没有再隐藏自己的身形，这个时候，根本用不着这一套，除非他可以潜入到法衍宗的内部，悄悄的干掉一干阴阳境强者，不过，以他金丹境的实力，根本用不着偷偷摸摸的，完全可以正面击杀这些人，只是现在有了阵法的阻碍，他们也只能在外面全力攻击了。

    这一次，他们的力量比之前强了有三四成，看似不多，可是在这个时候，他们的攻击，哪怕只多个一两成，就足以改变局势的，因为何鹏等人，几乎已经是达到了他们能够达到的极限了，何鹏虽然堪比金丹境，终究不是金丹境，和龙飞云他们每个正牌金丹境相比，都是有一定差距的。

    “诸位长老，现在是我们法衍宗生死存亡的紧要关头了，哪怕拼了性命，也一定要挡住！”何鹏厉声叫道，同时拼尽全力，不敢有丝毫的保留！

    身后的法衍宗长老和弟子也都全力以赴，奈何双方的差距还是太明显了，没有了金丹境主持阵法，他们根本无法发挥护宗大阵真正的威力。

    几乎是碾压的，四道恐怖的力量倾斜下来，重重的落在护宗大阵的那层护罩上，护罩好似达到了极限一般，发出一阵无力的响动。

    “咔嚓~”

    好似蛋壳碎裂一般，法衍宗的护宗大阵终于抵挡不住，被破开了。

    “噗~”何鹏口中喷吐出一口鲜血，身体支撑不住，当场软到在地，其他人也都被震伤，一个个脸色煞白，那些修为不够强大的阴阳境弟子，更是有些直接昏迷了过去，好在没有人死亡，但是，看到法衍宗的护宗大阵被破去，那些没有昏迷的阴阳境，眼中都露出了恐惧之色，有种万念俱灰的感觉。

    “难道是天要亡我法衍宗么，先是一干精英相继死亡，紧接着是宗主陨落，现如今，宗门居然要毁在我的手里了。”何鹏露出痛苦之色，悲愤的说道。

    “哈哈，法衍宗的护宗大阵，果然不过如此，何鹏，你们还是乖乖投降吧，我们并非魔头，滥杀无辜，只要你们投降，加入到我们飞龙殿，我们会给你们优厚的待遇的。”龙飞云虽然贬低法衍宗，但是这会儿却又在拉拢何鹏，一个拥有金丹境战力的阴阳境巅峰武者，还是很有身份地位的，毕竟金丹境在各派当中，也是顶尖的存在了，十分的稀少，也很是尊贵的。

    在金丹境之下，就是这些虽然没有达到金丹境，却处于真正的阴阳境巅峰的强者了，如果能够拉拢一个的话，对自己门派的实力，就会有一个很大的提升的。

    何鹏露出悲愤之色，正想痛骂龙飞云一顿，就在此时，一股恐怖的气息突然袭来，不过，这股气息并不是朝向法衍宗，而是朝向了正破开阵法，认为已经获得胜利，打算摘取胜利果实的龙飞云等人。

    轰隆～

    九龙炼天鼎携着无可匹敌的威势，以惊人的速度撞向了龙飞云等人，龙飞云他们的位置比较分散，九龙炼天鼎则是循着一个尽可能攻击到他们的位置，横扫了过来。

    “什么？”龙飞云感受到这股气息，连忙看过去，在看清楚是九龙炼天鼎之后，瞬间变了脸色。

    不止是他，其他三人也好不到哪里去，眼里尽皆是惊恐之色。

    “是谁？为何这四人会露出恐惧之色？”何鹏看到龙飞云等人的表情，心中不禁疑惑起来，旋即看向那股气息传来的方向，只见一个巨大的宝鼎破天而来，那威势，那气息，竟让他有种窒息的感觉。

