    听着温仙儿讲述着这几个月来发生的事情，李南觉得既熟悉又陌生。

    林素素是多么果断的一个人，竟然也有那么脆弱的一面。

    “仙儿，师傅也来了，就在外面呢。”

    李南决定不去想林素素的事了，索性转移了话题。

    可当温仙儿听到师傅来了之后，马上就摇头说道：“我不跟师傅走了，在他那边，我都吃不饱！”

    “没让你再去过那样的生活，师傅以后也不走了，跟我们一起在江都那边。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那我也想他了……”

    李南：“……”

    ……

    林素素醒来之后，就发现自己躺在地上，并且到处都是鲜血。

    在进入突破状态之后，她就没办法停止了。

    那个时候，她知道自己失败了，即将死亡，甚至整个人都放弃了挣扎。

    可是突然间，好像有一股庞大的力量进入了她体内，然后她就听到了一个声音，让她坚持下去。

    那个声音，对她又莫名的魔力，潜意识就清醒了几分。

    她甚至感受到了那股熟悉的气息，就在自己身边。

    可她根本就没办法睁开眼睛，看看周围。

    醒来之后，她立马就感觉到筋脉一阵剧痛，想要有什么动作，立马浑身开始疼。

    但她同样也发现了自己身上别的变化。

    中丹田被打开了！

    “竟然突破了？”

    她刚开始的时候，就没想过成功，结果超出了她的预料。

    虽然身体很难受，但确实已经到了宗师第三步。

    她得到的传承功法，到了这个境界，就能修炼了。

    《御龙天经》，起步就得有法力才行。

    整部功法，已经烙印在她记忆深处。

    拖着难受的身体起来，打开了修炼室的断龙石，走到房间之后，赶紧去洗漱了一下，顺带着换了一身衣服。

    她现在的心情很复杂，本来是一心求死，没想到竟然失败了。

    想要逃避的现实，不得不继续去面对。

    修炼室那边的血迹，她也清理了一下，最后才过去打开大门的断门木。

    龙耀祖一群人，在被打开的一瞬间，就冲了进来。

    板着脸，很想去训斥林素素一句。

    只是看见林素素面色苍白之后，又忍了下去。

    “素素，你怎么就不能跟我打一声招呼啊！”

    所有的担忧，最终只变成了这样一句话。

    “对不起，让大家担心了。”

    林素素马上说了一句，这件事确实是她自己冲动了。

    “你现在怎么样了？没出事就已经是天大的幸运了，咱们以后再找机会，慢慢来，不要着急。”

    龙耀祖看尽林素素仿佛是收到重伤的样子，就猜测她肯定是失败了。

    能在突破第三步失败中活下来，已经是天大的运气。

    “祖爷爷，我突破了，就是受了点伤，休息一段时间就好了。”

    “什么？”

    龙耀祖顿时眼睛瞪的大大的。

    没理由啊！

    林素素在这种情况下都能成功？

    要真这么容易，天底下也就不会没有宗师第三步的了。

    “真的。”

    随后，林素素就放出了自己的神识。

    刚刚突破，还不稳定，仅仅是那么一瞬间。

    但这就够了！

    当她的神识放出来之后，这么近的距离，好几位宗师顿时就有种毛骨悚然的感觉。

    他们感应不到林素素的境界，但毫无疑问，这绝对是宗师第三步才有的气势。

    震惊之后，就是狂喜！

    龙耀祖马上来到林素素面前，仔细观察了起来。

    “好，好，太好了！素素你到了第三步，我们家族就能重铸之前的辉煌了！”

    龙耀祖实在是太激动了，他没想到，林素素竟然能给她带来这么大的惊喜。

    “嗯，等我休息好了之后，就能帮家族做点事了。”

    林素素现在，对很多事情都已经没了念想，唯独屠龙家族对她不错，一直以来都欠着家族的恩情，无论如何都得还上。

    “不用不用，你都第三步了，家族没什么事需要你出手了，只要你待在家族，就是一种震慑。好了，你先休息一会，我带着人出去，有什么事咱们过两天再说！”

    “嗯。”

    林素素现在，确实没什么精力去应付别人，全身都疼，并且流了很多血。

    ……

    天山老人看着温仙儿，也是高兴了起来，这个小徒弟，是他最担心的。

    “以后就跟在你师兄身边，寸步不离，免得再出现上次那种事了。你师兄还以为你被屠龙家族害了，差点把整个屠龙家族给灭掉。”

    “啊？师兄，你……你刚刚可不是这样跟我说的！”

    温仙儿听到这话，马上脸色就白了起来。

    “别听老头子瞎说，我可没对屠龙家族的人动手。”

    李南赶忙说了一句。

    “还没动手呢，林素素那丫头，被你刺激的去闭了生死关，现在都还生死未卜呢，要是她出现什么问题，咱们师徒几人，恐怕别想着走出屠龙家族的大门了。”

    天山老人其实也是以一种调侃的语气在说话。

    他相信李南的实力，肯定不会出现问题。

    但难得见李南吃瘪，他作为师父，总算是有了点面子。

    “师兄，你到底做了什么！”

    “没做什么，你放心吧，你嫂子没事！”

    “真的？”

    “真的！”

    “那咱们要住在这，等嫂子出来吗？”

    李南：“……”

    “丫头啊，你之前那个嫂子，大概是没了，不过你师兄又给你找了个新嫂子。”

    天山老人看热闹不嫌事大的说道。

    屠龙家族刚刚可是把他骂惨了，李南走了之后，龙耀祖他们逮着他就骂，这么大年纪，第一次被骂的都不敢还口。

    温仙儿的小脑袋瓜懵了。

    然后，天山老人就把所有的事情都跟她说了一遍。

    “师兄，你竟然……跟翎儿姐姐……”

    “还不是为了救你，你还好意思说，当时看见你那个样子，差点把我吓死，我又不知道你的情况，加上屠龙家族一直在试图掩盖你的事情，想方设法的拖延时间，摆明了是他们心里有鬼啊。”

    哪怕不愿意承认，李南也知道，这件事远远还没结束，甚至可以说，刚刚开始。

    接下来，他就要面临着选择！

    就在这个时候，龙耀祖带人进来了。

    看见温仙儿之后，整个人一愣。

    然后很快就笑着说道：“仙儿恢复了？”

    “嗯嗯，祖爷爷，我已经好了，让您担心了。”

    温仙儿乖巧的说道。

    “恢复了就好，正好你嫂子也突破了宗师第三步，刚刚出关，过段时间咱们家族给她举办宗师大典，到时候又有很多好吃的了。”

    “真的？那太好了，嫂子呢？我想去看看她。”

    “你嫂子受了点伤，可能要休息几天，等她休息好了就带你去见。”

    李南跟天山老人两个，成了全场最尴尬的，没有之一。

    看看人家其乐融融的，两个家伙就跟木桩子一样，完全融入不进去。

    李南对这个结果早就清楚，而天山老人则是有些担心。

    林素素竟然在没有护脉丹的情况下突破到了第三步？

    那自己这个二徒弟，还能不能打得过对方。

    万一打不过……

    危！

    跟温仙儿聊了几句之后，龙耀祖就看向了李南。

    “李南，事已至此，我希望你能够做一个识趣的人！”

    “什么意思？”

    “没什么意思，素素已经突破到了前所未有的宗师第三步，还这么年轻，将来前途不可限量。况且你也已经娶了翎儿，这件事本来是我屠龙家族的耻辱，不过看在素素突破的份上，我不跟你计较了，你带着翎儿走吧，将来不要出现在我们屠龙家族的地盘了！”

    龙耀祖之所以过来，就是想说这件事的。

    至于看见温仙儿，完全是意外之喜。

    “这是你的意思，还是她的意思？”

    李南沉声问了一句。

    “这还重要吗？难道你以为，发生这种事之后，素素还会跟之前那样对你吗？我让你走，也是为了你好，否则等素素恢复之后，万一发火，可没有人能够阻止她。”

    龙耀祖虽然这样说，但内心其实是想主动帮林素素斩断这段孽缘。

    李南主动走了之后，林素素就不用承担多少心理压力了。

    “想让我走可以，必须要她亲口说，否则……”

    “否则什么？你还敢放肆不成？再说，你把我们翎儿当成什么人了？一个可有可无的货物吗？你跟她既然已经有了夫妻之实，就要对她负责到底，否则别说我们屠龙家族不会放过你，就算是素素知道了，也会杀掉你这个负心之人！”

    其实，表面上的受害者，就是龙翎儿。

    李南的目标，很明显是林素素，结果找错了人。

    她现在突然之间成了一个皮球，李南不要，屠龙家族偏偏让她嫁。

    一直站在角落的龙翎儿，低下了头。

    虽然从小就被灌输了一些一切为了家族的理念，可她也不想这么狼狈的走出家族。

    只是看这个局面……

    “族长，你再给他一次机会吧，我知道姐姐肯定还是喜欢他的。这件事是我让家族蒙羞，我愿意离开家族，从此不再回来了。”

    她最终忍不住，开口说道。

