    沈昭慕速度快到池芫眼前看到了虚影，下一瞬，他就拽住那个急冲过来将自己撞倒，又抢了她包的男人揪了回来g。

    几下撂倒在地，不过不等沈昭慕下一步动作，池芫就上前，拿回自己的包不说，穿着高跟鞋的脚，便凑上去，对着小偷踹了一脚。

    “光天化月的，你这小偷挺有胆啊，是不是盯着我这店很久了？”

    她一脚踢得要爬起来逃跑的小偷，直接给跪了。

    “包都给你了你这女人怎么还打人啊！”

    池芫又补了一脚，“你意思是，给了你钱就可以多打一顿了？”

    眼见着穿着小裙子，漂漂亮亮的大家闺秀小仙女，又要跳起来踹两脚，沈昭慕短暂地被她这操作弄得“短路”后，忙上前，从身后将她拦腰抱起，往后一放。

    “好了，消消气。”

    仔细听，他语气里居然还带着笑，当然，他觉得这事有些滑稽，以及出入——

    他所收集到的，包括从主人那听到的描述，光从今晚这始料未及的表现来看，就是不对等的。

    资料显示，她是一位被娇宠着长大的，城堡里不谙世事的大小姐，手无缚鸡之力，除了漂亮，一无是处。

    但现在，她打小偷这事上，可不像是手无缚鸡之力的样子。

    人类，果然是多面性的。

    而哪怕是主人那样强大高智慧的人类，也无可避免的，对他人的认知、判断上，存在主观性。

    不过他是机器人，他相信自己的数据。

    “你拦我干嘛？没看到人跑了？”

    池芫无语地在半空蹬了下自己的腿，发现自己就像是个玩具娃娃似的，在他这，毫无反抗之力，力量悬殊到她想落泪了。

    只好认命，伸手却指着连滚带爬的小偷逃跑的方向。

    沈昭慕闻言，却胸有成竹，“没关系，我报警了的。”

    “什么时候？”

    将冷静下来的池芫放下来，后者优雅得体地开始整理自己的小裙子，便听他四平八稳地回着，“你发狂的时候。”

    她，发狂？

    很好，这个词，成功暴露了他高智商之下的漏洞。

    池芫理了理自己两侧的须须卷，拍了拍包，“那就行，我们可以走了？”

    说着，朝家的方向迈出脚，结果下一瞬，又被沈昭慕从后面抱起，放到了相反的方向。

    “根据规定，你要去配合警察做笔录。”

    池芫：“……”

    我有一堆不太文明的话想要问候你和将你制造得这么不讨喜的男主。

    最后，池芫还是被固执的机器人拉去做笔录了，警察还感谢池芫和沈昭慕，抓住了这一带行窃多起，但极其滑头难抓获的小偷。

    池芫从警局出来的时候，手里还拿着一面批发似的热心市民锦旗。

    她整个人都是疑惑的，看向一旁面容散发着圣父光芒，一副还想帮全市扫黑除恶的机器人沈昭慕，她歪头。

    这都什么跟什么？

    男主你不管管你家这个对我好感度还是0，没有专注在攻略我的机器人吗？

    回到家，就很晚了，池芫还想玩会手机，但显然，在沈昭慕这个固执的家伙面前，她就算是撒娇，都不管用的。

    她忽然道，“要不，你切换听话小奶狗模式吧？”

    正常模式下的他，也能逼疯她的。

    池芫忽然的要求，叫沈昭慕愣了一秒钟后，便小幅度点头，下一瞬，一双小鹿眼眨巴眨巴着望着她，伸手握着她的手，“姐姐，你该睡觉了，要是睡不着，我可以守着你。”

    “……”

    池芫忙甩开他的手，乖乖回了自己的卧室，“不了，我自己睡得着。”

    沈昭慕伸手，从身后抱住她，池芫嘴角一扬，这是想起来要攻略她了？

    就在她眉飞色舞地得意之际，对方就松开她了，转过身，手高高举着从她那没收的手机，“姐姐赶紧睡觉哦，明早七点我喊你。”

    哪怕嘴里叫着“姐姐”，尾音加了个“哦”，池芫都高兴不起来。

    这机器人太烦了，一点人情都不讲。

    系统：是不是对比之下，显得我格外可爱？

    池芫：对比之下，你也还是个废物统子，除非……

    系统：好了，赐我金钟罩禁闭吧，后面的话不用说了，我是不会帮你改造他的，我的能力不配。

    池芫：……

    她说错了，不用对比，你俩一路货色。

    都是该回炉重造的废铁。

    池芫回了卧室，很快就因为没有电子产品的诱惑，而早早去见了周公。

    至于沈昭慕，他一边在房中充电，一边和远在岛上的主人进行联络。

    他手指在手背上点了几下，眼前便出现了一块投影屏。

    那边，男人坐在沙发椅上，穿着丝质长袖长裤睡衣，一张脸看起来白得像是不见天日的吸血鬼，骨头瘦得凸起，头发略长显得凌乱，戴了一副特质眼镜，镜片反着蓝色的光。

    整个人看起来颓靡又危险。

    他淡淡开嗓，声音里满是凉薄。

    “任务进行得怎么样了？”

    沈昭慕对着他态度很是恭敬，眼神是儿子看爸爸的那种崇拜儒慕。

    “主人，零成功在她家住下了。”

    “嗯，将这两天你们相处的画面切过来，我看看。”

    男人态度依旧冷淡，只没有什么血色的唇扯了扯，似是嘲弄。

    “好。”

    沈昭慕乖乖将画面传过去。

    男人没有切断联络，而是像检查孩子作业一样，开始看沈昭慕和池芫这两天的相处。

    一开始还好，等他看到沈昭慕像个闹钟似的叫早，催早睡，又尽职尽责的维修工人帮她将整个店铺修了一番，还认真地和她抓小偷这些叫他匪夷所思的画面后，他的眉头开始深深打结。

    而他看着糟糕的“霸总”模式开启时的那一幕，他直接像是代入到了池芫本人，开始一股不适的恶寒起来。

    半晌，他咬着牙，抬手关闭了画面。

    只觉得这一切，可以用四个字来形容——不堪入目。

    他制造出来的最高文明的产物，怎么可以蠢笨得像个小丑一样，如此滑稽可笑？

    男人开始怀疑自己的研究成果是否完美了。

    再看向沈昭慕时，眼神便不自觉带了嫌弃——

    “她把你当猴耍，你却还表演得很开心？废……非要我手把手教你怎么勾引女人？”

    （昨天睡着了忘了更，今天补！）。。

