    陈永仁竖起第一根手指：“第一，我杀赵泰是因为他袭警，试图抢夺我身上的枪支击杀我逃跑。”

    　　“第二，”第二根手指竖起：“引起市民骚乱并非我的本意，更何况市民也没有因此出现伤亡。我开车很专业、很厉害，不会轻易撞到他们，改天Madam你可以坐我的车试试我的技术。”

    　　看着表情有些疑惑不明白自己这话中意思的女警官，陈永仁笑了笑，继续道：“而且当时的情况，我如果不这么做，背后追杀我的杀手肯定会胡乱开枪，到那时候，才是真正的大麻烦。所以，我不但没有过错，还有功劳。我如果是那些市民，肯定会当面向我表示感谢。上面如果有明白人，就应该因此升我的职。”

    　　看着这副油盐不进、死不要脸的陈永仁，三人互相对视几眼，一时间都不知道该说什么才好。

    　　过往，但凡被内务部找上门约谈的警务人员，不是替自己辩解，就是和他们争吵，比如那位油麻地警署的重案组组长马军，那真是三天一小吵、五天一大吵。

    　　像陈永仁这样大喇喇索要奖赏的警员，他们还真是第一次见到。

    　　“证据呢，你说是赵泰袭警，你有什么证据？”

    　　“这话应该是我问你们要才对，你们认为赵泰没有袭警，是我违反了警队条例枪杀赵泰。那好，请你们出示证据。警队是有制度的，如果你们拿不出证据，那我建议还是不要浪费大家时间为好。”

    　　房间内很快安静了下来，好一会儿后，女警官才缓缓开口说道：“你说的对，警队是有制度的。陈永仁，我知道你是一名非常出色的警员。但是我希望你明白，我们今天找你，是希望你以后一定要注意你的态度和办案方法。”

    　　看着眉头皱起的女警官，陈永仁笑着连连点头：“Madam，你放心吧，我是个很守规矩的人。对了，”

    　　说到这里，陈永仁看了看墙上的石钟，突然从椅子上坐起，走向长桌，双手撑在长条桌上，闻着对方身上传来的淡淡轻香，盯着女警官那好看的容颜：“你已经说了这么久了，应该也饿坏了吧。我看?要不我们一起吃顿便饭。顺便你也可以给我普及一下?身为一名警员?日后的工作应该注意那些细节。”

    　　“咳、咳。”长条桌两边的男警长见此，颇有默契地咳嗽起来。对于陈永仁这个一次又一次出乎他们意料的家伙，两人真是无话可说。约谈了那么多警务人员，这还是第一次见到有人被约谈后就准备泡内务部的工作人员。

    　　“谢谢，不过不用了，我和我的男朋友已经有约了。”女警官冷冷地注视着笑眯眯盯着她的陈永仁。

    　　“唉，那太可惜了。”陈永仁拍了拍自己的胸口：“我好心痛，既然这样，下次有机会咱们再约。”

    　　“啪嗒。”

    　　看着就这样施施然走出会议室的陈永仁?三人皆是沉默不语。然后下一刻，会议室内响起一连串急促而有力的高跟鞋蹬地的声音：“哒、哒、哒……”和重重的关门声：“哐。”

    　　......

    　　“陆Sir，谈完了，没什么事的话?我就忙其他事情去了。”

    　　“没事了？”看着一脸轻松的陈永仁?陆启昌有些不太相信。

    　　“嗯，没事了?那几个家伙挺通情达理的。”

    　　“通情达理？”陆启昌狐疑地盯着陈永仁仔细打量，他觉得这小子完全就是在胡说八道。

    　　不等陆启昌继续询问下去，办公室内一个有些平淡的声音打断了他：“陆Sir，这位就是陈永仁警员吧？”

    　　陈永仁刚进入办公，就注意到沙发上一身灰色西服、长相严肃古板的男人。只是陆启昌过于关心内务部约谈的情况，所以还没有来得及给两人互相介绍。

    　　果然，就见陆启昌拍了拍脑门，不好意思地看向男人：“抱歉、抱歉，李Sir，我这也是太心急了。”

    　　然后，他指了指陈永仁：“没错，他就是陈永仁。”

    　　又给陈永仁介绍他口中的李Sir：“阿仁，这位是湾仔警署重案组的组长李鹰，这次过来是有些事情想找你了解一下。”

    　　“李Sir，你好，不知道你找我是为了什么事情呢？”陈永仁觉得有些奇怪，他好像和湾仔警署的人没有打过交道。

    　　“很早以前我就听说过陈永仁你的大名了，照片也看过，但是真人我还是第一次见到。”看着年轻帅气、笑容温和的陈永仁，从沙发上站起的李鹰松开对方的手掌。感慨了一番，然后说出了自己的来意：“我今天过来，是想跟你了解下关于那个追杀你的杀手小庄的事情。”

    　　“小庄，怎么，他以前在湾仔也犯过案？”想到小庄的身份，陈永仁立刻猜出了个大概。

    　　“五个月前，有个叫张宏伟的人在我们湾仔摩理臣山道的珑涛歌舞厅里被一个职业杀手杀了。当时，那个职业杀手还伤了一个女歌手的眼睛。不过，”

    　　说到这里，李鹰顿了顿，留给两人消化的时间，然后继续道：“根据我们后来的调查，那个女歌手没过多久就接受了医院的治疗，做了眼角膜移植手术。恢复视力后，这个女歌手又在湾仔买了一套公寓和商铺，开了一家小卖店。你们知道，是谁花钱给这个女人掏的医药费和买房、商铺吗？”

    　　看着嘴角微微翘起的李鹰，陈永仁突然想起了之前小庄在电话里说的话：“不会是赵泰吧？”

    　　“啪！”

    　　李鹰双掌重重合上，冲陈永仁竖起大拇指：“没错，就是赵泰这家伙。刚开始我还以为是赵泰看上了那个女人，但是经过我的调查，我发现那个女人和赵泰并没有什么来往。所以，我一直很困惑，赵泰为什么要帮助那个女人。直到今天，我从你们警署听说有个叫小庄的职业杀手为了帮助赵泰逃跑，不惜在光天化日之下公然袭击警方，便把整件事串联了起来。”

    　　陈永仁笑了笑：“李Sir，你就没有想过另一个可能吗？或许那个叫张宏伟的人其实是赵泰派人干掉的，只是他的人不小心伤了无辜的女歌手。赵泰一时良心过不去，便主动花钱给女人治病和买房。”

    　　“咳、咳、”一旁的陆启昌听了，连连咳嗽起来：“阿仁，别胡说八道。这种鬼话，你自己信吗？”

    　　李鹰也没说话，同样神色平静地看着陈永仁。

