
　　错字修改中，大大们稍等

　　“忘了，还有一件神器弑神之剑。”张岳说道，他想起了，战山的战利品中还有一件神器。

　　“岳哥，你现在的神器比比整个人族都多。”林东再一次被震撼到，没现在张岳会有这么多神器。

　　“小东，敢不敢玩一把大的。”张岳神秘的对着林东说道。23sK.com

　　“岳哥，你不会是想・・・・・・・・・”

　　“对，就是咱们一直到万族战场结束怎么样，到时候可以节省一大笔手续费。”张岳说道，自从买了云间号飞船之后，张岳心中就已经决定要待到万族战场结束。

　　“那虫族怎么办。”林东有点害怕的说道。

　　“我领悟了地护之势，可以一直开着，覆盖一个小型的人族基地还是不成问题的。”

　　“到时候，咱们在地下5000米处，建在一个小型基地，什么虫族都进不来。”张岳把他的想法说道。

　　“万族战场的资料中说过，虫族可以感知生命气息，任何人都逃不过，虫族的感知。”林东说道，他真的有点怕张岳在虫族清扫之后还留在诸天世界。

　　“我有无敌防御，怕什么，到时候来多少，杀多少。护你周全还是没有问题的。”张岳拍着林东的肩膀说道。

　　“那行，就听岳哥的。”林东虽然很想说出那句，岳哥我可以先回去，但最后还是被林东忍住了。

　　万族战场，靠近核心区不到20万公里的某处。

　　撕天熊族基地，一位撕天熊族正难以置信的看着手中情报。

　　“战山统领，竟然被一个三流种族杀死了！”撕天熊族副统领说道，在他心中战山就是无敌的存在。撕天熊族在战山上带领下，已经掠夺了无数种族，带领着族人你也获得了大量的积分，没想到最后会被三流种族杀死。

　　“假的，这情报假的！”一旁的撕天熊族不相信自己的无敌统领会这么轻易的死亡。

　　“战山统领是不是被三流种族杀死我不知道，但是战山统领他的确是死了。”

　　“三天前，我收到战山统领从万族商城传来的消息，内容是，诸天世界再见。”撕天熊族副统领说道。

　　就在这时，整个撕天熊族基地来时颤抖，正在快速的上升，一直到地面之上。

　　整个撕天熊族的基地刚一出现在地面之上，那天空中早已经准备好的巨型山峰就砸了下来。

　　一座、两座、三座・・・・・・・・・

　　足足砸了五次之后，整个基地全部被砸扁，张岳确定里边的撕天熊族全部死光后，才停了下拉。

　　“岳哥，应该都死光了吧。”

　　“死光了，走，还有下一家，暗黑蛇人族。”张岳说道，他知道暗黑蛇人族统领应该没有死，应为他没有受到暗黑蛇人统领的积分。

　　云间号飞船上，张岳看着到账的20000积分，长舒一口气，这次总算没有亏本，刨去万族商城扣除的积分，还赚一万。

　　晚上，张岳没有让飞船航行，而是停到一个地方，张岳在大地之上，开始了日常锻炼。

　　林东则是在一旁，展开了一个小实验室，开始在里边研究。

　　四小时后，张岳结束日常是锻炼，看到林东在实验室中，还在做着研究，颇有兴趣的走了进去。

　　进去之后，发现林东在对着一个机器人研究，看到张岳进来后打了声招呼。

　　“岳哥，你找地方做，我这边快弄完那了。”林东头也不抬的说道。

　　“好的，小东，你为什么不在飞船上研究，不是有实验室吗。”张岳问道，庞大的船体中有着职能分明的个个区域，竞技区、训练区、试验区、娱乐区等，设施都是最先进了，完全可以应付日常训练。

　　张岳如果不是锻炼持盾势，他也不会下来。

　　“额，飞船太大，我一个人在上边有点慌。”林东说道，他一想到这个大的飞船上就他一个人，他就害怕。

　　“哦，原来是这样，不好意思，有点忽略你的感受了。”张岳说道。

　　“没事，岳哥等我一会，我弄完这个程序后，咱们一起回飞船。”

　　“好的。”

　　第二天，张岳醒来，看着外边刚升起的朝阳，心情好了起来。

　　云间号主控室，张岳和林东看着云间号今天的行程规划。

　　“岳哥，咱们进入核心区域后，解决完暗黑蛇人族之后，是不是就开始在核心区域扎根。”林东说道。

　　“扎什么根，就剩一个多月的时间，咱们就看看那些一流和顶级种族，顺便看看有没有机会打劫。”张岳说道打劫笑起来，如果能再弄个几万积分，就再好不过了。

　　“哦”

　　“现在咱们出发，目的地，暗黑蛇人族基地。”

　　暗黑蛇人族基地。

　　暗黑蛇人族统领正在疗伤，或者说正在加快身体成长。

　　“妈的，一个三流种族竟然会这么妖孽，盯着我和战山的攻击，都不落于下风，最后还把我们弄得一死一伤。”

　　“要不是我有着保命的底牌，估计也就死在哪里了。”暗黑蛇人族统领，心有余悸的说道，最后那一座300米高的山峰砸下来，直接要了他半条命。

　　“统领，伤势怎么样。”旁边的暗黑蛇人族树说道，自从统领回来之后，就把外边扫荡的队伍全部召回，耽误了好多收集积分的进度。

　　“还有5天恢复，叫你们回来，就是做一下防护措施。”

　　“我感觉，那个人族会找我们报仇，所以我打算把基地拆开，你们每两队就在玩外围区域建造一个基地，一共建造四个。”

　　“留两队在这个基地，剩下的全部出去建造分基地，至于积分，先停止收集，这些积分兑换的物资，回去也可以交差了。”

　　暗黑蛇人族统领把他的计划说了一下，他有预感，这个人族养好伤之后一定会来找他，现在只能在外围多建造基地，藏进去，不让他发现，他就不信，人族会花五万积分，来确定他的具体位置。

　　“统领，真的要这么做吗，代价是不是有点太大。”一暗黑蛇人族头领说道。

　　正当暗黑蛇人族统领要让他们执行命令时，整个基地开始颤抖，然后就传来了震耳欲聋的爆炸声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百八十一章 爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 