    黄龙真人不会叛出阐教！

    当听到天魔之主的声音，这元始天尊的确咯噔一下。

    近乎同时，天地之响起了一声音。

    什么声音呢？

    “我黄龙真人，出身龙族。

    为了能够保全族群，狠心将自己的龙骨剔除。给老师做成龙辇。

    期望老师能够看重一点。

    让我能够庇护龙族。

    然而，对于我龙族的灾难，元始天尊不仅没有在意。

    甚至默许他的弟子太乙真人算计龙族。

    不仅拥有九龙神火罩。

    如今还想对龙族三太子敖丙抽筋扒皮。

    其所作所为令人寒心。

    今天开始我阐教黄龙真人从阐教之中退出！”

    这天地之中响彻的黄龙真人的话语，就是一个巴掌狠狠的打在了元始天尊的脸上。

    事实上，如果按照弟子的比例。

    哪怕阐教只是一个弟子背叛，其实已经在弟子的忠诚一方面，输给了截教。

    他感觉到所有人都在看他的笑话。

    那天庭之中的昊天大帝呢？

    简直要笑出声来。

    最近这段时间，诸事不利。

    不过能够看到先前将自己当成玄门三代，还默许十二金仙欺辱自己的元始天尊吃瘪。

    他还是相当的兴奋。

    只是很快，这昊天大帝也笑不出来了。

    因为黄龙真人的声音，再次在天穹之中响彻。

    “龙族行云布雨，有功于天地。

    然而却是被天地之间各种各样的修士收为坐骑。

    天庭对此置之不理。

    从今天开始龙族脱离天庭，加入大商之中，护持大商风调雨顺！”

    此言一出，同样是一个巴掌，狠狠的打在了昊天大帝的脸上。

    此时他恨得牙痒痒。

    此时，他应该做的事情，是将龙族的叛乱给平掉。

    只是他的脚步还没有踏足凌霄宝殿。

    已经再次停止了脚步。

    他想起了一件事情。

    不久前，这被称之为昏君的帝辛，可是在瞬间爆发出一种超乎想象的战斗力。

    那种力量，已经达到了天道圣人之下最强的状态。

    他昊天大帝的实力，根本不能够与人皇帝辛相比较。

    既然实力不如对方。

    此时降临征讨大商皇朝，岂不是更是可笑？

    虽然没有降临在，这昊天大帝的脸色，可谓是难看到了极致。

    甚至能够看到绛紫色。

    陡然，他的神色露出一抹错愕。

    因为就在这一瞬间，他竟然感觉到一种若有若无的召唤力量。

    召唤？

    谁？

    当昊天大帝察觉到这召唤的力量，来自于浩瀚的紫霄宫之中的时候。

    他的脸上露出难以掩饰的喜悦。

    紫霄宫！

    竟然是紫霄宫！

    这种紫霄宫之中的震荡气息。

    其实只要是天道圣人级别的存在，都能够察觉到。

    而赵公明自然也不会例外。

    再说了，赵公明本身还化身黄天。

    比之所有的天道圣人对于这种召唤更加的敏感。

    “有意思！

    这天道突然召唤昊天大帝，想必是因为此时洪荒超出了他的掌控。

    他想要将局势再次掌控在手中。

    那是不是这昊天大帝的实力将会被提升？”

    天道提升别人的实力，真的很简单。

    即便是此时化身黄天的赵公明，只要耗费黄天本源，就能够令人拥有天道圣人级别的战斗力。

    “此时我的几个化身还隐藏。

    如果，这昊天大帝成为了天道圣人，的确能够令圣人是争斗的过程之中，占据一些上风。

    只是……”

    赵公明笑了。

    他的一个化身一闪而逝，投向天穹之中。

    他在等待这昊天大帝成为天道圣人回归。

    “不出意外，等到昊天大帝从紫霄宫之中回归，我就能够给西方教立下第二个劫难！”

    赵公明的心中个闪过这样的念头。

    按理说，这昊天大帝与元始天尊冲突很多。

    比如说昊天三代。

    比如说封神量劫出现的原因。

    他与龙族也有仇恨。

    比如说现在龙族背叛。

    就算是这昊天大帝真的成为天道圣人，应该会解决这些麻烦。

    不应该会成为西方教的劫难。

    只是赵公明可是来自于后世。

    从后世而来的赵公明，可以将量劫划分为已经发生的盘古开天、凶兽量劫。

    龙汉初劫、道魔之争、巫妖量劫、封神演义、西游量劫、无天掌控三界，以及最后一个量劫，也就是佛本是道周青成道。

    周青成道，就是无量量劫，天地重归混沌的劫难。

    而在无量量劫的时候，这昊天大帝与瑶池金母唯恐被劫难缠绕。

    他们老老实实的躲在瑶池之中。

    不插手任何的事情。

    但是结果呢？

    瑶池却是被准提道人给覆灭。

    修炼了无数年的昊天大帝成为泡影。

    “只要我将这无量量劫发生的事情，做成玉简，交给已经从紫霄宫之中回归的昊天大帝手中。

    想必西方教的劫难也就到来了。”

    当然，这些都要等到昊天大帝从紫霄宫之中回来之后，才能够实现。

    还是将目光再次落在天魔之主与元始天尊的对峙之中。

    这黄龙真人虽然背叛。

    也让元始天尊的脸上被无尽的愤怒充斥。

    不过，他很快就冷静下来了。

    “黄龙真人本身就是湿生卵化之辈。他背叛我，只是说明畜生的劣根性！

    我还就不相信了。

    还会有其他的弟子，也就文殊广法天尊、普贤道人以及慈航道人会背叛！

    我绝对不相信。”

    元始天尊的声音再次响起。

    面对着元始天尊的趾高气扬，赵公明却是并没有多说。

    而是将眸子投向这慈航道人、普贤等人的洞府前。

    他直接在他们的洞府之中，放下一个个玉简。

    这些玉简之中并没有威胁的话语。

    只是将封神之后，他们自己背叛阐教投入西方教的画面给放在里面。

    这本身就是事实。

    也是未来发生的事情。

    当慈航道人等看到这玉简之后，自己推演一番，发现这就是事实。

    他们很是清楚，自己不背叛都不行了。

    他们几个没有如同黄龙真人一般，专门的通报天地。

    他们则是悄悄的离开了自己的洞府，朝着西方教所在的世界而去。

    元始天尊呢？

    他没有听到自己弟子背叛的声音。

    再加上赵公明的几个化身齐齐出手，天机被彻底的蒙蔽。

    元始天尊根本不知道发生了什么。

    他还开口道：“除了黄龙之外，我的弟子就不会背叛！”

