    次日，上午课一上完，汤皖就匆匆往校门处赶，钱玄跟着汤皖出了门，一转眼，已经落了汤皖许多距离，急着在背后追着喊：

    “皖之，你跑什么呀？”

    “啊？”汤皖闻言转身，见着钱玄才跑了这么一小段路，就气喘吁吁，顿时打趣道：

    “天天运动，怎么也不见减肥？”

    “瞎说，天天运动还得了！”钱玄翻着眼，问道：“说你呢，干嘛去？”

    “去辜教授家！”

    “去他家干嘛？”钱玄纳闷道。

    “替仲浦兄找回场子！”汤皖坏笑道。

    昨天胡氏直被辜教授骂的事情，也不知道哪个大嘴巴说的，今天一到学校，顿时就传开了。

    钱玄号称消息收集器，怎么会错这等消息呢，况且钱玄本就对辜教授不爽久矣，不愤道：

    “他要是敢骂你，看我怎么收拾他！”

    汤皖撇撇嘴，却是不信，道：“你确定，你能收拾的了辜教授？”

    昨天大雪下了一下午和整晚，给大地像是盖上了一层杯子，路的两旁是高高的积雪，只剩下路中间走出的一条几人宽的道。

    很明显，今天的黄包车是没法出工的，汤皖混入了人群中，提快了步伐，朝着辜教授家中赶，心里祈祷着，可千万别错过了饭点。

    赶得早不如赶得巧，还真就被汤皖给赶上了，辜教授刚坐上饭桌，就听见仆人来报，说是皖之先生来寻。

    说实话，辜教授对汤皖还是很有好感的，俩人出身很是相似，都是出身南洋，又都最终回国。

    而且吧，汤皖这人还和别人不一样，不贪图钱财，人品更是没的说，学识也是顶呱呱。

    所以，听闻汤皖来寻，辜教授二话不说，起了身，就要前去迎接，以示尊崇。

    “皖之先生，怎么现在来啊？”辜教授低头行礼道。

    “想来蹭一顿辜教授的饭，掐着饭点来的，可有错过？”汤皖道。

    “哈哈哈......”辜教授顿时乐了，还从来没听过，有人蹭饭蹭的如此理直气壮的，赶忙伸手示意入内。

    不过，辜教授哪里肯相信汤皖说是蹭饭的话，想必是有什么事，便引着汤皖进了大厅，招呼仆人去沏茶。

    汤皖来到大厅一看，没有餐桌，却见辜教授坐在了椅子上，笑道：

    “皖之先生，别卖关子了，来找老夫是为了何事？”

    “蹭饭啊！”汤皖答道，见辜教授还是不相信，赶紧补充道：“我是真的来蹭饭的，不讲假话！”

    “当真？”辜教授疑问道。

    “千真万确！”汤皖道。

    “哈哈哈.......”辜教授捻须，哈哈大笑，指着汤皖就说道：“可真有你的，蹭饭蹭到老夫这里来了。”

    “穷啊，听说辜教授家的饭菜丰盛，一时没忍住。”

    “你穷？”辜教授却是不信，戳破说道：“你那外号我都听了，汤一万，啧啧，老夫年轻时，也没这个待遇。”

    “钱都花了，一个字没留，不然也不会来蹭饭！”汤皖如是说道。

    辜教授家的仆人好不容易沏好了茶，拎来大厅，便又听到辜教授吩咐，去添一副碗筷来，虽是迷惑，却还是照办了。

    等到了餐厅，才明白了过来，皖之先生果真是来蹭饭的，顿时乐乎了，不禁辜教授家的仆人，连带着辜教授的女人，也都乐乎着，对着汤皖就是一顿看。

    汤皖仗着脸皮厚，也不在乎，端着饭碗，目不斜视，咔咔就是一顿吃，不得不说，辜教授家的厨子，还是很有水平的，大牛还有进步的空间。

    饭吃完了，辜教授便想，这回总该说正事了吧，便又领进了大厅，听汤皖说完，顿时不亦乐乎，道：

    “你来，就为了这件事？”

    “是啊，没你在，和瑛国人讲话不硬气。”汤皖往高处捧了说。

    “哈哈......老夫便答应你了！”其实吧，辜教授早就答应了孑民先生，借机骂胡氏直，乃是报之前的仇，出一口恶气罢了。

    汤皖还以为要费一番口舌，没想到辜教授豪爽的答应了，眼见事情办妥，饭已蹭完，便要起身告辞。

    哪知，却被辜教授拦下了，说道：

    “也真就你了，别人来我家别说吃饭，还得带礼，你非但不带礼，反倒蹭了老夫的饭，真是稀奇的很！”

    汤皖戳了戳自己的厚脸皮，自嘲道：

    “全靠它了，不然也干不出蹭饭的事。”

    “这倒是实话！”辜教授见汤皖吃完饭就要走，怎么想怎么亏，便拦着说道：“你蹭老夫的饭，也不要你还，便留下来与老夫说说话，全当还债了。”

    “那敢情好啊，以后我天天来蹭饭。”汤皖候着脸皮说道。

    ........

    原本辜教授以为汤皖要说昨天他骂胡氏直的事情，哪知汤皖却是半个字没提，这下子倒是轮到辜教授忍不住了，便问道：

    “你就不问问昨天的事？”

    “是你骂胡氏直，还是你要和仲浦先生约战湖边亭子？”

    辜教授真是不习惯汤皖的不按套路出牌，反倒是被汤皖问的顿住了，一时脑子没转过来，怔怔说不出话来。

    “多大点事，不就是骂人么，不至于。”汤皖无所谓道，实则是不想说起这个话题，随便糊弄过去了。

    就这一壶茶，汤皖想着下午反正没事，索性便聊会儿，结果一聊就收不住，一转眼，老半天过去了，眼看天快黑了。

    “不继续蹭晚饭了？”辜教授笑话道。

    “不蹭了。”汤皖指着外面，又下起了大雪，说道：“天黑了，回家不安全。”

    汤皖来的时候，没有下雪，走的时候却又下起了雪，所以名正言顺的摸走了一把辜教授家的伞，倒是又让辜教授哭笑不得。

    想起下午与辜教授的聊天，汤皖就觉得很有意思，其中有一件发生于辜教授和他友人之子的故事，汤皖觉得挺有道理的。

    有一天，曾任学部侍郎的乔樾带着即将出国留学的儿子来向辜教授辞别，乃是因为辜教授曾是其儿子的英文老师。

    乔樾的儿子对老师郑重拜了三鞠躬，见此，辜教授有些感慨地说：

    “时间过得真快，你都读完大学了。可惜，国家拿钱把你培养得像点人样了，你却要去霉国了！早知你学英文是为了出国，我才不收你这个学生呢！”

    乔樾赔着笑脸说：

    “汤生兄是留学的前辈，看在老友面上，临行前，对犬子多作些训示吧。”

    辜教授却是摇了摇手，笑道：

    “我可不是什么留学前辈，这顶桂冠只有唐三藏戴得。如果每个华夏的留学生都能像唐三藏那样努力，带不少东西出去，又能带不少有益的东西归来，那我们都敬重他。”

    既然好友相求，辜教授总是抹不开面拒绝，便看了一眼好友之子，道：

    “我便考考你的英文水平，出了国门，代表的就是华夏人的形象，莫丢了脸。”

    于是，辜教授让好友之子，对着一节论语，翻译成英文，过来一会儿，好友之子翻译完，辜教授一看，捻须道：

    “还行，至少出去不丢脸了！”

    随即，没好气的瞪了一眼好友，道：

    “你家好歹也是书香门第，怎么允许他去霉国经商，岂不是奇耻大辱？”

    乔樾无奈，摊手道：“我哪里会同意，但他执意如此，能奈何？”

    辜教授随即看向好友之子，冷哼了一声，问道：

    “你是打算在国外定居，找个洋妞？还是回来和中国大家闺秀完婚？”

    好友之子被问得有点语无伦次，支支吾吾道：

    “不......当然要回来，像辜伯那般，做个对国家有用的人。”

    闻言后，辜鸿铭脸上微微有了一丝儿笑意，道：

    “对，不要在异乡定居，乡无比好湖山，此间乐，焉能不思蜀?”

    又言：“国家养士，万勿做那些“土阿福”，我生平最讨厌的就是那些数典忘祖的留学生，国家多一个这样的留学生，就多了一个通敌卖国的汉奸！若是哪天知道了我的学生是汉奸，岂不是让我死不瞑目？”

    辜教授的这一番训话，使得好友之子背后冷汗直冒，直到走回来家，方才缓过神来，如遇大赦。

    其实啊，辜教授担心的是有道理的，崇洋媚外似乎成了一个高高在上的行当，拿钱办事的还能理解，那些骨子里媚外的真就想不通了。

    不过，汤皖又想到，即使是在百年后，依然少不得崇洋媚外的人，更何况是现在这个阶段，崇洋媚外怕是成了一种时尚吧。

    天地间日光黯淡，又飘起了大雪，簌簌的往下落个不停，就仿佛如这个世道一般，水往低出流，人往高处走。

    “唉.......”汤皖叹着气，撇开了这些思绪，撑着伞，缓慢走在回家的路上，只不是，一想到又要下一整夜的雪，不禁就为晚上一个人睡感到发愁，却是没个取暖的人。

    反正回家也是一个人睡，汤皖便缓缓走着，想着不着急，好好欣赏这漫天雪景，偶尔停下来，抓起一把雪，揉成一个团，再重重砸到墙上。

    “老家的雪，从来没有这般大过！”汤皖站住了，看着漫天的雪，喃喃说道。

    【今日三更已经完毕，来点票哦.......】

