
　　斗气大陆，云岚宗。

　　就在夜时秋在海神岛通过海神神位为自己附加魂环时，这里后山的某个隐蔽洞穴里，一位全身的皮肤已经褶皱干老，气息萎靡，看起来随时都有可能陨落的老者，他正盘坐在洞内的一座石台上，双手搭在膝盖处，运转功法，不断地尝试冲击瓶颈，以期望可以破开斗皇障壁，进阶斗宗，获得更悠长的寿命。

　　可惜。

　　“噗！”冲击瓶颈的斗气被反压了回来，老者张开双眼，喷出了一口老血，顿时，气息变得更加萎靡了。

　　“不，我不甘心，我不能就此陨落，我还有很多没有达成的心愿，我还要壮大云岚宗，我还要一统加玛帝国，我不能就这么死在这里……”老者的双眼逐渐失去光彩，但他仍旧在坚持，靠着意志力不让自己倒下，同时，嘴里发出一阵喃喃细语，仔细听，好家伙，原来这老头他还有着这么伟大的抱负，居然还想一统加玛帝国，这是想和夜某人对着干的节奏啊！

　　“啧啧，真是狼狈，没想到当年的云破天威风八面，名声甚至传入了中州，可他的徒子徒孙，到了这一辈连斗皇障壁都突破不了，看来云岚宗真是一代不如一代了。”就在老者想要拼上一切，再试一次冲击瓶颈时，突然，一道嘲笑的声音在洞内响起。

　　听到这话，老者的脸色顿时一变，艰难的抬起头来，左右各看了一下，只可惜，他完全感知不出对方究竟藏在哪里，这个发现让他下意识的咽了口口水，后背生出了一层密密的冷汗。

　　不过，身为云岚宗的上代宗主，加玛帝国里顶尖的人物，即使到了现在随时都有可能陨落的地步，他也还有着属于自己的威严，所以，在沉默了几秒后，他缓缓张开嘴巴，声音沙哑的说道：“什么人，竟敢直呼我云岚宗先祖的威名？有胆量就给本宗现身，别躲躲藏藏的故弄玄虚！”M.23sk.com

　　“威名？倒也是，好歹是一位斗尊强者，只是云山，你区区一个斗皇巅峰也敢以‘本宗’自称，莫不是以为自己身为一宗之主就可以享有和斗宗强者同等的称呼么？你可真是有够不要脸的啊！”刚才的那个声音再次响了起来，这话传入老者的耳中，令他的嘴角狠狠地抽搐了几下。

　　但他无法反驳，从他身为云岚宗上代宗主的这个身份来看，他自称‘本宗’是没有问题的，但从修为来看，他仅仅只是斗皇巅峰，确实没有资格这么自称。

　　可是，这关你什么事呢？

　　云山在心里吐槽道。

　　“嗖！”这时，一道破空声响起，一团黑雾从云山的眼前掠过，让他的瞳孔微微收缩，虽然双眼已经开始暗淡，也就是老眼昏花了，但他刚才还是看清楚了刚才从自己眼前掠过的是什么东西。

　　“暗属性的强者么，咳咳……”说着，云山再次吐出了一口老血，这一次，他真的无法再坚持了，头就跟失去了力气一样，猛地垂下，生命力即将耗尽。

　　“啧啧，看来今天就是你的陨落之日，一代宗主，就这么无声无息的死在了这里，云山，你简直就是云岚宗的耻辱！”

　　“闭嘴！”感受到自己这回真的是快不行了，饶是不清楚对方的来历，也能猜出对方的实力八成在自己之上，云山现在也没有什么好怕的了，咬牙艰难的道了一声，只是，头已经没有力气抬起来了。

　　“闭嘴？好你个云山，小小斗皇，居然敢和斗宗强者这么说话。算了，看在你快要死了的份上，本护法不和你一般见识，只是可惜啊，你要是能活着，云岚宗就有两位斗皇坐镇，在这已经发生了巨大变化的加玛帝国，也能拥有一定的自保能力，但你若是死了，仅凭你那弟子云韵，呵，想来这云岚宗要不了多久就会被纳兰家吞并了吧？唉，可惜了当年云破天一手创下的宗门，逐渐没落，最后还是免不了被灭的下场。”那团黑雾又一次从云山的身前闪过，同时，略带惋惜的说道。

　　虽然看不到对方，但听声音也能听出对方正不断地在自己身边飞来飞去，这种行为让云山极度不爽，纵使对方是斗宗强者也一样。

　　毕竟，自己距离斗宗也就是一步之遥，相差不是很大，你嚣张个什么！

　　而且，我就快死了，别说你是斗宗，你就是斗帝……额，好吧，斗帝的话，心里还是会非常害怕，这个是控制不住的。

　　还有就是……

　　“你说云岚宗要，要不了多久就会被纳兰家吞并是什么意思？”对这一点非常在意，云山垂着头，声音沙哑的对这团四处飞掠的黑雾问道。

　　“什么意思？看来你在这里闭关太久，都不知道外面发生了什么，好，就让本护法大发慈悲，为你普及一下吧。不久前，加玛帝国改朝换代，加氏一族被纳兰家推翻了，现在纳兰家成为了新的皇室。”

　　“什么？这不可能，纳兰桀我知道的，他不是加刑天的对手。”黑雾的话让云山心中一惊，不过很快他就提出了质疑，虽然加刑天打不过他，但到底也是斗皇巅峰，纳兰桀那个毛头小子根本不可能是加刑天的对手。

　　“呵，不错，但我也没说这是纳兰桀干的啊。”

　　“那是？”

　　“纳兰时秋，一个身后可能站着某个远古家族的少年，实力疑是斗宗。”说到远古家族这四个字的时候，黑雾的语气突然变得严肃了起来，显然对这一点非常在意。

　　“远古家族？”从云破天留下来的古籍中看到过关于这方面的记载，云山的心这回是真的被震住了，只不过，震惊也没有用，他已经快不行了，最多再过半个时辰，他就会陨落。

　　但是，这人有凌驾于斗皇之上的实力却特意跑过来和自己这个将死之人说这些做什么，难道……

　　想到了某个可能性，云山尝试着问道：“你和我说这个做什么？”

　　“其实你心中应该已经有所猜测了，何必多此一问呢？我想要收服你，让你成为我们的忠犬，为我们效力，作为回报……”黑雾飘到云山的身边，贴着他的耳朵，充满诱惑的说道：“我可以帮助你晋级斗宗，让你不但能活下来，还有拥有更加强大的力量。”

　　“哼，我云山铁骨铮铮，怎么可能给人当狗，你来找我如果是为了这个，那你恐怕要白跑一趟了，因为你看错人了。”云山嘴角一扬，不屑的说道。

　　“是么，本护法相信自己的眼睛，我不会看错人的。向你自我介绍一下，你可以叫我鸷护法，我——来自魂殿。”黑雾中露出一张人脸，对着云山轻笑道。

　　“嗯？魂殿？”听到这话，云山暗淡的双眼中闪过一抹震撼的神色，不可思议的道。

　　“不错，如果你愿意为我们效力，那么，你不但可以成为斗宗，还能得到魂殿的扶持，你先前说的那些愿望也都可以实现，云山，你应该知道我们魂殿有多么强大吧？给我们做狗，不会辱没你的，只是你说本护法看错人了，这……”

　　“不！”急忙打断鸷护法的话，云山沉默了两秒，接着说道：“在下是说，护法看人……真准。”

　　鸷护法：“……”

　　果然很准啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百四十八章 铁骨铮铮的云山免费阅读。https://xs.23sk.com 