    内科主任当然知道金针渡穴。

    金针渡穴其实算不得中医，是古医。

    使用者将内劲融入金针之内，打通患者穴位的一种古医行针之法。

    但只有古武者的身体里才有内劲这一说，所以会古医的人，必然会古武。

    可普通人根本不知道古医界和古武界的存在。

    “别以为读了几本书，就能出来卖弄了。”内科主任嗤笑，“行，就算真有金针渡穴，你会？”

    话刚落，眼前就闪过了一片金光。

    那是一个长匣，里面摆满了尺寸不一的金针。

    嬴子衿捏起金针，用酒精开始消毒。

    “还真有金针？”内科主任一愣，旋即嗤道，“好，那你就治。”

    主治医师大吃一惊：“主任，这怎么能行？”

    他们都没办法，一个小姑娘能做什么？

    “让她治。”内科主任摆手，蔑然，“她能治好，我当场辞职。”

    反正这个病人是回天乏术了，他借此刚好能把这个挂名专家赶走。

    到时候她把人治死了，被问责的就不会是他了。

    其他医生也不好说什么，只能站在一旁。

    他们就看着女孩捏起一根三寸长的金针，直接刺入了病人头部的神庭穴中，心惊肉跳了几分。

    这真的不是在杀人？

    嬴子衿眉目不动，从容不迫地抬手，这一次直接同时刺入了三根金针。

    她手速极快，外人根本看不清她是如何下针的。

    直到病人身上插满了九根金针之后，嬴子衿才后退一步，屈指在最中心的金针上轻轻一弹。

    九根金针竟是微微颤动了起来！

    医生和护士都忍不住睁大了眼睛。

    内科主任依然冷眼旁观。

    三十秒之后，金针停止了颤动。

    嬴子衿将金针取下，重新消毒后放回了长匣中：“好了。”

    “这叫治好了？”内科主任指着病床上依然出气多进气少的病人，冷嗤，“睁眼说瞎话！给家属打电话了吗？”

    护士结结巴巴：“打、打了。”

    “我先去院长办公室一趟。”内科主任看了一眼手表，“你们在这里——”

    后面的话还没说完。

    “滴滴滴！”

    心电图机突然响了起来。

    护士惊喜地大喊：“心跳，病人有心跳了！”

    内科主任的步子一顿，猛地回头。

    在见到原本都快成一条直线的心电图又有了起伏，不可置信了。

    还没等他回过神，耳边传来了病人痛苦的咳嗽声。

    醒了！

    顿时，几个医生看女孩的眼神都不一样了。

    年纪轻轻，医术竟然这么高？

    内科主任脸涨得通红。

    还真的治好了？

    那他刚才说的话，岂不是打了自己的脸？

    像是看透了他的想法，嬴子衿抬起眼睫：“你不用辞职。”

    内科主任脸上的烧红稍退，轻蔑：“笑话，你以为我真会辞职？”

    他可是绍仁医院的中坚力量，他走了，邵仁医院怎么办？

    嬴子衿淡淡看他：“你被开除了。”

    “开除我？”内科主任好笑不已，“你一个挂名专家，我不开除你就是好的了，你以为你是院……”

    话还没说完，一道急促的声音响起。

    “嬴小姐，抱歉抱歉，家里有点事来来迟了，还请您不要介意。”

    看着小跑过来的人，内科主任的嗓子一堵，惊诧：“院长？！”

    院长没理他，擦了擦汗，对着女孩鞠了一躬：“嬴小姐，真是太麻烦您了，您刚来就得给我们收拾烂摊子。”

    内科主任脑子嗡了一下：“……”

    “没事。”嬴子衿将手机递给院长，“名单里的人，都处理一下。”

    院长看着手机上的信息，脸色大变：“好，您辛苦了，这些能发我一份么？”

    嬴子衿颔首，拿回手机后走了出去。

    内科主任还在震惊之中，耳朵嗡嗡直响。

    “没你们的事，别发愣。”院长朝着医生和护士挥手，“看看病人。”

    病房里又忙活了起来。

    内科主任这才张嘴，他笑了笑：“院长，您说好笑不好笑，她竟然说要开除我，她不知道我……”

    “哐当！”

    他脸上被甩了一个手机。

    院长怒吼：“看看你干的好事！”

    内科主任慌忙接过一看，瞬间瞪大了眼睛，呼吸急促：“院长，我不是……”

    屏幕上面一串银行流水，小则十万，高则百万。

    这是一份行贿贪污记录。

    “公家的钱也敢贪？”院长冷笑着打断他，“五百万，够你吃官司了，等着法院的传单吧！”

    说完，头也不回地离开了病房。

    内科主任“扑通”一声瘫在了地上，脸色惨白，冷汗直流。

    完了，他彻底完了。

    **

    青致一中。

    高二19班。

    今天第三节课是生物课，但铃响后过了五分钟，老师都还没有来。

    江燃踢了踢身旁小弟的凳子，声音压着燥意：“你去看看怎么回事。”

    小弟应了一声，迅速出去了。

    三分钟后，小弟回来了，表情愤懑。

    “怎么？”修羽正在修眉，闻声抬头，“白老妖婆住院了？”

    “不是。”小弟看了一眼修羽旁边的女孩，支支吾吾，“白老妖婆她说，只要嬴爹在咱们班一天，就别想让她回来上课。”

    “……”

    全班都寂静了一瞬。

    嬴子衿挑眉：“白老妖婆？”

    “就是咱们生物老师。”修羽啧了一声，“她经常骂人，我们就这样叫她，不过嬴爹，你怎么得罪她了？”

    嬴子衿翻着书：“没听过。”

    修羽摸着下巴：“那就奇怪了，她针对你干什么？”

    “不来上课就让她滚。”江燃冷笑，“真以为她的课有人想听？”

    还威胁上了？

    什么东西。

    “可、可是……”小弟很为难，“燃哥，咱们班还是有好好听课的同学的。”

    有些家里贫穷成绩又普通的学生，都被塞进了他们班。

    他们没法像富家子弟一样挥霍前途。

    江燃一顿，捏紧了矿泉水瓶。

    “没事没事。”听到这话，前排几个同学摆手，都很友好，“我们可以问隔壁班借笔记。”

    “这怎么行？”江燃皱了皱眉，他踢开桌子，冷着脸往外走，“我去找校长。”

    “不用去。”嬴子衿将喝完的可乐罐子扔进垃圾箱，从抽屉里拿出生物选修三，“生物而已，我给你们讲。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴爹：小事情，别慌，爸爸在

    学医的宝宝看个乐，纯属虚构，别打作者（抱头）

    日常求个票票么么~

