    “轰！轰！轰！”

    ‘龙腾’号战列舰上的五座双联装3o5毫米主炮进行了齐射，橘红色的火焰在炮口闪耀，一枚枚重达三百多公斤的炮弹，呼啸着向日本联合舰队的旗舰‘香取’号战列舰飞去。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ齐射造成的后坐力，让巨大的战列舰不断的摇晃。

    “轰！”一团巨大的火光在‘香取’号战列舰的舰艏迸出来。

    “击中了，我们击中敌舰了。”桅杆上的瞭望手欢呼起来。

    当硝烟散去之后，瞭望手可以清楚的看到。刚才‘龙腾’号战列舰打出的那枚炮弹，准确的命中了‘香取’号战列舰的舰艏主炮塔。尽管，‘香取’号战列舰的主炮塔有厚达228毫米的装甲保护。但是，面对‘龙腾’号战列舰的五十倍口径的3o5毫米主炮，这层装甲依旧显得是那么的脆弱。轻易就被撕开了。炮弹在炮塔内爆炸，直接将整个炮塔都摧毁了。里面的日本水兵，更是被全部炸死。

    幸好炮塔内没有炮弹和射药，要不然的话，‘香取’号战列舰就不仅仅是被摧毁一座主炮塔那么简单了。如果引爆了弹药库的话，整艘战列舰恐怕都会在剧烈的爆炸当中四分五裂的。

    即便是这样，前主炮被摧毁，顿时使得‘香取’号战列舰损失了一半的火力。原本就不强的火力，现在则显得更加的薄弱了。

    在被击中的时候，舰桥内的伊集院五郎大将等人可谓是肝胆欲裂，被吓得够呛。他们似乎已经看到了，战舰被直接摧毁的场景的。

    狼狈的从甲板上爬起来之后，伊集院五郎大声的询问道：“战舰怎么样了？”

    两分钟之后，舰长真野巌次郎大佐回答道：“司令官阁下，只是主炮塔被摧毁了，弹药库已经紧急注水了，没有殉爆的危险。”

    这才让伊集院五郎大将松了一口气，他只感觉自己仿佛是在鬼门关门前走了一遭一样。即便是现在想起来，都还有些心有余悸。

    “八嘎，让后主炮瞄准一点，一定要让支那人瞧瞧我们的厉害。”伊集院五郎恶狠狠地说道。

    “是。司令官阁下。”真野巌次郎大佐点了点头。但是，只有他自己才知道，他的回答是有多么的没底气。前无畏舰和无畏舰之间的差距太大了，这已经不是人力能够弥补的了。

    “可惜，如果能够直接击中弹药库就好了。那样的话。‘香取’号应该会被直接报废掉吧。”萨镇冰上将一脸的惋惜，似乎因为没有一举解决掉‘香取’号战列舰而赶到惋惜。不过，‘龙腾’号战列舰已经形成了跨射了，接下来只要不断的齐射就好了。只要日本人不主动改变航向的话，‘龙腾’号战列舰很容易就能够击中‘香取’号战列舰的，甚至是击沉对方，也并不算什么难事。

    战列线后部，帝国海军的两艘‘龙耀级’战列巡洋舰的表现，似乎没有前面的两艘‘龙腾级’战列舰那么耀眼。战列巡洋舰的主炮，比前面的战列舰少了一座。装甲也没有战列舰那么厚实。他们的优势，在于高航。但是，在这种战列线对战当中，这种优势根本就没有挥的余地。两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，都只能够老老实实的用主炮来轰击对面的敌人。

    两艘‘龙耀级’战列巡洋舰当中，‘龙耀’号的压力无疑是最小的。与其对战的‘相模’号战列舰，虽然有着一万三千多吨的排水量，但主炮只不过是两座双联装254毫米主炮而已。这样的主炮，即便是被击中了，也不会产生致命的威胁的。

    而‘龙辉’号战列巡洋舰。则要面对‘石见’号战列舰和‘出云’号装甲巡洋舰的围攻。不过，‘出云’号装甲巡洋舰的两座双联装2o3毫米主炮，完全可以忽略掉。‘龙辉’号战列巡洋舰将所有的主炮都对准了‘石见’号战列舰，解决了‘石见’号战列舰之后。再对付‘出云’号装甲巡洋舰，那根本就不是什么难事。可以说，在整条战列线上，帝国海军都已经完全占据了优势了。

    “‘龙腾’号和‘龙翔’号都已经相继取得了命中了，我们可不能够输给他们啊！各炮位注意，瞄准了再打。一定要摧毁我们的敌人！”在‘龙耀’号战列巡洋舰上，程璧光上将有些焦急了。

    “轰！”突然，‘龙耀’号战列巡洋舰生了剧烈的颤抖，幸好程璧光上将抓住了桌子，没有摔倒在地。但舰桥内的其他海军军官们，却不免摔倒了，有人还甚至因此而负伤了。

    “怎么回事？报告损失？”程璧光上将大声的喊道。

    “舰艏2号主炮塔被击中，装甲未被击穿。不过，炮塔内的炮手们都晕过去了。”两分钟之后，参谋军官立刻报告道。

    “见鬼，命令预备炮手立刻进入炮塔，用最短的时间恢复射击。其他的三座主炮，给我狠狠地打，一定要击沉那些小日本。”程璧光上将心中虽然松了一口气，但自己的战舰居然被击中了，这让他觉得有些丢脸。‘龙耀’号战列巡洋舰上的其他海军官兵们，也都有些脸红。因为他们成为了此次海战当中，第一艘被敌舰命中的战舰。即便是并没有造成什么实质性的损伤，但依旧让他们无法接受。

    由‘相模’号战列舰上射的一枚254毫米炮弹，击中了‘龙耀’号战列巡洋舰的舰艏的2号主炮塔。只不过，厚达三百多毫米的炮塔装甲，轻易就抵挡住了这枚254毫米炮弹。除了在炮塔装甲上留下一个凹痕之外，这枚炮弹只不过是震晕了炮塔里面的那些炮手而已。除此之外，再没有造成什么损伤了。

    看到己方的炮击居然命中了目标，‘相模’号战列舰上的日本水兵们都高声欢呼了起来。但是，不到三分钟的时间，他们就看到‘龙耀’号战列巡洋舰的舰艏2号主炮塔继续开火了，这让小日本们都傻眼了，脸上的笑容，更是显得无比的尴尬。

    ‘龙耀’号战列巡洋舰的反击是犀利的，四座双联装3o5毫米主炮，疯狂的向‘相模’号战列舰倾泻炮火。一枚枚的炮弹在‘相模’号周围爆炸，溅起一道道的冲天水柱，让‘相模’号战列舰险象环生。

    上午9点44分，‘龙耀’号战列巡洋舰终于报仇了，舰艉后主炮射的一枚3o5毫米穿甲弹，准确的命中了‘相模’号战列舰的舰舯部位的上层建筑。脆弱的上层建筑直接就被炸掉了，燃起了熊熊的大火。同时，一根桅杆也被炸断了，这直接使得‘相模’号战列舰的射击命中率直线下降。因为，测距仪等设备都是安装在桅杆上的，桅杆被炸断了，就等于是让‘相模’号战列舰瞎了眼睛了。

    五分钟之后，‘龙耀’号战列舰再接再厉，在这一轮的齐射当中，足足有两枚炮弹击中了‘相模’号战列舰，一枚炮弹击中了‘相模’号战列舰的舰桥。只有一百五十多毫米的装甲，如何能够抵挡住3o5毫米穿甲弹？炮弹穿透了装甲后，在舰桥内爆炸，将包括舰长上村翁辅大佐在内的军官们全部杀死。

    另外一枚炮弹则直接要了‘相模’号战列舰的老命。这枚炮弹，击中了‘相模’号战列舰的舰艉后主炮。此刻，炮塔内不仅有着从弹药库提升上来的两枚254毫米炮弹，另外还有数百公斤的射药。最要命的是，防火门并没有关闭。

    炮弹爆炸之后，直接引起了炮塔内的炮弹和射药的殉爆，同时，火焰向弹药库蔓延，直接将弹药库内的上百枚254毫米炮弹给引爆了。

    众人只看见，‘相模’号战列舰的舰艉生了剧烈的爆炸，耀眼的强光闪过之后，整个舰艉都四分五裂了。海水疯狂的从断口处涌入到了‘相模’号战列舰中，使得这艘排水量高达一万三千多吨的战列舰的舰艏都抬出了水面。

    不到两分钟的时间，这艘战列舰就以舰艉朝下，舰艏朝上的姿态，沉入了黄海中。

    ‘相模’号战列舰也成为本次海战当中，第一次在战列舰对射当中被击沉的战列舰。

    “干得漂亮！”程璧光上将兴奋的大吼起来。整个帝国海军，都陷入了狂欢之中。

    反之，日本联合舰队却好像是死了老娘一样。‘相模’号战列舰被击沉之后，使得他们连数量优势都没有了。这场仗，想要继续打下去的话，已经不是那么容易的了。

    击沉‘相模’号战列舰之后，‘龙耀’号战列巡洋舰立刻转移了目标，将炮口瞄准了‘富士’号战列舰。之前，‘富士’号战列舰没有遭到中国海军的主力舰的打击，使得他可以从容的对中国海军的‘龙翔’号起攻击。现在，‘龙耀’号战列巡洋舰腾出手来了，自然不会再让他占便宜了。(未完待续。)

    ps：　　第五更到，再求月票啊！感谢书友精忠堂后裔、jack1eu、爬行者199、小不地、天空特快、怀念多拉、1ixhinetguo、月中阴的月票！