    咚咚咚……

    林紫在房间操作缝纫机，依稀听到大门处传来敲门声，她轻轻停下手中的活儿，不急不缓的往外走。

    “谁呀？”

    “阿紫，是我。”顾盼盼在外面应道。

    林紫打开门，看见门外除了顾盼盼，还站着刘敏、白子玉和黄易，不由得怔了怔，有种自己做错了事，他们来兴师问罪的感觉。

    刘敏大步向前，一手搭在她的肩上，“林紫你发什么愣啊？见到我们，是不是特别的惊喜？”

    林紫无奈的笑笑，“惊喜没什么感觉，你们比较像来找我麻烦的。”

    白子玉，“找你麻烦的另有其人，跟我们可没关系。”

    林紫笑着请他们进屋，给每个人都倒了一杯水，“盼盼嗯啦跟你们说啦？”

    “顾盼盼没有那么八卦，你还是看看这个吧。”黄易说着从口袋里掏出一张纸条，递给林紫，这是交给班主任卢国康之前，他悄悄的留下了一张。

    林紫接过，粗略的看了看，“还挺聪明的，怕被查出来，没有用自己的笔迹。”

    刘敏说道，“林紫，别人这样写你，你都不生气吗？我跟你说啊，这纸条上的事，全班都知道了。”

    白子玉添了句，“不止，明天估计学校里大部分人都知道了，一传十，十传百，今天是我们班的知道，隔一个晚上，就是另一种情况了。”

    “这么严重！”刘敏一拍桌子，吃痛的甩了甩手，才继续道，“那这件事就算在班上澄清也没用了，传八卦的时候，个个都是小能手，要他们传播事情事假的，可就太难了。”

    “我这个当事人都不着急，你们急什么？”林紫语调悠悠。

    刘敏强调道，“你下午没去学校，不知道严重性，班上的那些人，一有时间就明着暗着讨论你，看着就来气！不就是一张破纸条吗，被他们传成那样，很多人都信以为真了，要排斥你，不跟你玩。”

    林紫抿嘴而笑，“好像除了你们，本来也没有谁跟我玩啊。”

    顾盼盼担忧的道，“阿紫，我们是担心你改天去学校，他们会对你做出不好的事情。说来也是，很多同学听风就是雨，纸条的来源都不知道，这样都信。”

    “信不信的其实没什么，他们只是想在繁忙的学业里，找到一点可以吐槽释放压力的地方。”林紫道，“这事也不难办，你们不是跟班主任说了么？那班主任肯定会找我谈话，了解事情的真相，他会处理好的，不过……”

    刘敏眨了眨眼睛，“不过什么？”

    “礼尚往来，往而不来，非礼也；来而不往，亦非礼也。”林紫说道，“既然有人送了我这样一份大礼，我总得还点什么吧？”

    刘敏一副“我懂了”的样子，笑着看向林紫，“林紫，你还挺坏啊，搞事情的时候带我一个呗！”

    “放心吧，你们一个也跑不了，我不会给你们告密的机会，我们就是一条绳上的蚂蚱，唇揭齿寒。”林紫道。

    接着，几个人凑近了商量着要怎么“礼尚往来”，明明屋里就他们几个人，搞的好像有多神秘似的。

    蓦地，院门又咚咚咚的响了起来。

    顾盼盼抬头，“阿紫，是不是你妈妈回来了？”

    林紫摇头，“不会，我妈去接我弟，你又不是不知道我弟什么样，子明肯定跑在最前面回来，他敲门不是这个样子的。”

    她看着其他几个人面面相觑的，便站起身，耸耸肩，“你们看起来好像做了坏事，怕被人发现的样子，都给我淡定点，怕什么呢？我们又没做坏事。我去开门了，你们好好坐着。”

    林紫走去开门，其他人的目光就跟随着她的背影，也到了院门处。

    一开门，林紫便恭恭敬敬的打招呼道，“班主任，您怎么来了？请进屋坐。”

    卢国康点点头，跟着林紫进了堂屋。

    堂屋里原本都坐着的人，看见卢国康走过来，都连忙站起身，“班主任。”

    卢国康点了点头，“你们怎么来了？”

    等卢国康坐下，林紫端了一杯水过去，道，“他们见我下午没去上课，过来看看我。”

    “是纸条的事情吧？”卢国康道，“看到你们同学间这么团结，我很欣慰。林紫，他们都跟你说了吧？”

    “说了。”林紫点头承认，“班主任，我相信盼盼也跟您说了我们家的情况。”

    卢国康道，“是说了一些，那现在事情怎么样了？我听顾盼盼说，你们家报警了。”

    “是的，我和我妈想来想去，觉得报警是最好的选择。警察经过了解和调查，把来闹事的人都带走了。我明天可以正常去上课。”林紫如实回答。

    这些也没什么好隐瞒的，方脸的警察去了秦香家，那秦香没料到事情会发展成这样，心里一慌，便将事情原原本本的都告诉了警察。

    就是张月红和秦香两个商量好的，要介绍人跟林紫相亲，觉得以林紫的样貌，一定能找到条件很好的，那她们就能从中赚一笔媒人费。

    后来，她们旁敲侧击的，可林紫和张月华都不松口，都说林紫要好好读书，暂时不考虑找对象的事，她们见无利可图，便又想出了别的法子。

    她们在别人的帮助下，物色好了范倩母子，便借口林紫小姑娘家脸皮薄会害羞，让他们以客户身份自居，才有了后面的事情。

    在见过林紫之后，她们见范倩对林紫还算满意，又多次在双方之间“传递”信息，其实所谓的信息并没有传到林家，只不过是她们的借口罢了。

    眼瞅着时机成熟了，她们便开口让范倩一家给彩礼，而范倩他们当时也是糊涂，没有当着林家的面，居然会信她们，真的把钱交到张月红和秦香的手里。

    刘敏感慨道，“林紫，你好可怜啊，怎么会有这样的大姨啊？”

    顾盼盼说道，“阿紫的大姨一直是这副德行，我们村的人都知道。”

    卢国康道，“这件事也算是真相大白了，班上传的纸条交给我处理，你们好好学习，不要插手。”

    说完，卢国康就走了。

