    第4792章 无视天帝，源兽照捉

    无垢天帝一时沉默着。

    或许，他也找不出一个能说服萧逸的理由。

    但，如果连这样一个理由都没有，就要萧逸停止动作，这和欺人有何区别？

    而且还是六大天帝聚起来欺负一个年轻生灵。

    萧逸扫视六大天帝，冷笑一声，“都沉默着，那看来是没有能说服我的理由了。”

    “那么就此别过。”

    “你们的话，我听进去了。”

    “但我萧逸的话，你们最好也听进去了，否则，后果自负。”

    “小子，你…”雷霆天帝脸色愤怒。

    萧逸转过头，眼眸一冷，“雷霆天帝是吧，想和我血炎界开战？我就怕你没这个胆子。”

    “老实说，除了你这位天帝之外，你雷霆天域之内的那些阿猫阿狗，我萧逸还不放在眼里。”

    “敢来我血炎界的话，来多少，我萧逸杀多少。”

    “除非你这位天帝亲自出手，亲自来进攻我血炎界。”

    “只不过…呵。”萧逸冷笑一声，甚至笑得很是戏谑，“当今虚空，可不太平。”

    “那一头头源兽可都盯着你们呢。”

    “天帝离开天域赶往我血炎界的话，我等着，前提是天帝你有命到达我血炎界。”

    “哈哈哈哈。”萧逸放声大笑。

    猖狂的笑声中，萧逸带着依依御空而离。

    身后，是各大天帝脸色难看的身影。

    显然，此次交谈是不欢而散。

    而放眼整个无尽虚空，能无视六大天帝之命，能让六大天帝都说服不了的生灵，恐怕也就他萧逸一个了。

    而这一切，最大的底气，自然是来自于炎龙域的那位。

    ……

    血炎界，界主府。

    八个老人刚着萧逸二人全盛归来，面露疑惑。

    “小子。”猎妖总殿主讶异道，“你别告诉我，这次你们捉捕源兽动作这么快，而且轻而易举地就拿下了。”

    修罗总殿主看着萧逸那显然并不好的脸色，皱眉道，“看脸色，应该是空手而归吧。”

    洛前辈问道，“出什么事了？”

    萧逸解释了一遍。

    八个老人，齐齐皱眉。

    猎妖总殿主微微点头，“缚神印的拘摄失败了。”

    “那些源兽可不是傻瓜，相反，都狡猾得很，自然会有准备。”

    “且它们本身是法则所化，自有那莫测手段。”

    天机总殿主沉声道，“六大天帝的意思也再清楚不过了。”

    “依依丫头黑暗之主这个身份，本身就是个威胁。”

    “一旦依依之后会走到生灵的对立面，她越是强大，威胁自然越是巨大。”

    “而即便依依不走到生灵的对立面，可她一人掌控多只源兽，一旦她出了意外，源兽力量落于别的有心人手中，同样会成为巨大威胁。”

    “也就是说，无论如何，依依丫头都是绝对的威胁。”

    “哼。”炎殿总殿主冷哼一声，“什么天域，什么天帝，虚空危祸，你说不帮忙也就罢了，还到处给使绊子，也算个东西？”

    修罗总殿主看着萧逸，直接问道，“小子，说说你的想法。”

    萧逸点了点头，道，“天帝的警告，我打算直接无视掉。”

    “他们视作威胁，就不允许我们自己强大了？凭什么？”

    “就是。”天机总殿主冷声道，“咱们血炎界本没打算和他们七大天域过不去。”

    “我们自己变强大，有更强的自保之力，还碍着他们了？”

    萧逸点了点头，继续道，“源兽我会继续捉，若七大天域敢动手，我也不介意和他们开战，磕到底。”

    “以我们血炎界而今战力，一方天域可吃不下我们。”

    “总不能为了他们七大天域，总让我们血炎界吃亏。”

    “至于源兽的事。”萧逸皱了皱眉，顿了顿。

    “到底发生了什么意外，我还得去查一查。”

    “事情搞清楚前，我也不会贸然动手。”

    “另外，我至今有许多事情想不明白。”

    萧逸忽然停下了话语，眉头紧皱地思索着，一步步走向界主宝座。

    至缓缓坐下后，萧逸‘啧’了一声，又摇了摇头。

    “怎么了？”八个老人疑惑问道。

    猎妖总殿主道，“而今天帝和源兽的事，才是重中之重，别的细枝末节，暂时不管也罢。”

    萧逸摇了摇头，“而今能让我头疼和烦恼的，也就只有这个层次的事了。”

    “我想不明白的，虽然不是直接和他们有关，却也脱不了干系。”

    “说说看。”修罗总殿主道。

    萧逸沉声道，“源兽的事，依依说过，源兽并没有能抗衡缚神印的手段。”

    “这也是再浅显不过的道理，源兽本就是虚空应运而生，它们的存在，也本就是由黑暗之主去带领。”

    “自然的，虚空诞生了它们，也不会让它们有反抗黑暗之主的能力。”

    “所以我猜测着，此次缚神印拘摄失败，应该和源兽本身无关。”

    “当然，我不确定就是了。”

    “还有呢？”修罗总殿主问道。

    萧逸继续道，“从此事上，又衍生出来别的疑惑。”

    “但我又说不明白。”

    “说不明白吗？”修罗总殿主皱着眉。

    八个老人看着萧逸的脸色，而后互相对视了一眼。

    “千头万绪，烦恼不已，却不知问题所在，是吗？”猎妖总殿主问道。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “有危机感吗？”洛前辈问道。

    “有。”萧逸继续点头，“就是因为有这危机感，还有道之不明的感觉，我又想不明白，这才而今头疼不已。”

    八个老人闻言，猛地脸色一变，再度对视了一眼。

    萧逸看着八个老人的脸色，皱眉问道，“怎么了？”

    “小子。”修罗总殿主沉声道，“或许连你自己都没有发现。”

    猎妖总殿主道，“也或许，是我们比你自己更了解自己。”

    天机总殿主沉声道，“你回想一下，每每你有这种感觉、脸色时，都是在何种情况下。”

    “我？”萧逸皱眉。

    洛前辈直接给出了答案，“狂风暴雨之前，天地变色之前，山崩地塌之前，巨大危机降临之前。”

    萧逸闻言，身躯一颤。

    过往一幕幕，翻涌而起。

    妖域变天之前，九荒异变之前，邪修祸患之前，八殿覆灭危机之前…一次次莫大危机之前。

    且这些危机，都全然不单单只系于他萧逸一人。

    “难道说…”萧逸瞪大了眼睛，眼中含着凝重以及惊骇。

    ......

    第一更。

    (本章完)

