    弟子跟恩师说这样的话，是有点不妥的。

    甚至往大了说，是有点大逆不道的。

    不过，马周必须把自己心里的想法说出来才行，他觉得如今的燕国，最重要的是发展，而不是去跟希国和黑国作战。

    希国和黑国何等的强大，五万兵马就想在他们的国家掀起什么风浪，只怕不容易啊、叶小天听到马周的话后，有点意外，他没有料到马周要说的竟然是这件事情。

    不过，他并没有因此而迁怒马周，他就算是国王了，也不会很有架子，特别是在自己的弟子面前。

    “你说的有道理，不过不管是希国还是黑国，该去教训还是要教训的。”

    “这……恩师可是有什么算计？”

    马周把该说的话都已经说了，但是叶小天仍旧坚持用兵，那这其中肯定就有一定的问题了，马周不是笨蛋，这个还是看得出来的。

    叶小天点点头：“虽然我们杀了很多希国和黑国的士兵，甚至在我们看来，我们已经把他们给赶尽杀绝了，但是希国和黑国都很强大，在消息的运输方面，他们肯定有很多的安排，也就是说，他们的兵马全军覆没的消息很快就会传到希国和黑国去，你说，如果这个消息传过去了，他们会怎样做？”

    马周思虑片刻，神色猛然一动。

    “这希国和黑国都是很强大的帝国，他们可能从来没有这样吃亏过，如果他们知道了这件事情的话，他们很有可能会派遣更多的兵马过来，好趁着我们燕国没有强大之前，灭掉我们。”

    马周好像已经明白了叶小天的意思。

    叶小天点点头：“是啊，我们不去攻打他们，他们就要来攻打我们了，与其把战场放在我们这里，让我们的百姓日夜不安，那我们倒不如把战场弄到希国和黑国去，只要我们能够不停的骚扰他们，我们就算说完成功了，此举的目的，就在于拖延时间，给我们燕国的发展争取时间。”

    燕国的发展是很迅速的，可能一两年的时间就会大变样，但如果战在来的话，燕国的发展肯定是会停滞不前的。

    “恩师考虑的极是，是弟子考虑不周了、”叶小天倒没有因此而怪罪马周，他只是点了点头，随后马周便退去忙碌去了，如今的他算是燕国的宰相了，他的事情还是有很多的。

    谢雨准备兵马，朝廷这边，派人加紧生产火药，制作成炸坛，好到时候让谢雨他们携带。

    只要有炸坛，而且炸坛足够多，他们燕国就先立于了不败之地。

    燕国这边，忙忙碌碌的。

    而就在快到年底的时候，黑国这边，他们的人终于把消息给送了过来。

    听到这个消息后，黑国的帝王整个人的脸色都变的十分难看。

    “什么，罗曼带领的十万兵马全军覆没了？”

    “是的，不仅我们的十万兵马全军覆没了，就连希国的十万兵马也全军覆没了。”

    黑图很愤怒，甚至是特别的生气。

    “一个小小的燕国，竟然这么难灭掉吗？

    哼，本皇帝就不信了，燕国就那么厉害，来人，去把群臣给我召集来。”

    他们黑国兵马众多，加起来有百十来万，这么多兵马，黑图是有这个资格对燕国再次用兵的。

    反正他们这里最不缺的，就是人了。

    “诸位，罗曼攻打燕国失利，已经全军覆没了，我准备派兵去攻打燕国，诸位爱卿意下如何啊？”

    黑图这么询问之后，那些官员相互张望，他们也是有点震惊，罗曼带了十万兵马啊，他们跟希国联手，也没能把燕国给灭掉吗？

    他们二十万兵马都灭不掉燕国，那么可知燕国的实力有多么强大了。

    只是，他们自己也不弱啊，他们黑国打仗，还没有怎么败过，这一次算是输的有点彻底了，如此一来，他们自然也是想要报仇的；“陛下，燕国灭了我们这么多的士兵，前面岂能善罢甘休，对他们用兵，必须用兵，无论如何，都要灭了他们。”

    “没错，没错，燕国好大的胆子，竟然把我们那么多士兵都给杀了，不灭了他们怎么能行？”

    “就是，就是，的确应该灭了他们，我们对于此是十分赞成的。”

    黑国的这些官员不停的说着，说实话，他们这些官员对于他们自己的国家，那也是充满了自信的，他们想灭谁，就得灭谁啊。

    看到这种情况，黑图很是欣慰，他就担心自己的官员在听到这个消息后，被燕国的实力给吓到，要是那样的话，他们想灭掉燕国可就不容易了。

    好在，他们黑国的官员没有让他失望，自己的官员都是赞成继续派兵攻打燕国的。

    黑图点了点头，道：“好啊，诸位爱卿既然这样说了，那我们这一次就派遣出二十万兵马，无论如何，都必须把燕国给我灭掉，诸位爱卿可有什么问题？”

    这个时候，一名官员站了出来，道：“陛下，二十万兵马，所需粮草众多，船只也是众多啊，我们之前的船只已经被燕国给掠夺了去，想要把这二十万兵马给送到燕国，我们恐怕需要大半年的时间来收集制造船只才行，而且，二十万兵马的调集也需要时间，明年夏天，我们差不多可以派出兵马，去与燕国一战。”

    二十万兵马可不是一个小数目，想要把这二十万兵马给运到燕国去，那是极其需要时间的，而且很是耗费人力物力。

    对于此，黑图自然也是清楚了解的，他点了点头，道：“这个无妨，我们不急于一时，让朝廷先把粮草和船只给准备一下吧，二十兵马，也慢慢的调集，不用着急。”

    黑图自然是想立马就去灭掉燕国的，毕竟给燕国的时间越长，以后可能就越发的不容易灭掉，但他们急不来，那也就只好慢慢的一步一步来了。

    他们这一次，肯定是要准备充分的，到时候，杀到燕国去，就直接灭掉燕国，他们再不允许发生任何的意外了。

    他们相信，到了那个时候，希国肯定也会派遣兵马的，到时候他们几十万大军压境，难道还灭不了燕国吗？

    他就不信这个邪。

    

