    在天谴之谷外进行一轮伏击？

    叶秋白语出惊人。

    众人都有点发愣。

    其中，宗门坐落于天青山脉的天青宗宗主皱眉道：“小子，你知道你在说什么么？”

    “放着天谴之谷这么好的地势，不去坚守，跑出去伏击？”

    “你可知道对方的实力现在远超于我们么？”

    “更何况，还有三具半步虚神境的尸傀。”

    众人听后，皆是点头。

    显然，他们也认同伍德时的方案。

    守住天谴之谷，等待藏道书院总院的支援，才是最为稳妥的。

    伍德时却没有说话，静静的看着叶秋白。

    云景则是说道：“说说你的看法。”

    叶秋白作为那位前辈的徒弟，自然不会头脑简单之辈。

    而且，身为剑修，更是拥有剑心通明。

    看待事物，叶秋白能够比其他人看到更多的方面，以及隐患。

    叶秋白看了一眼云景，点头说道：“正是因为对方有着三具半步虚神的尸傀，抛开尸傀不谈，对方的总体实力也在我们之上。”

    “如果我们死守此处，必然会损失惨重，甚至于，在我们休养之时，放出尸傀，无人能阻，很快便会被突破。”

    闻言。

    众人陷入了沉思。

    叶秋白的话确实不无道理。

    北域联盟中，恐怕只有云景一人，能够短时间内拖住一具尸傀。

    更何况，现在云景已经身受重伤，一段时间内也不可能出手。

    巅峰战力的差距，也就导致了如今北域联盟一边倒。

    被落日王朝不断碾压，破开防线的窘状。

    叶秋白指着阵盘当中，天谴之谷的外方，在此处，有着一处大裂谷。

    横贯在天青山脉的前方。

    据悉，这道裂谷并不是自然形成，而是有着两位本是好友的绝世强者于此决裂。

    在此一指点裂，形成大裂谷。

    “对方知道天青山脉易守难攻，自然，也会下意识的认为，我们会在天谴之谷中死守。”

    “而我们此刻主动出击，埋伏在这处大裂谷。”

    “对方没有防备，渡过大裂谷之时，便是我们出手的时刻。”

    伍德时这时候问道：“那么，如果被落日王国之人留住歼灭了该如何是好？”

    叶秋白解释：“所以，我们需要组建一只以速度为主的刺杀小队。”

    “同时，让人在后方进行接应。”

    “一击即退，决不能有任何的贪心。”

    叶秋白说完了。

    众人沉默。

    云景听后，朗笑道：“与其死守，不如主动出击。”

    “好！好啊，秋白的这个计划不错。”

    “其一，能够消耗落日王朝的有生力量，让对方心生忌惮。”

    “其二，成功的话，会让我方士气大涨！”

    众人也在思考这个计划的可行性。

    思来想后，同样觉得是可行的！

    伍德时同样点头，“这个方案不错，我也支持。”

    于肃看向叶秋白，笑道：“后生可畏，怪不得石生回去后整天夸你。”

    秦天南也笑着看了一眼叶秋白，眼中满是骄傲。

    虽然叶秋白是陆长生那小子的弟子。

    但是，同样也是他们南域藏道书院的人。

    之后。

    众人便在人手上进行安排。

    要求有二。

    其一便是速度要快。

    其二出手的招式一定要快准狠。

    而符合这一点的，便是要拥有风之意境。

    同样，剑修也是极为符合这一点。

    剑朝冕，叶秋白两人便毫无疑问的入选了。

    分为三支伏击小队。

    对落日王朝的三路军队进行伏击。

    第一支便是以叶秋白剑朝冕为首的剑修！

    第二支，乃是天青宗的大长老带队。

    天青宗上下，主修功法便是以风之意境为主。

    而天青宗的大长老，实力也在乾元境初期。

    第三支，则是由东域藏道书院的副院长，于肃带队。

    于肃实力不弱，乃是四域武榜上排名第28的存在，实力也在乾元境中期。

    接应之人。

    便是秦天南为主。

    至于为什么不直接派遣出伍德时等强者。

    毕竟，在北域联盟中。

    伍德时这种强者，自然是被对方的气机锁定的。

    只要出了天青山脉，对方强者便会有所察觉。

    而行动的时间，便定在了今晚。

    时间紧迫。

    众人没有再多说什么，三支伏击小队的人都各自去准备。

    有人准备符印。

    有人准备宝器。

    也有人在静心静气。

    争取在夜晚到来之时，将自己的精气神，恢复至巅峰之境。

    这样，才在短时间内，将自己的实力最大化。

    修行界中。

    无论是几年，还是数十年，甚至于百年，皆是眨眼而过。

    更何况只是半天。

    很快。

    暮色降临。

    天空之中，一片漆黑。

    月亮也在乌云之中藏住了脸。

    可以说，这个时候，是最适合伏击的情况！

    ……

    天青山脉，宛如一道天哲一般。

    其山峰，高耸入云。

    山峰之上，更是有着无数强大的魔兽。

    就算是乾元境强者，也没有把握能够无伤横跨天青山脉。

    而唯一一个安全的通道，便是天谴之谷。

    天谴之谷，将天青山脉一分为二。

    两边山壁，如同镜面一般光滑。

    不得不感慨，大自然的鬼斧神工。

    而此刻。

    三支伏击小队已经来到了天谴之谷当中。

    秦天南作为接应队伍中的领队之人，对叶秋白等人说道：“一击必杀，不得贪留，记住了么？”

    众人皆是凝重点头。

    这是战争，不是儿戏。

    所有人的心中，都绷着一根紧紧的弦。

    不敢有丝毫的放松！

    “好了，出发吧。”

    随着秦天南一身令下。

    众人披上了有着隐蔽气息阵法加持的黑色披风，朝着谷外疾驰而去！

    谷外，便是一片一望无际的荒原。

    而在荒原的中央，便是一道横跨整个天青山脉的大裂谷！

    这处大裂谷，便是伏击的位置。

    叶秋白等人，便在裂谷的左翼。

    天青宗大长老，位于右侧。

    实力最强的一支小队，东域藏道书院的副院长于肃，带领伏击小队来到了中心位置。

    这也是为了能够及时对两方进行支援。

    不过，一旦被留。

    众人恐怕会直接离开。

    因为一旦驰援，对方的高层力量出现阻拦。

    损失便会进一步扩大。

    叶秋白等人此刻隐藏在裂谷旁。

    没有人说话。

    只有阵阵烈风刮在众人的背部。

    夜黑风高。

    杀人夜！

    PS：以后的更新会尽量放在白天。

