    此刻的南茜在看到叶辰的时候，虽然知道叶辰要来，但还是猛然颤抖了一下，随后紧张的向后退了两步，显得很是畏惧。

    至于在这里办公的那些员工，更是被吓的不行。

    一个个全部躲在了一旁，根本不敢接近。

    这边的司空星也已经彻底展开，那些安保人员根本就不是他的对手，一拳下去直接能够把安保人员给砸飞出去。

    身体重重的摔落在地面。

    把那办公桌和电脑都给砸成了碎片。

    紧接着，还有更多的安保人员飞了出去，让在这里的员工嘴里不断发出尖叫，一个个更是全部蹲在了地上，蜷缩在一起，根本不敢说话。

    “南茜小姐，难道是忘了我？”

    叶辰抬起脚向前走了几步，对着南茜继续问道。

    南茜表情显得极为不自然，心里更是害怕不已，她没想到叶辰会真的找上门来，更是把洛恩给打成了这个样子。

    “叶辰，你，你想干什么，这里是乐风集团，更是大棒国不是你们大夏！”

    南茜强忍着内心的恐惧，对着叶辰说道。

    叶辰听到这些话，笑了起来：“没错，没想到你记性还不错，可既然是知道这里是大棒国，难道就忘记了之前答应过我什么吗？”

    此话一出，南茜更是慌张。

    “我什么都没有答应过你，你别乱来！”

    叶辰摇摇头，又是向着南茜接近了好几步的距离：“当然不会乱来，我只是要我应该的得到的东西而已，只可惜你们都是说话不算话。”

    “你到底要干什么？”

    南茜再度问道。

    “很简单，买命钱！”

    叶辰淡淡说道。

    南茜的脸蛋上阴晴不定，当初她这么说只是为了逃命而已，可是真的没有想到叶辰会追到大棒国来，更是把事情闹到了这个程度。

    可是她现在就算是想给，那也根本拿不出这么多的钱来。

    乐风集团的确是有钱，可是大部分的资金全部都是在项目之上，根本就没有多少流动资金，最多也就是二三十亿罢了。

    这还是要掏空整个乐风集团的流动资金。

    一旦要真的是这么做了。

    那么乐风集团肯定会陷入难关当中，没有了资金周转，很多项目都难以开展，到时候供货商的钱、员工的工资之类的，全部都会叠加在一起。

    最终让乐风集团彻底一落千丈。

    “我，我没钱，最起码是现在给不了你这么多，你不如再，再等等！”

    南茜吞吞吐吐的说道。

    叶辰当即冷笑起来：“之前说的是三天，现在又让我再等等，我可不想再来一次你们大棒国了，既然没钱也没关系，你和他一样就行，给命就行！”

    话音落下，直接伸出手抓住了南茜白皙的脖颈上。

    南茜脸色大变，双手抓住叶辰的手臂，想要挣脱。

    可是她的力量，又怎么能够和叶辰相比，根本动弹不得，甚至脸色还渐渐变得通红起来，看上去呼吸困难，额头上更是暴起了不少的青筋。

    “你？”

    南茜美目睁的滚圆，她是真的没想到叶辰说动手就动手。

    要知道他敢在这里动手，那就等于和整个尔都的巡捕房作对，到时候他们也不容易离开的。

    “住手！”

    就在叶辰准备继续用力的时候。

    两道身影从不远处走了进来，看那样子更是匆忙无比。

    来人是一个身穿西装的中年男人，看上去应该是五十多岁的年纪，在他身边是一个拿着公文包的秘书。

    “你是什么人？快放了我的女儿，你想要什么我都给你！”

    中年男人紧张的对着叶辰说道。

    眼中更是充满了关切。

    “你是金俊成？”叶辰看着男人，缓缓的问道。

    男人也是猛然一怔：“你认识我？”

    “她是你的女儿，那就是金南茜了！”叶辰饶有兴致的笑了起来，他也没想到这个南茜竟然就是乐风集团董事长的女儿。

    怪不得敢这么有恃无恐。

    “不错，请问阁下是什么人？”

    金俊成对着叶辰问道。

    叶辰也没有打算隐瞒身份：“大夏，叶辰！”

    “叶先生，有什么事情都好商量，咱们千万别做出什么过激的事情来，只要你愿意放了我的女儿，我愿意答应你所有的条件。”

    金俊成开口说道。

    叶辰听到这里，手掌的力量松了不少，让南茜可以自由的喘息。

    钱不算什么，但是杀人总是要有个理由。

    不然岂不是让大夏的名声不好听。

    “一百亿大夏币！”

    叶辰淡淡的说道。

    “什么！”

    金俊成顿时倒吸了一口冷气：“叶先生这一百亿实在是有点多了，而且还是大夏币，您看能不能少一点，咱们好商量。”

    叶辰却是摇摇头：“这个数目还真的没办法商量，因为这是你女儿的买命钱。”

    “买命钱？”

    金俊成更是迷惑，看向自己的女儿。

    南茜也是非常的无奈，眼中尽是祈求，她还不想死。

    “父亲，救救我。”

    “南茜别着急，父亲一定会救你的，不过这一百亿的买命钱是怎么回事啊。”

    金俊成连忙说道。

    叶辰看着南茜只知道哭不说话，于是只能他来解释了：“你的宝贝女儿，让人对我动手，后来反被我给抓了，她说愿意那一百亿来买自己的命，我答应了，可是你的女儿并不认账，所以我只能亲自上门讨要了，结果还被你们的人给热情的招待了。”

    说着，便是指了指四周的安保人员。

    金俊成看着自己的女儿不说话，也是明白了。

    这件事应该是真的。

    犹豫了片刻，终于还是下定了决心。

    “好，叶先生还请您高抬贵手，放了我女儿，这一百亿我出！”

    听到这话，叶辰这才松开了南茜。

    金南茜连忙向着自己的父亲跑了过去，在金俊成的面前不断哭泣。

    叶辰跟不担心这个人会跑。

    因为不管他们跑到什么地方，自己都能找到。

    过了一会儿，金南茜的心内平复了不少，也不再哭泣。

    “董事长，救救我。”

    这时，洛恩仿佛是看到了希望一样，对着金俊成说道。

    可是这声音直接被金俊成给忽略了。

    金俊成向前走了两步，根本看都没看地上的洛恩，因为在他的眼里只有自己的女儿，其他人的死活都不重要。

