    陈阳是省城大学‘行行摄摄’社团的一名大学生，这次和几个同伴一起来落雁湖游玩，就是受那部广告短片诱惑，向往这里的美景，想来打卡，顺便拍摄一些美美的照片。

    这里果然没有让人失望，湖光山色，相得益彰。而且由于受灵气水草的滋养，水质特别清澈，湖面上还氤氲着一股说不清道不明的气息，闻起来沁人心脾，看起来犹如仙境。

    他们不知道，那就是灵气水草散发出来的天地灵气了。

    拍了一上午，在‘杏花婶农家乐’吃了顿农家菜，漂亮干练的老板娘和入口难忘的老豆腐让他们赞不绝口。

    吃完饭，陈阳提议到那栋竹楼‘咖吧’去喝喝下午茶，上上网，休憩一下。

    几个伙伴欣然同意。

    竹楼造得相当雅致，侍者都是年轻漂亮的姑娘，身着汉服，从观感上就让人极度舒适。一楼有一排书架，上面摆着琳琅满目的书籍，都是古今中外经典名著，无形之中提升了这幢竹楼的逼格。书架上空了不少位置，看来被游客取走一部分了。

    他们来到二楼的临湖露台，位置差不多坐满了，还好剩下一张桌子。

    “我去，生意这么好啊？”陈阳咋舌不已。

    不过，从这个角度欣赏湖景，确实得天独厚。也难怪这么多游客跑到这边来消费。

    都是年轻人，本来想点咖啡喝，但隔壁桌子上传来的浓郁茶香吸引了他们的注意。

    这什么茶，闻起来就让人舌底生津啊。

    隔壁三个小姐姐正在品茗，一脸陶醉。

    “美女，你们喝的这是什么茶啊？好香。”陈阳开口搭讪。

    “我喝的这杯叫‘翡冷翠’，另外两杯，一种叫‘灵须根’，一种是‘鹦鹉舌’，听说是此间主人精心培育的新品种，我跟你说，味道真的太棒了！虽然价格贵了点，但是……物超所值！”一个很健谈的圆脸小姐姐，眉飞色舞地给他们安利。

    另外两个小姐姐点头如小鸡啄米，示意同伴说的对。

    “行行行，那我们也点一壶喝喝看。”

    桌子上贴着二维码，可以扫码点单，陈阳取出手机扫了码，点了一壶‘翡冷翠’，价格588元，可真是不便宜。但陈阳是个小富二代，不然也玩不起摄影。这点消费能力还是有的。

    不一会儿，一位身穿汉服的少女，端着茶盘上了楼。

    这少女雪肤明眸，笑容纯真自然，穿着汉服端着茶盘，犹如工笔画中走出来的古代美人。关键是，她身上的气质，和这里的环境浑然天成，有一股说不清道不明的水灵之气。

    出于一个摄影师的直觉，陈阳下意识地举起手中相机，按动快门，连续拍了几十张照片。

    少女来到陈阳这一桌，将茶盘放在桌上，然后给他们每个人倒了一杯茶。

    茶香如墨，雾气缭绕。

    水汽氤氲中，少女的美愈发朦胧。

    “你叫什么名字？”陈阳本能地问道。

    “我叫豆花，东篱村就是我的家乡。欢迎你们来到我家做客，希望你们玩得愉快！”

    这少女，是杏花婶家的大丫头，豆花。

    她的笑容之所以那么感染人，是因为她并不是为了工作摆出那种职业化的微笑，而是发自内心的愉悦。

    她亲眼见证了叶修哥哥像变魔术一样，把家乡改造地如此美丽，并且还能吸引这么多人来观光，旅游，村里的每一家每一户，都因为这个景区受益，大家不必背井离乡去大城市打拼，在家门口就可以赚到钱了。

    妈妈的农家乐生意好得不得了，豆花这辈子没见过妈妈这么开心过。

    她也很开心。

    哪怕只是在‘咖吧’里做个侍者，她也觉得非常快乐。豆花非常珍惜这份工作，她要笑，要让来这里消费的游客得到最好的服务，所以她就像一只欢快的小鹿，到处散播她的笑容。

    淳朴而真诚的笑容，是最能感染人的。

    陈阳就被这种真挚感染了。

    豆花离开了，但陈阳依然沉浸在她的笑容中，久久难以释怀。

    在一种难以解释的情绪下，陈阳打开电脑，将这一组照片，传到了微博上。标题为“你的笑容，被天使吻过”！

    他在微博上本就是个小有名气的‘摄影师’，粉丝数过20万了。这个帖子发出后，很快引起不少人的关注。

    不得不说，陈阳的照片拍得非常好，把豆花那种质朴而又真挚的笑容展现地淋漓尽致，每一帧，都让人怦然心动。

    也许是看腻了网络上那些美颜滤镜后，一张张虚假而僵硬的脸，这种纯真自然的表情，反而让人眼前一亮。

    这也是丁真能凭一张照片走红的原因。

    返璞归真，这是审美的最高境界了。

    陈阳只是沉浸在某种感动的情绪中，急于和大家分享，才把照片发到微博上。但发完他就搁置到一边了。

    然而，能感染他的笑容，同样能感染别人。

    他的那些粉丝，开始在帖子下面留言，点赞，短短时间就垒了几千楼，而且疯狂地转发。

    互联网的传播速度，是裂变式的。

    一个微博粉丝转发，他背后至少有成千上万的粉丝，然后这些人再转发，依次类推，持续裂变。

    豆花那质朴诚挚的笑容，一个下午的时间就火遍全网。

    大家都在打听，这个拥有天使般笑容的美丽少女究竟是谁，看她身着汉服，端着茶盘的样子，莫非是在拍一部古装电视剧？甚至有人怀疑说这是不是哪个十八线小演员在炒作？

    立刻就有人反驳这种说法。

    如果哪个演员能‘演’出这种笑容，那她早就火了。

    若非发自灵魂深处，不可能笑得那么自然流畅，那么淳朴真挚。

    这种美，不是可以‘演’出来的。

    陈阳完全不知道自己引燃了一把火，他发完帖子后，就和同伴一起品茗了。

    “卧槽！真的好喝啊。”陈阳啜了一口，好好品了品，想说出几句骚词形容形容那种唇齿留香的感觉，搜肠刮肚，最后也只能一句‘卧槽’了事。

    “这茶不仅喝起来香，还能让头脑清醒，通体舒泰呢。我本来感冒了，有点鼻塞头痛的，这一杯茶喝下去，症状居然没了！”陈阳的同伴惊奇不已。

    “是啊，我本来挺困的，想睡觉，这一杯茶下肚，神清气爽，困意全没了。”

    陈阳感受了下，还真是，喝完茶之后，头脑清醒很多，昨日连夜赶路的疲倦，也一扫而空。

    这是茶叶中蕴含的‘天地灵气’在起作用了。

    他们自然不知道其中的奥妙，只是觉得这茶叶很神奇。

    588元一壶，真心不贵啊。

    陈阳由衷感叹。

    像陈阳这样的年轻人，不在少数。

    一开始只是想来休憩一下，喝杯咖啡上上网。但都抗拒不了‘灵气茶叶’香气的诱惑，纷纷点来尝尝。最后全部沦陷。

    叶修给的这几种灵气茶叶，成了‘咖吧’的灵魂产品，销售状况特别好。而且经过口碑发酵，竹楼咖吧也成了景区的明星驿站，来落雁湖，不去竹楼咖吧，简直就是白来。

    陈阳几个人有的刷手机，有的看书，有的趁机从这个角度拍些照片，在竹楼里消磨了一个下午。

    直到夕阳快落山，陈阳拍完一系列夕阳山水照，打开微博想传照片时，才发现自己中午发的那个帖子爆了！

    他的粉丝数由20万暴涨至160万，还有人在持续地加关注。帖子转发无数，下面垒的楼一眼望不到尽头。

    “什么情况？哥们我火了？”陈阳瞠目结舌。

    不是他火了，是小豆花火了。

    他在网上搜索了下，到处都是打听那名拥有‘纯真’笑容少女的网友。当然，也有不少人恶意谩骂，说这是背后的操盘手策划的一波营销。

    陈阳立刻在微博上发帖，解释说这组照片是在‘五陵山----落雁湖’景区拍的，照片中的少女是竹楼咖吧的一名侍者，当时只是被她的笑容感染了，下意识地拍下来分享给大家，绝对不是什么炒作。

    他只是一名热爱摄影的大学生，没有兴趣也没有能力给别人炒作。至于这名少女叫什么名字，具体是什么身份，那是人家的隐私，不方便透露。

    他这么一解释，好了，又有无数网友前赴后继往‘五陵山----落雁湖’景区策马狂奔。

    “打卡五陵山，活捉笑天使”的口号响彻全网。

    傍晚的时候，叶修和廖峰坐在自家楼顶的露台上，鸟瞰落雁湖沿岸人流如织的盛况，相互碰了碰杯。

    即便这么晚了，还有不少人往五陵山上爬。

    不过，为了应对这些晚间的游客，他们早就在沿途安装了太阳能照明灯，灯光亮起，到处如同白昼。

    “今天这个盛况，你想到过吗？”叶修笑问。

    “不敢想，不敢想啊，”廖峰激动地脸庞发红，“没想到我特酿滴也有今天！”

    “别激动，这才刚刚开始，”叶修淡淡一笑，“我还有杀手锏没亮出来。”

    “还有大招？”

    “我还有桃园和樱园，和山上的其他花朵一样，此时也开满了枝头，但我不准备在这次放出来。”

    “为什么啊？如果现在放出来，金秋十月能看到樱花和桃花，不是更震撼吗？”

    “好东西，要慢慢往外放，才能持续刺激大家的消费欲，你一次性把自己最好的东西全都捧出来，然后呢？”

    然后就没有然后了。

    廖峰沉默了。

    细水长流才是王道。

    “我让施工方增加人手，过年前后，汉宫就能造好，届时我们要打造‘五陵山汉宫庙会文化’品牌，让大家前来汉宫游览，穿汉服，赶庙会，体验古代民俗文化。那时候，再开放樱园和桃园，让大家在感受庙会文化的时候，还可以赏樱花和桃花，岂不又能拉起一波高潮？”

    “过年的时候天气很冷，桃花和樱花那时候也能开？”

    “我的桃园和樱园，四季不败。”叶修神情淡定。

    廖峰却淡定不了。

    “老叶……你是怎么做到的？”

    “你在东篱村待这么久，应该听说过一些传闻吧，我除了是个神医，还是先天武者，让百花盛开，对我来说并不难。”叶修不好说自己是神仙，继续拿先天武者的身份来说事。

    反正普通人也不知道先天武者究竟有什么能力。

    “原来如此。”廖峰不疑有他，艳羡道：“几年不见，你居然得了这样的造化，哥们真心为你高兴。”

    “是爷爷的传承，也不算什么造化，只能说投胎是门技术活。以前以为爷爷是个青铜，没想到他是王者，一不小心，我成了‘武三代’！”

    “这可比富三代牛多了。”

    两个人说笑了一阵，很快就入夜了，但游客们似乎意犹未尽，依然有大批的年轻人跑到湖边转悠，好在路灯排的密集，到处如同白昼，否则安保还真是个问题。

    叶修干脆把白蛟放进了落雁湖中，以它的神识和能力，可以管控整座落雁湖，万一有人不幸落水，它就可以及时救援。

    有这只灵兽镇守，落雁湖的安全系数达到百分百。

    期间还真有个小男孩因为顽皮落水，而家长却因为在争吵，没有发现，白蛟的神识及时察觉到，然后像利箭一般游过去，轻轻喷了口气，便将小男孩托到岸边。

    争吵的父母这才发现孩子不见了，慌忙四处寻找，却看见儿子从水边走了出来，浑身湿漉漉的。

    “我落水了……有人救了我……”小男孩指了指湖中。

    湖面平滑如镜，哪有什么人？

    “没有人啊……谁救了你？”

    “我掉到水里，喝了几口水……然后就觉得后面有什么东西顶着我，我就飘上岸了……是谁，我也没看见……”小男孩口齿还是很清楚的。

    那对年轻的父母抱住儿子，对着湖面一叠连声地致谢。

    简直是神仙仙灵啊，不然他们可能就要失去孩子了。

    白蛟躲在荷叶下开心地吐泡泡。

    它现在已经可以感受到人类的喜怒哀乐了。知道自己做了一件善事，这对它修行进化也大有裨益。

    “小白，你做得很好，继续加油。”脑海中传来主人的隔空夸奖，白蛟高兴地在水底连续翻滚，附近的湖水被它搅得天翻地覆，漩涡四起，水花乱溅。

    叶修及时制止了它，再折腾下去，游客以为湖中有水怪，一夕之间全吓跑，那可就得不偿失了。

