    金碧辉煌的豪华包厢里，巨大的圆形餐桌上，摆满了用各种珍贵食材烹制的美味佳肴。

    这一桌菜就要花掉几万块，是普通人一年的工资。

    但三位用餐的食客，心思却不在此处，只是如蜻蜓点水浅尝而止。

    李古北举起酒杯提议说：“老周，咱们应该先举杯给陈老弟贺一个，庆祝拍卖成功，陈老弟实现财富自由。”

    “博士说的太对了，是该喝一个，我先干为敬。”周鹤轩举起酒杯，跟二人碰了一下，扬起脖子一饮而尽。

    三人举杯尽饮，第一杯酒下肚了。

    紧接着陈浩举起酒杯，由衷地说道：“还是要感谢二位老哥的帮衬，没有您二位的帮忙，就不会有我的现在，我先干为敬。”

    收集古董是他出力比较多，拍卖会的顺利举行，离不开周鹤轩的操持，还有李古北的借光。

    没有这二位帮忙，让陈浩自己来做，不但得耗费更多精力，还真不一定能有现如今的效果。

    这杯酒是必须要敬的。

    谁都希望自己帮助的人是个知恩图报的，而不是翻脸不认人的白眼狼。

    陈浩的态度，让两位听惯了奉承的大老板，都十分受用。

    两人都举杯示意，接下了这份感谢。

    第二杯酒下肚后。

    好长时间没有这样喝过酒的李古北，感到了稍许不适。

    他提起筷子，笑着说：“别光顾着喝酒，尝尝菜。这是淮阳菜顶尖大厨的手艺，专门空运来的最新鲜食材，看看怎么样。”

    陈浩夹了几筷子试了两道菜，发自内心的叫了一声好。

    一样的食材他吃过，但顶尖大厨的手艺，让食物的特点完美发挥，味道是格外的好。

    到底还是有钱人会享受，他现在可以算是突然暴富，在享受方面跟人一比还是差远了。

    当然，陈浩眼下还不急着享受，他更加热衷于赚钱。

    两个世界倒卖古董军火物资不说，重要的是让他手里的钱生钱。

    陈浩放下筷子：“二位老哥，你们也知道我的情况。

    挣的七个亿，刨除为客户订购物资花掉的两个多亿，还有乱七八糟的花销，账上还趴了四个亿。

    还要请教两位老哥，有没有暴利的好生意，让我的钱生钱？”

    李古北沉吟着没有说话，之前他和陈浩在茶室里，就已经有所探讨了。

    当着周鹤轩的面说出来，是有原因的。

    一直以来周鹤轩鞍前马后帮他出谋划策，处理一些杂事，一定是有所图谋的。

    没好处的人，谁也不愿意干的。

    但周鹤轩这人能沉得住气，一直以来不张口，李古北都摸不清楚他的意图，便想趁此机会试试。

    还未意识到这是个试探的周鹤轩，一听陈浩求个发财的生意，思索了一下便开口道：

    “暴利的生意，那当然是搞房地产了。这个生意最大的门槛就是资金和关系，其他的也没啥技术含量。

    资金你有了，李博士的关系有多硬，这你也见识到了。有他帮衬着，搞房地产准行。”

    狐狸尾巴终于露出来了。

    李古北吃了一口菜，心忖：“周鹤轩做的是传统制造业，那都杀成一个红海了，平均利润率百分之三。

    听说他最近把工厂卖了，回笼了大笔资金。看样子是有心进军房地产，早就研究上了。”

    知道了周鹤轩的图谋，李古北心里面反倒踏实了一些。

    房地产行业各路人马齐聚，不是谁能一口吃下的。多一个人来分杯羹，对于他来说影响不大。

    “开发房地产？”

    陈浩有点意外，租房子买房子他可以说是有那么一点点经验。但开发房地产，对他来说还真是一个新的行当。

    他问道：“开发房地产能有多高的利润？”

    李古北帮着解答了：“一个住宅楼盘的开发时间，大概需要十个月到十二个月。

    一般的利润率在百分之十以上，开发的中高端楼盘，能到百分之三十左右。

    要是运气好赶上房价暴涨，利润率也会水涨船高，翻一倍的也有，只是那是小概率了。”

    他古北集团深耕的行业就是地产开发，主要利润也是来源于此，可谓是行业老兵。

    周鹤轩一样通过行业内的人了解到了，但这话从李古北口中说出来显然更有说服力。

    “李博士说的很清楚了，陈老弟要不考虑一下？这可是一个很有前途的朝阳产业，一般人想入行都求而不得呢！”

    这番劝告的话语中，夹杂着他自身的一些辛酸感悟。

    商场上轻举妄动，贸然投资是大忌，一个不慎就会翻船，赔得倾家荡产。

    为了踏足这个热门的陌生行业，他反复调研花费了几个月的时间，就等一个机会。

    一个靠谱的机会。

    陈浩在其他方面展现出来能耐，得到了行业大佬李古北的青睐有加，说不定还能带他入行。

    这是多少人跪求都求不来的。

    一定要抓住机会啊！

    “一年才百分之三十的利润率，意味着我投入一个亿一年三千万，四个亿一年挣一点二个亿。”

    陈浩算了一下，摇摇头：“这回报太少了点。”

    周鹤轩以为自己幻听了，发现陈浩不像是作假的样子，整个人都愣住了。

    一年百分之三十的回报率还低啊？

    股神巴菲特给他的投资者，年回报率才百分之二十几。投资者就要踩破门槛，上赶着给人家投资了。

    这陈浩还看不上了？

    不过细想一下，那么些古董卖了七个多亿，听陈浩的意思，少说能赚四个亿。

    前后两个礼拜，空手套白狼赚取一倍还多的利润。一年赚百分之三十，确实有可能看不上。

    难道让陈浩把李古北拉下水，就这样泡汤了？

    周鹤轩思索了一下说道：“百分之三十的利润率你看不上，那要是百分之二百的利润率，你觉得怎么样？”

    “百分之二百，一年翻两倍？”陈浩诧异道：“搞房地产这么挣钱的吗？”

    他不太明白，怎么一下子利润率翻了七倍，到底哪个说的是真的？

    周鹤轩解释道：“开发房地产的利润率是相对固定的，一个楼盘我们挣百分之二十。

    撬动十倍杠杆，同时开发十个楼盘，获得百分之二百的利润率就不是问题了。”

    见陈浩还是有些疑惑，他详细的介绍了房地产开发的整个流程，以及可以撬动杠杆的地方。

    首先拍地皮，普通的地产商会拿自有的资金买。

    但实则，这个钱可以找信托，或者影子银行，用明股实债的方式融钱来拍。

    拿到土地证后，又可以名正言顺地向银行抵押贷款。开发贷到手后，还掉之前买地的钱。

    项目开工由建筑承包商垫资建设，这都是行业潜规则了。

    起个地基盖上几层，重点先把售楼部弄起来，用五花八门的方式卖期房，回笼资金。

    虽然明面的规矩，这些资金是要进监管账户的。但实际上开发商有各种手段，逼着建筑商帮他们把资金拿出来。

    然后拿这个钱继续拍地，重复以上的流程。

    普通的玩家三五倍杠杆，高明的玩家十倍的杠杆未来操盘。一倍的利润率不成问题。

    要是有能耐融资成本低些，项目的利润高了，两倍的利润率也不是不可完成神话。

    “这不就是十个茶壶，三个锅盖的玩法吗？原来如此啊。”

    陈浩今天算是长见识了，他以前还从未了解过，房地产开发还有这种门道。

    怪不得富豪榜上的那些富豪，很大一部分都是搞地产开发的。

    轻轻松松挣一倍的利润，比起其他行业来说也太容易了。

    “老弟，房地产开发跟传统的早就不一样了，这是个资金密集的产业。三个关键点，融资，融资，还是融资。

    只要能拿到利息低的资金，这生意就能做。”周鹤轩语气充满了蛊惑的味道。

    他恨不得陈浩立即答应下来。

    四个亿的资金加上他的三个亿，七个亿足够大干一场了。

    最好是把李古北也拉进来，他的关系网强大，能在本地的分行拿到大笔的低成本资金。

    古北集团能有今天，低廉的融资成本起到了最重要的作用。

    陈浩心里面也在打小九九，一年两倍的利润率，比卖白粉都挣钱了。

    但他对房地产开发一窍不通，也没有那个精力盯着操盘。

    这还得让专业的人来。

    而且踏足朋友的主营行业，明摆着是冲着借光去了，人家能愿意吗？

    陈浩拿不准了，他直接问李古北：“老哥，你觉得开发房地产适合我吗？”

    问题抛给了对方。

    无论如何回答，都可不伤朋友情面。

    “这当然可以，有什么不懂的地方，融资有困难都可以来找我。”

    李古北先是表达了赞同，旋即话音一转：“但是，老弟你自己的生意蒸蒸日上。恐怕顾不上照看这份生意。

    投资之前可一定要想好了，把风险困难都考虑进去，有个心理准备，别到最后后悔了，也来不及了。”

    听话听音，前面的话不重要，“但是”之后的话表明了李古北的态度。

    他是怕陈浩进来跟他分一杯羹吗？

    PS：求推荐票，求月票，各种求。12点左右还有一章。

