    “你们这帮邪魔外道，本神还没去找你们，你们就赶着来送死了，很好，很好啊！”薛天飞上云端，身上神光闪闪，照亮天地宇宙，璀璨的光芒里携带着致命的远超烈日的高温，朝着天兵天将的天罗地网钻了过去。

    天罗地网被这神光一照，顿时就像炸药遇到了火焰一样，爆发出了激烈的响声，这是天庭与光明之间的较量，但薛天没理由会输！

    “神说，任何敌人在光明面前都是不堪一击！”薛天轻轻发出了神谕。只见他的神国里和已经被收伏的小妖们都自觉地跪下祈祷起来，体内神力源源不绝地涌了出来，那些神光更加耀眼夺目，在一瞬间爆发了璀璨的光辉，犹如一把利剑出鞘那样摧枯拉朽地斩碎了敌人的天罗地网！

    天罗地网破碎的那一刹就发出了玻璃般破碎的巨大声响，但天兵天将们也在真武大帝的指挥下一起发出了一条巨大的红色的火龙，朝着薛天方向杀了过去。

    “三昧真火组成的火龙嘛？一般的敌人恐怕早就死在这招之下了。”薛天周边的神光尽数挡下了这些火龙，还把它们全部都吸收了，他本人安然无恙，挑衅似地看着这帮酒囊饭袋。

    “用紫霄神雷，一定要灭了这无法无天的妖怪！”真武大帝大怒，当即决定用圣人难挡的紫霄神雷一举摧毁敌人！

    “竟然要用紫霄神雷来轰我，我可能让你们率先出招嘛？”薛天神色不豫地瞬移到众神中间，轮回眼的漩涡纹一闪而过，众神还没反应过来就被薛天用空间转移之法转移到了熔岩空间！

    “趁你病，要你命！天堂审判！”薛天第一次用出了神光以外的光明神术，只见虚空之中一道金色的天堂大门骤然出现，金色的光芒以超越光速之势笼罩在所有天兵天将身上，那些天兵天将一时间全部消失，就连真武大帝手下的几个神将也挡不住那些神光而全部消失不见，只留下他一个人用极品灵宝硬扛，体内法力也在不断消失。

    薛天也没让天堂之门支撑多久，里面所有人都已经化成了光粒子，他们的灵魂也都被吞噬，化成了神力，这个真武大帝灭不掉也不是什么大事，自己还有的是招对付他！

    天堂之门消失的刹那间，千万道巨大的剑气就朝着薛天劈头盖脑地劈了下来，四周的岩浆受了伤害，纷纷爆发开来，犹如排山倒海一样汹涌而来，脚下的土地也都支离破碎，尘埃滚滚，这方世界被这剑气搅得天翻地覆，让薛天不由得叹息火影世界里的力量还是太弱。

    “神说，光明将战胜一切！”薛天岿然不动，那铺天盖地来势汹汹的千万道剑气在他的神光之下不得寸进，两人的神力都在剧烈地消耗着，可惜这里是薛天的主场！

    “法天象地！”真武大帝见一击不中，立即使出了法天象地神通，他抖擞神威，摇身一变，变得身高万丈，两只手，举着赤火神剑，好便似华山顶上之峰，青脸獠牙，朱红头发，脚下轻轻一踩，整个空间就地动山摇犹如十几级地震，几乎要把空间踏破！

    “神说，在神面前万物皆是渺小无力的！”薛天动用了光明神的权柄，再次发出了神谕。

    薛天发出了这道可以碾压一切众生的神谕之后，整个空间随即坍塌，化成了一个可怕的质点，这是远超缩小咒的神术，将宇宙都凝成一点，毁灭万物，毁灭一切！

    “哼哼，在我伟大的光明神面前，一切不服从者都是死路一条！”薛天正准备抽出真武大帝的灵魂吞噬掉，趁机看看他到底有哪些神通的时候，没想到那坍塌的空间竟然一点点慢慢撑大，数万朵金色的莲花源源不断地从里面冒了出来。

    “竟然是中央戊己杏黄旗？长二丈有余，为阐教教主元始天尊之宝物？一展开就有金莲万朵出现，无物可破、诸邪避退、万法不侵！”薛天看见一面黄色闪闪发光的旗帜，突然来了点兴趣。

    “妖孽，今天就是你的死期！阴阳二气瓶，收！”恢复了原状的真武大帝仗着有先天至宝的庇护，胆子又大了起来，逃离了那坍塌的空间之中，出现在薛天的身后，一抬手就拿出了可以吸纳万物的阴阳二气瓶，想要把薛天吸收进去化为脓水。

    “你长得很美，想的就不要太美了！”薛天身上神光闪闪，那阴阳二气瓶根本吸他不动，而薛天也转瞬间不见，再出现时他手里已经发出了一道强大的来自蓝星的最高战略武器，核武器！

    “艺术就是爆炸！喝！”薛天一口气扔了十颗核弹出去，他想看看这杏黄旗能不能完美挡下科技的力量！

    薛天在扔出核弹的那一刻就将身体藏到了神威空间之中，看着那几乎轰碎了整个空间的核武器爆炸的场景也是心潮澎湃，果然应该让迪达拉好好看看这才是真正璀璨的艺术啊！

    “杏黄旗果然有两下子，虽然表面上看这万道金莲被灭掉了一些，光芒也有点暗淡了下来，但还是完美地护住了真武大帝，看来圣人就是圣人，不是那点科技可以破解的。”薛天静静地看着仍然熠熠生辉的杏黄旗，以及正在胡乱攻击空间，试图逃脱这里的真武大帝，再次发出了攻击。

    “六道地爆天星！”薛天觉得应该试试这个封印了大筒木辉夜两次的最强六道忍术，在他神光的加持下，这升级版的神术已经变得更强了数百倍，现在正好用在真武大帝的身上，看看杏黄旗会不会跟着一起被封印进去。

    一颗漆黑如篮球大小的能量粒子在薛天手中出现并直接飞到了真武大帝的头上，他发出了最强的金色光芒，恐怖的吸力将真武大帝和地上所有的巨大石头一起吸了进去，无数的石块如天上的流星一样砸在了一起，一颗堪比太阳大小的巨大陨石就那么静静地浮在了半空中。

    “炸！”薛天感觉到那杏黄旗仍然在继续运转，嘴角微微上扬，他早就料到了这个结果，那就一起爆炸吧！我想看看你这杏黄旗还储存了多少神力可以补充！

    巨大的爆炸再次将空间搅得粉碎一团，犹如混沌虚空，没有光芒，没有物质，没有方向，甚至没有引力和吸力，这个空间已经彻底报废，可见两人之间的战斗有多么激烈。

    “神说，对敌人的最后一击是末日审判！”薛天催动了神格里所有的神力，这一击他要一举击碎杏黄旗！

    一道锋利无比的金色神剑凝聚而出，它洞穿了虚空，重重地撞在杏黄旗的旗帜之上，二者之间发出了金戈相撞的刺耳声音，周围有金色巨龙、凤凰、玄武、麒麟虚影出现，发出了震天的怒吼之声！

    金色巨剑的身后也有一个巨大的身影出现，他手持利剑，一举砍下四个虚影的头颅，四象悲鸣一声，那杏黄旗就被巨剑洞穿，连带着真武大帝的心脏也被搅得粉碎，空气中弥漫着血腥的味道！

    “怎么可能……会这样……”真武大帝不可置信地看着薛天，身体化成了无数的金色粉末，消散在这片空间之中。

    真武大帝的宝甲、宝剑、残破的杏黄旗、阴阳二气瓶都静静地漂浮在半空之中，薛天将它们收了起来，正想找出他的灵魂，却发现空间之中除了他以外并无他人。

    “难道这只是他的一个恶尸嘛？”薛天神色有些难看起来，自己打了半天，几户耗尽了所有神力，只是打败了他一个恶尸？

    “看来我的神力还远远不够，难怪那些神明都喜欢发展信徒，实在是神明之间的战斗动不动就山崩地裂毁天灭地，没点信徒支撑实在是不好意思称为神明啊！”

    感慨不已的薛天不知道他打败真武大帝的事情已经弄得天庭紧张不已，玉皇大帝都已经找来太上老君紧急商议对策，准备集天庭之力将他一举歼灭，否则三界将再无安宁……

    “天庭恐怕还会派更强大的人来对付我，我现在还不太适合在三界里现身。而且我的信徒还是不够多，应该再去几个世界传播信仰才行。”

    薛天思来想去，最后决定去《冰与火之歌》这个信仰诸多神灵的国度传播信仰。这个世界的七神和旧神都是摆设，也只有光之王和寒神有展露了一些神迹，是个很典型的低魔世界。

    “现在我的本体还是得在这里坐镇，否则天庭大军来围剿花果山的话，那些信徒只会被他们杀光和俘虏，反正权游也只是低魔世界，我就弄个分身去那里也不要紧。”

    “那个所谓的光之王恐怕也不是真正的神明，到时候正好可以一起探索一下，说不定它也只是个残留的神格？”薛天这般想着，分出了一个分身出来。

    “去吧，帮我多争取一些信徒回来。”

    时空之门再次打开，分身进入其中，消失不见。

