    “什么？你们遇到忍者了？！”

    叶飞心里一惊，无法平静。

    他原本以为，那些家伙会过一段时间再动手，毕竟赵启光才刚曝光。

    可没想到，自己才刚被抓进警局，他们就动手了。

    这效率也太高了吧？

    难道那份资料对他们真的有这么重要？！

    “是的。”

    顾倾城微蹙着眉头，说道：“昨天下午，我们遇到的两个人穿的很普通，都戴着口罩。

    而且那两个人说的是岛国语，所以岚姐说那两个人就是岛国忍者！”

    “那后来怎么样了？顾总，你跟我说说。”叶飞赶紧问道。

    “后来宝鲲让我和岚姐在车上待着，然后他自己下了车，就跟那两个人战在了一起……”

    顾倾城简明扼要的将昨天下午在路上发生的事讲给了叶飞听。

    听完顾倾城的讲述后。

    叶飞脸色一沉，随即说道：“顾总，这帮岛国忍者阴险狡猾，既然他们一次没得手，那他们肯定会来第二次。

    所以，这几天，顾总你最好是不要一个人出去，就算有事要外出，也必须我跟着，或者让宝鲲跟着。”

    “好，我答应你。”

    顾倾城点了点头。

    一路无话，很快车子就抵达了倾城国际。

    顾倾城乘坐地下停车场里的电梯上了楼，而叶飞则是来到了公司门口。

    此时距离上班还有半个小时，但张宝鲲已经在门口开始站岗了。

    他站在那儿像一座小塔似的，进公司的员工都会对他指指点点，有的还会跟他打一声招呼。

    而张宝鲲脸上总是带着憨憨的笑容，倒是挺讨人喜欢。

    “宝鲲，早上好啊！”

    叶飞笑了笑，然后径直走了上去。

    看到叶飞，张宝鲲眼睛一亮，赶紧迎了上来，憨笑着说道：“飞哥，你终于出来了！”

    “宝鲲，什么叫我终于出来了？难道你以为飞哥我出不来了？”叶飞有些好笑地说道。

    “嘿嘿，飞哥，俺不是这个意思。”

    张宝鲲嘿嘿笑着挠了挠头。

    “我知道你不是这个意思，走，跟我去办公室，我有话跟你说。”叶飞笑着拍了拍张宝鲲的胳膊，说道。

    “好的，飞哥。”

    张宝鲲点了点头，然后跟着叶飞来到了保安部长办公室。

    关好门后。

    叶飞扔了一根烟给张宝鲲，然后自己点上了一根，说道：“宝鲲，别站着了，先坐。”

    “噢，好的，飞哥。”

    张宝鲲坐在了沙发上，有些好奇地捣鼓了一下还没有自己小拇指长的香烟，问道：“飞哥，这是什么东西？”

    “当然是烟啊，怎么，你不会啊？”叶飞说道。

    “不会。”

    张宝鲲摇了摇头。

    “来来来，我教你，首先把烟叼在嘴上，然后点燃，吸一口，再吐出来……”

    叶飞手把手教张宝鲲抽烟，而张宝鲲也学着叶飞的样子抽烟。

    然而，张宝鲲只是吸了一口，香烟便烧到了尽头。

    “我勒个去！宝鲲，你不适合抽烟，你只适合抽雪茄。”

    叶飞有些无语地看了眼张宝鲲，继而说道：“算了，不扯这些了。宝鲲，昨天下午，你和顾总回去的路上是不是发生了什么事？”

    “是的，飞哥，昨天下午俺们遇到了两个坏人，他们想对顾总不利，所以俺就跟他们打了一架……”

    张宝鲲翁声翁气地把昨天下午回公司路上发生的事都讲给了叶飞听。

    “你说他们是两个人？”

    “是的，飞哥。”

    张宝鲲点了点头。

    听到张宝鲲的回答。

    叶飞皱了皱眉，心想，这个忍者组织派来宁海市的果然不止一两个人。

    “宝鲲，那两个人的实力怎么样？”叶飞又问道。

    “飞哥，那两个人的实力不怎么样，俺一个可以打他们两个。

    而且那两个人都被我给打伤了，有一个人被我的贴山靠给撞断了肋骨。”

    张宝鲲有些沮丧地挠了挠头，道：“要不是他们对俺扔暗器，俺肯定会抓住他们。

    对了，飞哥，俺捡了一枚他们扔的暗器回来，就是这个……”

    说着，张宝鲲便从口袋掏出了一枚忍者镖，递给了叶飞。

    接过这枚忍者镖，叶飞只是看了眼，便百分之百可以确定，那些人都是同一个忍者组织。

    “看来这些家伙们是有点急不可耐了啊……”

    叶飞把玩着这枚忍者镖，轻声呢喃了一句。

    “飞哥，你在说什么呢？”张宝鲲问道。

    “噢，没什么，宝鲲，你先去忙吧！”

    “好的，飞哥。”

    张宝鲲也没多问，便离开了。

    看着手里的这枚忍者镖，叶飞眯了眯眼。

    他隐约觉得，倾城国际除了一个赵启光，应该还有其他忍者隐藏在其中。

    只不过，忍者非常擅长乔装打扮，可谓是扮什么像什么，很难将他们分辨出来。

    只不过，叶飞现在疑惑的是，赵启光说的那个山田凉太到底在哪儿？

    他的其他同党是隐藏在保安部里，还是其他部门里？

    正当叶飞在思考的时候，门外响起了急促的敲门声。

    “请进。”

    叶飞回了一句，然后将忍者镖收了起来。

    门一推开。

    就看见刘蛮叼着一个肉包子跑了进来。

    看见叶飞笑呵呵地坐在那儿，刘蛮愣是激动地嘴一张，包子便落在了地上。

    “飞哥！你终于回来了！”

    刘蛮一脸激动地冲了上来，对叶飞是又摸又看。

    “蛮子，你干嘛呢？老子不搞基，别摸了！”

    叶飞有些好笑地拍开了刘蛮的手。

    刘蛮收回了手，笑呵呵地说道：“飞哥，我也不搞基，我就是看看你在警局有没有受虐待，嘿嘿……”

    “虐待个毛线！你觉得飞哥我像是那种会让自己吃亏的人么？”

    “不像。”

    “那不就得了。”叶飞耸了耸肩，说道。

    “飞哥，你昨天被警察带走了，兄弟们都快吓死了，要不是我拦着他们，他们还打算去警局抢人了！”刘蛮说道。

    “我看你们这些臭小子就是太闲了，还想着去警局抢人，你们是嫌自己命长啊，一个个跟傻逼似的！”

    叶飞笑骂了一句，但心里却挺感动的。

    虽然自己和这些保安待的时间不长，但这段时间，大家都把彼此当成了兄弟。

    这份感情不包含其他杂质，很真。

    “对了，飞哥，赵启光真的死了？”

    刘蛮还是有点不太相信。

    “真的死了。”

    叶飞点点头，说道：“他是自杀的。”

    “我说这赵启光是不是有毛病啊，他干嘛要自杀啊？”刘蛮挠了挠头，说道。

    “行了，这些事你就别多想了。”

    叶飞摆了摆手，道：“对了，蛮子，那些新招的保安都来公司报道了吗？”

    “飞哥，他们都来了。”

    “好，待会你给工厂那边的保安队打个电话，也让他们过来一下。到时候我给大家开个会，重新分一下组。”叶飞说道。

    “好的，飞哥，我马上就去打电话，让他们过来。”

    刘蛮说完便离开了办公室。

    刘蛮刚一离开，叶飞的手机就响了起来，是师骏泽打来的。

    叶飞笑了笑，然后接通了电话。

    “喂，你小子昨天喝得酩酊大醉，今天倒是醒的挺早啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    “飞哥，咱昨晚不是高兴吗，所以多喝了一杯。不过就这点酒对咱根本就不是事！”

    “呵呵，你就吹吧！”

    “飞哥，咱还真没吹，要不咱们下次再比比！”

    “可以啊，今天都行。”

    “飞哥，恐怕今天不行了。刚才接到龙主打来的电话，说南海那边出了点状况……

    本来菲国的那些猴子是准备退出南海的，但不知怎的，那些猴子又跟咱们龙魂的人干起来了，所以我现在立马得赶过去处理这件事。”

    “行，正事要紧，酒什么时候都可以喝。”叶飞理解地说道。

    “好，飞哥，那我就先走了，下次等我从南海回来再来找您喝酒。”

    “行，那我等着你凯旋归来！”

    叶飞笑了笑，然后挂断了电话。

