    “杀我？”

    大厅之内，马四郎听着这话，炯炯有神的目光之中，当即泛起了一丝冷冽的寒光。

    若非是顾忌周长青出现的突然，且无视他的禁制，闲庭散步一般走入大厅，更一口道出他的身份。

    马四郎老早就一举轰杀眼前的白衣书生。

    同样都是一身白色长衫，一般俊朗不凡，为何他觉得眼前这人的衣衫，会这般刺眼。

    “若是神祇都如马兄这般，杀一杀，到也无妨。”

    周长青面色平静的道。

    “马兄，何不引颈受戮？”

    听到这话，马四郎的瞳孔微微一缩。

    他的目光扫向大厅之外，就见林天正的手中，不知何时出现了一柄巴掌大小的青剑。

    随着其手掌的血液染红青剑，顿生一阵凌利气，使得大厅之外的护罩，发出阵阵嗤鸣。

    显然要不了多久，大厅外的护罩就会被破开。

    他再看周长青，后者有恃无恐，一副吃定他的模样。

    “你唬我？”

    看到这一幕，马四郎眼中一狠，当即一掌拍向数步之外的周长青。

    轰！

    青色的掌印，势若奔雷，好似一匹怒马，在马四郎怒吼之中，向着周长青奔腾而来。

    铿！

    于此时，一道青红的剑光，从周长青的面前闪过。

    嘭！

    在这一剑之下，马四郎的青色巨掌被一分为二，化作澎湃的气浪，向着两边呼啸而起。

    轰隆！

    刚刚打破护罩的林天正，才刚刚再次踏入大厅，就发现在那散乱的气浪之下，自家的大门被轰的稀烂，出现两个骇然的碎裂之洞。

    “嗡！”

    便在这时，一道炫目的白色光芒，从大厅之内钻射而出。

    这光芒极为诡异，林天正只是一望，便感觉心神一震。

    可是相比于那光芒的刺眼，于刹那的炫目过去之后。

    林天正隐约间看见，在这钻射而来的白色光芒之中，突然出现一片灰色的阴影。

    那灰色的阴影诡异，方一出现，便充斥了眼前所有的视野，化作一道道灰色的锁链，向着他拘缚而来。

    锁链还未靠近，林天正便感觉自己的气血为之一凝，似乎体内的魂，都要被拘缚了出来一般。

    “喝！”

    感受到这一点，林天正的脸色一白，向外鼓动气血，在内凝聚心神。

    铿！

    下一刻，其手中被染红的血剑震动，使得林天正在身躯颤抖之中，猛地清醒过来，摆脱了视野之中的灰色锁链。

    只是方一清醒，他便猛地吐出一口鲜血，气息陷入了萎靡之中。

    “这是？”

    看着眼前这能拘人魂魄的灰白之芒，感受到方才差点就无法抵抗，被拘走魂魄的一幕。

    林天正心有余悸的看着手中的青色小剑，若无这把蜀山小剑，在方才的及时提醒。

    于那诡异的灰白之光之下，哪怕他能够苏醒过来，怕也是凶多吉少。

    终究还是大意了啊。

    武者虽然在前三境不惧寻常修道之人，可在未踏入武道上三境，未达到万法不侵之时。

    面对这些道法，终究还是太过束手束脚了，林天正在心中感叹道。

    “咚！”

    “致虚极，守静笃......”

    一念即此，林天正当即以血滴剑，缓缓地念动小剑的法咒。

    “这光芒如此诡异，不知道周公子能不能顶得住？”

    看着青色小剑在血光和法咒的刺激下，开始发出一阵阵颤鸣声。

    林天正深呼一口气，当即就要顶着这灰白之芒向前走去。

    “拘魂光，看来你是一头马妖成就的邪神。”

    便在这时，一声诧异的声音，从前方传来。

    “浩然剑气！”

    随着此声的响起，一阵耀眼的白色光芒紧随其后，再次从前方绽放而开

    同样是白色，可浩然剑气的光芒晶莹如玉，给人一种赏心悦目，心胸坦荡之意。

    “斩！”

    唰！

    刹那之间，一声怒吼。

    在林天正的目光之中，从周长青的身体之内迸发出的漫天华光。

    只是片刻的时间，在那晶莹如玉的浩然正气，于刹那之间收敛的一瞬，一道凌厉的剑光，轰然而下。

    噗嗤！

    一剑过后，整个大厅之内的光芒收敛。

    但通过原本放置在大厅之内的灯盏，借助那摇曳的烛光，却可以隐隐看见，马四郎的身体，在此刻戛然而止。

    咔嚓！

    先是一道细小的剑痕浮现在马四郎的头顶，接着便是密密麻麻裂缝刹那蔓延。

    可这裂缝只维持了一息的时间，就见在一阵灰白之光的绽放之中，马四郎的身躯当场大变，化作一匹白马，碎裂开来。

    咻！

    但见白马化作灰尘，于浓厚的香火之气充斥在大厅之内时，一道白光，向着远处的天空飞射而去。

    “这是！”

    林瑾秀亲眼目睹着周长青一剑斩杀马四郎，目光愕然的道。

    “这是香火神躯。”

    周长青收剑而立，目光落在林瑾秀和走进来的林天正身上。

    “此人是一匹马妖成神，为了防止还有后患，周某先跟过去看看。”

    周长青说着，当即一步迈出。

    但见一道剑光，在此刻冲天而起，只是几个闪烁之间，便消失在了夜幕之中。

    “爹，你没事吧？”

    看着一闪即逝的剑光，林瑾秀当即看向染血的林天正道。

    “没事，不过这位周公子方才的话，到是让我有些惊疑。”

    “爹，你是不是知道马四郎的来历？”

    听着这话，心思聪慧的林瑾秀当即问道。

    “整个松江城附近，所说马类成神的，为夫只能想到那五通庙。”

    林天正目光凝重的道。

    松江城虽然也有城隍庙，可因为临近大海的缘故，各种大大小小神庙也有不少。

    “不错，五通庙，就建在松江府西面一处临海的小岛上。”

    ……

    “可恶、可恶，此人究竟是谁，竟然有如此骇然的实力。”

    夜幕之上，一道灰白之色的光芒，向着松江府的西面快速飞驰。

    于这光芒之中，可以看见，一匹惊慌的小马，正在喋喋不休。

    马四郎万万想不到，自己只是趁着调查自家三哥死因的时候，如往常一般出来猎个艳。

    结果，一血没拿到，反而还反送了一血。

    “待我回去禀报几位哥哥后，定要那林府上下鸡犬不留。”

    一念即此，马四郎的飞行之速，越发的快了起来。

    而马四郎不知道的是，在他身后的天空之上，同样有着一道隐匿在黑暗之中的剑光，正紧随日后。

    ……

    （感谢夕阳下de玫瑰的500点打赏，感谢苏北啊的200点打赏，感谢愿华夏永恒不朽的100点打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏o>_<o）

