    而此时鬼灵国的国主及重要高层也是得到了消息。

    鬼灵国主也是有些震惊：“那个人竟然赢了？莫非是个是个什么隐世的魂皇？”

    “母王，那人杀了白岚国这么多人，我们应该尽量撇清和他的关系，不然白岚国一定会派兵和我们开战的。”此时一个和胡媚儿长相差不多，同样很妩媚的女人开口。

    此人叫胡丽儿，和胡媚儿一样是一个威望很高的公主。

    拥有争夺王位的资格。

    此时的她已经感受到了严重的威胁，如果真的让胡媚儿拉拢到这么一尊魂皇强者，那她绝无可能再抢到王位。

    鬼灵国主身材丰满，虽然年纪不小，但是风韵犹存，是曹贼钟爱的那个类型。

    能成为国主自然不会因为别人的话影响到自己的判断，所以一时间鬼灵国主并没有回话。

    “对啊，母王！决不能让胡媚儿将那人带来鬼灵国，不然这一战无可避免！”另一位公主也是赶紧开口。

    “够了。”清冷带着威严的声音响起。

    鬼灵国主那双动人心魄的美眸扫视了下下面的两个女儿。

    若有所思的道：“我知道你们想的是什么，但是身为一个合格的国主，要一直以国家的利益为先，而不是自己的利益。”

    “母…母王…”胡丽儿低下脑袋，感觉有些羞愧。

    “你们都是亲兄妹，争夺王位本就应该，但是记住不要因为权力就蒙蔽了双眼，以你们的智慧，不会想不到现在鬼灵国的处境。”

    “无论如何，白岚国都会派兵攻打我们，现在的鬼灵国太富有了，就是一块鲜美的烤肉，不只是白岚国，其他两个帝国也会找理由参战。”

    “我们每年送出大半的国资是为了什么？还不是为了堵住那三只饿狼的嘴？”鬼灵国主有些愤恨，和无奈。

    此时另一个公主还有些无法相信这个事实。

    “怎么可能，他们三个怎么可能同时围攻我们？”

    鬼灵国主回过头，看她的眼神有些失望，看来这个孩子并没有当国主的智慧。

    现在的鬼灵国，看似繁荣昌盛，国库丰盈，但是因为位置原因，被三大帝国包围。

    胡丽儿显然要聪明很多，只要稍加提醒就能明白其中的关键。

    “母王，那人实力这么强，那我们怎么掌控他？”胡丽儿问出了关键的问题。

    白郎的实力太恐怖了，一人屠万军，想要灭杀他可能需要的人就是几个魂皇了。

    而鬼灵国有魂皇老祖，但是可能也杀不了白郎。

    所以在她们看来，白郎是一把双刃剑，如果不玩好，可能害人害己。

    “的确此人实力高强，但是有些贪图享乐了，媚儿已发来了讯息，和他确定了雇佣关系，我们可以出钱雇佣他，但是这个关系并不是很可靠。”鬼灵国主美眸微眯。

    现在的鬼灵国，皇室的血脉太弱了，根本无法让她们达到更高的境界。

    鬼灵国为什么国主只能娶一个人？就是为了娶一个强者，用来增强下一代的基因。

    他们觉得当国主是最好的，殊不知国主的辛苦，白天忙国事，晚上改善基因。

    “他实力高强，想来血脉不凡，如此看来联姻是最好的选择。”

    也不知道鬼灵国国主是不是有意提醒什么，让下面的胡丽儿有些震惊。

    “母…母王…”胡丽儿没有全部说出口，但是已经明白了鬼灵国主的意思。

    见他明白，鬼灵国主淡淡点头：“下去吧，等他们归来，你亲自主持欢迎仪式。”

    “是！母王！”胡丽儿有些欣喜，看来母王还是最中意自己，只要自己能得到那白先生的心，娶到他的人，那她就是内定的下一任国主！

    等所有人散去，鬼灵国主这才展示出忧心。

    “媚儿也是一个胆魄决断的孩子，你怎么不多关照一下她？”这时旁边的侧室走出一大叔。

    此大叔剑眉星目，只不过脖子以下有密集的黑色鳞片。

    但是在神魂界，也是数一数二的大帅哥了。

    此人正是胡媚儿等人的父亲，也是鬼灵国的驸马。

    “媚儿胆子就是太大了，也太有决断了，我才不敢用呀，这要是成了国主定会进行国政大改，如果改好了还好，可如果错了呢？那将是整个鬼灵国分崩离析。”鬼灵国主其实也觉得胡媚儿是最好的选择，可她并未跟自己通知，就擅自做决定，让她多少有些不满。

    所以借胡丽儿的手敲打一下她。

    “你们这些皇室真麻烦，哪怕是我冥蛇家族也没有你们皇室这么麻烦，族长的选拔全是看实力，谁最强，谁就能当族长，如果不是爱上了你，我就是一族族长了。”冥天雄摇摇头。

    “后悔了？”鬼灵国主嘴角勾起，露出让人沉沦的微笑。

    冥天雄摇摇头，丝毫不顾及她一国之主的身份，将她拉进怀里。

    “我有什么好后悔的，现在一国的皇帝，都将是我的徒子徒孙，可惜啊，我冥蛇一族的血脉竟然和你们灵狐血脉无法结合，不然媚儿她们的实力就不会这么弱了。”冥天雄摇了摇头。

    鬼灵国主轻轻的靠在他的怀里，她是幸运的，能当上国主，也能找到自己的真爱。

    “这次可能需要你们冥蛇一族的帮忙了，事后我会给出一个丰厚的价格。”

    冥蛇一族算是比较古老的大家族，因为血脉的原因，族中的强者不少，甚至是一个小国的幕后掌控者。

    全族实力不弱，甚至有一个魂皇老祖。

    就是冥天雄，也在鬼灵国主大量资源下堆成了魂皇，只不过还是一个五阶魂皇，正在寻找一颗合适的魂皇魂珠。

    “这些年你给他们的利益已经够大了，也是时候让他们出出力了，别担心，还有我在呢，燃烧血脉怎么也能拉着几个老家伙陪葬，也是时候让我男人一回了。”冥天雄的心态倒是很好，丝毫不畏惧战斗。

    然而鬼灵国主却高兴不起来，因为她从自己丈夫口中听出了死志。

    “你是我最后的依靠，你不能死，如果鬼灵国真的撑不过去，你还要带着我们母女逃命呢。”

