
　　芑马部落的大长吃惊道：“明明是你杀了他。你这是污蔑！”

　　四长老好整以暇的擦了擦手上被迸溅到的血液，悠然道：“是，是我杀了他。你看我又承认了。”

　　芑马部落的大长老刚刚松了一口气，却又听四长老说道，“你知道，我知道，可是云豹部落知道吗？你觉得他们部落一个长老死在你们祭祀院里，会怎么想？

　　说不定等消息传出去，人家就会觉得是你受不了逼迫，将他斩杀，然后栽赃到我头上，那个时候你们部落要面临什么情况不用我说了吧。”

　　芑马部落大长老往石墩上一坐，失魂落魄道：“还能是什么情况？云豹部落一直对我们部落轻视无比，这次就派了一个刚刚成为长老的家伙，就想让我们芑马部落臣服，甚至放出话来，如果我们不这么干的话，他们就要派人来攻打我们部落。

　　现在他们一个长老死在我们这，他们有了消息，不管是不是我杀的，这都要算到我的头上，然后彻底覆灭我们部落。”

　　四长老笑道：“看来你还不糊涂，知道云豹部落一向霸道无比。这么些年，你们部落在他们那里受了不少的委屈吧？别的不说，就光上次你们部落的人跟着他们来攻打我们部落，那些损失他们可曾对你们有过补偿？”

　　芑马部落的大长老沉默。

　　“看吧，我就知道是这样，不然啊，我们部落也不会一直关押着你们部落的战士，对了，还有一个筑基巅峰的战士，最近也被我们抓到了，你们部落却一点动静都没有。是不是自家的家底的已经被人家掏空了？”

　　四长老每说一句，芑马部落的大长老的心脏就狠狠的抽搐一下。他们这些年跟着云豹部落何止是遭受委屈啊，简直过的是生不如死。

　　云豹部落仗着部落强盛，每每他们部落里有什么行动，都是他们这些小部落出人出力，可是结果呢？

　　损失了人，损失了财，却一点好处都没有捞到手，甚至云豹部落少有损失，凡是是他们这些小部落的给填补上，每年他都要去云豹部落哀求，才能让部落的日子过得好一点。

　　而四长老却对这些心知肚明，当初云豹部落也这么要求过他们大力熊部落，只是很不凑巧的是，他们大力熊部落的灵性如图的战士成长起来，一斧子将云豹部落镇压了。

　　这次换取了他们大力熊部落的安稳。

　　芑马部落大长老想要发火，却不知道该怎么发，朝着谁发，最终他长叹一声，道：“你到底想说什么，就说吧，我们部落这些年也受够了这样的情况。”

　　四长老眼前一亮，道：“你们部落如果还留在这里，可以说是十死无生，云豹部落的长老没有一个会放过你的。不如我给你指条生路？”

　　“什么生路？”芑马部落大长老急切的问道。

　　“和我们大力熊部落合并如何？你们部落的人不足一万，现在筑基战士又损失了五成以上，甚至毫不客气的说，只要今天的事情传出去，你们部落只怕真的会鸡犬不留，那个时候你觉得云豹部落会给你们这部落里留下一个男人吗？”

　　四长老好整以暇的说道：“相反的是，一旦你们芑马部落和我们部落合并，不单单你们部落里的男人可以得以保全，你们部落里的女人，图腾都可以保全，而你们付出的仅仅是臣服我们部落。”

　　四长老说到臣服的时候，特意加重了语气，让芑马部落大长老浑身一震。

　　芑马部落大长老低头沉思，良久之后，他猛然抬起头，道：“恐怕这才是你来我们部落的真实目的吧。”M.23sk.com

　　“没错，原本我只是想过来劝说你们部落保持中立，不要再插手我们大力熊部落和云豹部落之间的争斗，但是谁让这家伙好死不死的出现在这里呢？”四长老慢悠悠的说道。

　　芑马部落大长老心里越发的苦涩，四长老那毫不掩饰的态度让他知道，自己能够做的选择不多。

　　“他阿姆的，干了！跟着云豹部落是必死无疑，还不如投靠了这大力熊部落，起码也能给自己出口恶气！”芑马部落大长老的目光看着地上的尸体，心里面却想着云豹部落这些年对他们的压榨，不由得恶狠狠的想到。

　　“我们芑马部落愿意臣服，只是你怎么保证我云豹部落的安危？”下定决心的芑马部落大长老站起来对着四长老抚胸一礼，认真的说道：“我云豹部落虽然是一个小部落，但是你也应该知道，我们这样的部落离开了城墙之后，几乎不可能再有生存的机会。”

　　“成了！”四长老心里欢喜不已，脸上却严肃道：“既然你们愿意臣服，那就要先做两件事，第一运送图腾到我大力熊部落，可以保住你们部落图腾不灭，第二，要让部落里的筑基战士带着孩子跟我走，这样可以延续你们部落的后代。

　　两件事做完之后，你们部落里应该都是青壮，正好可以徐徐收拾，慢慢的将各种物资运送到我大力熊部落，这样一来，我们两大部落算是完成了合并，马长老觉得怎么样？”

　　芑马部落大长老深吸一口气，却想不出更好的办法来，只能点头道：“依熊长老的。”

　　见他答应了下来，四长老心里也是松了一口气，只要图腾在手，以后这芑马部落想要背叛都不可能了。

　　这才是最稳妥的办法。

　　随即，芑马部落动了起来，秘密的将云豹部落长老的尸体掩埋，随即又让他们部落里师工院的战士雕刻出图腾雕像的仿品，放置在原来的位置，然后挑选出部落里的孩子，让他们跟着四长老一起，将图腾运往大力熊部落。

　　“你可以放心，你们部落的这些孩子有我看护，必然不会有事，等到我将图腾送回去之后，就立刻让战士返回，给你报信。”四长老临别时说道。

　　“如此，我也就放心了，我可以在这里慢慢和云豹部落周旋一段时间，但是你们部落的动作一定要快，越快越好。”芑马部落大长老担忧道。

　　四长老一一答应了下来。

　　四长老带着人紧赶慢赶的往部落里走去，一路上凡是出现的野兽都被她用存象境界的气势给逼走，还算是平安的到了大力熊部落。

　　等她看到大长老的时候，赫然发现熊垣他们都已经回来了，而且在图腾雕像身边，更是多了另外一座板角犀牛雕像。

　　“你们这些小牙子还真是厉害，不过长老我也不差，看到没有，芑马雕像我已经带回来。如此一来，我们部落就有了五个雕像了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十八章 平定免费阅读。https://xs.23sk.com 