    “我是万万没想到呀……”

    看着眼前巨大的写字楼，布莱克现在的心情非常的复杂。

    他是万万没想到，这个任务最后落到了他的头上，但董事长的理由也非常的充分。

    首先，布莱克本来就是分管采购方面的副总裁，对于光刻机的任务，他责无旁贷。其次，布莱克最近一两年始终都在渲染大千威胁论，那么布莱克肯定就是全公司对大千最了解，同时也对贾亚鹏最了解的人，他过去说服贾老板，那自然也是最有希望的。

    最后嘛，布莱克也是英特尔所有高管里面唯一和贾亚鹏有过正面接触的人，虽说当年在荷兰，两个人之间不是非常的友好，可是最后是大千赢了，两台70nm的光刻机也被大千给搬回了家，布莱克才是吃亏的那个，贾亚鹏说不定就心怀愧疚来着。

    “有没有心怀愧疚我不知道，但想要吃了我是肯定的……”布莱克无奈的呻吟了一声，但还是只能硬着头皮来求见我们的贾老板。

    对方倒是非常的热情，在说明了来意之后，前台的美丽的金发少女，就立刻将布莱克领到了公司的会客厅里面，然后端上一杯香浓的猫屎咖啡，再配上最新的杂志和舒适的沙发，服务还是非常的周到的。

    只是这感觉上似乎有些不对。

    几个小时之后……

    咖啡已经换了好几杯，杂志也看到了最后一页，再舒适的沙发坐久了也会腰酸背痛，但是贾亚鹏却始终没有出现，布莱克只能够焦躁的不断的在会客厅里面走来走去，然后时不时的就去骚扰一下前台的专员，然后得到对方满是笑容的，公式化的应对。

    “您请稍等”

    “董事长现在有一个很重要的会议！”

    “董事长他可能稍微也许马上就来了“

    此类的说辞，让布莱克觉得异常的熟悉，当他好不容易想起了，这似乎是自己曾经准备给贾亚鹏的套餐的时候，整个人都傻了。

    “完了，贾亚鹏不会耗我好几天的时间吧！毕竟我当初就是这么想的！”布莱克心中有些绝望的呐喊道。

    不过好在贾老板没有这么的无聊，在等了差不多8个小时，等到所有人都如同潮水一般的下班，似乎已经一个工作人员都没有的时候，正准备同样走人的前台，才笑着找到布莱克道“董事长派车来接您了，请您跟我来！”

    “呼……”布莱克长长的松了口气，然后在前台的引领下到了地下停车场，上了一辆看上去似乎比宝马mini还要小不少的小车，一阵推背感极强的加速之后，到了一个似乎有些熟悉的地方。

    “这不是我经常和多久良木健他们见面的地方吗？”布莱克感觉自己的脑袋一凉。

    好在贾老板没有在布莱克他们经常会面的那个包厢里面见他，而是在俱乐部的公共会客厅里面和布莱克见面。

    “贾先生，想要见您一面实在是太不容易了！”一见面，布莱克就如此这般的满怀怨念的说道。

    “不必如此沮丧嘛！”贾老板笑道“其实我们早就可以见面的，只是您既然没有时间，那我自然也比较繁忙！”

    “对了，您如果心中满是怨气的话，那我们就没有必要谈了，来人呀，送客！”贾老板毫不客气的说道，布莱克虽然恨不得立刻就扬长而去，但最终还是满脸谦卑的拉着贾老板的手道“贾先生，原谅我曾经的冒犯，但这也不是我一个人的事情，为了大千和英特尔之间的友谊，我们两个就好好的聊聊吧！”

    “呵呵，原来英特尔和大千之间还是有友谊的呀！”贾老板阴阳怪气的说道，布莱克只能陪笑，毕竟这件事情，确实是英特尔先不地道的。

    “说吧，你有什么想要和我谈的！”贾老板单刀直入的问道。

    “就是有关您的芯片的事情……”

    “怎么，你们英特尔不卖给我，还不准我去其他人那里买吗？”

    “不是……我们就是想要知道，这个卖给您芯片的究竟是何方神圣！”

    “哦……这个我自然是知道的！”贾老板嘿嘿一笑“但是我不告诉你！”

    “……”布莱克好像胸口被人捶了一拳一样的难受，像贾老板这样不按常理出牌的人，实在是太难受了。

    无奈之下，布莱克只能反复的说着好话。

    “呵呵，如果我告诉了你，那英特尔是否也能够重新对大千销售芯片呢？我指的不是几年后你们有货了，而是立刻现在马上的原价现货！”贾老板最后几个词语格外的用力和大声。

    “这个……”布莱克有些哑巴了，这种事情他真的是无法承诺呀。

    “再见！”贾老板再一次拂袖而去，布莱克只能拉着贾老板的胳膊，各种求饶，各种好话，最后只能无奈的说道“贾先生，我跟您实话实说了吧，我个人，乃至我们整个英特尔公司，是非常乐意将CPU卖给您的。”

    “但有些事情真的不是我们说了能算的，这一次是摩根财团发话了，您知道摩根财团对于整个世界意味着什么，如果没有他松口，我的承诺也没有任何意义，您就算再逼我，也没有任何用处呀！”

    “是吗！”听到了布莱克的实话，贾老板终于有些意动了，他沉思了一会之后道“也好，但我有一个条件，那就是你要将你知道的所有有关摩根财团的情报全都告诉我，包括摩根财团在全世界所有的触手……凡是和摩根财团相关的，你都要告诉我！”

    “好……”布莱克没有犹豫太长的时间就答应了，反正只是情报而已，不过他还是非常谨慎的，要求和贾老板在私人空间里面交谈，而不是这个公共的空间。

    毕竟在米国，任何地方都可能有摩根财团的眼线。

    于是两个人上了贾老板的私家车，同行的只有一个华夏保镖和一个华夏司机，是贾老板最信任的手下，也直到这个时候，布莱克才款款而谈，将自己知道的事情都告诉了贾老板。

    “贾先生，您现在该告诉我，50nm的光刻机，究竟是哪一家的吧！”布莱克最后问道。

    “远在天边，近在眼前！”贾老板眯着眼睛笑道。

    “您这是什么意思？”布莱克呆住了。

    “还要我说的再明白一点呀！”贾老板摸了摸布莱克的脑袋“那你听仔细了，这个50nm的光刻机的生产商就是我，是我们大千集团下属的大千光电，从光刻机到芯片，所有的设备都是我们大千自给自足的。”

    “……”布莱克继续发呆。

    “如果你不相信，那明天我们大千会召开新闻发布会，将对全世界公布这个消息，还有相关的设备资料和参数等，我这里有一张邀请函，布莱克先生要是有时间的话，可以来看看！”

    说完，布莱克就被送下了车，贾老板扬长而去，只留下他一个人在风中凌乱。

