    如果说女人是水做的，那么夏岚一定是水快满了的那种。
    唐炎每次看见她，就忍不住在想，都说胸大屁股圆的女人好生养，那么夏岚肯定能够生双胞胎。
    “特殊的集会？怎么个特殊法？”唐炎盯着夏岚的脸，疑惑的问道。
    她的脸上没有丝毫的瑕疵，精致但却带着妩媚。
    特别是她的那双眼睛，仿佛是神话传说中的苏妲己，能够勾人魂魄一般。
    夏岚清楚自身的魅力，她总是能够感受到那些男人想要把她吞下去的目光。
    但是她却不讨厌唐炎的目光，因为唐炎的目光虽然也有些火热，但是却没有别人那么下流，仿佛只是在看一件稀世珍品一般，欣赏却没有贪婪的想要据为己有的想法。
    于是她笑着说道：“这场集会是动物管理组举办的，凡是先天性觉醒者或者炼气及以上的觉醒者才能够参加，在里面，只要你开出的条件丰厚，不管是功法还是觉醒兽，都有可能买到。”
    “有妖怪……”唐炎眼睛一亮，自动忽略了功法。
    功法什么的他不缺，但是他缺妖怪啊！
    “这个集会在哪？”唐炎感兴趣道。
    “跟我来。”
    出了校门，夏岚带着唐炎在都市中穿梭，按照两人的速度，也是飞奔了近一个小时才到达了一处大厦面前。
    看着面前高耸入云的大厦，唐炎有些愕然。
    天丰大厦！
    N市最高的一座大厦。
    他本以为所谓的集会应该是在一条街上进行，没想到居然在天丰大厦之中。
    见到唐炎脸上的惊愕，夏岚轻笑道：“这次的集会来的可都是有些实力的家伙，眼光也高的很，要是集会地点选在一个破破烂烂的地方，可没有人来。”
    唐炎这才恍然。
    很快，他们就来到了大厦里面，乘坐电梯直接来到了顶楼。
    刚出电梯门口，就被两个穿着西装的男人拦了下来。
    “两位，请出示入场证明！”其中一个西装男说道。
    夏岚递过去一个牌子，西装男立刻恭敬道：“夏导师，请进。”
    说着又把目光放在了唐炎身上。
    唐炎摸了摸鼻子，想起了来之前夏岚说的话，于是他一挥手，一片火焰被他挥出。
    “先天性火系觉醒者！”两个保镖对视一眼，然后恭敬道：“这位先生，请！”
    “谢谢。”唐炎点了点头，和夏岚一同出了电梯。
    “你真个怪物。”和唐炎并肩而行，夏岚幽幽的说道。
    明明是0级下等的天赋，却短短的时间达到炼气之境，而且还觉醒了火系力量，这不是怪物是什么？
    唐炎耸了耸肩，却没有回答她，而是迫不及待的推开前方的大门，走了进去。
    见此，夏岚的嘴巴歪了歪，也跟了上去。
    打开大门，里面是一片空旷的场地，而且已经有了不少人，这些人有的在四处晃悠，有的则是摆了地摊。
    地摊上摆放着功法秘籍，武器等物品，而且还有人身前摆放着一些动物。
    只不过这些动物身上都散发着强悍的威势，应该是妖怪无疑。
    见到他和夏岚走进来，这些人只是瞥了他一眼就移开了目光，到是在夏岚的身上多停顿了一段时间。
    这个女人真是好漂亮！
    那丰满的身材看的不少人咽了咽口水。
    夏岚似乎早就习惯了这些目光，根本就不在意，而是来到唐炎身边说道：“这里的东西，只要双方谈妥价格，都可以交易，你可以看看有没有自己喜欢的东西。”
    “嗯。”唐炎点了点头，目光已经在那些妖怪身上扫视了起来。
    而夏岚又交代了几句，便是朝着另一处走去了，想来她也有自己想要得到的东西。
    唐炎则是在大厅中闲逛了起来。
    可是逛了十多分钟，他就有些失望的发现，这里根本就没什么高级妖怪。
    遇见的最高级的妖怪是一只2级妖怪：蚯蚓！
    售价居然达到一千万！
    唐炎顿时就想到了自己的那群二货，乐呵呵的想到，他特么的也是一个隐藏的亿万富翁了。
    不过现在的2级妖怪他已经看不上眼了，更何况那只蚯蚓足足有3米长，一米宽，缠着那个卖蚯蚓的家伙就是一顿磨蹭，看得他鸡皮疙瘩都起来了。
    既然没有自己想要的，唐炎也就变得兴致缺缺了起来。转而打量着这里的人。
    在这段时间里，这里又是来了不少人，他们有的是先天性觉醒者，有的是炼气觉醒者，唐炎甚至看到了几个后天之境的强者。
    “N市果然卧龙藏虎啊！”唐炎心中感叹。
    只是一个集会，就来了这么多厉害的家伙，可以看出暗地里还有多少强者没有露面。
    而就在他感叹的时候，前方却是传来了吵闹声。
    唐炎隐约听到了夏岚的声音。
    皱了皱眉头，唐炎朝着吵闹的方向走了过去。
    “这明明是我先看中的，为什么要卖给她？”夏岚面若寒霜，看着前方，冷冷的说道。
    在她的前面站着一位打扮妖娆的女子，女子一头卷发，化着浓妆，着装暴露，白花花的肌肤就那么暴露在空气之中，周围看热闹的人不时瞥向她，眼中欲望毫不掩饰。
    但是女人毫不在意，反倒是挺了挺胸脯，看着夏岚，讥讽道：“为什么？当然是我出的价钱比你高了。”
    “没钱就不要学人出来装大款嘛，这株灵参，五百万我要了。”
    女子戏谑的看着夏岚，看着她那明显比自己要精致许多的脸蛋，眼中闪过一丝嫉妒。
    有时候，嫉妒使人发狂，女子也算得上美女，但是和夏岚一比，明显不是一个档次，也正因为如此，女子才决定出手截胡。
    当然，她也的确需要这颗充满灵气的人参。
    夏岚被女子的话气的不轻，而是把目光看向了卖灵参的老板。
    卖灵参的老板是个猥琐的中年男子，他的目光不停地在夏岚和女子身上扫视，时不时的咽着口水，眼中充满着淫.荡。
    很明显，这家伙估计是在想什么少儿不宜的事情。
    感受到夏岚的目光，老板这才微微收敛目光，笑道：“这位小姐你是第一个看上这个人参的没错，但是另一位小姐出的价更高一些，你看……我这也是小本生意，自然是价高者得了。”
    “可是我们已经谈好了价钱！”夏岚有些急了。
    闻言，那女子却是撇了撇嘴，不屑的说道：“三百万就想买下这一株这么大灵参，果然是穷逼捡漏的心思。”
    说着，她摆了摆手道：“好了，我时间有限，老板，帮我把这株灵参打包，我还赶时间呢。”
    老板闻言，则是笑呵呵的说道：“好嘞。”
    相比较于美人，老板明显更在乎金钱。
    毕竟有钱了，他就可以得到更多的美人。
    而夏岚则是面色阴沉，咬着嘴唇不言不语，三百万，已经是她目前的全部家底了，她根本就没有办法。
    女子见此，脸上露出了一丝得意，长得比她漂亮又怎么样？还不是一个穷逼？
    然而就在这个时候，一道淡淡的声音却是忽然响起：“等等，这株灵参我出六百万。”
    接着，一道身影就出现在了夏岚的身边。
    “唐炎？”夏岚有些愕然。
    唐炎微微点头，转而笑眯眯的看向那个女子。
    “是你？！”
    女子看清楚唐炎的面貌后，先是一愣，转而面色变得阴沉无比：“本来还想等一段时间再去找你，没想到你居然自己送上门来了！”
    “还真是冤家路窄啊！”
    女子不是别人，正是当初被唐炎一巴掌抽飞的张丽！
