    马玲玲这一眼，充满了少妇风情，楚天都呆住。

    “你看我干嘛，你媳妇在那边！”她白了楚天一眼。

    “啊？哦！”

    楚天愣愣地把头转向另外一边，正好对上马若琳的目光。

    这个女孩，瞬间羞涩地转过头，整个脸一直红到脖子。

    “天哥……妹夫？”

    “卧槽……这信息量有点大！”

    马老太太回头瞪了一眼，马德居顿时闭上嘴巴。

    楚天终于反应了过来，这是马老太太为了保护他的说辞。

    只不过，当着这八大家族面说出来，这……影响力也太大了。

    这要让洛洛知道，岂不是要好一顿解释？

    但是，他又不能当场否认。

    否则，不止这件事解决不了。

    还会，连马老太太的面子也给驳了。

    现在，他只能苦笑着接受。

    马老太太这句话完事之后。

    诸位家主，果然不在说话，一脸的莫名其妙的表情看着楚天。

    楚天被他们的目光盯得难受。

    心道：你们这群家伙，看我干啥，不就是马家女婿吗？有什么好奇怪的？

    在场中，唯一有不同表情的，有两个人。

    一个是之前在文斗时遇见的张成。

    他看自己的眼神，充满了嫌弃和恶心，还带有一种心痛可不甘。

    另一个则是琴家的小女孩，她张大着嘴巴。

    一脸不可置信，还有震惊的神色。

    楚天就更奇怪了，但是又不好问，只能憋在心里。

    “是这样吗？那我们说正事吧！”

    洛八爷洛凌山，听到马老太太的说辞，自然不会相信。

    但不相信又能怎样？

    他明白，至少今天是拿楚天没办法了。

    马家都用这种方式死保他，想必要拿下楚天，就只能来硬的。

    不过，在场这么多人，要说硬，只有眼前这个老太太才是最硬的。

    思考一番，这老家伙，直接转移话题。

    竟然说要说正事，楚天心中暗骂：你大爷我的事情，就不是正事？

    楚天还没说话怼他。

    这老家伙，又瞟了一眼楚天。

    冷哼一声，说道：“至于你，一个将死之人，老夫就不追究了。”

    楚天一听，就来气了，再次开腔道。

    “老逼登，你才是将死之人，你全家……呃……不对，是你这条支脉全家都是将死之人！”

    他差点将整个洛家都骂进去，突然想到洛洛也算他家人，赶紧改口。

    坐在对面的洛凌山，明显被骂的手指头颤抖一下。

    不过这老家伙的忍耐力还真不一般。

    全然当做没听见，只不过，他的心里，已经将楚天杀了个几百遍。

    其他家主，各个表情严肃，瞅着洛凌山，心道：你说你，转移话题就转移了呗。

    非得在弄这么一句，这才多大会，我们都看出来。

    这小子就是个刺头，那张嘴已经喷你好几次了。

    你怎么还非得上赶着找骂？

    马太君在这，你又打不过，你就消停点得了呗。

    现在又挨骂了吧？手都哆嗦了，看你还有脸没脸！

    不光是这群家主心中这样想，就连洛凌山，都差点抽自己一个嘴巴。

    今天，怎么嘴这么欠呢，一定是被这小崽子气的，今天你有马太君撑腰。

    我认栽了，我就不信你一辈子跟在这老太太身边！

    想到这里，使劲瞪了楚天一眼。

    “翻什么白嘎了眼？有病就去看，别到时候得了个青光眼白内障啥的……闹不好，最后在恶化出个眼癌！”

    楚天见他不敢拿自己咋样，也不在和自己说话，估计是怕再挨骂。

    但是这家伙拿白眼仁翻了他，岂能让他好过？

    直接又一顿怼，马老太太坐在那，虽然闭着眼睛，但是身体却微微颤抖着。

    这洛凌山，是和她同一辈分的人，什么时候受过这个亏？

    马老太太虽然很想揍他一顿，但是苦于没有理由。

    没想到，这次亲眼看到他，被一个小辈骂的不敢说话。

    “呃……下面，呃……咳咳！”

    洛凌山，身子一抖，在椅子上差点滑下去。

    很快他镇定下来，继续道。

    “我们聊一下资源分配的问题。”

    “大家都知道，气魂珠的产量日益减少。”

    “今年，只有四十二颗！”

    洛凌山说到这里停了下来。

    诸位家主一听，纷纷露出一筹莫展的神色。

    “这么少……”

    宋家家主，一拍椅子把手，叹息。

    其他家主也纷纷摇头。

    楚天心道，气魂珠是什么东西？

    他说四十二颗就四十二颗？

    这老逼登，可是坏得要命，你们就不怕他私藏？

    马玲玲见到楚天欲言又止的样子，便询问他要说什么。

    楚天就将想的说了出来。

    马玲玲则摇摇头，低声对他说道：“气魂珠在洛家小世界里产出是不假。”

    “但是要想取出，必须等它们全部成熟。”

    “提前取出，会瞬间散掉。”

    “而且，想要取出气魂珠，需要八大家族的族长，同时使用秘术，才能开启。”

    她这样一说，楚天明白了，点点头。

    怪不得大家对洛凌山的话没有怀疑。

    因为，他根本做不了假。

    楚天听他们谈话中，气魂珠，貌似是支持小世界运转的重要物品。

    类似于电池一样的东西。

    最终他们商议后，除去每个家族，固定拿一颗气魂珠，用来运转小世界。

    剩下三十四颗，按照大赛家族排名情况获取。

    第一名：七颗。

    第二名：六颗。

    第三名：五颗。

    第四、五名：四颗。

    第六、七名：三颗。

    最后一名，只能分到两颗。

    至于，其他武者，不管这次大会的名次是多少。

    都没他们的份，楚天心中暗自腹诽，这八大家族，真是一群老奸巨猾之人。

    在这期间，他小声和马德居交流着。

    知道了气魂珠对于家族的重要性。

    它除了可以让小世界正常运转之外，如果在小世界的枢纽中添加了多余的气魂珠。

    会让小世界内的灵气更加充足，在小世界内修炼，可以更加的迅速。

    并且，长期在这里呆着，觉醒气的几率越大。

    怪不得，洛家的人，随便碰到一个都是气武者。

    原来是气魂珠的作用。

    “那如果小世界，没有气魂珠的添加，会怎么样？”

    楚天又开始发挥他三好学生的本性，不断的发问。

