    

    听黎兆福这样一说，夏新明笑着说道：“黎处真是爽快，你这个朋友我交定了，等你改天回城以后，我们兄弟再好好聚一聚。我们唐区长可是一个爽快人，往上也能说上话，呵呵，黎处长，多了我就不说了，相信你老哥一定懂的。”

    黎兆福听了夏新明的话以后，笑着点了点头，既没有说是，也没有说不是。他对唐福成、夏新明等人采取的态度就是敬而远之，既不得罪他们，也不至于被他们拉下水。这对他而言，绝对是最为明智的选择。

    他虽不清楚唐福成、夏新明等人究竟有什么事情，但从这次督察组实验点的选择上，能看出一些端倪。要是他们什么事都没有的话，应该不会非要把这个点定到宝新区来。这就说明上面有人已经惦记上他们了，想借他们督察组下来的契机，找到一些蛛丝马迹，然后再采取进一步行动。

    黎兆福只把夏新明送到门口，道了再见以后，他就回到了房间里面。

    说实话，他还真有点怕梁浩康知道对方过来拜访过他，虽然两人什么也没谈，对方也只是留下了一天烟，其他的什么也没做，但他还是不想被对方知道，也许这就是人们常说的做贼心虚吧！

    夏新明上车以后，没有忙着开车，而是掏出手机来，拨了一个号码出去。电话接通以后，他低声说道：“老大，那事办妥了，东西我留了下来，他应该没有发现异常，呵呵，妥了。”

    他这电话无疑是打给唐福成的，对方不知说了一句什么。他笑着说道：“老大，你放心，绝对没有任何问题。烟被我动过，他应该能看得出来，至于说里面的那东西，你就更放心了，绝对不会有任何问题，我甚至连指纹都没有留下。他就是想撇清关系，举报到纪委去，那也没有我们什么事，到时候，说不清楚的，恐怕是他自己，嘿嘿！”

    说到这以后，他略作停顿，接着说道：“他要不想自己受牵连的话，那只有收下那东西，这样一来的话，他一定知道下面该怎么做的。”

    唐福成不知说了句什么，夏新明发出桀桀的怪笑声，透过敞开的车窗传出很远、很远……

    黎兆福把门关上以后，便继续看起新闻来。看完以后，他又调了一个台，见正在播放法制节目，于是他仰躺在床上，开始认真地看了起来。将近半个小时以后，他看完电视以后，便准备去卫生间洗漱一番，上床睡觉了。

    从卫生间出来以后，黎兆福突然一眼瞥到刚才唐福成送过来的那条烟。刚才第一眼看到的时候，他就觉得有点不对劲，可究竟哪儿不对劲，一下子还说不上来。黎兆福坐在椅子上，盯着这条烟看了起来，这烟有问题，黎兆福的脑海里突然蹦出这样一个念头。他可是督察组的组长，对方过来以后，就算不准备请客送礼神马的，带条烟的话，至少也应该是中华，怎么会带条金溪过来呢。

    黎兆福这样想，倒不是因为嫌这烟差了，而是绝对不合常理。都说事出反常必有妖，对方送这烟一条烟来，里面一定有妖。黎兆福此刻睡意全无，仔细地打量起这条烟来，想要找出其中的问题来。

    这是怎么回事？黎兆福自言自语道。他是一个抽烟的人，对于整条烟的情况再熟悉不过了。不管什么牌子的香烟，只要是整条的，最外面都是一层塑料薄膜，把香烟包裹得严严实实的。拆开的时候，找不到那封口处的金丝，一下子还真不容易打开。

    刚才夏新明留下的这条烟，那塑料薄膜只封住了大半条烟，还有四分之一左右的部位没有封住。

    这条烟显然被人动过了，要不然不会出现这样的情况。

    黎兆福当然不会傻到认为有人会把拆了封的烟卖给或是送给夏新明，现在的结论已经很明显了，夏新明在把这条烟送过来之前，一定是动过手脚了。他往里面塞过东西了，至于塞的是什么，黎兆福就不得而知了。

    黎兆福在官场上行走多年，再加上他喜欢看法制节目，知道很多送礼的手段。往烟酒里面塞东西送给对方，这是常用的手段之一，只不过夏新明做得比较隐蔽，他没有任何言语上的暗示，只是在烟上面留下了痕迹，这样收礼的人一看，心里就应该有数了。

    黎兆福对对方到底往这条烟里面塞了什么东西很好奇，但是他心里很清楚，他绝对不能私下把这烟拆开，那样的话，到时候他就说不清楚了。

    黎兆福做事的能力虽然一般，但为官还是比较清廉的。上次的那张领条，他当时也是确有急用，过后，华天公司的发票又没能及时到位，所以这才拖了下来，前段时间，他已经找胡悦梅处理过那事了。

    他很清楚水至清则无鱼的道理，但有些东西如同高压线一般，是绝对碰不得的。如果你碰了的话，身败名裂还是轻的，极有可能有牢狱之灾，那样的话，何必呢？

    看着那条被做了手脚的金溪烟，黎兆福发了好一阵呆，他头脑在高速运转，认真思考着对策。他心里很清楚，这东西一定要尽快交上去，可究竟该交给谁，他却犯难了。

    按说，应该交给邹广亮，对方是他们三处的直接领导，可这样一来的话，势必要通过朱立诚，毕竟对方才是三处的处长。这是他极不情愿看见的结果，那样一来的话，势必会让朱立诚从中分一杯羹。

    他不愿意交给邹广亮还有一个原因，省委组织部里面都知道他是邹广亮的人。两人的关系太近，就这事而言，绝对不是好事，别人甚至会认为他们两人故意在演戏，那样的话，他可就太冤了。

    黎兆福想了好一会以后，决定直接和卢魁联系，然后根据对方的要求办。他这样做也是有理由，这事发生在督察组在宝新区督查期间，而卢魁是督察组的组长，他有问题的话，向对方汇报合情合理。

    这样一来的话，这事就可以绕过朱立诚了，对方是督查一组的组长，而他是二组组长，从这个角度来说，两人之间是平级的，他自然不需要向对方汇报。

    这样做，自然也有弊端，那就是邹广亮知道以后，可能会不开心，不过黎兆福想凭着他们之间的关系，到时候好好解释一番，对方应该不会有意见的。

    打定主意以后，黎兆福不再犹豫，拿起手机来，拨打了卢魁的电话。虽说时间已经不早了，但事发突然，相信对方不可能有什么意见的。

    电话接通以后，黎兆福就把这事详细地向对方做了一个汇报，包括前两天对方单独请他吃饭，他特意把梁浩康带过去的事情。

    卢魁听后，对这事很重视，他对黎兆福说道：“兆福同志，你这么做很好，明天一早，你就带着拿着那东西回部里一趟，直接到办公室来找我。”

    黎兆福听了卢魁的话后很是开心，连忙对着电话说道：“卢部长，你放心，我知道该怎么做了，明天一早，我就回去。”

    “行，就这样吧。”卢魁说道，“对了，这事你有没有向广亮部长汇报过呢？”

    “卢部长，宝新区的夏新明刚走，我还没来得及向邹部长汇报。”黎兆福连忙答道。说这话的时候，他的心跳骤然加速，黎兆福很清楚卢魁这样问的目的。他虽说是邹广亮的人，但如果通过这事在卢魁心里留个不错的印象，对他而言，那可是打着灯笼也难找的好事。

    “哦，行，兆福不错。”卢魁淡淡地说道，“有空的话，把这事向广亮部长汇报一下，把我的态度也一并说一下，明天一早，我们就研究处理这事。”

    黎兆福连忙嗯了一声，恭敬地道了一声再见以后，等耳边传来忙音以后，他才敢挂断电话。看来这次是赌对了，黎兆福心里暗想道。宝新区的情况就如铁桶一般，要想打开一个缺口谈何容易，黎兆福对他们这个督察组最终能否搞到什么有价值的东西，还真没什么信心。现在，他交上夏新明送的这条烟，就算最终颗粒无收，他也算有交代了，对他不会产生什么影响。

    黎兆福在拨打邹广亮电话的时候，满脸堆笑，他心里很清楚，现在只要把对方哄好了，那他这一关就算是过了……

    朱立诚正准备睡觉的时候，突然手机响了起来，他拿起来一看，见是吴天诚的号码，连忙摁下了接听键。电话一接通，里面就传来了对方的质问声，我说你这家伙躲到哪儿去了，我今天去找老爷子有点事情，便准备顺路去组织部看看你，谁知人家却告诉说，你到宝新区去了，还说已经下去好几天了，搞到我好像火星来的一样，说说究竟是这么回事。

    朱立诚听后，连忙赔礼道歉，把这段时间的情况，向对方作了一个说明。

    吴天诚听说了以后，倒也没有多说什么，这事属于明察暗访性质的，自然不能满世界嚷嚷。        

