    第856章那就不死了？

    姬承玄见到了他爹，明知道他那副干瘦的模样是伪装出来的，但这四年过去，姬幽擎苍老许多这的确是事实。

    “见过父亲。”姬承玄见了个礼。

    姬幽擎靠在床头，看着这个显然成长起来了的儿子，眉眼间带着一抹满意之色。

    “回来了就好。”他说道，这些年过去，要说不服老也不行，他承认自己的确是老了。

    姬承玄坐到一边的位上，才说道：“这几年多谢父亲帮忙看照我家里。”

    他离开的这几年里，家里并没有什么事情发生，但他知道事实并非如此，几次三番家里都被侵扰。

    不过因为人手足够，加上姬幽擎的人手，所以从始至终都没有惊动过妤儿，也没有惊动过孩子们。

    这四年就这么风平浪静过下来。

    “那是我的孙子孙女，我理所当然要护着他们，用不着道谢。”姬幽擎瞥了他一眼。

    姬承玄点点头，转说道：“父亲现在是何打算？”

    “三天后就办事吧。”姬幽擎说。

    姬承玄看着他，“父亲其实不用如此，哪怕继续抱病在身，拖着过也无不可。”

    姬幽擎摇摇头，他已经是打算好了的，怎么可能拖着过，只有他‘不在了’，他儿子才会有出头之日。

    参天大树倒下，下边的树才能冒头。

    “楚帝给你承诺了吗？”姬幽擎问道。

    “封王的圣旨已经在来的路上。”姬承玄认真看着他，“所以你不用死，对外就说你偶然得到一枚九转还魂丹，你还能再活十年，你可以帮着姬承祀对付我打压我。”

    “九转还魂丹？听都没听说过。”姬幽擎扯了扯嘴角。

    “外边的人没听说过不要紧，只要国师大人听说过就行。”姬承玄淡言道。

    姬幽擎诧异看他，“国师是你送进宫的？”这个事他还真不知道是这个儿子做的，还以为是个有真材实料的呢，毕竟帮着楚帝度过了不少难关。

    姬承玄颔首，“不错。所以继续活着吧，夜哥儿跟姮姐儿听到外边都在说你要死了，都很伤心。”

    说到孙子孙女，姬幽擎当然是欣慰的，只是他都打算好了……

    “我这次回来，还想要多生几个孩子，你要是死了，我怎么要孩子？”姬承玄道。

    姬幽擎闻言就不再迟疑，“那就不死了？”

    “嗯。”姬承玄应了声。

    根本就不用死，哪里用得着死，简直是多此一举，昨晚上他妤儿还担心万一有孩子怎么办，得喝避子汤。

    那玩意多伤身，怎么能让他妤儿喝，他接下来每天都会吃肉，以妤儿的体质，孩子只怕很快就会来的，所以别死了，别耽搁他们要孩子。

    姬承祀来的时候，就发现他父亲精神头好了不少，果然这个庶子才是他的儿子，见他的时候，可每次都是半死不活。

    “见过父亲。”姬承祀见了个礼。

    姬承玄没有起身，以他现在的身份也不用起身，只看着姬承祀道：“世子现在身子骨倒是好了许多，听说还得了个侄女，可真是可喜可贺。”

    “多谢三弟，三弟也是越发的稳重。”姬承祀看着这个已成气候的庶子，心中冷厉面上和睦说道。

    (本章完)

