    第720章对你来说，多少算不多？

    林羞脸更红了，想说自己没那么大的功劳，寒妈已经从身上掏出了一张卡，递给她，道：“这卡里有我存进去的一笔钱，你为我们寒家怀孕生子，我又没能在你身边陪伴你，对你多少是亏欠的，其它形式上的我就不做了，这个给你当私房钱用，以后想给自己买点什么东西也方便。”

    林羞忙推挡道：“妈妈，不用的，我有，小君的工资卡全在我这里呢，我不缺钱用。”

    寒妈笑道：“傻孩子，到了我们家还能‘缺钱’用？我也不是怕你缺钱才给你的，是给你的私房，明白吗？”

    寒苏微朝她眨眼道：“是私房哦，别让小君知道了，知道了就不私房啦～”

    林羞又被她逗笑了，而就在她犹豫间，寒妈将卡塞进了她的手中，然后又揉揉她的头发，满眼都是怜爱。

    她垂眸讷讷地道：“谢谢妈妈。”

    ～

    晚上回到16楼，林羞洗了澡坐在床上，还在愣愣地看着那张卡。

    从卡上的英文标注看出来是瑞士银行开的，也不知道里面有多少钱，但她想应该不少吧。

    她发微信把卡的事情跟萧楠说了下，萧楠回复：豪门婆婆给你带钱的卡，沃德天！我明白了，是因为肚子里的孩子而给你的吧？

    林羞：不会吧……

    萧楠：怎么不会？你不是马上就要生了吗？你看新闻里那些豪门的婆婆，哪个不是生儿子给多少，生女儿给多少，我估计你婆婆也是这个意思了。

    林羞：但她没问我是男是女呀。

    萧楠：你有这样的婆婆真的少见，估计对她来说，生男生女给的都一样吧。

    萧楠：你没查里面多少钱？

    林羞：国外的卡呢，我怎么查啊？怎么花还不知道呢，可能要去国外了才能花。

    萧楠：你傻呀，叫你老公帮你查，如果不能用，就让他给你转过来呀！

    一语惊醒梦中人！

    林羞：我马上去！

    她放下手机，慢慢地下了床，拿着卡走出房间。

    寒蔺君还在书房处理公事，她悄悄走到书房门边，推开半掩的门往里面看。

    寒蔺君正坐在办公桌前打电话，不知道讲的是哪国语言，叽里呱啦的，声音不大，但是很沉稳。

    她默默站在门边等了一会儿他才讲完，刚放下手机就又将注意力放到电脑邮件上，没注意门边的动静。

    林羞咬着下唇，抬手敲了敲门。

    寒蔺君回过头来，看到她，挑了挑眉，“过来。”

    林羞推开门走过去，站在桌边，“打扰到你了吗？”

    寒蔺君伸手将她拉过去坐在腿上，“没有打扰，过来找我有事？”

    林羞犹豫了下，吞吞地道：“有件事情想问问你——”

    他抬手将她垂到额前来的发丝往后勾弄，“说。”

    林羞将那张卡拿出来，放到他面前，“这是妈妈刚才给我的，说是给我的私房钱……”

    寒蔺君接过看了看，勾着唇角道：“既然是私房钱，拿给我做什么？”

    林羞道：“可是这卡是国外的吧？你帮我查查有多少钱，如果太多的话，我觉得没办法收下。”

    寒蔺君挑眉，“对你来说，多少算不多？”

    林羞：“……”

    寒蔺君道：“曾经你因为那瓶18万的酒都把我鄙视了一番，说我拿钱做事。如果18万对你来说就算多的话，那我可以明确的告诉你，这卡里的钱，绝对不止18万这么……少。”

