    方才赶不走的人这会儿主动走了，方唯有些怔楞，能叫走谢衡的无非吃喝玩乐或者谭西原，结合他最近的“痴迷”和“兴头”，是谭西原的几率很大。明明是个没长性的人，这回看起来竟还难得像回事。

    方唯不想去评断别人的事，只是谢衡骤然一走，房间又空下来。然而这回还没来得及情绪低落，就听见了两声猫叫。方唯才想起来自己领养了只活物回来，赶紧拆开自己先前买的猫爬架和猫窝组装起来。

    有事情干时，思绪总是满当又放空的，不想想起的人也不会随意溜进来。方唯认真的组装，直到天色暗下来，手机铃声响起。

    “方唯，你跟谢衡在一起吗？”电话是谭西原打来的。

    “啊，不在啊。”方唯擦干净手，接起电话很是茫然。

    “他下午的时候跟我说去找你了。”

    “是来过，然后又走了，才走不久。”方唯把手机拿到眼前看了看时间，“大概一小时前走的。”

    谭西原吸了口气：“行，谢谢。”

    “谢衡怎么了？”

    谭西原想了想：“刚刚给我打电话，说跟人打架了，要我去接他。”

    “啊？”方唯立即站起身，“怎么会打架？现在在哪？”

    “别急，听口气应该没什么事，我现在去找他吧，刚刚他手机应该没电了，说两句就关了机。”谭西原安抚道。

    方唯说：“我去找他。”

    “不用，一会儿有消息了我通知你。”

    如果谢衡那边真有什么事，方唯去了也不顶用，所以尽管谭西原现在不想见谢衡，可这会儿也不得不亲自去接。

    方唯独自坐在屋里等消息，从那次跟周锐昀分手后，他就患上了耳鸣的毛病。不去注意时还好，一刻意去感受，就尖锐到令人心烦。

    即使周锐昀不在身边了，他留下的后患和伤害依然无穷无尽。

    所幸消息来得很快，谭西原顺利接到了人，把谢衡送去医院便给方唯打了电话。医生在处理伤口，谢衡耍赖地拉着谭西原衣服下摆：“去哪啊？”

    “给客户回个电话。”谭西原挣开他的手。

    “哦，那等会要不要一起吃饭，我还没吃呢。”谢衡那张英俊的脸被揍得青紫，笑时不小心扯到了嘴角的伤口，疼得他嘶了一声。

    “再说吧。”谭西原敷衍回道，走出了急诊室。

    电话响了两声方唯就赶紧接起来：“接到谢衡了吗？还好吧？”

    “正在医院。”谭西原避开匆忙的人群，靠在一根圆形的柱子上。

    “严重吗？他怎么跟人打架了？在酒吧喝多了吗？”方唯焦急问道，谢衡以往喝多了，跟人抡起瓶子就干的事情并不少见。

    “应该不算严重，等会儿拍个片子。”

    “谁下手这么狠？”

    谭西原倒是难得踌躇了会，方唯察觉到他的寂静，问：“怎么不说话？”

    “在想要不要跟你讲。”

    “什么？”方唯一惊，新提起来，“不会伤的很重吧？”

    谭西原用手背抵了下嘴唇，才开口：“谢衡是去找那个人了……”

    那个人。措辞拿捏妥当，可依然能一听便识出。

    “我知道你大概不想再跟他扯上关系，所以我也不知道跟你说这句话是不是个错误。”谭西原似乎十分纠结，从很久以前，他便不想掺和任何人的私事，只是他好像天生就受八卦的光顾，总是会身不由己的知道一些有关他人的事。

    方唯呆滞，握着手机的手指瞬间紧了起来，直到电话挂断，他也久久没有动作。

    被删除的短信还能重新找回来，谢衡拿他的手机给周锐昀发了条信息，言简意亥，只说了出来见一面，丢个地址过去。对方没回，但听谭西原刚才打来的电话也能知道。

    他去了。

    他干嘛不去呢？能够羞辱自己的机会，周锐昀大概一次也不会浪费吧。方唯想。可这跟自己毫无关系，是谢衡自作主张约他的，不是我。

    方唯好不容易沉下来的心又混乱起来，猫蹭着他的腿要吃饭，他才挪动着僵直的身体动了起来。

    他想找事做，可不是碰倒这个就是摔了那个，猫都冲恍惚的他炸起来尾巴。

    “谢衡还好吗？”方唯发了条信息给谭西原。

    “腰和手臂有点伤，还好，别担心。”谭西原回复。

    “要我过去吗？”

    “等你过来，他大概不知道要怎么解释这一身伤了。”

    谭西原婉拒了他去看谢衡的想法，方唯握着手机神情恍惚，点进了谢衡给周锐昀发的那条信息界面里。那个人呢？伤到哪了？不该去想，可不自觉就挤进了脑子里。

    等回过神来，方唯已经穿上外套出门了。他在一楼的玻璃门上看到了自己，神思不属、眼神恍惚。方唯想不通自己怎么下得楼，要去哪。

    谢衡发给周锐昀的地址是市内一处公园，名气大，但如今除了晨练的老人和玩耍的孩童，少有人光顾。那地方离方唯现在住的房子不远，走过去大概要四十多分钟。

    方唯没坐车，他徒步往前走，明明心里是没有目的地的，但脚步却往那个已知的方向走。

    他肯定已经不在那儿了，而自己也只是去散步，并非是有别的任何想法。

    公园寂静，偶有虫鸣。高耸树木遮住了一部分月光，鹅卵石路晦暗不清。方唯攥紧手指，不知该不该踏入。

    最终还是走了进去。他没有刻意去找寻什么，只是路过一个拐角时看见了花坛边上坐着个人。侧影熟悉，一眼辨认出。方唯呼吸一紧，脚步不自觉停了下来。

    或许是出来时没带烟，周锐昀只是沉默地坐着，惯常夹烟的手指偶尔动动。

    方唯没想到他还在，猝不及防地撞见，下意识就有要逃跑的动作。然而往后一退，踢到了一块石头。声响细微，可瞒不过一个独坐良久的人。

    周锐昀转过头来，眼睛似乎过了两秒才聚焦，看清了人便扯出一个笑，终于来了。

    他一望过来，方唯提心吊胆地低喃：“你……”

    周锐昀整个身体转过来，能看清脸上的青紫。他注意到方唯的目光，舌头抵着侧颚，摸了摸嘴角：“谢衡打的，不过他也没占到什么便宜。”

    方唯紧紧握着拳，许是离得远，所以他敢和对方对话，半天才张口说到：“你没走？”

    周锐昀嘲笑他一脸戒备的模样，理所当然地回了句意料之外的话：“在等你啊。”

    轻缓的四个字，由微风传送过来，若是以往，这该是多令他心动的一句话，现在听来却只觉讽刺。

    周锐昀嘴角挂着笑，继续道：“不是你约的我吗？”

    方唯摇头否认：“不是我，是谢衡……”

    “想见我何必用这么迂回的方式。”

    “我才不想见你！”方唯知道他故意激怒自己，可不得不中招。

    周锐昀没动气，慢条斯理地站了起来，拍掉身上蹭到的草屑，才抬头问：“不想见我，你现在来这儿干嘛？”

    “我、我只是……”方唯词穷了，“谢衡自作主张来找你，我只是想来看看……”

    他说不出合理的解释来，只好无措地站在那儿。藏在树叶间的月亮不知何时移了过来，将方唯包裹其中。

    周锐昀望着他，忽然像跌进了一场梦。

    当时是满天烟火，准备新年倒计时人们的挤满了广场。拿着糖的方唯被挤散了，在拥挤的人群里焦急地回头张望，周锐昀站在他后面不动声色地望着他，方唯找到了人，焦急的脸色霎时变了。

    那一刻，零点的烟火和人们哄闹的沸腾声响一齐从四面八方涌上来，可方唯却是唯一的一抹寂静，他回过头来，缓缓地冲周锐昀绽出了一个安心的笑容。

    漫天烟花和万家灯火都铺在那双含着无尽温柔和笑意的眼睛里。

    那是他晦暗少年时代里唯一的一抹亮色啊。只是如今，他亲自抹灭了它。

    方唯站在月光下，眼里全是恐惧和不敢靠近。周锐昀平静地把他的无措和害怕看在眼里，然后招了招手，说：“过来。”

    方唯茫然地望着他，周锐昀仍然保持着姿势：“过来。”

    语气陡然轻柔的似诱哄，方唯像受了蛊惑，脚不自觉抬起，可看清那人眼里似戏谑的笑意后，又猛然像被针刺般清醒，往后退了一步，摇着头：“不……”他察觉出了一丝莫名而诡谲的危险。

    不能留在这里，他要走。

