    大梦魔国皇城内。

    熟悉的庭院，熟悉的众魔，只不过在场少了一个人。

    第七少帝·宿莫殇不解道：“玄战呢，该不会在这么重要的时候跑路了吧？”

    李仙雪回答道：“我有些事需要他去做，况且以他的实力留在这里，也不能提供多大的助力。”

    众魔点了点头，直接将玄战此人抛之脑后。

    宿莫殇有些兴奋地说道：“两天的功夫，外面就已经传开了，像是第一少帝他们不应该掌控无血疆朝，急需少主您回去主持大局等等。”

    莫元空微微摇头：“这都是大梦魔国的舆论攻势，比起人族，魔族在私下交谈时更放的开。

    但也都只是动动嘴皮子而已。

    此举说白了只是让那些对第一少帝的统治不满，且极为遵循血脉至上理论的魔，能够将立场偏移到我们这一方。

    同时也是为了大梦魔国接下来主动开战，寻到一个合理的借口。

    即使魔族都极为好战，但一个合适的开战理由，往往能更加鼓舞己方的士气。”

    众魔听得一头雾水，唯有第四少帝·倾荔烟好似明白了什么。

    第十少帝·凌天石摸了摸脑袋，先是有些害怕的看了一眼李仙雪，然后小声问道：

    “那我们是不是可以趁机召集旧部，现在无血疆朝那边应该会放走归于我们几人的那些部众离开了吧。”

    “不行！”相同的两个字，却是不同的两种声音，

    只见忘玄燕从大厅外缓缓走了进来，在察觉到此刻李仙雪身上没有那股浓重的血脉威压后，不由长舒了一口气。

    随即他看向莫元空道：“看样莫先生跟我想到一块去了。”

    莫元空点了点头，对着懵逼的众魔解释道：“你们的那些部众聚集起来的实力不弱。

    而无血疆朝为了看住他们，必会调集不少高手。

    接下来大梦魔国发起主攻后，才是他们最佳的动手时机。

    只不过我们能想到的，那位第二少帝肯定也能考虑到。”

    忘玄燕轻笑一声：“可无血疆朝做主的是第一少帝。

    第一少帝之所以稳压第二少帝一头，不仅仅是因为他的实力，还有他极为强硬的处事作风。

    他在面对任何算计时，都会直面击穿一切，妥妥的以力破巧。

    也是因为他的这种行事手段，才被崇尚力量至上的魔族十分推崇。

    现在他若是一反常态的主动将那些部众放走，那么他一直以来维持的铁血君主的形象就崩塌了。

    而且我们还可以趁势补上一刀，将其当做对我方的示弱。

    那么大战打起来，对方的士气便会率先低于我们一头，那这一战若想取得大胜，也不会太难。”

    莫元空认真的点了点头，不过也就是如此，他才会格外好奇那位第二少帝会如何还击。

    “总之有莫先生在，我还是很放心的，接下来的舆论攻势会加大，虽然这不可能伤己无血疆朝的根本，但就像是莫先生所言。

    我们需要一个合适的开战理由，过几日我会再来，到时便是安排出军的问题。”说完这句话，忘玄燕已经离开。

    第七少帝·宿莫殇撇了撇嘴道：“这话说得跟我们是他的下属一样，这种寄人篱下的日子真是过够了，赶紧打起来吧。

    我们要好从这破地方搬走，回到属于我们自己的地盘。”

    一向与之最不对付的第六少帝·雨淇霜难得的赞同道：“不错，这位忘先生虽然说的有理有据，但我总感觉他也在顾忌我们。

    之所以不让我们召集旧部，应该也是担心我们手上的力量太强，在他与无血疆朝对峙时，我们会选择反攻更弱的大梦魔国。

    如今少主的血脉已经恢复，我们是不是该做出第二种，甚至第三种计划。

    毕竟那位大梦皇帝也不是省油的灯，别到头来被他们利用完，然后在让他反手坑死。”

    李仙雪颦眉微皱，回答道：“此事可能性不大，毕竟我还有人界会这层身份，大梦皇朝的根始终在人世。

    幻苍渊不傻的话，绝不可能对我出手。

    不过若想让我们一无所得的话，倒也不是没有操作的空间。

    莫先生，你怎么看？”

    莫元空沉默片刻道：“我从未见过幻苍渊，根据目前已知的情报，也很难分析出他会不会只是将我们当成一柄借刀杀人的工具。

    但按照利益得失去分析，至少在大梦魔国与无血疆朝之间的战争未取得上风前，他们不会做出一些让我们误会的事情。

    耐心等待吧，若我猜的没错，接下来第二少帝绝对会出招还击，那个时候说不定就是我们的机会！”

    众魔齐齐点头，只是眼中都有一些焦躁，毕竟夹在大梦魔国和无血疆朝中间，这种感觉着实不好受。

    .........................................

    人世，唯我道宫。

    感受着这熟悉的气息，林陌长舒出一口气，比起李仙雪在魔界的糟心事。

    林陌这边算是已经度过了创业期最艰难的阶段，下面只需要等着数钱好了。

    他的身旁此刻跟着琴魔、林二和黑祖三人。

    林二难掩激动地心情，因为他这次是以管家的身份跟随林陌回到唯我道宫，这也代表他在林陌心中的地位直线上升。

    这说明这段时间他的努力，以及各种跪舔，还是有回报的！

    随即他挑衅的看了看身旁的傻大个，可惜因为黑祖太过于惦记麒麟族的关系，林二的这个眼神直接被他给无视了。

    “我感觉到了我族的一个小辈正前来迎接我们！”黑祖的神情有些兴奋，只不过下一秒他的脸直接垮掉。

    只因一个圆滚滚的小火猪正吭哧吭哧的跑了过来。

    在场的其他三人眼角急速颤动，就面前这玩意，胖成一个球的玩意，你敢说它是麒麟？！

    不过让众人更意外的是，一道灰色的流光以极快的速度向着几人袭来。

    随即一个与林陌的面容有九成相似，但是三岁幼童般的灰头发小林陌，直接抱紧了林陌的大腿，并且想要顺着爬上林陌的肩膀。

    “你是黑炎？”

    小林陌点了点头，并继续费力的向上爬。

