    王霄感觉自己头晕耳鸣，胸口宛如压着大石一般沉闷。

    这一击不但破了混沌钟，破了圣兽之力，甚至差点击破他本身的本源修为。

    面对危机的时候，有人会被吓的手足无措，只剩下哭泣与绝望。

    而有的人却会肾上腺素激增，让自己更加强大起来。

    王霄不是天生就属于第二种，他是经历的多了磨砺出来的。

    放开怀中紧张关切不已的妹子们，王霄转身看向半空之中的那道士“元始天尊，你可真不要脸面！”

    来人正是阐教之主的元始天尊，他那架九龙沉香辇是独一无二的存在。

    面对王霄的嘲讽，元始天尊没有回应或者说是懒得回应，伸手一招就将那三宝玉如意收回了手中。

    随后目光凌厉的盯着王霄，即将再度扔出法宝。

    这才是真正的元始天尊，一旦出手就绝不留情，甚至都懒得跟王霄说废话。

    原著之中元始天尊杀三霄娘娘的时候，也是上来不说废话，直接用三宝玉如意打死琼霄娘娘，接着就是造化盒装入碧霄娘娘，将其化为一滩血水。

    至于云霄却是被老子擒拿，关在了乾坤图里。

    这样杀伐果断的性格，根本就是连说话的机会都不给。

    三霄娘娘冲上前来想要护卫王霄，可却是被他直接挥手扫出了阵法之外。

    扶正头顶上的混沌钟，王霄毫无保留的将身体里的力量全部激发出来。

    澎湃的人皇之力在他身体周边形成了一道金色喷泉，汹涌着连带其头发都成了冲天炮的形状。

    “咦？”

    上来就下杀手的元始天尊，见到这一幕疑惑了起来。

    因为王霄所展现出来的力量，那是属于人皇位格的力量。

    别的力量在强大，元始天尊也不会畏惧，面对圣人也不过是做过一场罢了。

    可人皇的位格牵扯到诺大的因果，因为是天道宠儿，实力越强的人牵扯到了这番因果，所遭受的反噬也就越大。

    人族之间厮杀，杀死了人皇不会有任何的问题。

    可修行之人做这种事情，那结果会非常凄惨。

    而如果是圣人这种级别的实力，亲自出手灭杀了人皇，天道的反噬足以毁掉其圣人尊位！

    这才是元始天尊感受到王霄的力量之后，突然停手的原因所在。

    王霄仰头看着半空之中的元始天尊，横起一根手指对着他做了一个割喉的动作“我就算是毁掉这个世界，也要拖着你一起死！”

    一直面无表情的元始天尊听到这话，也是怒极而笑，总算是出了表情变化。

    “圣人不死不灭，如何会死？”

    “什么狗屁的不死不灭。”王霄干脆迈步登天“只不过是力量不够强而已。力量强大到了极致，世界都能毁灭，圣人又如何！”

    王霄此时是真的步步登天。

    他抬腿之下就会出现一块金色方砖，垫着他一步步的走向元始天尊。

    与这个世界里那些畏惧圣人的修士们不同，来自于异世界的王霄，心中对圣人根本没有丝毫的畏惧。

    不就是实力更强的存在吗，有什么了不起的。

    整天吹牛笔不死不灭，掌控一切云云。骗骗那些没文化的蠢货可以，老子可是上过学的！

    别人害怕圣人不可战胜，可王霄却从不认为没有什么不能战胜的对手。

    王霄战意澎湃，每走一步身上的气势就上扬一分。

    眼前的这一幕，终于是让元始天尊为之动容。

    这是他千万年来从未遇见过的事情。

    他此时已经明白了王霄的真实身份，直接对王霄出手，会遭遇天道最残酷无情的反噬，到时候连圣人的位格都会被剥夺。

    可不出手，难道就这么眼睁睁的看着王霄走过来打自己不成？

    圣人的脸面，那还要不要了？

    然后，元始天尊就看到了地面上焦急万分的三霄娘娘。

    元始天尊突然挥手将三宝玉如意仍向了三霄娘娘，这一招出乎王霄的预料。

    这一瞬间，王霄心中的怒火被点燃到了爆炸的程度，疯狂攀升的力量甚至超出了他的控制。

    突如其来的变化，引起了更大的连锁反应。

    三霄娘娘这里，面对砸过来的三宝玉如意，感觉上就像是一座巨型大山从天而降。

    那来自于顶级法宝的强大威势，压制的她们甚至连呼吸都做不到，更别提什么逃跑了。

    就在这死亡阴影笼罩头顶的时候，她们面前的空间破碎，王霄那光着膀子的身影直接从破碎的空间之中出现，举起燃烧着的右拳直接砸在了三宝玉如意上。

    因为战意，因为愤怒而点燃的力量，在这一刻毫无保留的爆发。

    整个九曲黄河阵瞬间被一扫而空，之前被王霄吸干了修为的慈航道人的身躯，也是随之灰飞烟灭。

    附近区域的大地猛然下陷了一层，波浪状的冲击波甚至将数里地之外的商军营地给冲击的人仰马翻。

    然而，这些只是外溢出来的冲击力量。

    真正的力量宣泄是在王霄撕裂的空间里，否则的话四周方圆千里都会瞬间化为乌有。

    这已经是圣人级别的对战了，如果不是在盘古所化的坚固主星上，星辰都给你打爆了。

    王霄的拳头皮开肉绽，鲜血来不及喷涌就已经被四周环绕的强大力量给气化。

    而三宝玉如意这里，却是在一声清脆的‘啪’声之中，出现了一道从头到尾的长长裂纹。

    元始天尊手中的至宝，居然在王霄的重击之下受创！

    被王霄护卫在身后的三霄娘娘，看着王霄那结实宽大的后背，纷纷落下了眼泪。

    身上...前的这个男人，为了保护她们正面与圣人对抗！

    在这个修士们各个只顾自己修行的时代里，这样的男人真的是绝世无双。

    碧霄娘娘抹着眼泪，轻声抽泣“你想找多少个姐妹都可以，我再也不生气了。”

    琼霄娘娘没说话，满是泪花的美目已经容不下别的东西，目光之中全都是王霄。

    至于云霄娘娘，则是无声的叹了口气。

    三宝玉如意再度回到了元始天尊的手中，看着宝贝上的这条裂痕，向来喜怒不形于色的元始天尊，手都在颤抖。

    片刻之后，他默默的收起了这件法宝。

    随后，元始天尊缓缓从虚空之中拿出来了一面小旗子。

    这面小旗子看似古朴，可却是有一个大名鼎鼎的名字。

    它叫盘古幡！

    作为先天至宝之一，盘古幡在开天辟地之前就已经存在，据说是上一个纪元时代保存下来的宝物。

    当然了，王霄的混沌钟也是如此，只不过比起身为圣人的元始天尊来说，王霄实力不足还无法完全发挥混沌钟的作用。

    法宝很重要，可用法宝的人更加重要。

    越是强大的法宝，想要发挥其威力就需要更加强大的力量。

    力量不足，那自然也就无从发挥其全部的威力。

    据说盘古幡有着粉碎诸天时空之力，撕裂鸿蒙混沌之威。其攻伐之威力，号称洪荒第一。

    因为杀伤力太过于强大，当年鸿钧老祖在分宝岩上将盘古幡送给元始天尊的时候，就告诫过他‘此物不可轻易祭出。’

    也就是说，这玩意不是随随便便就能拿出来用的。

    而此时，心中怒气翻涌的元始天尊，顾不得自己师傅的嘱咐以及什么因果了。

    杀伤力越强的法宝，其反噬的因果也就越大。

    圣人实力强悍能打能抗，可次数多了之后依旧是会让其难以承受。

    王霄默默的看着元始天尊手中的盘古幡，身上的气息还在不断攀升。

    他已经下定决心，就算是放弃任务跑路，走之前也要拖死阐教。

    面无表情的元始天尊，正准备挥舞手中盘古幡的时候，突然之间有四把宝剑凭空出现，直接钉向了他的九龙沉香辇。

    这四把宝剑造型古朴简洁，背上刻着繁复的铭文。

    四剑齐出，凌冽的杀气四溢，让元始天尊也为之动容。

    盘古幡挥舞之下，一团黑色的圆球冲了出去。而那四把古剑则是急速旋转起来，随后剑尖凝聚在一起，狠狠的撞上了那团黑球。

    一瞬间，整个天空都亮了起来。

    这种所爆发出来的能量，甚至比之前王霄拳打三宝玉如意还要庞大。

    那股力量带着毁天灭地的威势，即将席卷天地之间。

    毫无疑问，结果就是一场毁灭性的浩劫。

    一张几乎遮蔽了半个天空的图画凭空出现，将那即将四溢的毁灭性力量都给吸收了进去。

    仿佛是要毁灭一切的力量，顷刻之间就烟消云散。

    一位须发皆白的老道士，出现在了半空之中。

    他那红润的脸上，带着一抹无法抑制的怒意“都住手！”

    一声低呵，天地之间都仿佛随之安静了下来。

    九龙沉香辇上的元始天尊，绷着脸起身行礼“师兄。”

    那边通天教主也是凭空出现，四把古剑飞回了其身后的剑匣，他也同样对那老道士行礼“师兄。”

    “有意思。”

    地面上的王霄给三霄娘娘留下一个安慰的眼神，随后腾空而起，与三位圣人形成四边形站位“真有意思，三位教主居然都来了。”

    那老道士的身份无须多猜，能让元始天尊和通天教主一起喊师兄的，这方世界之中只有一个。

    那就是人教之祖，老子。

