    哥谭市。

    随着时间不断推移，整个哥谭市的风貌正在快速改变。

    这个往日灰蒙蒙好似永远见不到阳光普照的地方，终于变得不再那么独特，它渐渐地如同其他城市一样涌上了勃勃的生机。

    但，那种独特的形象和气息，没有任何一个生活在哥谭的普通人会觉得失去了什么，他们只会认为自己得到了很多。

    也许会有人觉得哥谭人既然生活的那么艰辛和危险，为什么不干脆搬家去其他的城市或地区生活？

    这就好比是dc版本的“何不食肉糜”。

    有能力离开哥谭市生活的人早就已经走了，留下来的要么是心中尚有惦念，要么，离开了哥谭他们可能很快就死了。

    但留在哥谭只是有可能会死，也有可能就这么苟延残喘却平安地活到老死为止。

    要是运气不错突然翻身，那么他们也许就能凭借资本一跃而上，位居高位，从而摇身一变成为那些曾经压榨他们的人之一。

    不用说，这必然是许多哥谭人的野望。

    不论是正常的普通上班族，还是那些为了追求快名快利的罪犯。

    实际上，很多哥谭人都在身兼两职。

    白天应该上班的时候，他们是打工人。

    下班以后，戴上口罩或者头套，他们就是劫匪。

    时代和环境，总能造就出一些在人们意料之外的人才。

    但是。

    时代又变了。

    街道上，总能看到停在路口的警车头顶持续闪烁着耀眼的多色光芒。

    那些围绕着车辆的警员，身上的外骨骼装备满满的充斥着科幻感，手中的自动枪械时刻保持着上膛状态，指尖一动就能开枪。

    这些时日里，不敢说哥谭市的死亡人数再创新高，至少，往日里数年都难以出现在报告中的枪击事件，现如今每天都宛如雨后春笋般飞快地冒头。

    因此而死亡的人绝对不在少数。

    可除了布鲁斯以及那些不在收买名单中的政客，没有多少人会对此持反对意见。

    布鲁斯已经和洪非说过一次这个问题，但现实告诉他洪非根本没有听在心里，韦恩老爷也只能捂着耳朵和嘴巴认了。

    但那些胆量不菲的政客，他们还没有从哥谭的高死亡率中得到舆论带来的红利，就再一次被人搞了暗杀。

    第一刺客不是身经百战乃至于当过大boss的贝恩，而是女巫。

    她总能轻飘飘的在世界上很多地方自如来去，如果她愿意，一柄振金所做的横刀可以帮她轻而易举地砍下无数人的大好头颅。

    洪非期待的猫头鹰法庭并没有出现，他们好像真的不存在。

    可时至如今，这个宇宙中是不是有猫头鹰法庭不重要。

    他们根本没有资格和达克赛德与天启星相提并论，完全不是一个量级。

    韦恩集团。

    这栋全新修建的大楼与之前一样属于哥谭市的地标建筑，不过这次的大楼高度更夸张，在整个哥谭市都显得鹤立鸡群。

    所有人都知道这里是韦恩集团的地盘。

    虽然没有多少普通人知道布鲁斯·韦恩就是蝙蝠侠，但是他身为大富豪的现实本就足够令他声明响彻。

    顶楼，室内游泳池。

    泳池一侧就是大楼外侧玻璃，在这里游泳潜水总是能有一种特殊的刺激感。

    那些普通的人类富翁喜欢这样寻求刺激，布鲁斯这个蝙蝠侠更是此中高手，不管是英雄还是富人，他都做得很好。

    “在这里看哥谭，似乎更容易发现它的变化。”洪非漂在水里看着楼外略带感怀地说道。

    女巫站在岸边随他的眼神注视着外面，不过她却没有什么感触，因为在她活跃的那个年代，人类是神明的奴仆，她沉睡了太久，虽然现在已经没有那么极端，但对普通人类对轻蔑或者说是忽视早就已经深入骨髓。

    于是，她看着看着就走了神，脑子里不知道又想什么去了。

    洪非挥手将一片水花打向她。

    女巫没有防备和警惕，一时不察竟被水花打湿了。

    她低头看了看沾水的一双腿，旋即面无表情地望着洪非。

    洪非耸了耸肩。

    “别走神，我们马上要打仗了。”

    女巫并不是真的在意洪非的恶作剧，闻言后立刻说道：“战争，这个宇宙永恒的主题。”

    “当然，只要有人，或者说只要有生命，只要有欲望存在，那么斗争和战争永远不可避免。”

    女巫对此很是赞许，她想了想，脑袋一偏，光亮的眼眸中忽地生出好奇之色：“虽然你一直在跟我们所有人强调这场战争的重要性和困难性，但是我又偏偏总会在你脸上看到轻松的神色，难道说，你其实很有把握？”

    洪非蓦地一笑。

    “把握？我却是有几分把握，不过我的把握是保证自己可以全身而退不受任何影响，而不是对战争的胜利怀有绝对把握。”

    女巫不解。

    洪非继续解释，但却是一句反问：“地球很重要？”

    女巫也反问：“难道不是？”

    洪非笑了起来：“地球……好吧，它却是挺重要的，因为我也习惯了生活在地球上，虽然迄今为止我还没有在别的星球上生活过，可它毕竟是故乡不是吗？”

    女巫点了点头。

    哪怕她以前想过要毁灭人类，也没有想过要毁灭地球，虽然以她的能力不一定能做到。

    虽然人类还没有步入大宇宙航海时代，但是母星的意义和故乡的意义是一样的。

    只是，洪非话锋接下来陡然一转：“可地球……也不止一个啊。”

    闻言，女巫立刻挑起眉毛。

    地球当然不止一个了。

    dc有很多地球，漫威也一样，因为他们的多元宇宙概念，每个宇宙都有一个地球。

    况且，在此之外，洪非记忆深处仍有一个独一无二的特别的地球。

    那是他诞生的地方，是他无法抹除和忘却的第一故乡。

    “所以你并不在乎这个地球，也不是真的在意这场战争的输赢？”

    “我既在乎，也不在乎。”

    在乎，是因为拯救地球、拯救宇宙是洪非的目标，这个目标背后的思考本身并没有多么伟大，只是非常单纯地为了能够通过这种方式来获得自我实力的提升。

    不在乎，是因为假使事不可为，那洪非也不会以舍生取义的方式来力挽狂澜，或者用自己的生命去为这个宇宙陪葬，他会非常干脆地直接离开。

    不过这种话，大概只能跟女巫这类存在说了。

    如果洪非把自己的这些想法向那些正在训练的正义联盟超级英雄们说出去，保证话还没说完，士气立马就要大跌，甚至反目成仇都不是不可能。

    某些人肯定会反过来认为洪非是在以地球乃至宇宙的未来为赌注故意制造战争。

    洪非游到泳池边走了上来。

    他躺在椅子上，问道：“他们的表现怎么样？”

    “还可以。”

    “那就是不太令人满意？”

    女巫顿了顿，摇头道：“我不知道什么程度才能让你满意，我只知道他们每一个人都完成了既定的目标，甚至连露易丝·莱恩那个女记者现在也能熟练地使用你的能力。”

    洪非想也不想便道：“那就一步步地提高他们的目标，如果总是让他们达成目标，很容易会让他们觉得自己的努力已经足够了，但我知道，他们再怎么提升，都远远不够。”

    “我会让亚瑟调整的。”

    “嗯……我想想，也许我们可以玩儿点刺激的？”

    “你什么意思？”

    “简单，比方说，让布鲁斯失去阿尔弗雷德，让克拉克亲手击毁一架飞机，让闪电侠不小心在跑动的时候把人撞成一滩碎肉等等之类的事情，总之，什么样的意外最能够刺激到他们，最违背了他们的初心，那就让他们去经历什么样的事情。训练训练，不单要练，更要让他们每一个人都充分领会到教训。”

    女巫听的神色越来越怪，等他说完以后，女巫盯着他的脸庞半晌没有应答。

    洪非睁开眼：“怎么了？”

    女巫缓缓摇头：“你刚才说这些话的时候，像极了地狱里那些魔鬼。”

    “魔鬼要有我这么厉害就好了。”洪非打趣一句，又道：“说真的，我不是开玩笑而已，他们虽然都是超级英雄，但有的人自信过头，有的人善意能把人溺死，有的人不到关键时刻永远在搞笑。这合适吗？”

    女巫无从辩驳。

    洪非接着说道：“除了刚才说的那些，还要想办法提高他们的应变能力，我指的是，在艰难抉择下，到底该抛弃什么，又该保留什么。”

    女巫无声一叹：“我恐怕没有能力做到你希望的事情。”

    “这个简单。”洪非坐起身来，轻轻拉住女巫的手腕。

    女巫本能地轻轻一抽，洪非没有撒手，继续往自己身边带过去，女巫放弃挣扎。

    站在洪非面前俯视着他，女巫感觉被握住的手腕仿佛被投入到了火焰中一样异常灼热。

    少顷，洪非松手。

    女巫顿时看到手腕上的金红印记。

    她很清楚这代表了什么。

    只是她还没来得及开口，洪非便又伸出食指，他的指尖溢出点点灿烂星光，与女巫皮肤接触后瞬间渗入。

    刹那间，女巫感觉自己的身躯和灵魂都发生了一些说不清道不明的变化。

    “我用以前的能力列表，研究出了一个全新的特殊能力，它用黑暗天幕为底，以心灵感应、蛊惑众生等技能为辅，当然那更重要的是我刚刚放在你身体里的东西，不夸张地说，它几乎能做到任何事情，能统合任何力量。有了它们，你可以做到我刚才说的一切。”

    女巫轻轻抚摸着手腕上的印记，同时柔声开口：“他们肯定会知道这是你的意思。”

    “没关系。”

    “他们也许不会当面提出，但难免会心生怨念。”

    “我并不介意他们中有人对我心存隔阂，甚至我允许他们恨我，也允许他们想要杀了我。但这一切的前提是，我们首先要把天启星放在第一位。”

    “如果有人不这么想？”

    “我不介意人手欠缺，但我很在意有人在关键时刻变成猪。我一直很赞同一句话：战争开始之前，人们要做的第一件事不是准备后勤，也不是知己知彼，而是要尽最大努力以最高优先级的态度将己方阵营中的‘圣母’彻底清理干净。”

    女巫思虑良久，最后点头认可。

    “那我现在就去。”

    “嗯，顺便把荒原狼送来见我。”

    “好的。”

    女巫瞬移离去，很快一道传送门在洪非身旁打开，身高傲人的荒原狼垂着头颅谦卑了走了出来。

    没几步过后，他便如推金山、倒玉柱般面向洪非跪了下去。

    洪非摇头：“你没有必要这样做。”

    “我的忠诚告诉我应该这样做。”

    “所以你的忠诚大过我的意志，那你到底是真的忠诚还是假的忠诚？”

    荒原狼一时间愣住了，竟不知该如何回答，也不止该如何动作。

    洪非面带轻笑地站起身来。

    “走吧，我带你去看个好玩的。”

    随着洪非的步伐，面前一道传送门悄无声息地出现。

    转眼，两人来到一座无垠的旷野荒漠，地表上满是沙尘碎石，偶有焦苦如死的灌木点缀。

    “别眨眼。”

    洪非说了一句话，而后手掌蓦地向下一按。

    无形之中，强烈的气机轰击大地，地面经过一阵狂乱的震颤之后，惊人的突变立时发生。

    只见，以洪非脚下为中心，地表突兀地升起宛若岩浆一样的鲜红痕迹，它们快速向远处扩散，瑰丽的纹路转眼便占据了整片平整的旷野。

    它们美丽、雄伟、壮观，它们分割、对称、统一。

    它们一同构成了一张精致无比的图卷，而从其边缘分析，这幅图案还远远算不上完成。

    此时此刻的荒原狼早就已经彻底失了神，看着眼前的景象，他瞠目结舌，心脏狂跳不止，脑海中的思绪瞬间被拉回到了多年以前。

    那是一个原本普通的日子，天启星的又一次征战。

    非要说有什么不同，那就是天启星的主人达克赛德亲自率军出战。

    这本该是一场充满胜利荣耀的战争。

    可结果出乎了所有人的意料。

    达克赛德败了，他受伤而归。

    荒原狼看到了他的失败，发誓要为他讨回胜利，但天启星却失去了那颗星球的坐标。

    当荒原狼第一次感受到母盒召唤时，他就知道自己找到了那颗星球。

    不过他并不确定达克赛德追求的东西是不是真的在这里，因为他还没来得及验证就被人抢了。

    现在，抢了他的人，亲手为他揭开谜底。

    “怎么样，刺不刺激？是不是想要立刻通知达克赛德？”

