
　　李希然说完，试图从施烟脸上看到意外、惊讶、惊喜或是疑惑之类的情绪，但让他失望了。

　　什么都没有。

　　她神色依旧淡然，浅浅笑着。

　　这股子淡定劲……

　　好像他这个人的存在激不起她半点情绪一样。

　　这个认知让李希然稍稍有点心塞。

　　“不记得我了吗？小时候在苏家我们见过的，你那时候还喊我希然哥。”

　　直接挑明，李希然以为至少能看到施烟有点不一样的反应，可惜，还是什么都没有。

　　不由有点泄气。

　　小时候她就很安静，没有同龄小孩的活泼，行坐都端端正正规矩得不行，那一股大家闺秀的气质表现得淋漓尽致，长大了不仅没有半点变化，反而比小时候更夸张了。

　　要说她对人疏离，也没有，她对任何人都非常友好，时常挂着一抹得体的浅笑；

　　可要说她对人亲近，也没有，她给人的感觉太缥缈了。

　　无形中有种距离感。

　　是他说不出来的距离感。

　　“自是记得的，我一向记忆力不错，我以为希然哥不记得我了。”施烟微笑说。

　　分明喊他“希然哥”，但说真的，李希然感觉不到来自她的半点亲近，还是有种说不出的疏离感。

　　李希然笑说：“你变化并不大，饶是十来年没见，我也能一眼认出来，再说我记得你的名字啊。”

　　施烟莞尔。

　　李希然又说：“既然来了海城，怎么不回苏家？”

　　“不合适。”她说。

　　为什么不合适，李希然不清楚，这里面涉及到的纠葛不是他能接触到的，不过他也没有多问。

　　“苏家应该还没有人知道你来了海城吧？不然今天这个场子苏暮不可能不来，你是打算一直瞒着他们？”

　　“倒也不会一直瞒着，不然今天我就不会来这里了。”

　　“那你是打算现在就让苏家知道你在海城？”

　　施烟笑着摇头：“也没有。”

　　“不刻意瞒着，不刻意告知，该知道的时候他们自然会知道。”

　　因为不清楚其中纠葛，作为外人，李希然也不太好多话，就只说：“行吧，那我就暂且不告知苏暮了，等他自己发现。你在海城有什么事可以找我，怎么说你也喊我一声哥。”

　　李希然递出一张名片。

　　施烟双手接过。

　　“好的，有事我会找希然哥。”

　　李希然盯着她看了几秒，迟疑一下还是开口：“虽然有点冒昧，但我还是想问问，你这些年真的是一个人在外面？”

　　“不全是一个人。”

　　施烟没有细说，李希然也看出了她不打算细说，就没有再问下去。

　　“听说你考了海城大学？以后会留在这里上学？”这是李希然从那些有关姜家来的乡下女孩的传言里听来的。因为只知道有这么个人，不清楚名字，他完全没往施烟身上去想。

　　“是的。”

　　正说着，又有一人走过来。

　　“希然，施小姐。”

　　是韩狄。

　　步子有点不稳，似是有些醉了，但应该醉得不算严重。

　　“希然，你怎么会在这里？”韩狄一走过来就警惕盯着李希然，一副看情敌的架势。

　　让李希然面皮不由扯了扯，他的信誉度难道就这么低吗？怎么一个个的都这么不信他？

　　“里面太闷，出来散散，恰遇到施小姐。”

　　韩狄怀疑地看着他，又不小心看到施烟手里没来得及放到包里的名片。

　　路灯昏暗，不太看得清名片上的字，但从名片大致的设计还是能看出这是李希然的名片。

　　韩狄又警惕了起来。

　　李希然将韩狄的举动看在眼里，心情有些复杂的挑了下眉。

　　说真的，他觉得韩狄想太多了，就算他真对施烟有好感，他也不敢惦记啊，也不看看施烟是什么身份。

　　再说，施烟也不是他喜欢的风格。

　　当然，他也觉得韩狄没戏。天籁小说网

　　不过作为兄弟，他打算给韩狄留点颜面，并没有直接说出来。

　　倒是之前在雅阁里晟哥那番忠告，难道是知道了施烟的身份？如果不是，他实在想不出晟哥为什么会有那一番忠告。

　　盯着李希然看了片刻，韩狄说：“那边有人找你。”

　　支开他就支开他，说什么有人找他。

　　不过，虽然他觉得韩狄没戏，但作为兄弟，他还是盼着韩狄能如意的，万一呢？万一施烟恰好就喜欢韩狄这一款呢？

　　他不会主动帮忙，却也不能做这绊脚石不是。

　　“我过去看看。”

　　却并没有走远。

　　寻了个不远不近的位置藏身，站在那里看着。

　　得盯着啊，万一韩狄喝醉了乱来，他明明在场却让两人独处，以后被苏暮知道，他会很惨的。

　　却不知道距离他几米远的一棵树后也藏了个人。

　　一脸怨毒地盯着施烟。

　　好个施烟，勾了霜霜姐的人还不算，连韩二哥也要勾！

　　韩二哥可是她喜欢了很多年的人！

　　这个藏在这里的人正是去换了衣服后没有离开，也没有再回派对现场的苏蜜。

　　她是见韩狄往这边走，偷偷跟来的，原想制造点和韩狄独处的机会，却让她撞见了这样的场景！

　　“施小姐。”

　　终于只有他们两个人，韩狄居然有点紧张。

　　其实施烟出来的时候他就发现了，一晚上他就总不自觉在搜寻她的身影。

　　他是犹豫了很久才决定跟上来的。

　　他知道以姜晟的性格，既然那样给他忠告了，就说明打施烟的主意会有很严重的后果，而且施烟对他不感兴趣的态度很明显。

　　他也犹豫过，但最后，他还是不想就这么算了。

　　打算试一试。

　　施烟微微颔首：“韩二少。”

　　很礼貌地回应对方。

　　然后说：“韩二少如果没什么事，我继续散步了。”

　　说完转身就要走。

　　“等一下！”

　　因为着急，韩狄下意识要去拉她，却被施烟避开了。

　　施烟停下，看一眼他伸出来的手，神色浅淡。

　　虽没有太大的情绪变化，但韩狄就是明显感觉到她有些不悦了。

　　忙收回手歉疚道：“抱歉，我太着急，有些失礼了。”

　　“无妨。”她说。

　　“韩二少还有什么事吗？”

　　语气很淡，气度很好。

　　一时间竟让韩狄有些不太敢把话说下去。因为看着她，会让他有一种明知她不肯，他还要死缠烂打的卑劣感。

　　可是他明明不是卑劣的人啊！他就是这么多年第一次遇到让自己心动的女孩，想要为自己争取一下而已。

　　难道是因为这是他第一次主动追求女孩子，才会这么不自信甚至觉得自己卑劣？

　　弄不清楚。

　　但既然决定试一试，退缩也不是他的性格。

　　大不了被拒绝了伤心几天。

　　“冒昧问一下，施小姐有男朋友吗？”

　　他这么直接，惊呆了不远处的李希然，也让藏着的苏蜜气得险些咬碎牙，愤愤离去。

　　施烟，你给我等着！

　　施烟淡淡看着他，面上没有半点羞怯，甚至没多余的情绪。

　　始终波澜不惊：“没有。”

　　韩狄一喜，他能感觉到自己的心跳明显加快了。

　　“那、那施小姐相信一见钟情吗？”

　　“信。”

　　不知是不是他的错觉，韩狄竟觉得施烟说出这个“信”的时候，神色似有了细微的变化，眼底好像带了一抹他没见过的温柔。

　　“那、那既然施小姐没有男朋友，又信一见钟情，不、不知能不能给我一个机会？自那天在姜家老宅看到施小姐，我就对你……”

　　却被一道声音打断。

　　“施小姐。”

　　声音混着晚风没入耳中，如佳酿般醇厚，如溪流般潺潺，悦耳非常，直击心脏。

　　施烟始终淡然的眸子一亮，循声看过去。

　　“姜先生，你怎么在这里啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第056章 有没有男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 