    夕阳西下，金灿灿的阳光变为了橙黄色,显出了几分柔和,妩媚动人。

    酒楼已经进入晚膳时间，后续没有什么事情需要打理，谢瑶便早早离开。

    刚进院子，她就看见谢文武迎面走来，笑着开口道：“哥，我回来了。”

    “你回来的正好。”谢文武看见谢瑶，脸上的表情变得有些严肃，“跟踪你们的人已经找到了，就是花驰！日后离他远些。”

    谢瑶扬眉，有些意外，“他承认了？”

    “由不得他不认！祖父已经将证据摆在他面前，证据确凿！”谢文武的声音直接冷了下来，眼中有寒芒跳动。

    如果不是他出城的时候被人群阻拦，此刻已经从田泉口中问出了当初谋害父亲和自己的内奸，给父亲报仇雪恨了！

    谢瑶一听祖父将证据摆明，眉心微蹙了一瞬，低声问道：“祖父直接将调查结果摆出来，会不会暴露暗卫？”

    “这一点你不必担心，在东傲国京城有好几家专门从事帮人调查事情的这种行当的，祖父已经佯装委托了其中一家。花驰这一次做事并不谨慎，查到这些线索并不难。”谢文武立即解释。

    谢瑶微点了下头，眸子凝起，“花驰承认之后，祖父怎么说？”

    想到花驰的态度，谢文武脸色越发冷沉，“花驰虽然承认下来，但并不承认是他下的命令，说要回去调查，会给咱们一个答复。依我看，他只不过是在故意推脱！如今知道证据确凿，无可辩驳，就要把责任推给手下。”

    对于花驰，谢文武心里有一万个不满意！

    凡是敢打他妹妹主意的人，除了楚寒之外，谁也不行！

    如果哪天谢瑶不喜欢楚寒了，那就连楚寒也不能打她妹妹的主意！

    谢瑶则不置可否，“他可有定下期限？”

    这段时间的接触，花驰做事严谨，周密，不会暴露如此大的缺陷才是，更何况还是暗中跟踪这种事情！

    当然，如果花驰认为他们即将离开京城，做事肆无忌惮也不是不可能的事情。

    “就在今晚。他说，此事不会拖到明日。如果在子时之前查不到结果，他就亲自来谢罪。”谢文武口中说着，眼中的神色并不相信花驰。

    “那就等等看吧。反正现在天色也快黑了，很快就有答案了。”谢瑶说了一声，刚要走，忽然想到早晨的事情，问了一句，“早晨的时候，他的人把那个胖女人抓走了，什么都没说吗？”

    “说了。他说那个胖女人是受一个叫香薯的人指使，已经命人去抓了。”谢文武也想起早晨的事情，脸色又是一沉。

    那件事情也跟花驰有关！

    “香薯？”谢瑶眸光一沉。

    她清楚的记得，雨姑娘身边的那位丫鬟，就叫香薯。

    再加上那个胖女人被抓前说她得罪了雨姑娘，答案便呼之欲出！

    先是砸了他们府宅大门，然后又要盘下他们的酒楼，这位雨姑娘的手笔还挺大。

    她的嘴角浮现了一抹冷笑，最好不要再来招惹她。

    “你认识那个叫香薯的人？”谢文武注意到谢瑶的表情，立刻问道。

    “今日刚刚认识。”谢瑶将今日酒楼发生的事情大概说了一下。

    谢文武听完，气的冷笑，“还真是狂妄！还想要盘下咱们的酒楼？等我明日过去，就直接吩咐下去，那位什么雨姑娘和香薯，恕不接待！”

    说完之后，他还觉得气不过，就要转身出去。

    谢瑶见状伸手拉住，声音温和，“哥，你要去哪里？”

    她看得出来，谢文武是真的生气了。

    “自然是去找花驰！”谢文武眸光冰冷，沉声说道：“你是出于好心，救过他两次，结果却招来这样的麻烦！雨姑娘的事情既然因他而起，自然也该由他来处理！”

    谢瑶笑了笑，“不必去了。既然天色已晚，他说子时之前会给我们一个说法，不如就先等到子时。如果他不来，我们明日再说。况且，已经到晚膳时间了，我们先陪祖父吃饭。”

    她知道谢文武是替她不平，但事情已经发生，就不急于这一时了。

    她也想看一看，花驰究竟会如何处理这次的事情。

    谢文武这收住脚步，朝着隔壁方向扫了一眼，“好，那就先给他一次机会。妹妹你放心，如果花驰不能妥善处理此事，哥哥一定替你讨回公道！”

    当初在万奇国京城，做事情会有诸多顾忌，但在这里没有！

    大不了一走了之，反正田泉也已经去了边疆！

    在边疆，虽然抓住田泉的机会小一些，但也不是完全没有机会！大不了放手一搏！

    “嗯。”谢瑶郑重点头，旋即嘴角浮现一抹笑容，“走吧，我们去找祖父。”

    谢文武看见，嘴角也浮现一抹宠溺的笑意，“走。”

    ……

    东傲国的边境。

    这里百姓的状态跟万奇国不同，他们并没有全都拼了命的要挤到城池里面，而是安然自得的生活在自己的家里，一切如常，仿佛这里不是边境，不曾发生战争。

    究其根本原因，就是东傲国打败了万奇国，并且还斩杀了万奇国两位传奇将军！

    这让东傲国名声大振，东傲国的百姓也全都昂首挺胸，完全不担心开战！

    坚信即便开战，东傲国也必然取胜！

    所以，这里的百姓跟东傲国境内的百姓一样，安居乐业。

    在附近一个最大镇子上的某个宅院里，楚寒负手而立，一双黑眸中带着沉稳的光芒，坚毅，坚定。

    “主人，卑职暗中查访时，得到一条消息，也会跟王妃有关。”一名侍卫单膝跪地。

    在他们进入东傲国境内的时候，对楚寒的称呼就全都换成了主人，不再称呼王爷。

    “说。”楚寒黑眸微凝，其中云雾涌动。

    “他们看见了四个奇怪的人，看容貌跟东傲国的人很像，但是说话极少，而且说话也不是东傲国的口音。其中还有一个人好像受了很重的伤，一直躺在马车上。”

    “往什么方向去了？”

    “东北方向。”

    楚寒沉眸，看了一眼面前的地图。

    东北方向，那是东傲国京城的方向。

    “召集所有人，出发。”楚寒声音低沉，坚如磐石。

