    日落黄昏，已经是傍晚时分。

    气质妖娆的丁瑶，带着三名同样姿色出众的盟友姐妹，浑身湿透的走出僵尸森林。

    望着身后的僵尸森林，阴森恐怖，浓雾翻滚。

    她们不由暗暗加快了返回营区的步伐。

    这几天，她们一直都在刷僵尸, 而且收益还不错。

    单单今天一个下午，她们就击杀了六十多只普通僵尸，获得了二十多点功勋，三百多点成就。

    至于晶币和蓝白颜色的卡片，也收获了不少。

    本来，像她们这种娇生惯养的女人, 根本就没有能力刷僵尸森林的。

    之所以能够这么快速的成长，全靠一个人的帮助, 那个人就是1586营区的大佬：甄建。

    上周三, 他参加新入王挑战赛，成为唯一的通关者。

    当天晚上，整个营区都收到了营区鼓舞的奖励：成就点*500、功勋点*50、紫色抽奖卡*5张。

    就是凭借着这些奖励，丁瑶她们五女联盟，才能够瞬间实力暴增，拥有了前往僵尸森林的实力。

    丁瑶记得很清楚，当天夜里收到奖励之后。

    她们五个人，第一时间连续将军衔提升到了上士，同时还赶到了万界之塔的二楼，将数十张紫色抽奖卡，全部都使用了。

    不得不说，她们非常的幸运。

    居然抽到了两把紫色的武器，三把绿色的武器，还有几套品质极高的防具，数十把蓝色品质的武器。

    凭借这些武器装备，再加上数十名士兵, 她们刷怪的实力越来越强, 获得的收益，也越来越高。

    短短五天的时间，她们就先后将指挥部提升到了一级。

    同时，她们五个人结盟，收益按四六分配，丁瑶身为盟主，独享四成收益，因此，她上周结束前，成功挤进了营区每周战绩榜的第十名，获得了周榜奖励。

    现在，她还差几十点功勋，就可以晋升为少尉军衔了。

    丁瑶望着身边这三个如花似玉的姐妹，这段时间为了提高自身的价值，一个个都很拼命，憔悴了不少。

    以她们在新人营区内的气质和姿色，只要她们愿意，随时都可以和排行榜前五的狠人结盟。

    但是在丁瑶的劝说下, 她们都没有这么做。

    大家之所以这么努力, 主要是为了吸引那个人的注意。

    很遗憾，那个人从新入王挑战赛那晚过后, 就再也没有去中心广场，关注过上面的榜单排名。

    尤其是最近几天，他甚至没有在营区出现过，根本就没有人知道他的去向。

    这让丁瑶心中非常郁闷，于是选择了更为主动的做法，这几天，专门安排了一个姐妹，观察他的动向，好为之后的偶遇做准备。

    带着姐妹们，回到自己的指挥部。

    此时，莫晓晴早已经坐在里面等待。

    看到丁瑶她们回来之后，莫晓晴赶紧站了起来，“丁瑶姐姐，今天看到他了。”

    丁瑶秀眉微挑，美眸闪过一丝异彩，急忙追问道：“什么时候的事？”

    莫晓晴低头想了想，道：“应该是中午一点多的样子，我看见他带着士兵，从外界之塔出来，在营地内待了一个小时的样子，然后就离开营区，朝着食人魔的领地去了。”

    “哦，对了，还有一点很重要，我差点忘说了，他中午回来的时候，明明只有十六个士兵，但是下午出去的时候，变成了二十一个，而且那些士兵的装扮，明显和之前不一样。”

    听闻此言，丁瑶美眸中的异彩更盛，她饱满的胸脯开始起伏，情绪明显有些激动，“如果没猜错的话，他应该升级少校了。”

    此言一出，屋内其余三名女人，纷纷吃惊的道：“不可能吧，我们一下午都没有收到系统的全区公告，如果他真的晋升少校，系统肯定会发布特别公告。”

    “你们难道忘了，系统有时会延迟。”

    “但是丁瑶姐姐，根据我外公说，晋升少校可是需要40万成就点和4万功勋，而且还要一次三等功，新手保护期内，根本没有一个新人可以完成。”

    “尤其是三等功，在没有加入联盟之前，新人根本无法获得……”

    几个女人话音未落，突然之间，她们的脑海中，同时响起万界系统的全区公告：

    “特别通告：恭喜本营区168号新人军官甄建，成为首位升级少校军衔的军官，因此，系统特奖励荣耀点500，高级建筑令1枚，请继续努力……”

    听到特别公告之后，丁瑶甚是激动，“果然，我没有猜错，他真的晋升了少校，看来，我们的计划要提前了！”

    旁边的几个女人，同样很激动。

    “丁瑶姐姐，接下来我们怎么做？”

    “归顺他，做他的追随者！”

    丁瑶深深呼吸了几下，平复了一下自己的心情，缓缓的道：“姜迪，你的外公不是说过，晋升少校之后会有征兵的特权吗？”

    满头红发的姜迪，点了点头，“晋升少校之后，会有五张征兵契约，一张契约只能招募一个人，一旦我们被他招募，成为追随者，他可以自由的分配他获得的收益，帮助我们成长。”

    听闻此言，一个齐耳短发的女人，忍不住插嘴道：“有什么条件吗？”

    姜迪叹息道：“条件是我们必须无条件交出兵权，还有在契约期间内，我们必须服从命令和指挥，不能背叛他，否则，他有权强行剥夺我们的兵权，消除我们的万界争霸系统。”

    “啊，那这样岂不是成为了他的奴隶，生死全由他操控？我……我不干。”

    “你可以选择签约的年限，有一年、五年、十年、二十年和永久，只要期限一到，契约自动解除。”

    短发女眼睛一亮，“如果是这样的话，那我就先和他签一年，等到借助他的力量把军衔实力提升起来，就可以单飞了。”

    此言一出，除了丁瑶和莫晓晴之外，姜迪和另外一个女人，纷纷点头称妙。

    “对，就签一年。”

    “一年足够了，只要借助他的力量，把军衔提升到中尉以上，到时候我们就可以加入各大联盟了。”

    “我们长得这么漂亮，进入联盟之后，稍微使点手段，就可以搭上联盟内的那些高层，到时候，不比跟着他强？”

    丁瑶脸上挂着礼貌的微笑，但是心里却在为她们叹息，“哎，一群目光短浅的家伙，未来堪忧。”

    几个自视甚高的女人，又在屋内叽叽喳喳的商量了许久，然后就各自告辞离开了。

    屋内只剩下丁瑶和莫晓晴。

    看见莫晓晴没有走，丁瑶笑道：“晓晴，你是怎么想的？”

    莫晓晴摇摇头，“我……我不知道，丁瑶姐姐你怎么做，我就怎么做。”

    听闻此言，丁瑶伸手摸了摸她俏丽的脸庞，淡淡的道：“相信我，如果他真的给我们机会，我们一定要签永久追随，千万不要犹豫。”

    莫晓晴愣了一愣，“为什么？”

    丁瑶长长叹了口气，“记住我说的话，是他在给我们机会，不是我们在选择他，因为，我们没那个资格。”

    ………………

    傍晚时分，甄建带领队伍，再次来到了熟悉的地方，食人魔领地的边界。

    站在白色雾障跟前，他让大家原地休息，顺便进食喝水，补充体力和能量，因为一旦走出新手保护区，谁也不知道会发生什么意外。

    今天晚上，甄建打算不返回营地。

    以他目前的实力，新手村内的怪物，很难对他产生威胁。

    白色雾障外面，就是关东军的领地。

    上次摧毁了这座村镇级领地，不知道炎阳帝国有没有派人来重建？

    如果有的话，正和他意。

    直接带着士兵，使用狙击枪和AK47，把里面的小鬼子，一个一个的爆头击杀。

    现在他的士兵可以开坦克了，底牌很硬，所以根本就不用担心那么多。

    最关键的是，天黑之后好办事。

    他还想趁黑潜行，悄悄的摸到大江那边，看看对岸有没有关东军的城镇，如果发现一座规模很大的城镇领地，那就爽了！

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

