    结果却是虚惊一场。

    火箭弹的确是在吴家坝炸开的，不过打在了距村子不到一里的田地里，炸出了个大坑，周围的麦子被炸得七零八落的。

    村民们则被吓得跑回屋里房门紧闭，他们以为鬼子又突然打过来了……上回鬼子偷袭鲁家沟时他们就能听到枪声和爆炸声，以为这回换了地方打吴家坝。

    张万和赶到现场后见没伤着人就放心了，交待药罐子去跟老乡们解释再做好赔偿。

    谁知老乡们一听说是八路军自己打来的炮，不但没要赔偿还一个个兴致勃勃的赶来围观。

    田地的主人是个五十几岁的老乡，但已满脸皱纹，头上戴着个用布条缠起的帽子，身上即便穿着件打满补丁的棉祆也藏不住他半驼的背。

    这时代的人生活艰苦，五十几岁就有现代人七八十岁的模样了，区别只是他们还要拖着这身子骨干活，而现代人早己退休在家颐养天年。

    药罐子是这么介绍老人的：“厂长，这是我表舅，自家人，这田不用赔！”

    这倒不是碰巧就炸到药罐子亲戚的田，而是这时期乡村都比较封闭，同村的个个都沾点亲戚。

    “那怎么行！”张万和说：“老哥，你们种点粮也不容易，这一整……”

    说着张万和就往田地方向看了看，好家伙，以被炸出的坑为中心，周围几十平米的庄稼要么被炸飞要么被压倒，或者被掀起的泥给埋了。

    “这少说也得有几十斤粮吧！”张万和一脸惋惜，回过头说：“老哥，咱们就按五十斤算！您看合适吗？”

    “算不了那么多！”老乡笑着回答：“往年也许可以收这个数，但今年雹子一打，能收上两三成就不错了。更何况，八路军帮咱们打鬼子，流血牺牲都不怕，咱这损失点粮食，哪还能要您赔呢！”

    接着村长就挤了上来，他热情的握着张万和的手说道：“同志，听说上回部队还打了个大胜仗，打掉了不少鬼子，咱们还打算抬两坛老酒去部队犒劳下战士们呢，这点庄稼算不上啥！别放心上，咱部队有这样的炮，咱们也高兴啊！”

    张万和为难的回答：“村长，八路军有纪律，毁坏老乡财产本身就是犯错误，我要是再不赔，那可就要受处分喽！”

    这时王学新让大家伙把裤兜翻了个底朝天，总算凑齐了两元边区币，够买五十斤粮了。

    王学新偷偷把钱塞给张万和，张万和大喜，赶忙把钱塞到老乡手里：“老哥，您一定得收下！”

    说着还向药罐子使了个眼色。

    药罐子会意，上前劝道：“表舅，您收下呗！否则咱厂长回去就挨批评，说不准厂长也没法干了，还得在大会上通报，您不收就是害了人家！”

    听了这话，老乡才面带难色的把钱收下了。

    不过还是说了声：“那也用不着这么多……”

    “老哥，您就留着吧！”张万和如逢大赦：“要有多的，就算我给老哥赔个礼！”

    说着逃也似的就带着王学新等人离开了。

    回去的路上，王学新似乎有些明白八路军为什么能得民心了。

    要是八路军都有这样的纪律，就跟顽军那边形成了鲜明的对比，那又怎能不被百姓拥护！

    所以，真正打败敌人，其实不是武器装备，而是八路军的纪律和对百姓的态度。

    五金等人关注点却不在这，这对他们而言已经是很平常的小事。

    他们讨论的是试验的成功。

    这枚火箭弹意味着王学新所说的涡轮自旋稳定是可行的，而且射程要比预估的要远得多。

    说实话这让王学新也有些意外。

    现代我军107火箭炮射程为8公里，王学新以为八路军整的这圆头火箭弹能打出一半的射程就不错了，没想到居然能到6公里。

    苏欣也在考虑这个问题，她认为自己以火箭筒的精度来推算火箭炮的射程和精度是有问题的。

    这不仅与两者是否有尾翼有关，更因为初速不同。

    旦凡飞行在空中的物体，无论是子弹也好炮弹也罢，要是速度低于音速，其受空气的阻力和影响会成级数增加，于是速度会急剧下降。

    但如果高于音速也就是超音速飞行，受空气的阻力和影响就很小，于是速度下降趋势也少。

    火箭筒的火箭弹全程低于音速飞行：出膛时利用无后坐力炮原理抛射，初速117米／秒，之后启动火箭发动机加速至294米／秒直至命中目标。

    这使火箭弹受空气阻力和影响很大，再加上又有尾翼，于是风偏大、射程近。

    火箭炮的火箭弹就不一样了，它装药多推进时间长，虽然打出轨道那一刻的初速只有34米／秒左右，但在空中可加速至372米／秒，超过音速340米／秒。

    也就是说它进行过一段稳定的超音速飞行，于是射程才超出预期。

    “鬼子的鬼炮能打多远？”五金兴奋的问。

    也难怪五金一问就问鬼炮，这是鬼子炮兵最常见的大队一级火炮，尤其是针对八路军的混成旅团。

    “2.7公里！”苏欣回答。

    “2.7公里？”五金瞪大了眼睛：“也就是说，咱们的射程要比鬼子的鬼炮多出一倍？”

    “也应该要多出一倍！”王学新蛮不在乎的说：“咱们这炮没啥准头，人家鬼炮是指哪打哪，咱们要是射程不远些，怎么跟鬼子打啊？”

    “你……你说的容易！”苏欣反驳道：“咱们这么多年了，可不就是没东西对付鬼炮吗？”

    王学新回道：“这算啥呢？咱们得多少发火箭弹才能打一门鬼炮呢，火箭弹造的也不容易啊！”

    “那鬼炮造得就容易了？”苏欣不服气的回道：“造一门鬼炮的功夫，咱都能造一百枚火箭弹了！”

    这话倒是没说错，鬼炮的难度主要在它的膛线，耗时耗力而且还很难保养。

    张万和听着就有些奇怪了：“我说苏主任，这火箭炮是谁整的啊？人家小东北还能不知道这个理？”

    众人“哄”的一声笑了起来，苏欣这才意识到自己不知不觉被王学新给忽悠着替他说了许多好话。

