
　　然而，苟庆话音刚落。

　　云王殿之中，陡然变得森寒无比起来。

　　不知不觉间，苟庆只觉得自己头皮直发麻。

　　悄悄瞥了一眼云王。

　　正见得，云王此时，已经是浑身上下都散发着令人惊恐的气息。

　　“苟庆，你听清楚了，孤王不是在跟你商量。”

　　“孤王是在命令你，是要你将功赎罪。”

　　“十日，你只有十日时间。”

　　“十日后，孤王要是见不到一支媲美云鹰军的王牌军出现。”

　　“那么，便是你背后的势力，也保不住你。”

　　“孤王会亲手送你上路。”

　　嘶！

　　闻听云王此言，立时间，苟庆汗毛倒竖。

　　他知道，云王这是要跟他来真的了。

　　若是他再敢有一丝推脱。

　　云王，绝对不会跟他手下留情。

　　默默一叹，苟庆也知道，现在时局至此，已经容不得云王再与他虚与委蛇了。

　　云王，恐怕已经做好了赌上一切的准备。

　　这个时候，他只有两个选择。

　　一，遵从云王的吩咐，力助云王。

　　二，先应下来，然后离开云王殿之后，就此逃之夭夭。

　　所以，他现在，需要作出选择了。

　　很明显，思前想后，这个时候，他若是一走了之，不管云王。

　　那便意味着，他之前做的一切，都白费了。

　　更何况，他觉得，云王还远远没有到山穷水尽的地步。

　　他愿意陪着云王搏一搏。

　　赌一把大的。

　　赌赢了，他从此之后，便是云王跟前的大红人。

　　他的收获，将是无穷的。

　　最主要的是，他不能让背后势力的投资白费。

　　不然，他便是有一百条命，都不够死得！

　　心中有了决断之后。

　　苟庆便是定下心来，沉声道：“云王殿下有令，微臣自当无有不从。”

　　“还请云王殿下放心，不需十日，三日，三日内，我必定给云王殿下打造出一支堪比云鹰军的王牌军。”

　　既然有了决断，要跟云王死死地站在一条船上，那苟庆便是打算不惜一切代价，不遗余力的帮助云王了。

　　“好，我便给你三日时间。”

　　云王闻言，语气不由得松弛了一些。

　　面色，也是缓和了许多。

　　凝视着苟庆，嘴角，甚至隐约露出了一抹笑意。

　　“微臣这就告退，去给云王殿下筹备一切。”

　　说着，苟庆便是缓缓告退。

　　望着苟庆退下的身影，云王眸光微动。

　　瞳孔深处，酝酿着一种，说不清，道不明的情绪。

　　随着苟庆离去。

　　云王缓缓起身。

　　朝着云王殿后方走去。

　　一路不断前行。

　　终于，在一处假山外停下。

　　“晚辈伍云，恳请诸位先祖，打开秘境，出山助我，一统九州，重塑我血云皇朝的荣光。”

　　嘶！

　　此刻，若有外人在场。

　　定然会大吃一惊。

　　这云王，真名伍云，竟是昔年，这个纪元早期，血云皇朝的后裔。

　　看起来，血云皇朝，居然还有秘境留存。

　　只是不知，血云皇朝的秘境之中，还有多少底蕴存在。

　　“晚辈伍云，恭请诸位先祖踏出秘境，重塑我血云皇朝之无上荣光！”

　　“晚辈伍云，恭请诸位先祖踏出秘境，重塑我血云皇朝之无上荣光！”

　　“晚辈伍云，恭请诸位先祖踏出秘境，重塑我血云皇朝之无上荣光！”...

　　见久久没有回音。

　　伍云便是不断俯首，恭敬的请命不断。

　　此时此刻，哪怕他贵为云王，但，面对昔日血云皇朝留下来的底蕴，他也只是一个后生晚辈，他也只能是小心翼翼的恭请。

　　因为，连他自己也不知道，血云皇朝秘境之中，到底还有多少底蕴在。

　　往往恐惧，都来源于未知。

　　这一刻，云王心中，也是愈发的忐忑不安。

　　他的心中，满满地都是担忧之色。

　　他既担心血云皇朝秘境中的底蕴已经陨灭，又担心，其中的底蕴强者，太过强势。

　　总之，这会儿的伍云，可以算得上是心乱如麻。

　　时间一点一滴的流逝。

　　也不知过了多久。

　　云王始终保持着低头的姿势，一动也不敢动。

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　终于，随着那一声声的雷鸣之音乍起。

　　假山仿佛开门了一般。

　　出现了一个大大的黑洞。

　　黑洞深处，一扇古朴的大门，在咔吱咔吱的声音中，逐渐打开。

　　“这是？”

　　云王的心神，一下子激动了起来。

　　他能够感觉得到，在那扇大门深处，有着一道道恐怖的气息在肆意狂虐。

　　他知道，那些，就是他血云皇朝的底蕴！

　　“伍云，你可知道，一旦我血云皇朝秘境中的底蕴踏出世间，我血云皇朝，将再无退路。”

　　“你是这一世，我血云皇朝重新争夺天命的唯一希望。”

　　“你真的确定好，要让我等踏出，为血云皇朝，做最后一搏吗？”

　　就在这个时候，云王耳边，忽然响起了一阵威严且沉重的语气。

　　“什么？”

　　云王怎么也没有想到。

　　还在秘境之中的血云皇朝祖辈，竟然会如此看重于他。

　　将他当做是重新争夺天命的唯一希望。

　　难道，这么多年下来，血云皇朝秘境之中，就没有出现一个年轻有为的天骄级人物吗？

　　还是说，他的表现，令得血云皇朝秘境之中的存在，都为之深深满意了吗？

　　云王的心中，很是不解。

　　想了想，云王最终还是决定，要问清楚比较好：“敢问这位老祖，为何，您这么确定，我就是血云皇朝此世争夺天命的唯一希望？”

　　他相信，如果秘境之中的老祖，当真是看重了他。

　　就一定不会隐瞒于他。

　　“两点原因，第一，争夺天命者，非当世之人，无望！”

　　“第二，吾血云皇朝的秘境，由于没有秘境之心的缘故，到得如今，也就勉强只能保持在黄阶中品秘境的程度。”

　　“也就是说，这些年来，我血云皇朝的秘境，单单是要保存住一定的实力，就已经极为艰难，就更不可能，培养出什么年轻天骄了。”

　　听得秘境之中这老祖的传音。

　　一时间，云王不禁放下了心来。

　　这位秘境之中的老祖，绝对算得上是解释得很详细了。

　　这是明确的告诉了他。

　　两个重要原因。

　　尤其是第一点，便是让云王心中，不再产生担忧之情。

　　能够争夺天命的存在，必定是当世之人。

　　也就是说，从秘境之中踏出的强者们，他们最多也就只可以辅助争夺天命，而绝对不可以直接争夺天命。

　　这就让云王心中的压力，一下子削减了许多。

　　“现在，你想好了吗？”

　　“是否要让我等踏出秘境，助你一臂之力。”

　　当那道声音再度于耳边响起。

　　深吸一口气。

　　云王在心中，认真思量了片刻之后。缓缓做出了决断。

　　沉声道：“我想好了，恳请诸位先辈，出世助我一争天命！”ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，云王心中很清楚，以他现有的实力。

　　即便是强行将苟庆背后的势力，还有高阳叶氏拉上他的战车。

　　届时，他能够执掌的力量，想要对抗此次大秦来势汹汹的几支大军，都未必能行。

　　故而，先不谈争夺天命之事，若是没有血云皇朝秘境之中的底蕴出世相助。

　　云王觉得，眼前的一劫，他都未必能够度过。

　　更遑论以后之事？

　　所以，云王这才果断决定。

　　无论如何，他都需要秘境之中，血云皇朝的先辈，助他一臂之力。

　　至少，先度过眼前之劫。

　　才能有望去争夺这一世天命。

　　“好，既如此，我等老朽，就随你博上这最后一把。”

　　“为我血云皇朝，去争夺最后一线生机。”

　　说着，血云皇朝之中，便是有一尊尊强者踏出世间。

　　随后，更有铁马金戈之音传出。

　　每一个普通士卒，都要远远强于云王的王牌军云鹰军之单体实力。

　　云王的瞳孔深处，名为野心的光芒，也是因此而愈发炽热。

　　......

　　与此同时。

　　中州，江南道边境，宁泉关。

　　萧峰、郭靖、洪七公三人为首。

　　率领十万丐帮精英弟子。

　　已经在宁泉关之上集结。

　　一个个面色严肃至极，都在紧紧凝视着关下。

　　关下，是朱无情派来的百万雄狮。

　　据说，为首一人，乃是朱无情的心腹，名为柴浩，被朱无情奉为此次出征之大元帅。

　　传言中，这柴浩，也是一尊天人境强者。

　　“朱无情的这百万雄狮，不可小觑啊。”

　　“没错，你们仔细看，这百万大军，竟是无一人低于天元境七重。”

　　洪七公、郭靖二人交流之中，眼神深处，都是闪烁着凝重之色。

　　他们此前，怎么也没有想到，这朱无情派出来的百万雄狮，居然会这么强。

　　要知道，此前，便是云王麾下的虎啸军，也仅仅只是天元境六重起步而已。

　　也就是说，朱无情的这百万雄狮，比之云王麾下的虎啸军，还要强势。

　　“可惜，给我丐帮的成长时间太短了。”

　　摇了摇头，洪七公面露可惜之色。

　　丐帮在萧峰未曾出世之前，实力一度跌入谷底。

　　也就是在萧峰接手丐帮之后，丐帮才开始逐渐变强。

　　现在，即便是经历了太阴蔽日。

　　如今的丐帮精英弟子，也多数不过天元一二重的样子。

　　他们，还需要时间去成长。

　　只可惜，眼下，大战在即。

　　似乎，并没有时间留给丐帮精英弟子们去成长了。

　　洪七公面色之上，不觉露出了无比惋惜的神色。

　　他的心中，也十分清楚。

　　一旦战端开启。

　　就凭现在的丐帮精英弟子。

　　想要硬抗这宁泉关下的百万雄狮，势必是一件极为艰难的事情。

　　甚至，悲观一点想。

　　双方实力差距悬殊无比。

　　恐，一旦敌人百万雄狮攻城，丐帮精英弟子，就可能出现大规模的死伤。

　　“是啊，我丐帮的成长时间，太短了。”

　　“若是再给我丐帮一个月时间，今日，攻守之势，定当互换。”

　　萧峰亦是深以为然的点了点头。

　　他的言语之中，同样有着深深地遗憾之色。

　　正如他所言，若是再给丐帮一个月的时间。

　　说不得，今日，便是丐帮十万精英弟子，皆是天元九重，或者更高的局面了。

　　毕竟，随着太阴蔽日降临，嬴熙麾下的实力提升速度，比之以往，又快了数十倍。

　　只要有一些时间缓冲。

　　嬴熙麾下，将会多出一支又一支的强军来。

　　当然了，现在时间不等人，说这些，也只能是枉然。

　　“一个月？我们，连一天的时间都没有了啊。”

　　望了望百万雄师兵临城下。

　　郭靖摇了摇头，收拾心神，已然是做好了战斗准备。

　　他的心神，已经处于完全紧绷状态。

　　“叮，感受到萧峰、郭靖、洪七公三人的愁绪，帮派面板感同身受。”

　　“叮，帮派面板不愿意看到丐帮精英弟子首战便遭遇挫败，帮派面板觉得，自己似乎应该做点什么才对。”

　　“叮，帮派面板在沉思了好一段时间之后，最终决定，要集结全部力量，力助十万丐帮精英弟子更上一层楼。”

　　“叮，恭喜您，在帮派面板的全力辅助之下，十万丐帮精英弟子，都是在一瞬间，于时光长河之中，历经了三年时光，境界获得突飞猛进！”

　　十万丐帮精英弟子您的专属帮派精英

　　十万丐帮精英弟子受到帮派面板帮助的他们，已经经历了一瞬三年的历练，境界直达天元九重

　　“叮，十万丐帮精英弟子之中，诞生出了一千名核心弟子。”

　　一千名丐帮核心弟子您的专属帮派核心

　　一千名丐帮核心弟子由精英弟子之中，脱颖而出的强者，一瞬三年的契机，让他们的天赋得以展现，境界直达紫府九重

　　“叮，十万丐帮精英弟子之中藏龙卧虎，竟奇迹般的诞生了一百位真传弟子。”

　　一百丐帮真传弟子您的专属帮派真传

　　一百丐帮真传弟子十万精英弟子之中，隐藏着的真龙，一瞬三年的契机，让他们得以鲤鱼跃龙门，境界直达洞天九重

　　“叮，十万丐帮精英弟子之中，更有不世出的奇才，威压真传，直抵首席弟子。”

　　“叮，恭喜您，十万丐帮精英弟子之中，诞生出了十位足以堪称首席的弟子。”

　　本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。

　　求订阅，求月票，求打赏

　　抱歉，今天还受到七夕影响，更新偏少，明天开始，恢复正常更新

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百一十三章 血云皇朝，丐帮精英弟子的蜕变（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 