
UH-1像个醉汉一样在天上摇摇晃晃，挣扎着极力保持稳定。

直升机驾驶最关键就是一个平衡，一旦失去平衡是十分可怕的，意味着机毁人亡。

两名机师拼命使出浑身解数，死死抓住操纵杆，不断关闭各种影响稳定的不必要的的仪器以便稳定机身。

所幸的是子弹只是打中UH-1的底部，将起落架打坏了，并没有造成致命的损伤。

飞机很快就稳定下来，为了避免再次遭到攻击，开始绕着船高速盘旋。

“压制他们！”

此时秦飞已经顾不得去管直升机到底怎样了，因为无论此时的损坏情况如何，都是无法改变的，现在不是训练你可以找个地方降落去维修，现在对面的船上就是敌人，一堆拿着枪想要你命的人。

所幸的是，大黄蜂号此时自己也自身难保，只是一名船员偶尔发现了朝船飞过来的UH-1，如果早就发现秦飞的飞机在接近，一直严阵以待，恐怕现在就不止是一挺联排机枪扫射那么简单了。

不过有一点是值得欣慰的。

那就是直升机现在已经飞到了大黄蜂号的上空，距离不过一百米而已，此时即便对方想发射对空导弹也是不可能的。

导弹的引信是有保险期的，必须飞出一定距离引信才会进入触发状态，距离太近引信不会触发另说，由于设计原因，它会“飞过头”，无法击中太近距离上的东西，这也是为什么大型的军舰上要设计密集阵之类的武器系统，就是针对近距离防御而设置的。

北极熊从跪在地上，双手抓住M60的握把，一梭子弹朝船侧的12.7MM联排机枪发射位扫去。

双方之间的距离太近，M60机枪极高的射速在某种程度上反倒是占了优势。

雨点一样的子弹撒向那名船员，顿时将他打成了渔网。

听到枪声，船上的敌人从不同的地方冒了出来，有人开始拿着自动步枪朝飞机狂扫。

由于7.62MM子弹对直升机威胁相对较小，何况直升机不断盘绕，一时之间也没法打中，反倒是准星此时大发神威，这家伙左手从机舱边缘的一个握把中穿过去，人跪在地上，依靠着比例死死将自己贴在机舱上，右手抓住SVD狙击步枪的握把，将枪直接架在左手的手臂上。

呯——

一名跑向12.7MM重机枪射击位的敌人被击中，人一个趔趄撞在船舷的栏杆上，然后翻身落进了海中。

呯——

呯——

SVD狙击步枪不断喷火舌。

这支枪虽然型号已经属于老式，不过经过经过准星的改装和加装了夜视器材之后一点不比任何一种狙击步枪逊色，尤其在400米的距离上，几乎是一枪一个准。

更重要的是这枪的弹匣容量有10发，在火力持续性上有着优势。

“靠过去！靠过去！”

秦飞看准了时机，对两名机师大吼道，“在他们的船头那块甲板上，你们能不能机降！？”

“不不不！”俩个机师感到自己全身的鸡皮疙瘩都冒了起来。

机降！？

妈的这家伙疯了！？

俩个机师脑子里闪过的第一个念头就是秦飞肯定是个疯子。

在不摇晃而且倾斜的船甲板上机降简直就是赌博，如果浪花一旦将船推高，甲板就会直接撞在直升机上，将直升机撞得失去平衡，从而导致坠机。

何况降下去，万一周围有敌人朝他们扫射，这简直就是活靶子。

UH-1的驾驶舱玻璃可不是阿帕奇那种武装直升机，并不防弹！

“不行不行！下面东西太多，无法机降，我们的起落架又坏掉了，你们必须索降！”一名机师总算找到了冠冕堂皇的借口拒绝秦飞。

秦飞一跺脚，他现在没空跟这俩王八蛋扯淡了，甚至拔枪威胁他们的时间都没有了。

必须抓紧时间机降。

因为大黄蜂号此时知道自己被攻击的人实际上并不多，两枚反舰导弹造成的破坏让大多数人早已经跑去抢险自救了，包括FOX小组的人也进了底层舱里，其实留在驾驶楼和甲板面上的人实在不多。

一脸击毙了五名敌人之后，甲板上顿时显得清净了许多。

“靠过去悬停，老鱼准备索降！”

UH-1冒险飞到船头，在三十米的高空上稳住，然后悬停。

老鱼猛地将尼龙索推出机舱，一大卷尼龙索在空中落下，很快垂到了甲板上。

夜晚的海面浪高风急，能见度很低。

低头从三十米高的直升机机舱边上朝下望去，看到的根本不是陆地索降的那种感觉，此时的大黄蜂号的甲板仿佛就是一块浮在海面上摇摇晃晃的小舢板，又小又晃。

秦飞抓住尼龙绳，并没有像一般空降兵部队一样用双脚夹住绳索抵消下降冲力，而是直接在腰带的8字环上做了个环绕，然后一跃而出，人在瞬间就变成了小点，消失在绳索的末端。

不到三秒时间！秦飞居然已经落在了甲板上！

简直是不可意思的速度！

要知道，索降又分很多种，秦飞采用的是难度最高的一种。

这种索降方式不依靠双脚，只靠双手臂力来控制下降速度，优点是速度快，缺点却很多，难控制、易出事。

越快的索降在手掌上产生的热量越大，一般空降兵的都会有专用的索降手套，如果玩这种快速索降也是用几次就可以送去报废了，下滑时候产生的热量能将手套表面烧焦。

而采取快速索降一般都在陆地上，海面船只上的快速索降，准星是见都没见过。

“法克！秦是在玩命！”

准星的眼珠子都差点都差点掉到地上去了。

看了一眼北极熊，他摇头不可思议道：“他疯了！”

他的话音未落，老鱼在机舱里一跃而出，和秦飞一样，也是这种快速索降模式……

“法克！”

准星眼睛又圆了。

“他们是同一个部队出来的！？”

北极熊耸耸肩道：“你先下！”

说完，朝船上一名新冒出来的敌人扫了一梭子机枪弹，将对方打得贴在舱门边的墙壁上。

“我先来！”

一边说，准星将SVD往背上一挂，抄起一支AK-47也背上，在船上，SVD已经没什么作用了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701539"  chaptername="第393章  极限索降">加入书签</a>
</div>
