    庆典的序幕已搭建完成，各忍国的头目以及影，以抵达木叶的使馆内。

    等待仙地的正式落成。

    围绕神树建立的仙术培训班，吸引着忍界众多目光。

    仅凭仙人名号，足以让人疯狂。

    更不用说掌握和控制自然能量，搭配查克拉使用的各种仙法。

    两位火影的归回，扉间终于能从繁忙的政务脱身。

    率领忍界最豪华的科研团队，去研究属于忍者的仙术模式，并开发出契合相关仙术。

    再版了四次的忍者编年史，在各忍国齐力推动下，遍布各国的忍者学校。

    忍者并不是手握强大能力，挑起战争的刽子手，除了协助生产外，也要懂得以史为鉴。

    去了解，甚至铭记，在千年厮杀内消亡的各种忍族，和相应的历史。

    之前仅在高层流传的秘闻，广泛地传播到了忍界各处。

    很快。

    关于大筒木一家的旧闻，在忍界内引起了广泛的议论。

    原来在六道仙人的忍宗之前，还存在着一个特殊时代。

    忍者们这才明白，自己老祖宗竟然是外星人。

    而且...

    封印在月球内的老祖宗，极有可能残存在木叶的歪脖子树，还在天天盯着忍界呢。

    除了大筒木辉夜。

    为什么？

    宇宙深处还有其他大筒木啊！

    而且他们的寿命，并不像忍者一样只有短短百年，能通过神树吞噬其他星球生命能量达到不朽。

    换而言之。

    单纯以寿命论定义，宇宙深处的大筒木，在某种程度上可以算作神明了。

    广泛的热议影响到了，前往月球的旅游业，不少人为此取消了行动计划。

    万一旅游途中，突然大筒木袭来，整个人连着星球将一起泯灭在宇宙内。

    翻阅着报纸的金角，头疼的捋了下挺立的犄角，看向一旁狼吞虎咽的自家影，“如果大筒木真的打来了，我们应该这么办？”

    “当然是打回去。”

    艾高举着咬了几口，留下大片牙印的金苹果，头也不回地怒声道。

    “单方面挨打吗？”

    “银角闭嘴，输人不输阵，我们云忍可不能轻言放弃。”

    豪气吞咽果核的艾，起身走到金角的身侧，一把夺过了偏八卦性质的报纸。

    翻阅纸张震颤的空响，在房间连续不断地响起，了解到一定舆情的艾，凝重地说道：“远虑暂且不考虑。”

    “远虑要的是我们体内的查克拉，而近忧想要让忍界统一，无论是哪种我们好像都没办法反抗，不过是被按上粘板待宰的鱼肉。”

    艾冷眼扫过出声的银角，“对于近忧，我们还握着一定的筹码。”

    艾坚定的话语，却透露出一股虚张声势的味道。

    被改造的雷之国，已变成了沃野千里的平原，斑和柱间施展的神迹，至今还在国度传唱。

    帮忙改造地势，所带来的利益蒙蔽了双眼，令他没想到人心发生了改变。

    再加上使忍界和平，给大众带来稳定生活，和木叶内部各种铺天盖地的宣传，火影的风头隐约有盖住雷影的趋势。

    “该来的总是会来的。”

    叠放好报纸的艾，走向衣架拿起了斗篷，披挂在身上，向着会议地点走去。

    各国使馆距离会议地点并不算远，新翻修的木叶大礼堂，能容纳五千人共同参加会议。

    等待雷影到来时，已熙熙攘攘地坐满了人，伫立在一旁的人员，引导着他前往自己的位置上。

    宇智波陆生。

    过分年轻的面孔，引起了艾的注意，坐在陆生身侧的两位少女，令他的目光稍作停留。

    短发少女，掌握妙木山的完美仙术，担任着仙术培训班的班长。

    而一旁，与寻常宇智波不同，拥有截然不同的紫发的少女也不容小觑，惊人的天资，有希望成为宇智波第一位开启万花筒写轮眼的女性成员。

    只是匆匆一瞥在心底，泛起无限思绪的艾，来到了属于自己的位置，不错是第一排，视线较好。

    等一下。

    水影的位置，怎么紧挨着火影？

    真是丑恶的嘴脸。

    还没有正式合并入木叶，竟然恬不知耻地就坐在了一起。

    “哟，艾，怎么一脸气愤的样子。”

    “哼。”

    艾看着苍老了许多的石河，没有进行反驳，双手环抱在胸前冷淡地回应着。

    趁着人员还没有到齐，给自身施展轻重岩之术的石河，飘浮到艾的邻桌，说道：“岩忍也要加入木叶咯~”

    ？！

    形如铁塔壮硕的雷影，身体如同遭到雷遁的反噬，猛然震撼了一下，一脸不敢置信地望着语出惊人的土影。

    不错的颜艺。

    石河在心里评价了一句后，随即笑了一声，“当然不是今日，也许是一年，亦或者是十年也说不定。”

    “呼——”

    “糟老头子少开玩笑啊！”

    艾长舒了口气，见四周已经有视线投了过来，压低着嗓音怒道。

    石河倒是不在意，充分展示了什么人老成精，“名为仙地庆典，实则不是为了统一忍界吗？”

    早有预料的雷影没有回应，凝视着摆放在桌面的影之斗笠。

    除了木叶之外，各隐村建立的动机，远没有木叶那么高尚纯粹。

    只是迫于形势紧张，将各忍族为核心团结了起来，对抗木叶带来的压迫感。

    但现在。

    木叶已成为了睥睨天下的庞然大物，而他们隐村即使化为忍国，在六道之力下，也不过是尘海内的沙粒。

    唯一的底牌，则是看似缥缈的人心。

    “不要想着抗拒。”

    “对比下各忍国的继承人。”

    “如今的第三代人中，有谁能压制住陆生？”

    向后回头的石河，看到了让他惊讶的一幕，想要收回说出的话。

    端坐在中间的陆生，谨小慎微地回应着治里和真央，笼罩三人间的和睦氛围，却隐藏着让人望之生畏的凶险。

    艾略带忧伤的阖上了双眼，脑海内如同幻灯片般，闪过新生代云忍的面孔，“如果陆生的实力，停止在这个阶段，斑遗留下来的轮回眼，各忍国来说也是无法抗衡的存在。”

    石河没有再多说什么，意味深长地拍了下艾的肩膀，飘回到了自己位置。

    “两位影在大庭广众之下，不顾及他人，聊这种话题真的好嘛？”

    因会议得到一天假期的真央，施展了各种语言技巧，都没有从治里口中套出，她在离开楼兰后发生了什么。

    一直和稀泥的陆生，看了眼姗姗来迟的火影，放松着绷紧的嘴角，“木叶大势已成，引导着时代的洪流，奔向早已注定好的一幕。”

