    李潇潇被方志强的话给惊醒，回头看着方志强，就见到了方志强缓慢地往屋子里走去，看着方志强那寂寥而又悲伤的背影，她差点又心疼的流出泪水来。

    心疼着方志强，也心痛着自己，她能感受到方志强的伤心，也能看得出方志强对自己的抵触。顿时也就觉得雪花没那么的漂亮了，转身上了自己的车，开着车离开了。

    方志强回了家，身体虽然好了很多，但是没好利索，全身乏力。

    他也没事可做，家里面连个电视机都没有，只能是直接脱去了衣服，睡进了被窝里面。伸手把手机拿了过来，开机。一开机就见到了很多的未接电话，基本上全是李潇潇打过来的，方志强仔细地找着，也没有找到王亚欣的手机号码。

    可能王亚欣是真的忘了自己了吧，方志强在心里这么想着。

    拿着手机不停地摆弄着，最后的他还是忍不住的给王亚欣打了一个电话过去。

    王亚欣那边响了很久之后才接。

    但是，接过之后，王亚欣那边却是一片沉默。

    “你……你在吗？”方志强愣了愣问着。

    “在。”王亚欣说道。

    “那……那你怎么不说话？”

    “我在等你说。”王亚欣淡淡地说着。

    “你……在哪？还在江苏吗？”方志强找了个话题问着。

    “没有，今天下午回来的，本来想多带孩子在爸妈那玩几天，但是公司这边有点事，所以就提前回来了。”王亚欣说着。

    “哦，是，工作重要。”方志强忽然之间不知道该说些什么了，之前的他与王亚欣在一起可以有说不完的话，但是不知道怎么回事，现在却感觉自己与王亚欣，似乎就根本找不到可以说的话题了。

    “你还有没有什么事？我准备去洗澡了，开了一天的车，你要是没什么事的话，那我就去洗澡了。”王亚欣接着说着。

    方志强呆住了，随后才说道：“好，那……再见吧。”

    “再见。”王亚欣说完再见就挂断了电话。

    方志强听着电话里传来的嘟嘟声，每一声似乎都在刺痛着他的神经。

    他之所以打这个电话，其实是想再挽回点什么，但是王亚欣的电话却让他明白了很多东西，也绝了很多想法。有些东西似乎是真的一旦错过了，就真的全部错过了，再也回不来了。

    方志强的眼眶忍不住的再次布满了泪水，但是他却没有让泪水流下来。躺在床上抽着烟，抽了好几口，就把烟给扔了，感冒抽烟，的确不是件什么享受的事情。

    躺在床上望着有蜘蛛网的天花板，呆呆地想了一晚上，至于在想些什么，没有人知道。

    第二天早上，四点钟的时候方志强就爬了起来，虽然感觉自己还是没好利索，但是还是依然爬了起来，开着自己的皮卡车去了批发市场。

    不管怎么样，生活还是要继续，他还是需要活下去，也必须得给自己找点事情做，不然，活着与死了又有什么区别。

    方志强拉着菜回到了菜市场，正准备去自己摊位上上菜的时候，才忽然发现自己的摊位上已经有人在卖菜了，方志强瞪大了眼睛，没搞清楚这是怎么回事。

    方志强走过去，对中年男人说道：“这位师傅，你是不是搞错地方了呀？”

    “什么搞错地方了？你谁啊？”中年男人上下打量着方志强问着。

    “我是这个摊位的老板，这个摊位是我的。”方志强说道。

    “你的？开什么玩笑，你唬我是吧？这是我刚租下来的。”

    “哈哈哈哈，你是不是找错地方了？我在这卖了好几个月了你说这是你租的？不信你可以问这位大哥，这位大哥一直都在我这买菜，你可以问他，大哥，你确认一下，看看你是不是找错地方了。”方志强觉得莫名其妙。

    “怎么可能？我早几天才租下来的，花了那么多钱，不信你看，我有单据的。”中年男人这才有点相信方志强的话，从身边的包里面拿出一叠单据给了方志强看着。

    方志强看过之后瞪大了眼睛，问道：“你是从谁哪里租来的？”

    “市场管理处啊。兄弟，你可看好了啊，这上面可是白字黑字写着，这个摊位是租给我了，我花了七八万才拿下来的。这都是签了合约的。”中年男人再次指着上面的字和公章，对方志强说着。

    方志强有些搞不清楚状况了，人家的确是有单据的，而且也的确是这个摊位，方志强也不是无理取闹的人，他也是个讲道理的人，所以也就没有去与这个中年人吵什么，转身上了车，开着车，直接把车给停在了管理处的门口，可是管理处的大门关着，还没开始上班。

    方志强只能坐在车里等着，他不知道这是怎么回事，但是心里是有怒火的，别人都在开始做生意了，可是他却拉着一车菜只能在这里干等着。

    方志强一直等到早上八点半，一群管理处的工作人员开始嘻嘻哈哈地走过来开门。

    方志强没有立即进去，坐在车上又等了十几分钟才打开车门下去，然后背着自己的包，从包里面拿出自己当初签协议时的这些单据和租赁合同，走进了管理处。

    管理处里面烟雾缭绕，一个个端着茶杯在那嘻嘻哈哈地开着玩笑。

    方志强走进去便掏着烟给一众人散烟，客气地称呼着领导。

    “领导，你给看一下，你看一下是不是152号摊位是不是出错了？”方志强客气地问着。

    “出错了？出什么错？”

    “这个摊位本来是我的，我回去过了个年，今天来上摊，结果有人已经在我的摊位上卖菜了，而且吧，他还给我看了他出示的协议，上面的确写着是他们租下了这个摊位，另外也有你们的公章，所以我就过来问问，看看是不是上面地方错了。”方志强客气地说着。

    “152号？我看看啊。”一个工作人员拿出一个本子开始翻着，翻了很久之后说道：“这里显示没有问题，租的人叫做黄爱国，你叫黄爱国吗？”