    第2章我有现金一百亿

    一百亿？！

    叶辰听得目瞪口呆。

    他知道爷爷家里很有钱，但那时候他还小，对钱没有概念，只知道叶家在燕京、在全国都是顶尖的家族之一。

    但是具体有多少钱，他不清楚。

    可是这一刻，他算是知道了。

    一百亿只是零花钱，整个叶家怕是得在万亿以上！

    说实话，在这一刻，他内心深处也很心动。

    可是想到父母的死亡，爷爷难辞其咎，他又有些无法原谅。

    唐四海看出他的纠结，急忙说：“少爷，您是叶家人，这钱是您应得的，而且这钱严格说来，是您父亲的。”

    “老爷说了，如果您愿意回去，家族万亿家产由您继承，如果您不愿意回去，这笔钱就当是给你的生活费。”

    “哦对了，金陵最大的企业、市值一千亿人民币的帝豪集团，昨天已经被叶家全资收购了，现在所有股份已经在您名下，您明天就可以去帝豪集团交接了！”

    叶辰有些不可置信。

    叶家为了自己，投入的手笔也太大了吧？

    一百亿的黑卡，一千亿的帝豪集团！

    金陵虽然藏龙卧虎，但是，唯一的一尊真神就是帝豪集团，任何家族在帝豪集团面前，都要卑躬屈膝，它就是金陵商业领域的帝王！

    就连今天羞辱自己的萧家、王家，还有追求萧初然的张家，在帝豪集团面前，都是小喽啰！

    没想到，它现在竟然是自己的了？

    这时候，唐四海递给他一张名片，说：“少爷，您可能需要冷静一下好好想想，我就不打扰您了，这是我的电话，有事您随时吩咐！”

    说完，唐四海便转身离开。

    他走了之后，叶辰还在原地发愣。

    他不知道自己是否应该接受叶家的补偿。

    但是，仔细想想，自己这十几年来过的颠沛流离，入赘到萧家受尽屈辱，这些，就是叶家给自己的补偿，自己为什么不要？

    而且，李阿姨的医药费还需要两百万，刻不容缓。

    想到这，他咬咬牙，立刻转身回到收费处：“你好，我想补缴上那两百万。”

    刷卡、输密码、交易成功。

    两百万轻轻松松就划入了医院的账户里。

    叶辰感觉整个人云里雾里。

    自己这一下子就变成千亿富翁了？

    ......

    浑浑噩噩的回到家。

    家里此时已经闹翻了天。

    萧初然和她的父母不住在萧家别墅，而是一套很普通的楼房。

    自打萧初然嫁给他、萧老爷子去世之后，他们就被赶了出来。

    他的岳母正在家里大骂：“叶辰那个废物！今天让咱们一家丢尽脸面！你再不跟他离婚，你奶奶怕是就会把你从萧氏集团赶出来了！”

    萧初然说：“赶出来我就去找别的工作。”

    “你......”岳母气急败坏的说：“那个废物有什么好？你为什么不能跟他离婚，然后嫁给张文浩？你要是嫁给张文浩，我们一家都能扬眉吐气！”

    岳父也在一旁说：“就是！嫁给张文浩，咱们一家在你奶奶面前立刻就成宝了，你奶奶每天上赶着巴结你。”

    萧初然道：“都别说了，我不会跟叶辰离婚的。”

    “你这孩子！”

    两人还要再劝，叶辰推门进来。

    见到他，岳父岳母都没什么好脸色。

    岳母鼻息间冷哼道：“一个废物，还有脸回来！”

    叶辰内心轻叹，岳母一直瞧不起自己，但如果让她知道，自己现在是帝豪集团老板、有一百亿现金，她会是什么表现？

    可是，叶辰暂时还不准备让人知道自己的身份。

    自己离开叶家多年，谁知道叶家现在是什么情况？万一暴露了自己，叶家内部有人对自己不利怎么办？

    所以，还是先低调一些比较好。

    于是他低着头，抱歉地说：“妈，对不起，今天给您添麻烦了。”

    岳母骂道：“你这何止是添麻烦，你这是要我们一家三口的命！你就不能有点自知之明，赶紧从我们家滚蛋？”

    萧初然急忙说：“妈，你怎么说话呢啊，叶辰是你女婿！”

    “放屁！”岳母恨恨道：“我没有这样的废物女婿！滚的越远越好！”

    萧初然推了叶辰一把：“赶紧回屋。”

    叶辰感激的点点头，逃回了房间。

    他和萧初然结婚三年，但三年都没有过夫妻之实，萧初然睡床，他睡在旁边的地铺上。

    这一晚，叶辰久久不能入眠。

    今天发生的事情，真的是太让人震惊，他一时半会还消化不了。

    睡觉前，萧初然对他说：“李阿姨怎么样了？我这还有十几万私房钱，明天你带过去给她用吧。”

    叶辰说：“不用了，有人已经给李阿姨交了钱、送她去燕京治疗了。”

    “真的？”萧初然惊喜不已的说：“李阿姨有救了？”

    “对。”叶辰说：“李阿姨一生行善积德，帮助过那么多人，现在终于有人回报她了。”

    “那就好。”萧初然点了点头，对叶辰说：“你也能松口气了。”

    “是的。”

    萧初然说：“我得睡了，最近公司事情特别多，好累。”

    叶辰问：“公司出什么事了吗？”

    萧初然说：“业务上不太好，奶奶一直想跟帝豪集团这样的大公司合作，但萧家实力还是弱了很多，人家看不上。”

    叶辰忽然想到帝豪集团，问她：“萧家跟帝豪集团没有合作？”

    萧初然自嘲的笑道：“帝豪集团哪能看得上萧家啊！就连薇薇的未婚夫、王云飞家里也只是勉强能跟帝豪集团搭上一点边，奶奶就指望着他们俩结婚之后，王家能帮萧家跟帝豪集团搭上线呢。”

    叶辰点点头。

    原来，萧家削尖了脑袋想跟帝豪集团合作。

    可是，萧老太太怕是做梦也想不到，帝豪集团现在已经是自己的了......

    想到这，叶辰决定先去接手帝豪集团，然后通过帝豪集团给萧初然一点帮助，她在萧家太受欺负了，自己作为她的老公，有责任帮她提高在家族里的地位。

    初然，老公从今天起不一样了！

    我不会再让任何人瞧不起你！

    我会让整个萧家，都向你卑躬屈膝！

