    韩歌看着她的眼睛，其实端木蓉整个人看上去并没有焰灵姬、紫女她们那样惊艳，但是仔细观察她，静下心来，就能发现独属于她身上的那一种坚韧又柔软的美丽。

    特别是她的眼睛，并不是形状有多好看，但是有一种十分吸引人的神彩，那是一种仿佛不存于世间的静态美好。

    她的那份神韵，是韩歌迄今为止都没见到过其他人有的。

    但此时，她深深蹙眉看着韩歌，眼中有责怪之意，但是她却没有多说什么。

    因为她知道，是他们想要杀韩歌的。

    但是易地而处，若换作她是韩歌，她不会像韩歌一样做得这么绝的。

    她理解韩歌的做法，但并不代表她认同这种做法。

    看着她不喜却不语的样子，韩歌开口：“本来不想让你看到这些的。”

    “那你为何还要故意让我看你杀人？”端木蓉盯着韩歌，他并不是不知道自己的性格。

    “因为我突然改变了主意啊！”韩歌挑了挑眉，像是说着一件不经意的小事情。

    “你看，那些是你救过的人，现在他们死了。”

    韩歌用剑指着不远处，那里被剑气绞杀得惨不忍睹的样子。

    顺着韩歌随指，端木蓉目光颤动。

    “呕——”

    她迅速转过身，即使以她作为一个医者的强大心理素质，都忍不住呕吐。

    实在是……太残忍了！

    缓过神来，她竖起柳眉，看着韩歌，“何以至此？！”

    韩歌不在意，继续一指呆在原地，即使韩歌不看他，也不敢逃走的魏国上卿之子。

    “这是你没救的人，现在他还活着。”

    韩歌淡淡说道，从他的话里，仿佛有着一层对比。

    “什么意思？”端木蓉看了一眼这个短腿青年，他现在一副惶恐的样子。

    随即她转过头看向韩歌，她明白韩歌和她说这些，一定不是无的放矢。

    这让她想起当初在镜湖遇见韩歌的日子，那时候，他也会以现实告诉自己，他所践行的道理。

    那时候，她犹豫过，疑惑过，也问过师父。

    可师父从来都没说韩歌讲得对，也没有说他是错的。

    那么现在，韩歌想告诉她什么呢？

    果然，韩歌看着她清雅纯净的面容，说道：“你救的人现在死了，你没救的人现在还活着，那么你说作为医者，你真能救几个人呢？”

    “我……”

    端木蓉想反驳他的话，作为医者，济世救人就是他们的本命，但是她明白，韩歌想和她说的，并不是这个。

    “而且你救的这些人，好像都不怎么领你的情啊！”

    韩歌淡淡语气落在端木蓉耳边，她不服气，她仰起脖子，抬头看着韩歌，赌气地说道：“这还不是因为你？”

    “呵……”韩歌笑了笑，没去和她分析那一队人马为何会跟在她身后这件事。

    而是侧过身子，看向了这位身份不低的小伙子。

    “你看他，只是因为你是医者，没救他就要被痛恨，我想如果你拿着剑，从他身边路过，没有管他，他会非常感谢你的！”

    韩歌指着残疾小伙，缓缓说道，他的语气似乎越来越轻缓。

    对于韩歌的理论，端木蓉不太认同，但是她知道对方说的都是事实，可是这世上有种事情叫做……我愿意啊！

    她看着韩歌，只说了一句，“作为医者，救人是我们的责任，我不管他们对我如何，我只知道，在我眼中，我是医者，他们是我的病人！”

    看着坚持己见得近乎有些固执的端木蓉，韩歌有些无奈，也有些钦佩。

    他没有反驳，只能说两人的在一些事情上的本质认知是有些不一样的，那是他们信念深处的东西。

    对于这些，韩歌没想要去改变，强行去改变这些，端木蓉也许就不算是端木蓉了。

    伸出手，拉起端木蓉的右手，将她的头巾放在她的手上。

    “你治不好我的伤，是因为你不了解我们这个境界的人，力量有多强大。”

    用手将她的手上合上，“你救不了这些人，是因为你不知道，病的不是他们，而是这个世界。”

    韩歌松开手，继续说道：“如果没有战争，没有天下纷乱，也就不会有这些受伤的人，你说那算是救了多少人呢？”

    端木蓉怔怔地看着韩歌，她没想到韩歌会说出这样一番话，同时，在她心里也是第一次发现，韩歌的内心之中竟然藏着这些东西！

    韩歌抬头，望向星空，“我曾和韩非说过，沉疴已久，当下猛药。原本我对这些没有兴趣的，但是现在被人欺负到头上，就想管一管了。”

    转过头，看向端木蓉，这一刻，他的眼中仿佛也在闪烁着某些东西。

    端木蓉无言地看着他的此刻她的脑子有些混沌，我和你谈治病救人，你却和我讲山河静好。

    她感觉韩歌在对她降维打击，但是她又无可奈何，韩歌说的……很对啊！

    说到这里，韩歌不打算再说下去了，他指向一旁呆呆地看着他们俩交谈的小伙，“现在你觉得他应该怎么处置呢？”

    端木蓉看了他一眼，随即偏过头去，微微鼓着嘴，“你想怎么处置就怎么处置，问我做什么。”

    韩歌的话，让她觉得自己做的这些好像显得十分目光短浅。

    小了，格局小了。

    虽然没觉得他说错了，但是明里暗里说自己不对。

    她，端木蓉，不开心！

    闻言，韩歌展颜一笑，表示很欣慰。

    年轻小伙睁大眼睛，他意识到了什么，“医者大人，你可是医者啊，你要救我啊！”

    韩歌只是笑吟吟地看他，道德绑架永远是一个好手段！

    还是自己好啊，只要我没有道德，你就没法道德绑架我！

    看着残疾的青年央求端木蓉，而她却充耳不闻，甚至转过身，朝一边走去。

    韩歌微微一笑，轻轻一抬手，这位龙套，您的戏份杀青了啊！

    不要再给自己加戏了！

    下一瞬间，端木蓉只觉得腰间一紧，耳边就尽是风声呼啸！

    韩歌揽住她的腰肢，浮光掠影！

    转过头，看着韩歌平淡的面容，她这一次有了不一样的感受。

    但是下一刻……

