    “这个图有点复杂，有些看不懂啊，蔚蓝，你快来帮我看看这是什么地方。”王德发依依不舍的将藏宝图递过去。

    而湖心蔚蓝却没有接过去，他摇摇头说道：“老板，咱们现在不能继续寻宝了。”

    “哎，我说你这人怎么这样，我让你做，你就给我努力做好，哪来这么多的废话。”许是老板做的太习惯了，王德发总是经常带有一些现实管理公司的习惯。

    老板给出一个大方向，底下的人努力去做好。

    质疑老板不是一个好员工该做的，这种员工要么就被排挤离开，要么就升职加薪都每份。

    “老板，咱们刚组织了一次寻宝，外面的人都盯着咱们看呢，根本没办法保密，所以我觉得最好是缓几天，等他们不关注我们的时候，我们再偷偷的把宝藏给拿到手。”

    “借口，你这都是借口。”虽然知道下属说的对，可王德发绝对不会承认自己考虑不周全。

    作为一个老板，除非公司破产了，不然他永远都不会错，错的只能是员工，是市场环境。

    “而且，第二站都这么多BOSS，下一站谁知道有强力的BOSS再等着咱们，老板，弟兄们的命也是命，不如你先把这一次弟兄们的损失补贴上吧。”

    说的低声下气，乞求之意溢于言表。

    但是王德发却感觉到了一股致命的寒意，他的那些兄弟们，几乎个个都在对他怒目而视。

    “补贴，补贴，一定补贴，回头就给大家发奖金。”王德发连连说道。

    “谢谢老板，谢谢帮猪。”在湖心蔚蓝的带头下，黑鲸帮的帮众们拼命的鼓掌，他们已经暗搓搓的考虑自己要多报多少损失了。

    溶洞很快归于死寂，又很快有矿工进来东挖挖西挖挖，希望能够从这个神秘的地方挖出一点宝贝。

    那么，究竟是谁拿走了宝箱里的装备呢？

    并没有谁！

    宝箱里从来就没有放进去过哪怕一件绿色装备，来福在第一个宝箱里放了五件蓝装，第二个宝箱自始至终都没放，它只是让怪把宝箱给丢上去，然后盖子打开就放在那里了。

    没有人会怀疑是怪物干的。

    再怎么绝顶聪明的人也想不到，不是不够聪明，而是无知限制了他们的想象力。

    其实，来福原本是打算把苏墨放进宝箱里的，这样他就可以分得到这场杀戮由来福击杀玩家而产生的经验，积少成多也是一笔可观的收益。

    但是这样做很容易出事情。

    就比如现在这样万一怪物被打跑了，黑鲸帮打开宝箱，发现里面有睡美男一枚，那到底是亲呢，还是不亲。

    而且来福的战斗力有限，能够抢得到的经验值不多。

    指挥官一旦暴露出战五渣的实力，绝对是优先被集火的对象。

    同样的道理，在这个溶洞里挖坑埋起来也不行，那就真的腹背受敌了，被怪物们发现的话——沙行者杰森钻来钻去，很容易发现——可能就会变成烧烤。

    被玩家发现也没好下场，矿工就喜欢随手乱挖，一榔头敲出来一个美男，那就尴尬了。

    怪物军团损失惨重，但是大家一点都不介意。

    怪物使徒们并不惧怕死亡，它们掉落的东西会由系统进行补偿，死了也不会掉经验，更不会有什么属性惩罚。

    唯一让它们不爽的可能就是面子问题。

    这种小问题在庞大的经验值面前根本不算什么。

    今天参战的所有怪物，没有晋级的全都升到了三十级，已经晋级的虎王安格斯和癞皮黄狮劳恩，也都到了三十五级，换做平时哪有这么多的玩家让它们杀。

    它们高兴，但是都没有来福高兴。

    来福忙着转移邮箱里的一堆堆装备呢，全都是白银，怪物们捡到了先收起来，复活回到各自的地图后又寄到了它的手上。

    至于藏宝图的第三站，来福当然不可能带着人傻乎乎的等了。

    指向第三站的地图非常的复杂，还有不少是苏墨乱画的，杂乱的线条中费劲千辛万苦才能找到正确的方向，就算到了指向的地图，也要花费不少功夫去找到最终目的地。

    那里……

    是沙行者杰森的地盘，到时候只要杰森那边一通知，来福立刻就能重新布置一个圈套等着玩家。

    就算它不在线，杰森也可以从高级聊天群里找几个帮手收获这笔庞大的经验。

    他现在正忙着整理装备呢，基本上全都是从今天参战玩家身上弄到的装备，算下来至少有三十多件，全都是白银，来福差点激动的休克过去。

    原本只打算坑点矿工为怪物刷经验，对捡装备没报啥指望。

    矿工大多穷的叮当响，身上蓝装都配不起，更别提白银，有些甚至都不会掉落任何东西，因为他们身上PK值少不怎么和人打架。

    也不怎的藏宝图就到了兰利峡谷的地头蛇之一黑鲸帮的手里。

    事是越闹越大，除了黑鲸帮的精锐玩家，还波及到了龙城和风雪国度，这些公会玩家经常组织一起打BOSS，或者抢别人的BOSS，白银装备多多少少都有一些。

    比较遗憾的是这些装备大部分都是二十级或者二十五级的东西。

    三十级的白银只有几件，属性都还不错，可惜没有苏墨能用的，而且大家的等级都在提升，对于穷比来说，三十级装备真心没必要留在手上。

    转移完了之后，切换到苏墨的视角，开始对着这些装备发愁了。

    该怎么处理呢？

    摆个摊子，估计几分钟就能传得全游戏都知道，到时候绝对能够成为游戏名人，而且真正能够买得起的人，也未必会挨个摊子的去翻找。

    交给我爱罗，那他要怎么解释这些装备的来历。

    综合今天的情况，聪明的人很容易就能从中推测出来一些东西，我爱罗推测出来福是幕后黑手这不太可能，但是他很有可能会怀疑苏墨参与了这场行动，并且偷拿了属于黑鲸帮的宝箱战利品。

    明明和他没关系，他干嘛替来福背锅！

    所以，苏墨不能以自己的本来面目去处置这些战利品，幸好他掌握了不少手艺，其中就有伪装这一项。

    他很快就给自己弄了一脸的大胡子，露出了一双带了美瞳的眼睛，身上则穿上从服装店扯来的cos装备，就算是苏小玖也不可能把他认出来。