    既如此，风紫宸也没隐藏身份的必要了。与其被别人发现，还不如祂自己主动爆光。

    “其实也没有多久。”

    “不过，勾陈道友的手段确实高明。借贫道三人之手诈死脱身不说，还在临消失之际，扣了一口好大的黑锅在贫道三人的头上。”

    这时，元始天尊阴着一张脸走到风紫宸的面前，说道。

    “是元始道友啊！”

    “看你那表情，想来，寡人临走之前送给你们的礼物，很得你们的欢心啊！”

    看到元始天尊，风紫宸笑呵呵的打招呼道。其言语间，丝毫没有坑了元始天尊的愧疚。

    “你……”

    闻言，莫说是元始天尊了，就是一旁的接引道人与准提道人，也是齐齐变了脸色，指着风紫宸气的说不出话来。

    风紫宸临终前送给祂们三人的“礼物”，祂们可以说是喜欢的很。

    喜欢到为了回报风紫宸的礼物，元始天尊三人恨不得活剐了祂。

    “勾陈道友，天道轮回，报应不爽。昔日道友对贫道等人做下的事，待到未来，必定加倍奉还。”

    心知眼下不是对风紫宸出手的时候，元始天尊强压怒气，冷冷的威胁了一句，便负手走向一旁不在说话。

    在祂的身后，准提道人与接引道人这对师兄弟虽未说话，但祂们看向风紫宸的眼神，也是冷冰冰的。

    显然，祂们的打算与元始天尊相同，欲在未来给风紫宸一个报应。

    “呵呵！”

    对于三人的威胁，风紫宸表现的很是不屑。

    元始天尊祂们三人要是有本事对付祂的话，那也不会等到今天了。

    “放肆！”

    见得风紫宸如此，元始天尊三人心中就是一怒，正欲出言还击。

    可就在这时，却有一股清凉之意突然从祂们的心底深处升起，转瞬之间便流遍了祂们的全身，抚平了祂们心中的怒火，使得三人冷静了下来。

    同时，那常年蒙在三人心头的阴影，也在刹那之间消失的一干二净。

    轻松！

    无比的轻松！

    在这一刻，久违的轻松之感，再次出现在了三人的身上。

    “这是……”

    恍惚之中，三人有所明悟，得知了自身此次变化的由来。那是弑杀天帝带给祂们的影响，消失了。

    勾陈大帝既然已经归来，那就表明祂没有陨落。而勾陈大帝没有陨落的话，元始天尊与接引准提三人弑杀天帝的事，自然也就不成立了。

    如此一来，天道附加在祂们三人身上的诸多诅咒，自会烟消云散。

    诅咒一去，三人就觉灵台一阵清明，圣人那古井无波的心境，再次出现在祂们的身上，使得祂们能够平静的看待一切。

    此时若是看向元始天尊三人的眼睛，便可发现，祂们眼中再无丝毫的躁怒之意，有的，只是无边的平静。

    圣人心境恢复，风紫宸的言语就再难动摇元始天尊三人的道心了。任由祂说什么，三人都能平静以对。

    非是不在乎了，而是将其记在了心底，只待寻到合适的时机，就会一并与风紫宸清算。

    ……

    …………

    “勾陈道友已是洪荒上帝、天地至尊，此次归来为何不回天庭执掌勾陈天宫，反而要自降身份，去那大商之中证就人皇之位？”

    等几人闹过一场之后，太清圣人上前向风紫宸问道。

    太清圣人此言一出，无论是风紫宸，还是一旁的三皇五帝，皆是面露不悦之色，眼神不善的看向了祂。

    “自降身份？”

    “我人族的皇，怎么就比不上天庭帝君、洪荒上帝了？”

    “是天道说的吗？”

    “寡人怎么不知道？”

    没有回答太清圣人的询问，风紫宸反而抓住祂话语之中的漏洞，一脸不悦的向祂质问道。

    “还请圣人告知，吾等如何就不如那天庭帝君了？”

    “难道四御上帝是天地至尊，那我这人族三皇，就是路边的草芥，不值一提？”

    风紫宸之后，三皇五帝也是脸色难看的朝太清圣人质问道。

    “是贫道失言了，还望诸位道友息怒。”

    自知失言被对方抓住了话柄，太清圣人也不狡辩，直接认错道。

    太清圣人认错认得如此干脆，倒是让风紫宸以及三皇五帝准备了一肚子的话，不知该如何说出口。

    “道兄言重了，以后注意一点就好。还有，我人族虽然不强，但那三皇也是天道亲封的亚圣，地位与诸位道友等同。”

    “我族人皇，更是公认的大地皇者，万族共主，受那人道庇护。道兄今日轻视我族皇者，日后还需过上一场，以了结此次因果。”

    “还望道兄理解！”

    想了好久，风紫宸方才说出了这么一番话来。

    有道是祸从口中，太清圣人刚才之言，已是与人族结下了了因果，若是不将这个场子找回来。那以后，这事要传了出去，人族的颜面何存？

    自家皇者被人如此轻视，人族要是还没有作为，那势必会受到众生耻笑的。

    所以，人族一定是要与太清圣人过上一场的。输赢不重要，重要的是要把那个态度摆出来。

    你看，为了维护人皇的声誉，我人族甚至是不惜与圣人开战。想来，看到这一幕的洪荒众生们，便会知晓人族的态度。

    人皇不可辱！

    “此事确实是贫道之过，所以，任何代价，贫道都愿接受。”

    这其中的道道，太清圣人也是人精，自然不会不清楚，是以，祂坦然接下了此番因果，静待人族日后的清算。

    “因果已经接下，那勾陈道友能否与贫道解释一下，道友为何要转世到大商，证就那人皇之位？”

    将话题扯开，太清圣人重新组织了一下语言，继续询问刚才的问题。

    “为何要证就人皇之位？”

    “那自然是天道欠我一个人皇之位！”

    “洪荒之中，人族尊我为圣皇，巫族认我为人皇，龙族认我为人皇，凤族、麒麟族等先天大族，也是认我为人皇。”

    “就连那人族的死敌妖族，见了我也是要喊一声人皇。便是东皇帝俊当面，亦是称我为人皇。”

    “可以说，那洪荒众生，皆是尊我为人皇。但唯独天道，祂没有认我为人皇！”

    “天道乃是洪荒意志的体现，祂不认可我为人皇，就是那天地众人皆是认可我为人皇，那我也不算是人皇。”

    “正所谓名不正而言不顺，我以常人之姿窃居人皇之位，日后必生祸端。”

    “是以，我特意转生人族，证就那人皇之位，以弥补这一缺陷，使自己变得名正言顺。”

    闻听太清圣人之言，风紫宸先是反问了一句，然后方才慷慨激昂的说道。

    祂总不能说，祂此次转生人族，乃是为了专门破坏仙神杀劫的吧？自然要有着一番托词。

    而这，就是风紫宸的托词。

    其实，这也不全是托词。正如祂所言的那般，祂并不是天道册封的人皇，而是自封的。

    彼时还是先天时代，人族不过是万族中一个极不起眼的小角色，尚还入不得天道的法眼。

    既如此，人族皇者的册封，自然就不会惊动天道了。风紫宸的人皇之位，乃是人族共尊而成，只获得了人族的认可，而没有获得天道的认可。

    等到人族被天道重视，决定将其培养成天地主角时，风紫宸这个人族公认的人皇，早已“陨落”多年了。

    天道欲大兴人族，就是知道风紫宸的功绩，也不可能追封祂为皇，而是应着眼于当下。

    为此，风紫宸这个初代人皇，就被天道刻意的遗忘了。

    这也就导致了风紫宸在人族的尴尬地位。众生虽是尊祂为人皇，可实际上，天道并未承认让人皇的身份。

    祂，准确的说，就是一个假的人皇。有人皇之实，而无人皇之名。

    是以，风紫宸此次转生，除了破坏仙神杀劫之外，未必就没有坐实了自己人皇身份的打算。

    ……

    …………

    听完风紫宸的话，太清圣人沉默了许久，方才说道：

    “勾陈道友的身份，已经足够尊贵了，便是比之贫道三兄弟，也是不弱分毫，甚至是尤胜半分。”

    “洪荒之中，除了道祖与紫微大帝之外，贫道也想不出谁比道友的身份更尊贵了。”

    “道友既然有着如此尊贵的身份，又何必贪恋人皇的权势？”

    “就算人皇业位加身，也无法给道友增添更多的风采了。因为，道友你已经足够璀璨了。”

    在太清圣人看来，风紫宸身上的光环已经够多了，没必要再添上人皇这一光辉。

    仅是大道尊这个身份，就足以使得祂称霸洪荒了，就更别说，祂还是后天道祖呢。

    “道兄，你不懂？”

    摇了摇头，风紫宸回道。

    太清圣人不是人，如何能懂得人皇二字对人族的吸引力？成为人皇对风紫宸而言，就如成圣对当年的太清圣人一般。

    这是毕生的追求！

    “道友之情，贫道确实不懂。但道友想要成为人皇一事，贫道却是不能不管。”

    心知风紫宸心意已决，太清圣人一改平和之态，强势说道。

    “管？”

    “我族皇者更迭之事，道兄都要管上一管，如此，不觉得手伸的有些长了吗？”

    “莫不是道兄以为，自己立了人教，就真的成了人道之主，可以干涉我族内部之事？”

    “管？别开玩笑了，连天道都不敢寡人，道兄又有何资格阻我证道人皇？”

    听到太清圣人的话，风紫宸就好似听到了什么笑话一般，哈哈大笑道。

    如祂所言，祂乃是大道尊，祂想要成为人皇，就是天道也不能阻拦，就更别说太清圣人了。

    别人成为人皇，那叫逆天。

    风紫宸若是成为人皇，那就是顺天而行，天道自会为其更易大势。

    盘古正宗，就是这么的嚣张。

    ……

    “勾陈道友若是不信，那就日后一试便知。”

    似是没有被风紫宸的话影响到，太清圣人依旧平淡的说道。

    无论风紫宸的理由如何充分，其证道人皇之路，祂都是阻定了。

    只因，风紫宸挡住了祂的路。

    若果真让风紫宸成了人皇，执掌人族一百万载，那仙神量劫还度不度了？

    而且，人族有三皇五帝就够了，不应该再多出来一尊人皇。

    不然的话，人族气运势必会进一步的增强。而这，就有可能使得人族完全脱离圣人的掌控。

    可这种事，圣人又怎会允许它发生呢？

    故此，风紫宸想要成为人皇，必然会面临圣人的全力阻击。不仅是为了仙神杀劫的顺利展开，更是为了祂们更好的把控人族气运。

    此战，已无可避免。

    而这一战，与大禹封帝之时的小打小闹不同。为了阻止风紫宸，圣人没有留手的余地。毕竟，这是一尊与祂们同等的存在。

    为此，这一战的规模，一定是大的惊人，远超世人的想象。

    ……

    “哦～”

    “那我们就拭目以待吧！”

    微微眯起了眼睛，风紫宸看向太清圣人说道。

    祂知道，太清圣人这是认真了。

    不然的话，以祂的性子，绝不可能说出这种威胁之言。

    “勾陈道友归来，想来诸位道友也有许多私密的事要谈，既如此，贫道等人就不打扰了，先行告辞。”

    没有过多的言语，太清圣人直接选择了离开。此时此刻，说的在多也没有用，唯有到了最后，各凭手段说话。

    ……

    “陛下，直接与五圣为敌，真的没有问题吗？”

    等到五圣离开，伏羲方才一脸担心的问道。

    “无妨！”

    “谁说我们要与五圣为敌了？”

    “你又怎知，那五圣之中，没有站在我们这一边的人？”

    面对伏羲的疑惑，风紫宸神秘的笑了笑，说道。

    只是，祂的话，非但没有为三皇五帝解惑，反而使得祂们更加的疑惑了。

    怎么，听陛下的意思，这五圣之中，莫非有祂的人不成？

    可这，怎么可能呢？

    陛下策反圣人，使其站在人族这一边，真是想想就觉得不可能的事。

    一时间，众人陷入了深深的迷茫之中。

    倒是伏羲，在经过最初的不解之后，好似突然想通了什么一般，隐晦的朝着东海的方向看了一眼，并露出了一抹释然的微笑。

