    第117章 前往芳缘

    “呼，单打独斗，应该能解决菊子。”

    逃离了无人发电站很远，艾斯随意坐在了地上，同时分析刚才的战斗局势道：“不过那些精灵军团全上，根本不是单独某个人能够对付的了。”

    除非……

    艾斯看向了超梦。

    除非超梦是未来那种实力，那么不用想了, 基本上就能够推平四天王，来再多精灵军团，都不够超梦打的。

    当然，艾斯也能指望一下吉利蛋。

    但是吉利蛋猛虽然猛，但是碰上幽灵系精灵，也是有些头疼。

    倒不是打不过, 而是幽灵系的同命太恶心了。

    特别是有几百只幽灵系精灵，就算一只搞不定吉利蛋，来上几百只，绝对能拖死吉利蛋。

    所以一句话十分广为流传，那就是幽灵系精灵满血不可怕，最可怕的就是它残血的时候。

    不管是分担痛楚，还是同命，简直能让人气的跳脚。

    所以艾斯感觉，自己的主线任务，好像还真的要跟着剧情走，不然光是四天王准备的精灵军团，也够艾斯喝一壶的了。

    四人的精灵军团加起来，足有近千的精灵，就算累死艾斯，也不可能让他一口气对付近千只精灵之后，再去对付四天王。

    因为，真的会死！

    “还是太弱啊……”

    艾斯感慨一句，同时也庆幸自己去了一趟无人发电站。

    原本艾斯的计划是, 潜入苏芳岛, 击败四天王，这样做的话, S级评价是妥妥能够拿到的。

    但是艾斯却忘了四天王准备的精灵军团，剧情中这些精灵军团是被分散到四个城市搞破坏，这才让主角团有机会逐步击溃四天王。

    也正是因为这样，才让艾斯忘记了这个很关键的因素。

    剧情还未开始，这些精灵军团，基本上都在苏芳岛上，此刻的苏芳岛可以说是铁板一块，潜入进去，基本上就是做梦！

    不过经过了这次试探，也让艾斯知晓了这个重要因素。

    那么接下来艾斯的行动，只会更加小心，如果没有100%的把握，他不会发起攻击的。

    “走吧，超梦。”

    艾斯看向了超梦，超梦则是朝着艾斯竖起了一根手指，随后回到了精灵球之中。

    “这家伙，还没服啊。”

    艾斯有些好笑的看着装有超梦的精灵球, 无奈的将其收好。

    此刻超梦和艾斯的亲密度，早已经破百了，而且平常艾斯安排给超梦的一些训练任务，超梦也会不折不扣的完成。

    按理说，都这样了，超梦也应该承认艾斯是自己的训练家了。

    但是超梦却并不这么想。

    刚才竖起一根手指，就是艾斯和它之前的约定。

    它为艾斯做三件事，而艾斯之后放他自由。

    很明显，哪怕超梦心中承认了艾斯，但是超梦本身，却更加渴望自由。

    “最后一件事……那就用在四天王身上吧。”

    艾斯拍了拍身后的腰包，叉字蝠冲出，抓起艾斯，朝着附近最近的机场飞去。

    ……

    购买了一张前往卡那兹市的机票，艾斯登机之后，坐在了飞机靠窗的一个座位之上。

    “六个小时，还挺远的。”

    艾斯感叹一句，同时有些心疼自己的钱包。

    机票不便宜，但是为了前往流星之里，艾斯必须去一趟芳缘。

    而且根据现有的信息来看，流星之里内，绝对有钥石和进化石。

    趁着剧情还未开始，艾斯要尽可能的提升实力，不然主线任务的惩罚力度，艾斯根本无法接受。

    乘客陆陆续续的登机，很快，艾斯旁边坐上了一位背着背包的男性训练家。

    至于为什么判断对方是训练家，艾斯表示，从神态就能够分辨出普通人和训练家了。

    艾斯分辨出对方是训练家，男子也分辨出艾斯也同样是训练家。

    他将背包放好，坐下来之后，系上安全带，朝着艾斯伸手道：“我叫修斯，你好。”

    “艾斯。”

    艾斯和他握了握手，同时脑海中快速回忆记忆，然后发现，根本没有这号人的印象。

    随后艾斯释然，应该是路人甲吧。

    飞机很快起飞，随后艾斯就发现这个叫修斯家伙有些自来熟，而且很健谈。

    艾斯基本上都没有和他搭过什么话，但是修斯就叭叭叭的和艾斯闲聊起了自己旅行上的见闻。

    虽然艾斯对其没有多大的兴趣，但是却能从他的话中得到一些其他地区的信息。

    所以，哪怕艾斯感觉对方有些啰嗦，也是耐下性子来倾听起来。

    然后讲着讲着，从旅行的辛苦，谈到了赚钱不容易，然后吐槽一些上层人的生活，不知怎么的，扯到了神奥地区。

    “艾斯，你是不知道，这些上层人最近也是吃瘪了，特别是神奥。”

    艾斯是从神奥走出来的，所以对于神奥的消息，也是有些在意，所以回了一句：“怎么了？神奥发生什么事情了吗？”

    “是发生了天大的事情！”

    修斯极为夸张的说道：“神奥的各大家族几乎没什么消息的情况下，短时间内都纷纷沦为普通人，更是有很多上层人死亡，据说是得了什么流传病，直到最近才被消灭了病原体，很恐怖的。”

    艾斯稍稍一愣，竹兰好像也是大差不差的时间回神奥的，而且这家伙，也是大家族的千金。

    艾斯留了个心眼，然后询问了一下更加详细的情况。

    然后从修斯的嘴中，艾斯渐渐收集情报，然后发现了一些问题点。

    那就是这次大家族出问题，只有一家还依旧保持不动。

    至于这个唯一的独苗，不用想，艾斯就知道，应该就是贝尔里慈家族。

    这个未来富得流油，掌控神奥80%以上房产的大家族，也是唯一一开始就站在联盟这边的大家族。

    联想到了这些，艾斯忍不住心中一咯噔，他已经想明白，这一切究竟是怎么一回事了。

    “联盟好狠的手段啊……”

    艾斯心中默默的想到，但是他也很清楚，联盟想要在神奥地区持续发展下去，那么和这些神奥的大家族必定会有纠纷。

    但是艾斯却没有想到联盟会这么狠，快刀斩乱麻，在这些大家族还没反应过来时，就直接将其全部搞定。

    这一手下来，神奥直接变成联盟一言堂，其掌控力，远超任何地区的联盟！

    (本章完)

