    “行了，有什么事情，就出来明说吧。”

    叶圣凌带着钟梦瑶停了下来，悠悠的对着空气说道，钟梦瑶此时已经是满脸紧张，拉着叶圣凌的手也已经渗满了汗水。

    他的话才刚刚落音，黑暗的巷子里面果然走过来了几个穿着黑背心的壮汉，为首的是一个浑身都是腱子肉的肌肉男，手上还抄着一根铁棍。

    “我都不知道你的眼睛是长来干什么的，这么多路你不走，偏偏走这条，爷都怀疑你是不是故意想要送死。”

    那个肌肉男很是张狂的说道，他一直都在找机会想要对叶圣凌出手，却没有想到他二话不说就走进了这个荒无人烟的地方，这不是杀人放火绝好的场景吗？

    叶圣凌看了看面前的这个人，有些奇怪他的来路，心想着这应该不会是秦家派来的人吧，如果秦家只是派了一个这种货色来找自己的麻烦的话，未免也太小看自己了。

    “那个，我可能是走错路了，不过你们是谁，现在是有什么事情吗？”

    叶圣凌最近惹的仇家有点多，还是想先搞清楚这个看起来没什么脑子的肌肉男到底是哪个门派的。

    “走错路？我看你没走错，这条死路很适合你。告诉你吧，你打伤了六哥，龙虎社绝对不会让你活下去的。”

    那个肌肉男哈哈大笑说道，他这边的人还真不少，而且在这种巷子里也不怕叶圣凌能跑到哪里去，也就不急着揍叶圣凌。

    “聋什么社？你们是什么听力障碍残疾人康复中心的吗，不过我健康的很，不知道你们找我有什么事。”

    叶圣凌笑着说道。

    “你说什么？敢说我们是残疾人？你觉得自己很健康是吧，那我告诉你你很快就会非常的不健康。”

    那个肌肉男大怒，他不知道叶圣凌是真没听清楚还是故意的，但此时也已经是怒火中烧。

    他是龙虎社派过来的打手，自从上一次姚老六被叶圣凌恨恨揍了一顿之后，龙虎社的程虎一阵大怒，扬言要把这个人废掉。

    毕竟姚老六也是他手下的一员大将，被硬生生的打成残疾人，他当然不可能咽下这口气，所以便也就派肌肉男来解决一下叶圣凌。

    肌肉男已经在别墅外面起码蹲了两天，但因为叶圣凌这两天都不在的原因，他连个人影都没有看到。

    终于皇天不负有心人，肌肉男苦等了一天之后才看到了叶圣凌，也是心中大喜，只不过见到叶圣凌外表看起来并不厉害的样子，还以为是找错人了，跟了半天才确认下来。

    只不过他倒是很怀疑姚老六到底是怎么被这小子打废的，这很显然不是一件符合常理的事情。

    看着叶圣凌体格中等的样子，肌肉男也并没把他放在眼里了，眼神里面一阵轻蔑。

    “你们是干什么呢，要钱的话，我可以给你们。”

    在这样的巷子里面遇到这些人，钟梦瑶自然也就联想到了电影情节里抢劫犯，慌忙地就把自己的包拿了出来。

    肌肉男这时才注意到了叶圣凌身旁的钟梦瑶，原本在昏暗的环境里面他还以为只是个普普通通的女人。

    但现在仔细的打量一番后，也瞬间就被钟梦瑶惊为天人的美貌惊艳到了，而且他还注意到钟梦瑶的身材也同样是堪称极品，心思瞬间也活络了起来。

    “没想到你这小子艳福还真不浅，美女，这个男的等等很快就要不行了，不过哥哥还很行，要不一会让你见识见识？”

    肌肉男一脸银笑地看着钟梦瑶，摸了摸自己的嘴角说道。

    “你们应该也只是求财，要钱我给你们就是了，拿了钱给我赶紧走。”

    钟梦瑶瞪着那个肌肉男，被他那恶心的眼神看得浑身不自在，冷冰冰的说道。

    “钱，我要，人我也要。这小子今天得交代在这，至于你嘛，你想跟哥哥野战还是车战啊。”

    那个肌肉男嘿嘿的笑着说的，指了指自己停在巷子门口外的车。

    “瑶瑶，不用跟他们说这么多，有的人在嘴巴被打烂之前，永远不知道沉默是金。”

    叶圣凌看着钟梦瑶气得浑身都有些发抖的样子，拍了拍她的肩膀笑着说道。

    “你说什么，给你多活一会还不乐意了，你就这么急着死吗。”

    肌肉男脸色一寒，语气不善地说道。

    “如果你的话再这么多的话，我也不介意让你早点死。”

    叶圣凌冷冷地说道。

    钟梦瑶见到叶圣凌一言不合又要动手的样子，也一阵无奈。她知道叶圣凌身手好，也知道他忍不了别人的挑衅。

    只不过好虎架不住狼多，如果可以只是用钱就解决的话，钟梦瑶也不希望叶圣凌会受伤，尽量直接用钱打发了这些人。

    “小子，你知不知道你在说什么，你知道我是谁吗。”

    肌肉男脸色阴寒，直接就走到了叶圣凌的面前，作为龙虎社里的一大打手，仰仗着自己在社团里的地位以及社团的威慑力，还从来没有人敢这么对他说话。

    他的那些小弟们见到肌肉男发怒了，也纷纷在旁边加油助威，他们知道肌肉男的实力，就算是放在社团里面，也鲜有几个对手，更何况是这个相比较之下还有些孱弱的男子。

    “你觉得，我现在有必要知道一个废人是谁吗？出言不逊理应掌嘴。”

    叶圣凌抬了眼皮看着他说道。

    “我看你是不要命了！”

    肌肉男大怒，抬起一脚就直接想要踢向叶圣凌。他的动作极大，很显然也是用了十成的力气，看来真是要一举直接置叶圣凌于死地。

    他这一脚可以说是虎虎生威，确实是具有极大的杀伤力，只不过快要踢到叶圣凌的时候，叶圣凌直接扬起手对着肌肉男脸上就是一巴掌盖了下去。

    “啪！！”

    响亮的巴掌声响起，叶圣凌一掌扇了出去，肌肉男原本像是大鹏展翅的动作竟然直接被中断，不仅仅是头被打歪，甚至是整个人的身子都直接被叶圣凌扇了出去，嘴里吐出两颗牙齿来。

