    “陛下仁慈！”一听说要将衣服给平民，这些大臣顿时大喜，纷纷弯腰谢恩。

    他们心中感慨着，这位皇帝绝对算得上是历史上最仁慈的皇上了，深知“水能载舟，亦能覆舟”的道理。有很多事情还想着普通民众，简直和史书中的圣贤无二。

    当然了，这也和大环境有点关系，现在整个国家只有1.3万人，大家抬头不见低头见的，皇帝也失去了原先神秘的光环……

    没有了神秘，自然也少了原先的威严感。

    再加上皇帝头上还有个神龙大人，皇帝并不是最大的，神龙才是最神秘、最威严……神龙大人的伤势，和民心士气有一定的关系，分发了衣服后，神龙一定会开心的。

    皇帝这个职位，更有点像是部落中的酋长。

    有很多时候需要刻意笼络民心，否则一些人实在活不下去了，闹起事儿来，也是够麻烦的。所以民间的忠诚度必须要保证。

    很快，大部分的平民百姓都听到了这个消息，纷纷好奇着、兴奋着，码头上聚着黑压压的一大波人群，还有大量的士兵把守着，将一箱子一箱子的货物从船上运出。

    “不知道出了什么事……看样子似乎是好事！”

    “嘘！皇上要分衣服了！每人一件衣服，每个人都有！”

    “真的？！”

    “不仅如此，皇上还在科技文明那里，购买到了仙丹妙药，神龙大人的身体终于要好起来了。”

    这个消息的传出，使得每个平民百姓都眉飞色舞起来，神龙大人可是他们头顶的一片天，谁不希望神龙恢复健康呢？

    不过晋文明的皇室还是有一点威严的，在不经过允许的情况下，也只是小道消息在传播，人群的秩序依旧还算完好。

    过了一会儿功夫，皇上下了命令，每人分发一件合适衣服！无论是老人还是小孩，每个人都有。

    当这个消息被确认为真的时候，每个平民脸上，都流露出了浓浓的喜悦。

    “谢主隆恩！”

    “万岁万岁万万岁！”

    由于是当众由军队发放，一大堆人监督着，也不可能有人暗地里做小动作，当众搞腐败，1.3万件衣服，总共发了一个多小时。

    至于衣服的大小合不合适，那就是另外一件事了。

    晋文明的人，受限于营养状况，身材普遍比云海号那边小上一号，反正衣服只会大，不会小。

    剩下的衣服，自然全都上缴到国库储备了起来，以备不时之需。

    再接下来要进行的，自然是祭祀神龙大人了。

    “当当当”的钟声响起，在平民的一片膜拜声中，老皇帝一行，再一次进入了祖宗祠堂。

    赵毅将军也跟着进来了，他推着一三轮车的僵尸肉。

    同样的，跟在身后的两位大主祭，也推着三轮车，上方的箱子里装了一些奇形怪状的生物，也即所谓的“异类”，全都是尸体，上面还结了冰。

    “轰隆隆”的地窖大门再一次打开，神龙听闻到声音后，缓缓地睁开眼皮，鼻子吐了一口气，表示自己的状态还可以。

    原本腐臭的气息，稍稍淡了一些，让众人的心情放缓。

    “神龙大人，您需要的异类血肉，我们已经带到了……虽然不是邪神的血肉，但应该也有效果。”皇帝拱了拱手，示意赵将军将装着血肉的箱子从三轮车上般下来。

    神龙趴在地上的头颅，微微抬起，看到箱子里的东西，不是想象中的那种元气充沛，也还是有一点元气的，勉强还算满意。

    吃这些东西，也能够恢复一些了。

    它大嘴一张，这些血肉自动漂浮了起来，一团团地地飞进了嘴里。

    也不管这些血肉还结着冰，神龙似乎不惧怕冰冻，“咔嚓咔嚓”咀嚼冰块的声音听得人头皮发麻。

    不多时，大概三百千克的僵尸肉就被吃的差不多了。

    但对比这么大的一条龙，这些东西还不够塞牙缝的……

    “神龙大人的胃口很好！”

    看到神龙没有吃饱，老皇帝挥了挥手，示意赵毅加快速度，把东西运进来。

    “得令！”

    赵将军来来回回，一连跑了好几趟，将所有的异类血肉都运送了进来，总共10多辆三轮车，加起来的血肉都快3吨的重量了，总算是让神龙吃了个半饱。

    这一下，神龙终于满意了，这一些异类的血肉，应该能够消化很长的时间。几位大主祭再一次上前，给它上药……

    ……

    而此时此刻，云海号那边，终于通过隐藏在冰箱中的摄像头看到了神龙的真迹！

    侦查队员们立刻就哗然了！

    那可是龙啊，真正的龙！

    即便他们心中已经有了心理预期，但看到实物的时候，还是感到头皮发麻，巨大的鳞片、硕大的眼球、还有两条漂浮的胡须，锋利而又有力的爪子。

    这个消息实在太令人感到震撼！

    他们立刻将消息汇报了上去。

    “好大的一头龙啊……浮岛下边居然有这么大的一条龙！”陆一鸣忍不住抓了抓头发，倒吸一口凉气。

    这家伙虽然气息奄奄，不太精神的样子，但瘦死的骆驼比马大，再怎么样，光是庞大体型也不容大伙小觑。

    “估摸着有一百米的体长，100-120米的样子。”黄教授听闻这个消息，兴冲冲地赶了过来，对着屏幕打量了半天。

    可能是因为大场面见识的多了，他居然认为这条龙有点小。至少比陶瓷巨人比起来，小多了。

    “……真像啊，和神话传说中的一模一样。刚刚的僵尸肉是自动漂浮起来了吗，应该是一种特殊的超能力。”

    “龙，果然很强。”

    “它吞吃这些怪物的血肉，不怕把自己给毒死吗？”陆一鸣咽了口唾沫，问道。

    变异生物是不乱能吃的，吃了自己也会变异。

    但这条龙却无视这种变异。

    “它看上去是有智慧的，不可能做出把自己毒死的举动。对了！是因为它体内的Z元素发挥了作用。”黄教授拍了拍脑袋：“由于Z元素的存在，大部分的毒素应该是不起作用的。”

    “那它为什么会严重细菌感染呢？”

    “可能是因为……某种超能力的作用，又有可能是，某种细菌也被Z元素进化了一遍啊。Z元素不但能够作用于动物组织，也能作用于微生物，让微生物的活性加强，变成了超级细菌。”

    黄教授苦笑道，“我觉得吧，神龙自己的免疫能力必然也是超强的，和超级细菌形成了一种平衡。我们的药物只是打破了这种平衡罢了，最终还是得靠自身免疫。”

    “当然也有可能是某种超能力的影响，让它难以治愈现在的伤势。我们不是遇到过一些能够让物品熵增的能力吗？”

    “好吧。”陆一鸣点了点头，不再纠结这些，反正这条龙的身体有所好转就是了。

    “它的心灵强度呢？是多少？”

    用冰箱中隐藏着的以太值探测器侦查了一番，由于至少一个小型装置，测量的并不太准确。

    “神龙的心灵强度大概在50-70万左右，波动比较大。”

    这是很恐怖的一个数值，但并不意味着云海号这边不能够对付它。

    所以经过一开始的激动后，大伙反倒慢慢冷静下来，对这条神龙指指点点，评头论足的，感到非常有趣。

    “要是我们这边也有龙就好了。70万心灵强度的常驻战斗力，还是相当非常优秀的。”

    “这是非常罕见的，对人类报有善意的唯心生命吧……”

    “是啊……极其稀少。我们经历了这么多，也就只碰到了一种。”

    人们的心态和以前确实不一样了。

    陆一鸣感叹着，如果放在地球时代，真的出现了“龙”这种生物，绝对会全世界轰动，宗教之类的也会因之而改写，各种迷信的说法也会随之诞生。一大堆人开始疯狂膜拜神龙。

    但现在，随着见识的增多，实力的增强，出现了真正的神龙，好像也显得就那样……

    在各种唯心理论当中，并不排斥出现这样的生物。

    人们只是对它感到好奇而已，并且眼馋龙体内的Z元素，真的产生膜拜心理，认为龙就是人类的救世主，那是绝对不可能的……

    “……一定要克隆一条龙，它可是Z元素的重要来源！”

    “不，要克隆很多条龙。”

    “干脆克隆产生Z元素的器官吧，还要什么龙啊，只要一个器官就完事了，而且更加简单。”一位生物学家突发奇想，提出了一个建议，听得陆一鸣心中一阵恶寒。

    好吧，克隆一个器官确实更加省事儿，按照目前的生物学水平，利用干细胞分化出特定的器官，其实已经接近成熟了。很多人造肉就是用干细胞培养的，口感虽然比不上真正的肉食，但营养层面是一点都不差的。

    陆一鸣已经能够想象到，在某个实验室培养皿中，有一大堆神龙的器官，生产着Z元素……前提是单个器官确实能够产出Z元素。

    他忍不住打了个寒颤：“希望晋国的……皇帝能够成功吧。”

    “……神龙的干细胞！”

