    “这个都是笔记的，部分可能潦草一些！”

    墨鸿尘看江小白将笔记接了过去后，解释了一句道：“还是那句话，你去阵域之地，我不阻拦，但是我觉得老弟你三思后行！”

    阵域封存这么久，但一直没有人能够成功解开，足以看得出来其中的艰难。

    “老哥，我会考虑好的！”

    江小白抬起头，脸上尽是笑容，坐在那里自己翻看了下。

    的确都是笔记，并非书印，不过他认得全。

    简单的翻看了下后，江小白将其收了起来，晚上再回去研究吧。

    有姬凤夕的帮忙理解的会更加透彻一些。

    中午时分，几人就留在墨家这边吃了一顿饭，饭后这才折返回到了住处。

    这个时候，他将笔记递给了姬凤夕。

    姬凤夕认真的看着，最后翻看结束后，将笔记放了一边。

    “怎么样？”江小白看着姬凤夕好奇道。

    “我知道了！”

    姬凤夕面露笑容道：“如果我猜测的没错，应该是十二天门阵！”

    “十二天门阵？”

    江小白眉头挑起，听都没有听说过。

    “嗯，十二天门阵是很古老的存在，已经失传，没想到在这里竟然拥有！”

    姬凤夕开口道：“这种阵印，并非将其余阵印熔炼，而是建设成功的那一刻，就包含了各种特性，相互融会贯通，奇妙无比！”

    “是么？”

    江小白也不多言，直接将那玉片拿了出来。

    点亮后，在上边滑动了起来。

    玉片内容包含了三部分。

    第一部分聚台，第二部分空间，第三部分便是阵印了。

    他上次尝试打开过，但介绍说的是需要逆台之力。

    现在他逆台已结。

    当下他调动逆台之力尝试打开阵印。

    瞬间内容张开，这无疑让他双眼亮了起来，还真的可以做到么？

    阵印内容如他所想一般，里边包含的非常丰富。

    而他前边选择了忽略，直接找寻起了所谓的十二天门阵，再翻了十分钟后，他的手停了下来。

    细看后，双眼微眯了起来。

    这么简单？

    上边叙说了如何结阵，如何解阵。

    结有点复杂。

    但是解可就简单了。

    闭上双眼直接入内，当感觉到四周变化后，通过变化的内容确定往哪边走。

    比如第一次感觉到的热，那就往右。

    第一次感觉到了风，那就后退。

    当下他开始对里边的内容进行记忆起来，行不行，到了那里尝试下就知道了。

    记忆结束后，江小白目光落在了空间上边。

    当下他用逆台之力进行了打开。

    但让他无语的是，提醒内容，自然之力稀薄，无法打开。

    这无疑让它惊奇了下，莫非只能在界内打开？

    如果真的是，那么这空间到底包含了怎样的内容？

    一时间，他内心越发的好奇起来。

    时间消逝。

    傍晚时分，阵域之地。

    墨鸿尘将封锁的大门缓缓打开，当推开的那一刻，一阵清风吹过。

    这时墨鸿尘目光看向江小白道：“你真确定了？”

    “确定！”

    江小白点头。

    墨鸿尘嘴唇动了动，最终没有在去劝说，而是看着江小白道：“老弟，进去了小心点！”

    “放心！”

    江小白笑着点头，回过头看了程韵和姬凤夕一眼，最后直接一步跨入。

    与此同时他闭上了双眼。

    而他肩膀上的九尾猫则是带着期待。

    外边，墨鸿尘看到江小白很快消失在丛林中后，将目光收回，看向程韵和姬凤夕道：“你们……”

    “老师，我们就在这里等着，您回去吧！”

    程韵的声音响起，那脸上带着笑容。

    江小白进去了，她们只有在这里等待，才会心安一些。

    否则内心只会越发的焦躁。

    姬凤夕此刻抱住了程韵的胳膊，显然也是这个心思。

    墨鸿尘迟疑了下，最终点头，转身离开。

    但不久后，两人发现有人搬来了桌椅。

    而且还贴心地放上了热茶和一些小零食。

    不用说，显然是墨鸿尘安排的。

    两人也没有客气，坐下来选择等待。

    因为她们知道江小白，不可能刚进去就出来……

    而此刻阵域内部。

    江小白闭目而行着，全程没有睁开双眼。

    现在的他几乎确定了这真的是十二天门阵。

    因为的确存在变化。

    而他也通过这个变化，进行转移方位。

    肩膀上，九尾猫是睁开双眼的。

    此刻它有些奇异，因为江小白每次即将撞树的时候，都刚好会停下，变换方位。

    看来这个也是这个阵域的特点。

    时间一点点而去。

    在江小白闭着双眼走了一个多小时后，九尾猫的声音响起：“可以睁开双眼了！”

    江小白睁开双眼看去，发现自己此刻就站在那雕像的正下方。

    抬起头仰望，这雕像是真的高。

    收回目光他目光落在了正对的一道门上。

    是的，雕像上有一道门。

    门没有上锁，江小白轻轻一推便打开了。

    江小白迟疑了下，走了进去。

    发现这里边是一个向上环绕的楼梯，往上看去，很高很高的那种。

    “感受很清晰！”

    九尾猫的声音在此刻响起，双目中带着炽热，就现在而言，他感觉体内血脉都沸腾了起来。

    很奇特的感觉。

    江小白眉头挑起，当下顺着那楼梯一步步向上。

    当来到中央位置的时候，九尾猫吐着舌头道：“这气息让本大爷想跳舞！”

    “嗯？”

    江小白听着不由面露古怪之色。

    到底是怎样的玩意，引起了九尾猫的这般反应。

    当下他向上的速度加快了一些。

    二十多分钟后。

    一步迈出，他来到了雕像的最顶端。

    这里是一个很大的空间。

    但让江小白诧异的是这里非常的空荡，只有最顶端的位置，摆着三个石柱。

    石柱中央位置，封印泛着丝丝波澜。

    而封印之内，江小白看到了一团火。

    是的。

    火！

    火源？

    江小白首先是这个心思。

    但他很快否定了。

    这绝对不是火源。

    因为他感觉不到这火源很强的能量，甚至也没有温度上的变化。

    但对方确实以火的状态存在。

    而且颜色呈现的同样是金色，和离火相似。

    九尾猫看着那火焰，舔了舔嘴唇道：“这啥东西？”

    “不知道！”

    江小白摇头，思索了下，他朝着前边迈出了一步。

    而这一步，他发现那火焰瞬间发生了变化，让他震惊的一幕瞬间出现……

