    黄俊长叹了一声道：

    “那是因为事态紧急，并且我也不知道圣姑您的神通恢复了啊，我施展出来血醮之术的目的，其实是想要通知许真人的。”

    张芝听了也吃了一惊道：

    “什么事情这么十万火急？那也要注意身体啊。”

    黄俊便道：

    “我被当成曹军的俘虏被抓到那楼船上之后，便受到了一番严刑拷打。”

    “不过在我被拷打的时候，突然有曹军的人手前来突袭，甚至点燃了一艘楼船，所以在江上的楼船都起锚航行了起来。”

    说到这里，黄俊剧烈的咳嗽了起来，甚至咳嗽的时候指头缝隙里面都流淌出来了鲜血，好一会儿才止住。

    看起来之前他施展的血醮之术确实是很伤身体的，邓老实急忙递过去了一个竹筒，里面是装的清水。

    黄俊喝了两口以后，喘息宁定，这才继续道：

    “这时候，对我们的拷打也是暂时停止了，这几艘楼船之间隔得本来就很近，加上因为起航比较仓促的缘故，甚至有明显的碰撞产生，而震荡十分猛烈，连旁边的狱卒都不慎摔倒在地。”

    “而就在这时候，我突然觉得心血来潮，很不对劲，出现了一种奇妙的感觉，就像是那些年大贤良师还在的时候，开坛授法对我等谆谆教诲似的。”

    张芝听了以后“啊”的惊叫了一声：

    “怎么会发生这样的事情？”

    黄俊道：

    “我本来以为自己是错觉，结果回头一望，恰好就从囚房的窗口望了出去。”

    “正好见到了旁边的一艘楼船紧贴在了旁边，窗口正对着我这里，船身还在微微摇晃，很显然，之前的颠簸，就是两船不慎碰在了一起造成的。”

    “但这不是重点，关键是那个房间当中有着案几，书架，书桌，而在之前的碰撞当中，书架上面有一个用金丝檀木做的匣子被碰掉了，里面有半卷经书掉落了出来。”

    黄俊说到了这里，已经是心绪激动，甚至微微的喘息了起来，看得出来，接下来发生的事情，是能让他感觉到十分震撼的！

    而张芝和邓老实的脸容同时都变得凝重了，虽然张芝此时乃是以水像化身的形式存在，却也能感觉到她身上的紧张之意。

    黄俊接着道：

    “那半卷经书，那半卷经书......”

    他说着说着，声音居然都有些哽咽：

    “它应是感应到了我体内散发出来的道力，因此散发出了淡淡的紫色光芒，看起来如此陌生，却又如此的熟悉，是的，我可以确信，那就是大贤良师的至宝，天遁书！”

    “只是，天遁书此时看起来是半损毁状态，有人将其撕掉了小一半下来，但那种熟悉的感觉，我绝对不会弄错！”

    “但是那个匣子看起来应该是有隔绝的效果，很快的就有书童将之重新装了回去，我就再也找不到那种感应了。”

    张芝听了这句话以后，立即道：

    “我马上过来！黄祭酒，你也立即通知许真人前来！用血醮之术！”

    方林岩：

    “......”

    山羊（团队频道）：

    “我猜老黄心里面有一句MMP忍住了。”

    ***

    张角本是一名穷书生，在山中行路时候，机缘来临，巧遇南华老仙得传授仙书太平要术。

    但此书本非凡间之物，只能归属于天界，张角三兄弟研习九九八十一天之后，雷雨大作，此书便直接化光而去。

    不过，此书之奥秘可以说是无穷无尽，张角三兄弟一讨论之后才知道，原来他们三人虽然看的是同一本书，可是能看到的内容却是截然不同，这便是天书的神妙之处。

    每个人的资质不同，想法不同，悟性不同，那么天书就只给你看适合你的东西，仿佛名师一般因材施教。

    要想看到太平要术的全貌，那非得是你的资质，心境达到了足够的标准才行，否则的话，对观看者有害无益。

    在翻阅研习太平要术的时候，张角三兄弟每个人按照自己阅读到的内容不同，理解的不同，已经做下了厚厚的一叠笔记，因此哪怕是这本仙书飞去以后，依然可以继续修行。

    而这三兄弟记录下来的这些笔记，经验经过整理之后，同样也是内蕴天地大道的不凡之物，能直指人心，便被称为天书三卷。

    分别是天遁书，地遁书，人遁书！

    张角三兄弟死去之后，被他们随身携带的三卷天书也是不知所踪，太平道内部要么猜测三位真人尸解成道，也将天书一起带走，要么就猜测天书有灵，回归仙界了。

    本来想要收回天书的心思也就慢慢的淡了下来。

    可是，无论张芝还是黄俊都没有想到，已经是阔别多年的“人遁书”残卷，居然会以这种方式离奇的出现在了他们的眼前！

    这时候，黄俊才看着方林岩等人道：

    “现在，你们应该知道为什么我说个人的生死荣辱，真的是微不足道了吧？”

    “本门的圣物再次现身，哪怕是粉身碎骨，也是志在必得啊！”

    此时听黄俊将这来龙去脉一一说完，方林岩等人也顿时明白了过来，这玩意儿对于张芝这帮黄巾余孽来说，真的确实是志在必得的！

    因为天遁书的残卷对他们来说，不仅仅是一件了不起的宝物，更是蕴藏着极大的纪念意义！

    而这时候，五人的眼前也再次弹出了提示：

    “传奇小队，你们接触到了有关天书：人遁书的线索。”

    “隐藏任务：失落的奇书被触发。”

    “任务内容：为五斗米道重新寻回天遁书的残卷。”

    “任务失败惩罚：略。（与之前相同）”

    五人对望了一眼后，很干脆的就接下了这个任务，很显然，此时若是再拒绝的话，那么只怕连叶芝也要得罪了。

    但是很显然这个任务也是有额外的好处，那便是找回来的是张角的遗物，这样的话，对叶芝的意义又多了一重不同，她为了将东西拿到手，那么交出来的奖励必然也是相当丰厚。

    老规矩，此时便由秃鹫先去侦察了，同时山羊则是在团队频道里面道：

    “哪怕是在我们那个时代里面，船上的空间也一定是以实用为主，什么宽敞舒适之类的并不会优先考虑。”

    “所以，之前黄祭酒看到的那个房间就很有些特殊，看起来居然是专门打造的书房！这可奢侈得很了，想必是为了楼船上的某个大人物量身订造的！”

    山羊的话一出，方林岩立即就想到了一件事道：

    “刘备军此时的大营，应该是在长板桥外面，而这楼船应该就是孙权一方的大营了.......”

    “此时孙权方乃是以鲁肃为首，那么也就是说，那个书房很可能是鲁肃所用的？这个问题就有些麻烦了啊。”

    方林岩所顾虑的东西也是很正常的，鲁肃现在乃是孙权一方的首脑人物，也就是说，从某种意义上来说，他至少在长坂坡一战的时候，乃是和曹操，刘备是同等重要的主帅！

    这么一个人身边，不问可知一定是防卫森严！否则的话，随随便便就让人杀了，那孙权还要不要脸了？

    “还好只是去书房里面偷东西啊......”方林岩的心中忍不住浮现出了一丝庆幸。

    这时候，影分身探查到的资料也是反馈了回来。

    黄俊所说的那一艘楼船，确确实实防守非常严密！远胜于之前孙章带他们上的那一艘楼船。

    不仅如此，张芝的癸水分身也尝试靠近过，却说那艘船上有着一股凶厉无比的气息，仿佛有什么从尸山血海里面拿出来的东西一般镇压着，可以压制道术神通的运行，应该是有强悍的宝物镇守。

    根据张芝的推算，这件宝物就类似于曹操身边的青釭剑和倚天剑一样，是可以镇压国运的至宝。

    不过，比起倚天剑和青釭剑这样的神器来说，还是有所欠缺，但用来镇压一州之地，却是绰绰有余！

    听张芝这么一说，方林岩越发感觉到棘手了！这宝物比青釭剑次一等，那也是传说级别的重器啊！更不要说还能镇压一州气运。

    夏王大禹费尽心思铸出九鼎这样的神物，其用意还不是一鼎镇一州？

    一念及此，方林岩顿时在团队频道当中道：

    “赶快想一想，在赤壁之战的时候，孙权这边可是有什么拿得出手的宝物？并且还当得起杀人无算，凶气滔天的？”

    山羊立即道：

    “难道是传国玉玺吗？不对！这玩意儿虽然一度到了孙坚的手里面，不过孙策又用玉玺为质，向袁术借兵。”

    “玉玺后面就归了袁术，和江东这边一点儿关系都没有了。”

    麦斯道：

    “曹操曾经用一把名品：七宝刀准备刺杀董卓，这也是一件非常名贵的宝物，结果当时曹操差点儿被揭穿，只能托词说是向董卓献宝。”

    “董卓把玩之后，将之赏给吕布，吕布死后自此失传！有可能是流落到了东吴。”

    听到了麦斯的话，秃鹫眼前顿时一亮道：

    “我知道了，那艘船上的宝物，应该是古锭刀无疑了！”

    “这玩意儿是孙坚的兵器，全名叫做松纹古锭刀。”

    “披烂银铠，裹赤帻，横古锭刀，骑花鬃马是孙坚的标配，他依靠这把神兵，硬生生打下了孙家在江东的基业。”

    “而孙坚自身，也是依靠这把刀杀得尸山血海，人头滚滚，因此才被叫做江东猛虎！”

    “猛虎这样的外号可不是乱取的，那是依靠食人杀人才能打出来的凶恶威风！”

    山羊惊道：

    “古锭刀这样的凶兵，鲁肃这样的谦谦君子是驾御不了的，一定要在百战不殆，杀人如麻的大将手里面，才能发挥出其实力，所以那艘船上除了有鲁肃之外，怕是还有一名大将在！！”

    “关键是江东这边的大将，在水战方面大多都能获得加成，再加上还有古锭刀这样的凶兵在手，实力还能更上层楼，面对他的风险，只怕不比赵云小到哪里去了啊。”

    方林岩摇了摇头道：

    “不能这么算的........我们的目的，是取鲁肃书房里面的天遁书残卷，并不是要杀鲁肃或者说是夺古锭刀，所以也就还有谋划的余地！更不是没有法子可以想的。”

    克雷斯波皱了皱眉道：

    “谋划？”

    方林岩点点头道：

    “对，我现在想到的最直观的办法，那就是调虎离山，这楼船上一切的防卫，一切的布置，都不是围绕着天遁书而来，而是为了保护鲁肃，那么只需要鲁肃离开天遁书，我们就有机可趁。”

    方林岩说这句话的时候，却是大声说出来的，目的就是要让张芝等人听到。

    而他说出这句话以后，张芝也是眼前一亮，立即道：

    “方岩你足智多谋，连青釭剑这样的神兵也能取来，赶快具体说说怎么处置？”

    方林岩道：

    “我们要想鲁肃离开楼船，就得让他有离开的理由！”

    “我想了想，大致有两个办法，第一个办法，也是最直接有效的，那就让这艘楼船漏水，自然船上的鲁肃就不得不走，但这么做也有个弊端，他在离开的时候，很可能也将天遁书带走。”

    张芝皱了皱眉道：

    “那么第二个办法呢？”

    方林岩道：

    “之前我们就对此处调查过，这里的三艘楼船乃是江东一方派来增援刘备的援军，不过因为此时江东内部还有着很大的分歧，所以援军的数量并不多，也就只是鲁肃能调动的一批精锐而已。”

    “但是，在小半个时辰之前，用来守卫这处楼船的精锐却倾巢而出，显然是前往执行一项比较艰难的任务了。”

    “倘若这部分精锐遇险，并且还是属于被缠住的险情，于情于理，鲁肃都没有坐视的道理。”

    “因为江东目前内部不稳，连是否抗曹都还未达成一致条件，前来支援刘备的这部分人手，有一小半都是鲁肃夹袋里面的私人私兵！”

    “诺大的江东亏得起这几百名精锐，但对于鲁肃个人来说，却是没有办法坐视其全军覆没的，在这种情况下，他带上剩余的人手前去紧急支援就很有可能，届时我们就有机可趁了！”

    张芝听了以后，默然了一会儿道：

    “可是难就难在怎么制造出那些精锐遇险的局面啊？”

    方林岩胸有成竹的道：

    “驻守楼船的这支精锐，乃是江东在这附近的唯一一支机动兵力，若是没有什么要紧的大事，是绝对不可能出动的。”

    “既然是大事，要事，那么所冒风险必大，所以出什么事情也不奇怪。”

    “当然，若只是这些条件的话，那我也根本不会提这件事，但是，有着各位大人在此，这个调虎离山之计才有很大的可能成功！因为我们可以借势啊！”

    听到了方林岩这么说，张芝，黄俊是什么人？根本不用点破其中的关窍，立即就明白了过来！

    张芝立即道：

    “你的意思是，借曹丞相的势？”

    方林岩道：

    “正是，此时曹丞相麾下，我黄巾一脉人数众多，只要圣女发令，江东这群人立即寸步难行！”

    但黄俊立即面有难色的道：

    “不妥，当年曹丞相在收留我等黄巾余党之前便有言在先，他会既往不咎，哪怕是我等继续信教也无妨。”

    “只是须得在三清祖师神像前发誓，不能做背叛他的事情，否则的话猪狗不如，死后不得超脱。”

    方林岩哈哈一笑道：

    “黄祭酒，我何曾要让各位背叛曹丞相了？只是在下发现了此处居然有江东贼人异动，所以及时发出了警讯，各位忠于职守调兵赶来围剿，这本来就在职权范围当中对不对？”

    黄俊看起来是个老实人，没料到方林岩换了个角度一说，居然就让他有些难以反驳，但他还是忍不住道：

    “可是，这明明就是.......”

    方林岩正色道：

    “黄祭酒，是你告诉咱们大贤良师手稿的下落！这档子事情就是因你而起的！现在我提出了解决方案，你却不愿意出力了？”

    黄俊勃然大怒，涨红了脸道：

    “我如何不肯出力？”

    方林岩道：

    “你现在还在这里罗里吧嗦，推三阻四，那不是不肯出力是什么？孙权军的精锐已经出动了差不多大半个时辰了，就算是夜间行动不便，但是估计也开始办起了正事。”

    “而咱们想要调动曹军过去狙击孙权军的行动，那同样也是需要时间的，你再磨蹭几下，等到对方顺利回返上了楼船，那么就再也没有机会取回天遁书了！”

    “再说了，这件事从头到尾的本质，就是要你们以曹操军的身份去截杀江东军的精锐，这也叫背叛曹丞相吗？”

    听到了方林岩的话，张芝的癸水分身立即转头看向了黄俊。

    她一言不发，可是对于黄俊来说，却陡然感觉到了极大的压力！！

    张芝能活到现在，并且还保持着超然的位置，那可不仅仅是依靠着张角女儿这个身份！！

    黄俊立即凛然道：

    “我深受大贤良师恩惠良多，此时人遁书就近在咫尺，我老黄当然会竭尽全力，便是要了我这条老命，也不会皱一皱眉头！”

    张芝微微的点了点头，方林岩哈哈一笑道：

    “哪里用得着这么夸张，对方出动了手里面最后一支机动力量，并且人数并不算多，肯定是遇到了十分急迫的事情。”

    “而我们的用意也不是要歼灭对方，而是要逼迫鲁肃往援，就和三十六计当中的围城打援的火候类似-------不仅如此，还要给他以一种只要前去援救，就一定能够将人救出感觉，所以这其中的度是要拿捏清楚的，根本就不需要黄祭酒去拼命。”

    “我是这样想的，可以先.......”

