    “我明天要和孙组长加工第二辆电动犁，不得不说你的创意非常好，可是杨萍女士说你根本不会种地？”

    焦三不愿意去，洪涛只得去找蓝迪。没想到这位美国地勤爱上了中国农用机械，为了改造电动犁居然连晚饭都顾不上，八点多才回来。

    “洪队长……我、我明天要检修摄像头，您不是说宁可不吃饭也得保证它们的运行正常嘛……要不您再去问问张涛？”

    既然蓝迪有重要科技攻关项目，还牵扯到大家的肚子，洪涛也没逼他，又找到了潘文祥。但这个小胖子更气人，为了不和自己出去宁愿去爬树检修设备。他之前可是严重的恐高，爬墙都要出一身汗！

    “老洪，要不我和你去！这些日子在靶场也试了试，成绩马马虎虎！”见到洪涛转来转去，脸色越转越阴沉，刘全有赶紧放下手里的扑克牌，打算在领导最艰难的时刻贡献出一点绵薄之力。

    “别，家里可以没我但不能没有你！你一走他们还不想干嘛干嘛，会出大乱子滴！”洪涛很想说你就别添乱了，焦三和蓝迪都有战斗力，潘文祥不是个好战士，但他很善于隐藏和观察，又能熟练操作各种电子设备。

    你会啥？不把手榴弹扔在脚底下就是老天开眼！但话一出口内容完全变了，肯定大于否定，既不让你去，又让你觉得去了也是杀鸡用牛刀，不值得去！

    “那你也不能一个人去，太危险了！”刘全有岂能听不出话里的深层含义，立马就不主动表现了，但坚决反对洪涛独自出任务。

    “……张柯！”洪涛想了想，突然把头扭向了身后。

    “在……哦、到！我去我去，我也会开枪，我还能当通信兵！”见到自己被发现了，张柯赶紧从阴影里钻出来，端端正正的敬了个军礼，主动请缨要出任务。

    “这个嘛……来，去帮我发份电报，加密的！问问平难军里有没有会演戏、体能不错、还会开枪的年轻女人，借我一个用用！”

    洪涛本来想飞起一脚把这个习惯性偷听的孩子给踢飞的，可是突然想起个一箭三雕的好主意，正好能用上张柯，成不成的先试试呗。

    “是，这就去发！”张柯一听真要带自己出任务了，兴奋的一蹦老高，眼镜差点甩飞，生怕洪涛反悔，赶紧向办公区跑去。

    “老洪，这事还得拉着他们一起？”刘全有虽然没见过高天一和周媛，可是没少听蓝迪和林娜提起，知道对方不太好斗，不太想招惹。

    “躲不开的，光靠我们这几个人即便能赢也是惨胜。如果对方和平难军一样强，对我们的威胁反倒更大。不如从一开始就摆出分享的架势，最终是个什么结果走一步看一步吧。”

    有时候洪涛很纳闷，为啥自己身边的人大多都是羊，有口吃喝就不想去开拓。连最喜欢出去野的焦三，都开始向居家好男人转变了。而平难军那边好像个个都是狼，不管能力是否达到狼的标准，至少自己见过的几个主要领导人一个比一个有野心。

    “会有那么多人？”关于在国贸发现疑似幸存者团体的事情，晚饭还没吃完大家基本就都知道了。

    有焦三在，只要不特别叮嘱，保密不会超过半个小时，特别叮嘱之后，也不能完全守口如瓶，碰上刘若霜那样的女人一样会被问秃噜。现在刘若霜不在了，换成了林娜，本质上没任何区别。

    “从升起的烟雾数量看至少有三个地方，还不是一层，我琢磨着如果只有三四个人没必要费这个力气。别担心，发现幸存者是好事儿，世界上也没那么多孙大成。人多才能力量大，才能把停摆的文明抢救回来。再说了，你怕人多吗？人多才能发挥你最大的优势对吧？光靠咱们这点人，舒舒服服过两年安稳日子没问题，可你想过两三年之后怎么办吗？”

    面对刘全有的不情不愿洪涛还得耐心说服，他可是救援队的二把手，也是自己的左膀右臂，内务这块不可或缺的大管家，谁都可以想不通，唯独他不可以。

    “我倒是和游易、李想聊过，他们说可以用太阳能板代替发电机，只要面积足够大效果也和发电机差不多。杨萍也和我算过，再有两个这样的大棚就可以一年四季种不同蔬菜。其它的地方可以开垦成农田，水源应该也够吧？”

    刘全有对这些东西是不太懂，但他可以问懂的人，再根据得来的信息进行一番规划，好像已经有了个很成熟的思路，做好了应对更艰难环境的准备。

    “她们恐怕没提太阳能发电需要大量电池，电池是有衰减的，保养得再好也无法存放很长时间，五六年、七八年可能就到头了。”

    “自己种菜种粮也不是不可以，但不知道你留意过没有，现在的动物数量越来越多了，它们正在迅速填补以前人类的活动空间，当达到一定数量级之后对人类就是个威胁。”

    “到时候我们没有油、没有充足电力，没有能力加工武器，哪怕子弹无限，枪管总是要坏的。就算我们每个人都是吕布，随便拿根长矛就能和老虎狮子搏斗，可是生病了咋办？药品也是有期限的……”

    “想彻底解决这些问题，光靠脑子灵活不够，把爱因斯坦复活也得靠工人来最终实现，也就是人。人的数量很关键，还不能分散，要尽可能的团结在一起才有可能恢复基本生存所需的能源、发电、饮水、工业制造、医药。”

    实际上要是能的舒服点，洪涛才不愿意四处搜罗幸存者呢。别人爱死不死，关自己毛事啊。可现实比较残酷，文明和科技的倒退是整体的，不存在某几个人就能独善其身的可能。

    只要不想几年后重新从农耕社会起步，唯一的办法就是团结更多人手尽快展开生产自救。那些每天早上来偷菜吃的鸟、越来越多的黄鼠狼、刺猬、甚至兔子，就是大自然催促的钟表，时刻提醒着自己，倒计时开始啦！！！

    “呵呵，这个道理我懂，实际上救援队里的每个人都听你讲过不止一遍了，大家也都懂。可是老洪啊，不知道你想过没有，照这个速度搜索下去，新的幸存者团体怕是会越来越多。光平难军一个就不那么好对付，再多几个还能应付的过来吗？”

    “我以前一直是搞基层工作的，接触人比较多，对这些问题深有感触。远的不讲，咱也看不见，就说平时身边常见的，总结起来就是这么几种。”

    “小知识分子、小市民、小农思想。他们有些通病是非常顽固的，比如说不识大体、眼光短浅、不知深浅，最擅长窝里斗。外人好坏与我无关，但身边的人好了绝对不行，想方设法也得拽一把。本无安邦才，却居霸王心，为了谋求一己私欲，极度向往权利，不惜对同僚尽刻薄之能事，对集体有害无益，却自以为正义。想让这些人在一起团结合作，不是我说丧气话，真的很难很难啊……”

    往常刘全有听了洪涛的的长篇大论之后，只要没有太大分歧，基本都会表示坚决拥护、坚决贯彻。但这次例外了，开始反驳，也是长篇大论，同样阐述了他对人性理解。

    看来这次的分歧有点大，无法再和稀泥打马虎眼了，同时也说明他对洪涛之前的工作方法持有一定的异议，日积月累到现在终于爆发了。

