
“我刚看到这份清单的时候，也是跟你相同的反应。”

何菲儿苦笑了一声，说道：“跟其他的雇佣兵组织相比，‘阿尔法之蛇’的确是有所不同，他们涉足大量的灰色产业，可即便如此，也不可能会有这么大的产业，这么大的产业都可以称得上是一个‘帝国’了。”

“出于好奇，我去查了这五家跟‘阿尔法之蛇’有关的五星级酒店，发现这五家五星级酒店并不是‘阿尔法之蛇’全权控股的，这五家酒店除了‘阿尔法之蛇’外，还有另外一个股东。”

何菲儿在笔记本电脑的键盘上敲打了几下，把电脑转向叶萧，说道：“奥亚莱制药公司。这五家五星级酒店都是‘阿尔法之蛇’名下空壳公司跟奥亚莱制药联合控股的，其中两家酒店双方各持百分之五十的股份，剩余三家奥亚莱制药持股百分之四十，‘阿尔法之蛇’名下的空壳公司持股百分之六十。”

“这个奥亚莱制药是什么来头？怎么会跟‘阿尔法之蛇’有关系？”叶萧对何菲儿问道。

何菲儿转过笔记本电脑，又是在键盘上敲打了几下，把电脑重新转向叶萧，说道：“伊德里诺，现年三十七岁，奥亚莱制药首席执行官，也是奥亚莱制药唯一的股东！”

“伊德里诺曾在耶鲁大学就读经济管理专业，后在斯坦福完成他的硕士学位。硕士毕业后，伊德里诺回到墨城创建了奥亚莱制药，并且在公司创建的第一年就拿到了500万美金的风投。”

“学霸啊？”

Kan看着电脑中伊德里诺的照片，眨巴着眼睛，神色诧异。

“可以这么说。这个伊德里诺不仅是个学霸，而且在经商上也很有一套。”

何菲儿继续向房间里的几个人介绍道：“伊德里诺在拿到第一笔价值500万美金风投的时候，是没有稀释掉自己手中一分股权的。在得到500万美金风投，奥亚莱制药有了发展的基础，在奥亚莱制药创建的第二年和第三年，伊德里诺分别拿到了价值5000万美金和8000万美金的风投。”

“你别告诉我，伊德里诺在拿到这两笔风投的时候，依旧没有稀释掉自己手里的股份？”武唯列对何菲儿问道。

“Bingo！”

何菲儿对着武唯列打了个响指，说道：“你说得一点都错，伊德里诺同样是以不稀释股权的方式得到了这两笔价值1.3亿美金的风投。”

“我靠，给他风投的人是傻子吗？”

武唯列忍不住爆了句粗口，说道：“这么世界上怎么还会有人愿意答应伊德里诺不稀释手中股权，就给他进行风投的人，他们的钱难不成是大风刮来的不成？”

“对赌协议！”

这个时候，一直在旁边保持着沉默的楚莹突然开口说道：“伊德里诺跟给他进行风投的人，签署了对赌协议！”

楚莹毕竟一直在武式珠宝工作，所以对于风险投资的事情也要比武唯列更加熟悉。

“如果想要在不稀释股权的情况下，拿到这么大额度的风投资金，只有跟对方签署对赌协议才能做到！”楚莹用无比肯定的语气说道。

“你说得不错。”何菲儿点头回答道：“伊德里诺在得到这两笔风投的时候，都是跟对方签署了对赌协议，对赌协议中伊德里诺把整个奥亚莱制药拿出来跟投资方进行对赌，如果输，伊德里诺将失去所有。”

“可是连续两次，伊德里诺都赌赢了！有了这三笔风投资金的注入，奥亚莱制药得到了飞速的发展，短短五年时间，就成整个墨国最大的制药公司之一，而奥亚莱制药现在价值已经超过20亿美金。不过奇怪的是，即便是奥亚莱制药有了这么高的价值，伊德里诺也没有任何要上市的打算。”

“既然奥亚莱制药跟‘阿尔法之蛇’有如此密切的关系，那么奥亚莱制药那两笔价值1.3亿美金的风投，会不会就是来自于‘阿尔法之蛇’？”

武唯列对何菲儿问道：“‘阿尔法之蛇’的钱本来就不干净，正好通过伊德里诺的奥亚莱制药把钱洗干净。”

“关于这点，我也查过。”何菲儿摇头说道：“这两笔风投都跟‘阿尔法之蛇’没有任何关系，这两笔风投分别来自欧洲和北美洲的风投机构。”

“而最重要的一点，在奥亚莱制药得到这两笔风投，蓬勃发展的时候，‘阿尔法之蛇’还没有成立，所以不可能是‘阿尔法之蛇’给伊德里诺的奥亚莱制药进行风投。”

叶萧盯着自己手中的资料，对何菲儿问道：“飞雀，奥亚莱制药跟‘阿尔法之蛇’除了在这五家五星级酒店上有合作外，还有其他方面的合作吗？”

“没有！”

何菲儿很肯定的摇头回答道：“双方只是在酒店这块产业上有所合作，除此之外，再也没有其他任何方面的合作，而且以伊德里诺的实力根本不需要涉足到‘阿尔法之蛇’的那些灰色产业中，因为一旦被人发现问题，对于奥亚莱制药没有任何的好处。”

“这就奇怪了。”武唯列抓着头，嘀咕着说道：“难道伊德里诺并不知道这五家酒店的合作方是‘阿尔法之蛇’？也不对，不管‘阿尔法之蛇’怎么伪装包装自己，也不可能瞒过伊德里诺这么精明的人。”

“虽然现在没有什么证据，但是我总觉这个奥亚莱制药跟‘阿尔法之蛇’有联系。”

叶萧沉声说道：“而且两者之间还是非常密切的关系！”

“你怎么肯定两者之间有非常密切的关系？”武唯列对叶萧问道。

“直觉！”

叶萧说出了一个让武唯列、Kan、何菲儿都觉得有些无语的答案。

武唯列、Kan、何菲儿可能觉得叶萧这个答案有些荒谬，但是叶萧自己却并不这么觉得。

因为方牧南曾对叶萧说道：“在战场上，比起情报有些时候更要相信自己的直觉。”

而叶萧也对方牧南的这句话表示过质疑，“如果直觉错了呢？”

“那么你也差不多该挂了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10608062"  chaptername="第215章  密切关系">加入书签</a>
</div>
