    文官久坐，容易得痔疮，这与人是不是首辅无关。

    “其实不止是周大人有此病。”周全跟着说道，“朝中大部分大人都有此病，一旦发作起来让人烦忧。”

    周全手下也处理过许多人的痔疮，这个病虽然不致命，说起来有点难堪, 却是是一个很麻烦的病。

    如今的治疗手段多以熏洗、针灸等手段为主，治疗之后复发者众。

    贾亮听得眼睛一亮，他从中看到了一个迅速推广杏林社的法子。

    “王太医，首辅大人痔疮很严重吗？”贾亮问道。

    “相当严重，每日便血不止，坐卧难安。”王太医将周正国的病详细说了，贾亮根据这个情况有了初步的判断。

    在外科, 痔疮切除是一个十分常见的手术，不过贾亮手上有许多治疗痔疮的方法，并不一定需要手术。

    例如结扎法。

    “二位，我有办法根治此病。”贾亮淡然道。

    王济仁与周全听得一愣，随即微微震惊，他们听到的是根治二字。

    “根治？”

    “对，根治。”

    贾亮给予肯定的答复，当即讲了一通痔疮的原理，并言明这个根治只是针对老的病创。

    二人听得似懂非懂，主要是一些现在没有的名词他们不太懂，但大致上听明白了。

    “原来如此。”周全点头道，“你可是想要亲自出手给首辅诊治？”

    二人基本上明白了贾亮的心思，虽然说给首辅治疗一个痔疮，不足以让这位高官做些什么，但发展开来，让其他朝中官员来此治疗痔疮，日后杏林社定然发展迅速。

    这只是一个机会，杏林社崛起的机会。

    贾亮没有打算给周正国看病，因为他没有这个时间，后面还有演武这件大事等着他。

    “我不行。”贾亮摇头道, “后面我还有事，而且我的名望与二位想比差远了，首辅大人只怕是也不放心我，所以还是你们谁来做比较合适。”

    我们来做？

    可是我们不会啊，你该不会要教我们吧？

    二人相视一看，都从对方眼中看到惊喜。

    贾亮出道至今，医术上面在业内已经得到许多人的认可，虽然王济仁和周全总是在患者面前给贾亮扬名，但贾亮到底是一个年轻后生，所以在病人中名声不显。

    名医，一定要积累，这个观念已经深入到骨子里，所以并没有许多人将贾亮的医术放在心里。

    除非是逼不得已，走投无路了，例如上次朱统便是如此，其他人都没法子了，才会找贾亮出手。

    “委屈二位了。”贾亮笑着打趣道, “二位先跟我学习一下痔疮的治疗手法, 二位放心, 此法绝对能够治好痔疮。

    “只是切记, 一定要将首辅大人请到杏林社来。”

    王济仁忙道：“你这么说岂不是羞煞我等？所谓学无止境，达者为师，你肯教，我们感激还来不及呢。”

    “确实如此，我们已经从你这学到很多了。”周全正色附和道，“要不是我们有师从，便是叫你一声老师也不为过。”

    周全这话说的有点过了，不过他也是为了表示心中感激。

    医者，无论是药方也好，还是其他的治病手段，都是吃饭的东西，除了传给徒弟，谁会像贾亮这样无私？

    所以，二人这番感激是发自肺腑的。

    贾亮谦虚一阵，再次强调将周正国请到杏林社来。

    二人点头答应，他们当然知道贾亮的用意，这么大一顶帽子，即便是不戴放在那，都足以说明一些问题。

    荣国府，东跨院，贾赦书房。

    赖茅办事得力，一则是贾赦交代的事情，二则是他本身对贾亮有仇恨，所以很快便打听来贾赦需要的信息。

    贾琏被废掉，通敌一事还没有解决，所以赖茅这个联络人也没有安全，他巴不得赶快整垮贾亮，自己好跟着上岸。

    “扣扣扣！”

    赖茅敲响门，在外低声道：“大老爷，小人有事禀报。”

    “进来吧。”贾赦在里面回答。

    赖茅进了书房，看了一眼贾赦便低头。

    “如何了？可有眉目？”贾赦问道。

    “有了大老爷。”赖茅振奋道，“那秦钟来了族学之后，与宝二爷走的很近，二人似乎有说话不完的话，有人说他二人关系不一般。”

    说到这，赖茅小心的看了一眼贾赦，见贾赦没有什么表示，他顿了顿继续道：“还有一事，宝二爷与秦钟，也不知怎么找上水月庵，那秦钟与水月庵中一名女尼姑似乎...来往密切。”

    水月庵女尼姑，宝玉...

    贾赦听着赖茅汇报的情况，脑中思索对策。

    赖茅的话还没有说完，他在那继续说着秦钟的情况：“听闻秦业十分重视秦钟，他对这唯一的儿子寄予厚望，一直期望秦钟日后能够高中，所以曾经想过托贾亮找门路去云麓书院进学，只是后来不知怎么地来了我们贾家族学。”

    寄予厚望？贾亮...

    慢慢的，一条脉络在贾赦脑中逐渐清晰起来，他循着这条脉络，找到了一个对付贾亮的办法。

    “你过来，听我说。”贾赦心中仔细盘算一番，理清楚脉络，招过赖茅，仔细耳语几句，“听明白没有，按照我的吩咐去做。”

    事涉贾宝玉，赖茅听得心头发寒：“大老爷，这样会不会引得老太太发火？”

    “你尽管去做，其他的无需你操心。”

    “是，大老爷！”

    ......

    贾琏通敌一事，一直没有一个结果。

    眼看演武日子越来越近，贾亮终于等到二代兵与黄庭之的新军来金陵的消息。

    金陵城北，四十八街边上的府军右卫，此处被定为演武的场所，二代兵以及黄庭之参与演武的人马都在此安顿。

    大批人马没有进来，黄庭之这边来了五百人的样子。

    作为主官，贾亮自然要来此勘察一番。

    贾亮见过几日不见的袁熊，听闻训练没有停歇，贾亮放心不少。

    他交代袁熊几句，便遇到找过来的黄庭之。

    “亮兄弟，真是人不可貌相啊。”黄庭之人未到声先到，他那爽朗的大嗓门喊道，“你就带着这么一群货色，居然将贼寇打的落花流水，最重要的是自己人一个没死。”

    贾亮与袁熊是在小校场边上，靠近演武厅这块说话，周边还有好些个府军右卫的人。

    那些人一听黄庭之的话，纷纷侧目，眼中带着艳羡。

    京营团练，早就听说了这件轰动一时的事件。

    本朝武备羸弱，文昌帝与朱统有心改变，自然不会放过这么好的宣扬机会。

    “原来是他们，打胜仗的就是他们啊。”

    “真是好命。”

    “那不是人家好命，我听说这新军都是卫所不要的人，是得到一名了不得的将官才会取得大胜。”

    “别开玩笑了，卫所不要的人能取得这般战果？”

    “呵呵，信不信不用说，过几天演武就知道了。”

    这些议论停在袁熊耳朵里，让他骨头顿时轻了好几斤，他很想大声说就是老子打的胜仗，你们说的了不得的将官就是我们贾大人。

    只是，袁熊的得意被贾亮用眼神制止了。

    “别飘，飘的越高到时候输了死的越惨。”贾亮冷声道。

    他没有想到，仅仅这么一段时间，这件事居然闹得人尽皆知了。

    本来扬名是没有什么问题，只是在演武这个节骨眼上，这就不一定是什么好事了。

    如若打不赢，今天被夸的多狠，将来就会被踩的多惨。

    很显然，袁熊还没有意识到这一点，所以贾亮给他狠狠的警告。

    袁熊脸色一变，终于意识到问题的严重性。

    “大人，我这就去操练他们。”袁熊发狠道，“谁要是给老子拉稀，老子活刮了他。”

    说罢，袁熊杀气腾腾的告辞。

    黄庭之走过来，诧异的看一眼袁熊，口中连连“啧啧”道：“亮兄弟真是有一手，轻飘飘几句话便将手下人士气激发出来。”

    换做你，你也会发狂...贾亮没有接这个话茬，问道：“义乌兵如何了？”

    “哈哈，不比你的人差。”黄庭之毫不在意的笑道，“兄弟我还是要感谢你，要不是你我也找不到这么好的兵。”

    这么自信？

    贾亮皱眉：“这次演武你怎么看？”

    “亮兄弟，慎重。”黄庭之面色严肃，低声道，“你的事我都知道了，恐怕你所想的没那么容易达成。”

    “什么意思？”

    “与你同行而来的贾雨村，当了应天府府尹，而让他上来的人是...荣国府的人。”

    贾雨村上位了？

    贾亮眼中精光一闪，他知道黄庭之这话意味着什么，贾雨村到底还是爬上了贾政的床，那就是说胜利贾琏的案子，可能会很难。

    不对，是十分难达到贾亮所期望的效果了。

    贾亮本想，没能亲手杀掉贾琏，但贾琏通敌导致锦衣卫死伤惨重，这么重的罪名，砍头十次都够了。

    但现在事实证明，可能并不是如此。

    “王爷能答应？”贾亮脸色一沉，问道。

    “哎，其他的我也不好说。”黄庭之为难道，“四爷也有四爷的难处，总之你要小心，这次演武好好干。”

    贾亮心中一紧，他从黄庭之的话中听出来不一般的味道。

    “朱统放任自己人死掉不管，那么肯定是有其他利益上的交换。”

    “如果是这样，这次演武还真的是很危险了...”

    贾亮念头转换。

    二人不再说话，点到即止。

    黄庭之有事在身，贾亮独自一人出来，却在门口看到青儿在焦急的等候。

    “怎么了？”

    “老爷，您快回去吧，秦老爷昏倒了。”

