    陆宇一阵寒恶，瞪了沈长清一眼，一脚从他身上踩了过去，径直走入包厢。

    身后，一阵痛苦的闷哼。

    陈依依瞥了一眼沈长清，脸上看不住表情。

    “学长，你这样很丢人。”她淡淡的说道。

    他们二人虽然不是同一届的，但因为校内赛的缘故，交集颇多。

    沈长清是这一届校内赛的冠军，而陈依依是亚军。

    决赛的时候，沈长清靠着三连命中的水炮，直接带走了陈依依。

    她没想到，实力强劲的沈长清，居然会输给平盟的一个高中生。

    而且还做出这种姿态。

    沈长清毫不气恼，拍了拍身上的灰尘，从地上爬了起来。

    “你也赢不了他。”他跟上陈依依，走进包厢。

    听到这句话，陈依依有些恼，顿住脚步，瞪着沈长清。

    “你这话什么意思？”

    “没什么意思，他很强，你赢不了他。”

    “真是可笑，你弃权了，那是你技不如人，不要连带上我。”陈依依冷笑了一声，“为了这一次区锦标赛，我付出了无数心血，跟你这种吊儿郎当，靠着家庭背景走上来的人，可不一样。”

    这姑娘典型的仇富，天天拿着他的家世说事。

    沈长清有些无奈的耸了耸肩。

    反正也没什么好反驳的，他手上的精灵，确实都是家族培育的。

    但家蕴也是实力的一种，不是吗？

    几人入了座，林溪坐在陆宇的左右，薛平坐在陆宇的右边。

    要不是林溪的眼神太吓人，沈长清或许会上来抢林溪的位置，也说不定。

    “薛伯伯，实在没想到今年跟我们学校决赛的，会是平盟的，不过怎么是个高中生？”唐念眼中带着审视，看向陆宇。

    “我怎么感觉这家伙不太喜欢我？”陆宇靠到薛平旁边，低声询问。

    薛平乐呵呵的笑了两声，转而跟陆宇说悄悄话。

    “你的感觉对了，唐念对竞争对手都这样。”

    “这小丫头片子才多大，怎么好胜心这么强。”陆宇有些无奈。

    陈依依和唐念就坐在他的对面，他完全感受到了两股灼热的视线，疯狂扫射他。

    这哪里是吃饭，简直就是战场。

    “唐念跟你同岁，不过现在已经是大师训练家了，区锦标赛，年年都是华清的冠军，今年见了你，可能是有些危机感。”林溪淡淡的说道。

    “大师训练家？”陆宇惊叹，“这么小，居然就大师训练家了？”

    确实罕见，但唐念的大师训练家算是继承下来的，她手上的精灵，都是已逝唐父的。

    再加上唐念本身努力刻苦，小小年纪成为大师级训练家，不奇怪。

    “陆宇，你觉得你能赢过陈依依吗？”

    “……看情况吧。”

    “陆宇，我听薛平说，你是文化学院的中考状元吧，怎么又来精灵学院了。”

    “……事出有因。”

    “陆宇陆宇……”

    “……”

    唐念缠着陆宇问了一大堆的问题，都非常的犀利，似有锋芒带剑。

    “薛伯伯。”她突然转过头去叫薛平，没再为难陆宇。

    陆宇松了一口气，擦了擦额角的冷汗。

    这顿饭吃的，他心里压力巨大好不好。

    “嗯？”正在啃着排骨的薛平抬起头，看向唐念。

    “怎么了？念念？”

    “之前薛伯伯说，不管念念喜欢什么，薛伯伯都会给念念的，还算数吗？”唐念笑的人畜无害。

    薛平愣了一下。

    “你想要什么？”

    “陆宇，我想要陆宇。”唐念抬起头，认真的看着薛平。

    丝毫不掩饰自己的意图。

    “啪！”的一声，筷子板在桌子上的声音，林溪冷冷的抬头，看向唐念。

    “啊咧咧？林姐姐怎么了？是饭菜不好吃吗？”唐念一脸疑惑的，看向林溪，嘴角带着笑容，“不好吃的话，我可以叫人给林姐姐换哦。”

    “陆宇，你不配要。”林溪面容清冷，气氛有些寒冷。

    “我想……林天王应该管不到这件事吧？”唐念把调羹扔到碗里，砸出清脆的声音。

    包厢里一片寂静。

    “我现在是平盟的校长。”林溪站了起来。

    “那又如何？转不转校，跟学校，跟校长，没有半点关系，只看学生本人的意愿，华清学院的底蕴高于平盟，在华清，陆宇可以得到更好的资源，林天王何不听听他的意见。”

    唐念也站了起来，昂着头看着林溪。

    话音刚落，二人转头看向陆宇，似乎是想找他要个答案。

    陆宇把嘴里的一块牛肉，艰难的吞下去。

    怎么又扯到他身上来了？

    真是吃顿饭都不消停。

    “我先去上厕所了，各位继续。”他干笑了两声，放下碗筷，飞快的逃出了包厢。

    他回头看了一眼修罗场，后怕的拍了拍胸脯。

    这哪里是吃饭，这件事就是要他的命。

    害得他根本就没吃饱。

    陆宇在外面的便利店，买了三个面包，分了两个给果然翁和波克基斯，随后蹲在联盟会馆门口，吃了起来。

    “诶……你们看看，这是不是平盟那个高中生。”

    “是他，好帅啊，我记得他，他不是进决赛了吗？怎么蹲在这里吃面包。”

    “不会是下手太重了，伤了太多精灵，被罚了吧？”

    “跟这精灵一起啃面包，好可爱啊……”

    “嘘，小点声，快走快走……”

    听着他们的对话，陆宇嘴角抽搐了几下。

    他的名声啊，怎么变成这样了。

    陆宇有些无奈，食之无味的啃着面包，突然觉得有些口干。

    刚想起身去买瓶矿泉水，一声巨响在会场响起。

    整个会场地动山摇，狂风四起。

    陆宇一个没站位，直接倒在了地上。

    紧接着，又是连续的爆炸声，天地似乎开始变形，地面不断的震动，好像随时都要开裂。

    什么情况？

    敌袭？

    炮弹？

    地震？

    陆宇一脸发懵，把剩下的半截面包，直接塞到了果然翁手里。

    “散人——！”沈长清看到陆宇，欣喜的跑了过来，冲他招了招手。

    “散人！散人！散——唔唔唔！”陆宇冲上去，直接捂住了沈长清的嘴，随后左右到回头，查看了一下情况。

    “沈长清，我警告你，在外面不要叫我散人。”他咬牙切齿的说道，随后放开沈长清。

    终于呼吸到显现空气的沈长清，满脸笑意。

    “你终于承认你就是黑脸散人了？”

    “闭嘴，会场什么情况，五创来袭了？”

    “什么五创，是唐念和林天王打起起来了。”

    陆宇：？？？

