    唔……睡得有点久了吧？

    辰逸揉了揉发疼的脑袋，看了看已经黑下来的天空，话说以前咱睡过觉之后头不会疼来着，为毛现在脑袋瓜子疼到爆啊！！

    坑死爹咧！

    难道这就是连续被两只loli踹两次膝盖的副作用！？

    头疼和膝盖挨踹有个p关系啊！

    捂着头在床上墨迹了一会后，辰逸看着地上已经被清理干净的食物垃圾。。。

    “这谁做的？”辰逸喃喃道，“小樱呢？”

    咔嚓——

    门从外面打开了，萝莉樱带着一副快来夸奖我的样子，一脸神气的从外面走了进来。

    “奇怪，我记的卫生一直都是我打扫来着……我又没请钟点工什么的，而且这还是旅店，怎么会突然没了的说……”辰逸神色依旧带着刚睡醒的迷糊……

    “哥哥是笨蛋啊！！”恼羞成怒的萝莉樱跳到床上对着辰逸的膝盖踹了下去……

    啧！辰逸看着蹲在一边带着泪目，不断揉着脚的萝莉樱，难道自己已经受到loli踹膝盖的诅咒！？

    这就是被loli记恨的下场？没被车碾，没被雷劈，没引来fff团，没永垂不朽什么……

    难道今后要被loli天天踹膝盖！？

    万一今后遇到几只嗨皮的loli肿么办？比如大小姐啦，二小姐啦之类的，踹断了肿么办，就算没断也会肿啊！？

    看着不断散发着快来安慰我气息的萝莉樱，再想想萝莉樱刚才进屋时那神气的表情……

    所噶！辰逸一锤手掌，原来如此……

    “嘛！小樱长大了啊。”辰逸向摸小狗一般摸着萝莉樱的小脑袋，“脚还疼不疼了，要不哥哥帮你揉揉……”

    “哥哥的笑容还讨厌啊。”萝莉樱的脸上红红的，“我记得好像有什么恋足癖来着，如果哥哥想的话……”

    说着萝莉樱将脚上的白色棉袜褪掉，抬起脚伸到辰逸面前，因为萝莉樱是坐着，又是裙子，再加上抬脚的动作，辰逸不可避免的看到……

    蓝白条的……

    天啊！！！自己究竟是在干什么啊！辰逸痛苦的捂住了脑袋。

    辰逸看着近在咫尺的柔若无骨的白嫩小脚，真的好想摸摸啊……

    碰——

    一边墙上多出了几道裂纹，辰逸一脸纠结的把脑袋贴在墙上，自己明明以前不是这样来着，自己明明很纯洁来着，自己明明很……

    辰逸眼睁睁的看着无数长着翅膀的打着马赛克的东西从自己的身体里飞了出去……

    难道那已经都是过去式了！？或者活的久是的都是这个样子？

    纯洁的一去不复返，思想的崩坏，节cāo的消减……

    碰——

    墙上再次多出了几道裂纹，还伴随着落下来的碎石……

    辰逸你要坚挺啊！不能……

    “好了！小樱，以后不要这么做了，你还小。”辰逸一脸的正气，“来！让哥哥帮你穿上袜子……”

    嗯！正气中那夹杂着的一股猥琐之气神马的……

    那是错觉啦！

    之后，穿上鞋子的萝莉樱脸上红红的站在一边，明亮的眼睛看着失意体前屈的辰逸。

    难道自己真的已经堕落了，只是穿了个袜子而已，就硬生生的穿了近十分钟……otz。

    “好了！我们走！去看看那啥王的酒宴神马的……”不能在这样下去了，一定要保持着一个哥哥的威严啊！

    “哥哥很喜欢摸小樱的脚吗……”

    威严神马的果然就很大小姐一样啊……otz。

    “咳！总之我们不能在这个让人胃疼的问题上多加讨论。”辰逸满脸的严肃。

    “可是哥哥……”

    “不管怎么说我们还是马上出发的好！”辰逸语气继续严肃。

    “但是……”

    “不快点走的话就赶不上了！”辰逸拉着萝莉樱向门外走去……

    “哥哥闭着啦。”萝莉樱大叫道，然后语气突然变得不好意思起来，“我们能不能从窗户出去啊……”

    “从窗户出去？为啥，明明可以……”辰逸拉开了房门，“呐！小樱，你可以跟哥哥解释下这是怎么回事吗？”

    看着走廊上到处散落的垃圾，辰逸捂住了脑袋，看来又要换旅店了啊……

    “呃……这个……”萝莉樱的语气变得扭捏起来，“人家的力气小嘛，嗯嗯嗯！就是这样，因为小樱的力气小，所以……”

    “我知道了……”辰逸摸了摸萝莉樱的的脑袋，明明就是偷懒嘛。

    “才没偷懒呢！小樱很努力的哦。”

    ……咱似乎没说出来吧……

    “哥哥的话都写在自己的脸上了。”

    写在脸上？自己怎么没发觉……

    “哥哥当然看不到自己的表情啦……”

    竟然被区区一只萝莉教育了啊……

    “人家才不是区区萝莉，人家再过数个月就会长成少女了~\(≧▽≦)/~！”

    “哦呵呵呵呵！再过多少个月啊？给哥哥说说。”辰逸扯着萝莉樱的嘴巴。

    “唔～～没几个月了。”萝莉樱的声有点走形，“也就是一百几个月而已啦……”

    “……”辰逸表示胃疼，“嘛嘛！也就是一百几个月而已？在那之前你还是好好的当你的loli吧！”

    ————————————————————————————

    这种挥之不去而又熟悉的淡淡忧伤……

    “哥哥，你又迷路了吧。”致命的一击……

    坑爹咧！自己明明没有路痴属性来着，难道是一起过于依赖感知能力，从而导致自己退化成路痴了！？

    尼玛这不科学！

    为毛自己没有场景一切就到地的能力啊！！

    呃！？

    “喂！那边的小受！速速过来给洒家带路！”虽然不知道韦伯为什么出现在这里，但是看样子对方就是来找自己！

    “啊！berserker终于找到你了。”听到辰逸的大喊，韦伯向辰逸这边跑了过来。

    “找到我？干嘛找我？”辰逸居高临下的看着韦伯小受。

    哦吼吼吼！有身高的优势就是好呀！

    “当然是给你带路啦，rider真是的，明明是servant来着，却让我这个master来带路……”韦伯低声的抱怨着。

    “咳！那个啥，我听到了的说……”辰逸脸上带着一丝诡笑，“如果我一会说出去的话……”

    “啊～我腿软了，可能带不成路了……”韦伯毫无风度的坐了下来。

    啧！学精了啊，不过……

    呃……韦伯惊恐的看着架在自己脖子上的细长武器，虽然上面带着灸热感，但却让他感觉到了实打实的寒意。

    “呐！你应该知道的，能担当上berserker这个职位的除了疯子外，大多都是砍人不眨眼的，你看我这手要不小心哆嗦一下，或者习惯性的落了下去……”

    “请务必不要这么做，我马上带路……”在生命和尊严之间，韦伯果断的把尊严踹了，反正他的尊严已经在征服王那里消磨殆尽了……

    “这就对了，乖乖的给洒家带路，奖励大大滴米有！”辰逸把刀子一收，开始压榨起来……

    ————————————————————————————

    “哟！各位，不介意我来掺和一次吧。”

    来到爱因兹贝伦城堡的花园后，入眼的便是一片金灿灿，差点晃花辰逸的那双不知爆了多少次……狗眼就不说了……

    这不还是说了啊！！！

    “你这杂碎竟然赶来这里，不怕本王杀了你！”看到辰逸后，闪闪少女立刻就爆了……

    “怕！当然怕了，不过你也点有能力做到才行啊。”辰逸撇撇嘴，说大话，谁不会啊。

    “杂碎你说什么！”一大片光幕出现在闪闪少女的身后。

    “好了好了！大家都住手吧，在酒宴的时候动手，未免太大煞风景了啊。”征服王在一边调解起来。

    “嘁！这个杂碎又不是王，有什么资格和我坐在一起！杂碎！”闪闪少女一脸的傲气，顺便鄙视了辰逸一番，身后的金色光幕也散了下去。

    “啊～不要这么说嘛，既然来了的话大家一起讨论也没什么啊！”征服王一脸的豪气，“不过berserker你来的可能有点晚了啊！真没想到你竟然会迷路……”

    “……”这个是在损人吗？

    这样想着，辰逸直接坐在了闪闪少女身边，没错，就是为了气她……

    “你这杂碎有什么资格坐在本王的身边！”果不其然，闪闪少女又爆了……

    “啊～啊～细节什么的弱爆了！话说，也给咱来个酒杯怎么样。”辰逸将手伸向闪闪少女。

    “杂碎！把你的脏手拿开。”闪闪少女似乎是看到什么脏东西一边，满脸的厌恶，“这个酒杯就施舍给你了！怀着敬畏的心态好好地收藏吧！”

    啧！很骄傲嘛！辰逸接过闪闪少女扔过来的酒杯，带着恶意的念头想到，如果把你带到幻想乡那里，交给永琳或者幽香，八云紫也行，或者三个一起来，让闪闪少女落到她们这帮每天闲的那啥的手里的话……

    灭哈哈哈哈哈哈！

    正在品酒的闪闪少女猛地一抖，瞪向辰逸，“杂碎！本王为什么觉得你在想什么带满恶意的事！”

    “思想是zi诱的，我想什么管你啥事……多谢啦”辰逸对着倒酒的征服王道了声谢。

    ;

