    “……”

    整个法庭寂静一片。

    嬴露薇猛地回头，不可置信地看向原告席。

    直播的弹幕停滞了几秒，在瞬间炸了。

    【woc！谁？你们刚才听清楚了吗？我是不是听错了？】

    【前面的，你没听错，虽然我没听过这个名字，但可以断定，妹妹请来的这位是帝都聂家的人啊啊啊啊！】

    【[跪了][跪了]，原来不是不来了，是在憋一个大招。】

    【哈哈哈哈，刚才那几个，你们打不打脸？不仅西风律师事务所来了，聂家都来了，这桩诉讼案还有悬念吗？】

    【笑死我了，不是说什么帝都的大家族出手了，就这？就这？比聂家还大的家族？】

    “出了点事，先前的那位法定代理人进医院了。”青年律师颔首，解释了一下，“也麻烦聂亦先生临时救场了。”

    他这心里也挺后怕的。

    自创立以来，西风律师事务所接的案子大都是刑事纠纷和其他棘手案件。

    像网络暴力、造谣这种案件，他们还是第一次接。

    即便很容易胜诉，但也引起了高度重视。

    所以西风律师事务所不仅派来了顶尖律师团，也专门提供了法定代理人。

    按理说，法定代理人应该是嬴子衿的监护人或者亲属，但嬴家又不是个好东西。

    万万没想到的是，他们这一路上波折太多了。

    先是飞机延迟，被迫在飞机上困了两个小时。

    好不容易到了沪城，中途又遇上了车祸。

    要不是聂家得知了消息，直接把他们接了过来，恐怕今天这场庭审还真不能正常进行。

    还好，没有过三十分钟。

    不过即便超过了时间，他们也有办法挽回。

    青年律师暗暗地抹了一把汗。

    连他都没想到，聂家长孙竟然会来顶法定代理人的位置。

    这也太……

    聂亦在原告席上落座，动了尊口：“开始。”

    低沉而富有的磁性的声音没有丝毫的温度，让法庭内骤然一寒。

    席下的人这才陆陆续续地回了神，但还有些恍惚。

    聂朝哆嗦了起来。

    他抓着傅昀深的衣服，哭丧着脸：“七、七少，以后清明节，你多给我烧点纸钱。”

    他死了他死了他死了。

    傅昀深慢条斯理地把他的爪子拿了下去：“别碰我，和渣男授受不亲。”

    “……”

    聂朝听见了自己心碎的声音。

    傅昀深抬头，和聂亦的双眸对上。

    他桃花眼弯了弯，食指在唇上轻轻地压了一下。

    随后收回了目光，侧眸。

    黑色的棒球帽遮住了女孩的半张脸，露出了一个下巴。

    发丝垂落，愈显她肌肤几近透明的白，青色的血管清晰可见。

    太瘦了，还是得多补补。

    而许是觉察了他的动作，嬴子衿动了动，正要直起身。

    “还得有一段时间。”傅昀深瞥了一眼被告席，脱下外衣给她盖上，“接着睡吧。”

    他的声音低缓有力，像是催眠曲。

    嬴子衿眼眸睁了睁，又重新阖上了，很快再次陷入睡眠之中。

    聂朝忽然觉得他有些多余。

    他只能战战兢兢地看着坐在原告席上的聂亦，咽了咽口水。

    而另一边，嬴露薇站在过道里，坐也不是，走也不是。

    口罩下的脸憋红了，一阵青一阵白。

    嬴子衿居然能请来帝都聂家的人当法定代理人？

    开什么玩笑？

    聂家和穆家不一样，聂家不从商，这就导致沪城四大豪门连接触聂家的资格都没有。

    这到底……

    观看直播的网友一片欢腾。

    【啊啊啊你们有没有觉得这个聂家人长得好帅啊？这身材，这气场，秒杀娱乐圈不少明星。】

    【这才是真正的大家族子弟吧？嬴露薇那个白莲，浑身小家子气。】

    【嬴露薇这下彻底没脸了，丢人丢到了帝都豪门圈。】

    网友们都兴致勃勃地准备观看庭审，结果庭审结束得十分快。

    辩方律师连争辩的机会都没有，从头到尾都被西风律师事务所派来的青年律师压制得毫无还手之力。

    完完全全的碾压。

    判决结果也是当场出的，当庭宣判打了先前还气势嚣张的被告们一个措手不及。

    在听到自己被判刑一年的时候，应菲菲脸色“唰”的一下惨白。

    她瘫倒在椅子上，冷汗直冒，浑身颤抖。

    怎么会这样？

    她只是在网上随便说了几句话而已。

    周围视线汇聚，有人在指指点点。

    应菲菲的精神一个没有承受住，眼一翻，直接晕了过去。

    “菲菲！”被告席上的应夫人也崩溃了，大哭，“菲菲，你进去了妈妈可怎么办啊。”

    而负责嬴露薇官方后援会的女生，作为这一场网暴的引导者，直接被判了三年。

    更重要的是，她会被大学退学，取消学位证，前途彻底毁了。

    女生恐惧的同时，也迷茫了。

    她为了一个陌生人这么做，真的值吗？

    如果她没有为嬴露薇冲锋陷阵，根本不会落到这种地步。

    女生忽然失声痛苦起来。

    青年律师起身，温和一笑：“如果被告对判决有异议，可以再次上诉。”

    【哈哈哈估计不敢上诉，再上诉又得多三年。】

    【西风律师事务所太给力了，爱了爱了。】

    【可惜嬴露薇没到场，看不见她脸有多绿。】

    嬴露薇看这网上的评论，气得浑身发抖，她咬牙：“你不是说，你老师给帝都吴家打过招呼了？”

    庭审的结果，简直让她颜面无存。

    她先前给嬴子衿撂下的那些话，反而成了讽刺她的东西，指不定有多少人在笑话她。

    陆芷也是惊得手脚冰凉：“我、我也不知道啊，聂家为什么会来？”

    吴家再厉害，也不可能和聂家相比。

    “抱歉，我太激动了。”嬴露薇努力克制着内心的愤怒，将语气缓和下来，恢复了一贯的温柔，“不怪你，是我没有考虑周到。”

    可聂家到底是怎么回事？

    嬴露薇手指颤着拿出了手机，给前阵子她在帝都认识的一个名媛千金发去了信息。

    **

    与此同时。

    帝都。

    吴家。

    吴家家主正在宴请客人，放在桌子上的手机忽然响了起来。

    “诸位稍等，我接个电话。”

    吴家家主看了一眼，发现是一个陌生号码。

    他也就没在意，直接按下了免提键。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我感觉我还没开始写，你们竟然已经想完结了，有点小受伤_(:з」∠)_

    有点卡文，我理一下大纲。

