    这长啸声传开，立刻让整个普沙遗迹再次陷入一片宁静之中，正准备对萧叶下手的四位上位天神境长老动作停顿，释放出神阶意志笼罩开去。

    顿时，他们发现一位身穿青色鳞甲战衣，佩戴统领徽章的生灵从黑色的祭坛之上浮现而出。

    这位生灵境界并不算高深，只有上位真神境而已，但却让这四位长老眸子中，齐齐浮现震惊之色。

    因为那座黑色的祭坛依旧在疯狂闪烁着，鼓荡起阵阵杀伐之气和罡风。

    嗡！嗡！嗡！

    又有三十三位佩戴统领徽章的生灵，从祭坛中走了出来，在其身后一杆大旗随着神力喷薄而猎猎作响，旗面刻有一个大字：萧！

    这是神将旗！

    萧字极为醒目，散发出一股惊人的澎湃气机，宛如一尊要吞噬万灵的神兽，隆隆而动，宛如雷鸣，又似战鼓，震慑人的心魄。

    轰隆隆！

    这杆大旗随风舞动，可见神国大军，铺天盖地，宛如潮水般淹没了这片天地，朝着普沙遗迹的方向淹没而来，压得这座遗迹各地的神阶阵法，疯狂乱颤了起来。

    “大秦统领岩影！”

    “大秦统领耿索！”

    “大秦统领亚里德！”

    ……

    “拜见萧叶神将！”

    整整三十四位统领横空，当先对着萧叶单膝跪下。

    “拜见萧叶神将！”

    在其身后的大军，都是虎狼之师，大部分都是从神国战争中留存下来的，亦是在恭敬行礼，动作整齐划一，可怖的嘶吼声震动了万古时空。

    “天啊，这么多神阶生灵，最起码有好几亿之多！”

    “除却虚神境的之外，还有很多真神境的存在！”

    只此一刻，萧念、萧凡、冰雅、萧梦涵、天蚕圣皇等人，都是窒息了，心头狂颤了起来。

    得知萧叶已经贵为大秦神将是一回事。

    但亲眼见到神将的威势，又是另一回事。

    一令之下，调动数亿神阶生灵大军，这等场面，是何等的令人热血沸腾？

    昔日，那个名动三千大界的男子，即使置身于混沌世界中，依旧无法使其蒙尘，如今同样站在一个混沌神国的巅峰了啊！

    “整整四亿多的神阶生灵大军！”

    “这还怎么打啊！”

    ……

    普沙遗迹中的生灵，全部都窒息了，身体在发颤。

    他们普沙遗迹，的确很强大，但却并不是在很正的混沌神国，所有神阶生灵加起来，数量能破亿就不错了。

    一旦打起来，长老殿的四位长老是不惧，但他们绝对要死伤惨重，走向凋零啊。

    这就是招惹一个混沌神国神将的后果吗？

    “该死！”

    “他竟然将我们普沙遗迹的所在，给暴露了出去！”

    此刻，普沙遗迹的四位长老，都是恼怒了起来。

    他们目光变幻，在内心进行盘算，以眼神交流片刻后，很快就做出决定。

    杀！

    以普沙遗迹当前的战力，联合起来，付出一些代价后，完全是可以将萧叶，以及眼前的这支大军给灭杀的！

    然而，就在他们打算动手之际，却听见萧叶的话语传开。

    “怎么才来了三十四位神将，调动而来的大军，怎么也才四亿之多？”

    萧叶盯着那些统领，不满问道。

    他成为神将后，麾下有足足四十位统领，大秦神国经过这些年的休养，他所能够调动的大军，也不止这个数字。

    “这……”

    此言一出，萧念等人都是嘴角一抽。

    四亿之多的大军，竟然还不满足？

    “禀告神将大人，剩下的统领，正率大军在赶来的路上。”

    “而且，我等已经提前布置，只要神将大人一声令下，第二神将枯墟大人，会亲自率领大军而来。”

    “除此之外，我大秦神国踏入天神境的府、域之主，亦会配合而战，举兵将这里踏平，但凡敢冒犯神将之人的生灵，一个都别想逃脱！”

    身穿青色鳞甲战衣的统领岩影连忙道。

    萧叶成为神将的影响，实在太大了，连神国之主都颇为青睐，试问那些府、域之主，怎会不卖萧叶的面子？

    这就是萧叶，在大秦神国中的可怕影响力！

    “很好。”

    “现在你们可以试试，看今日是你们杀死本将，还是本将踏平你们普沙遗迹！”

    萧叶满意点了点头，这才望向早已惊呆的四位长老。

    此刻，这四位长老都像是被定在原地，再也无法迈出一步，头皮都在发麻。

    萧叶和岩影的对话，他们听的真切。

    眼前的大军，还不是全部，还有后续部队，正在赶路的路上？

    更甚至，还有神将级强者，也会助阵萧叶？

    这些消息，实在太过惊悚了，恨不得能爆粗口。

    这哪里是在招惹一个神将级强者，分明是招惹了一个混沌神国！

    眼前的人类男子，真的有此等影响力？

    但他们又不敢不信。

    因为他们……

    赌不起！

    一旦这个消息为真，开战起来，那将是普沙遗迹的末日！

    即使他们能逃出去，普沙遗迹也会暴露，生活在这里的生灵，将会被屠戮一空啊！

    “怎么还不动手？”

    望着这四位长老，陷入到沉默之中，萧叶朝前踏出一步，淡然问道。

    “你……”

    萧叶这简单的一个动作，让数亿大军气势冲天，更让四位普沙遗迹长老表情大变。

    “算了，你们可以离开了！”

    其中一位容颜俊美，同样半人半兽之体，显然和‘函谷’关系匪浅的长老，压抑怒火道。

    此言一出，顿时普沙遗迹的众多生灵都是神情微变，拳头紧握，嘴角泛起一丝苦涩。

    萧叶大闹普沙遗迹，甚至还诛杀了函谷长老，结果他们还是要放萧叶离开，这是奇耻大辱，但也是现实。

    要怪，就只能怪他们运气不好，竟然囚禁了萧叶的至亲。

    “不打了？”萧叶微微一愣。

    在顶尖战力之上，普沙遗迹占据了绝对上风，若是开战，他亦很凶险，他没想到对方这么容易就妥协了。

    这一刻，萧叶联想甚多。

    “吾乃大秦神国神将，可不能被你们这般呼之即来，挥之即去啊……”

    紧接着，萧叶嘴角泛起一丝冷笑，吐露出的话语，顿时让四位长老都是勃然大怒。

    “你还想干什么？别欺人太甚！”

    {第二更到！}

