    嗯？

    “你可知，你护着的，是谁？”

    白殇蹙起眉头，收回气势，迎面对着苍皓月，极为不悦，一个九州之外的人，也妄想参加九州之事？

    “你杀了这大嘴巴，我不管，但你要杀这女子，我苍皓月就不得不管了，因为我苍皓月，可是有护花使者之称的美男子！”

    说罢，苍皓月缓缓扭头，直接无视白殇的冷脸，走向熊悦身旁，淡笑道：

    “美女，可否赏脸？”

    伴随着苍皓月的出现，那股摄人心魄的气势陡然消失不见，熊悦跟华天龙稍稍缓了口气，熊悦谨慎地抬头看向苍皓月，踌躇不定。

    见状，身旁的华天龙则是将熊悦往前一推。

    “放心吧，他死不了，有那老和尚在，在这里，没人杀得了他，但你不在佛门庇佑之内，留在这里，只会让他分心。”

    难得苍皓月心平气和，朝着熊悦缓缓解释起来。他并未挑明华天龙便是法明徒弟，若是那白殇知道的话，会不会后悔刚才之举？

    熊悦半信半疑，担忧看向华天龙，只见华天龙朝着她重重点头，随后但见其目光移向远处的一言不发的法明身上。

    当华天龙将熊悦带走之后，那白殇变本加厉，将恐怖的气势压在华天龙身上，似是拿他发泄，又似是故意羞辱他。

    所有人看着华天龙备受折磨，纷纷摇头叹息，服个软这么难吗？非得搭上自己的命？

    就当华天龙那顽强之意被磨平时，一道慈祥声音凭空响起。

    “够了！”

    “佛曰：善恶一念之间，一念愚即般若绝，一念智即般若生，施主，改放下了！”

    法明猛然睁开双眼，转身朝着那白殇看去，那慈善的脸庞带着几分清冷，缓步朝着白殇走去。

    “嗯？”

    “老和尚，我的事，难道你也要管？”

    白殇回过头去，望着法明朝着自己走来的身影，神色一凝。

    “执着虚荣，终究会毁了自己，你的事，我不管，也不想管，今日你种下的因，明日自会有人来收果，贫僧我不与插手。”

    法明微微摇头，当他走到华天龙面前时，从怀里拿出一枚生死涅槃丹，在众人的瞩目下，塞进了华天龙嘴里。

    “贫僧平日告诫你多次，莫要争强好胜，现在可吃到苦头了？”

    当那生死涅槃丹出现之时，远处的将臣跟苍皓月都不自觉地回过头来，朝着法明望去，深意十足。

    而那白殇更是流露出贪婪目光，朝着法明怒吼道：

    “暴殄天物！这丹，你竟然给这个废物？”

    没有理会白殇，当生死涅槃丹入体时，华天龙只觉得腹部传来一股暖流，滋润着他的身体，眨眼间，华天龙脸上恢复几分红润，只不过双膝受伤之处，还并未痊愈，但还是可以摇晃站起。

    “想要吗？”

    华天龙咧嘴一笑，从怀里拿出五枚生死涅槃丹，在众人的瞩目下，直接塞进嘴巴里。

    “就不给你！”

    所有人暴汗，纷纷指着华天龙暗骂起来，这败家子，不知道那生死涅槃丹的珍贵，要知道，那可是天下奇药，无市无价！

    就连那白殇看到这一幕，也不禁觉得肉疼，指着华天龙准备怒骂起来，而远处的将臣则是冷哼道：

    “那子是老和尚的徒弟！”

    闻言，白殇眸子陡然一缩，这一刻，他恍悟！

    “真是白痴，还赵国圣子，当真可笑，到现在还没看出来，那老和尚，是在用你磨练他的弟子？这仇算是结下了，恐怕明日，有戏看咯！”

    苍皓月鄙夷地望向白殇，冷笑起来。

    他没想到，这白殇竟然这般小肚鸡肠，当众羞辱华天龙，而且，还带上了楚墨名字，据说，那楚墨，可不是一个好惹的主！

    他来九州这几日，耳边都是关于楚墨的风云事迹！所以，他也想见识一下楚墨！

    “后辈的事，就让他们解决去吧，诸位别忘了，今晚来这里的目地！”

    将臣冷言将所有人的话打断，目光阴冷地看着身前的这座破庙。

    刚才他试了一番，这座破庙太过神秘，凭他一己之力，很难将此破庙打开。

    而华天龙也并未有追究之意，眼底那股凶狠锋芒毕露，他知道，今晚这件事，老和尚是不会为他出手，再深究下去，只会对他不利。

    “此庙名为佛魔古寺，看其平凡无常，实则处处透着古怪，若想进入这扇门，恐怕须得费些功夫。”

    远处，一名入道僧人缓缓走出，目露惊讶。

    “一座破寺庙，有何玄机？我来破他！”

    另一边，从树林深处现出一名黑衣男子，其身影一闪，便朝着佛魔古寺冲了过去，很多人皆是摇头不语，此子，这是在找死。

    砰！

    就当那黑衣男子的身影冲进古寺之时，突然之间，像是有一股巨大的吸引力，毫无征兆的将黑衣男子拉在地上，发出沉闷响声。

    黑衣男子脸色顿时变得苍白，当他艰难地爬起身子想要往前走一步时，他发现，自己的身体迫于压力，竟然动弹不得！

    “蠢货，这座佛魔古寺的玄机，若是如你这般轻易破解，就不会出现在这里了！赶紧滚吧，别在这丢人现眼的。”

    远处，不少人冲着那黑衣男子辱骂起来。

    “此座古寺，乃是心宅，无魔无佛，无欲无念，无贪无痴者，方可入内，恐怕在场武道者，无一人可入。”

    但见那个入道僧人启齿开口，微微叹息，又补充道：

    “这个世上，谁人心无杂念？”

    这一番话，让所有人闭上了嘴巴，但却有一人，却一意孤行，一步一步朝着那佛魔古寺内走去。

    “我邪族，不信佛，不信佛，只信自己，若连这小小的破庙大门都进不去，谈何征服天下？今日，无论老子用什么手段，都要破了这道门！”

    说着，将臣双拳对碰，眼神透着股毅力，一拳砸下！

    砰！

    当将臣这一拳砸下时，仿若天崩地裂，整个大地都在颤抖，那佛魔古寺，在这一刻，跌宕摇晃起来！

    “这……他这是？不！不可能！”

    有人惊呼出来！

