    武道本就是在灵气失去后，有人想出的办法，向内开发，向人体内探索修行。

    可以说，如果灵气再次被封印，那么一些现在所谓的高手，怕是还不如一些武者！若是武道也被开发到极致，未必真的就弱于修法者。

    洛尘回归之后，遇到武道，简直是如获至宝。

    连他仙尊这等眼界都没有轻看武道，其他人又哪里有那个资格去轻看？

    这两句话让林化龙羞愧不已，毕竟连他这个曾经对武道推崇至极的人都对武道失去了信心。

    反而是洛尘这个踩着武道踏上去的修法者说出了从未轻看武道这番话，怎么能够不让林化龙羞愧？

    “洛先生教训的是！”

    林化龙对着洛尘抱拳一拜。

    这一战很快就传了出去，这个消息在常人看来没什么。

    毕竟洛无极有着圣人之下第一人的称号，击败两个盖世者已经是见怪不怪了。

    但是在国内那一潭死水的武道界却是瞬间掀起了滔天的波澜。

    “洛无极以武道击败两位盖世者？”

    “这怎么可能呢？”

    川西一位武道宗师刹那间站起身来。

    “千真万确，林化龙亲眼所见！”

    而龙都内，黎九接到这个消息后，同样老泪纵横，久久不语。

    已经破败的武力裁决所那边，一位布衣老者正在扫地。

    当听到这个消息之后，手中的扫帚忽然落在了地上。

    “真，真的？”

    武圣杨天罡！“洛先生说，他从未轻看武道一途，连他都没有轻看，谁又有那个资格轻看武道？”

    这句话也被林化龙传了出来。

    这一刻，所有武道宗师也好，还是化境高手也好，都忍不住热泪盈眶。

    因为承认武道的不是别人，正是那个曾经踩的武道抬不起头的洛无极！正如林化龙所说的那样，武道因为洛尘的横空出世而衰落。

    而今天，尼罗河畔的一战，武道又因为洛尘兴起。

    因为洛尘以实力，以事实证明，即便是在修法者的世界里，武道依旧可以击败盖世者。

    虽然不是每个人都可以做到洛尘那一步，不是谁都可以达到那个顶点。

    但是洛尘这一战，无疑是告诉了天下所有武者，武道上限不仅仅只在于剑圣那种程度。

    而之前，天下武者虽然城府于洛尘，但是对洛尘始终还是有些芥蒂，尤其是一些内劲高手，宗师等。

    但是这一刻，武道界的愿力滔天而至。

    整个武道界一片欢呼，这绝对是武道界的大事！而此刻恐怖游戏内，一间小院内，负琴生一袭长衫坐在小院门前，门前是一汪湖水，宁静而波澜不起。

    “武道？”

    负琴生眉头一蹙。

    “姚天一那边怎么说？”

    负琴生开口问道，在他身旁还有一个神色桀骜的男子。

    “姚天一说他这次是奔着天道圣印来的，帝子无双已经和洛无极接触过了，怕是已经达成了共识，会联手了。”

    “但是他无惧帝子和洛无极，若是胆敢窥视天道圣印，他必杀之！”

    神色桀骜的男子开口道。

    “只是他怕是有些小看帝子和洛无极了，毕竟连你都对洛无极如此谨慎。”

    神色桀骜的男子再次补充了一句。

    “他倒不是自负，而是真有那个实力。”

    负琴生叹息一声。

    “十万年的第一人不是白叫的。”

    负琴生这样自傲之人居然都如此点评道。

    “难道姚天一真的有那个本事？”

    “毕竟，抛开帝子无双不说，那洛无极后手太多了，如今在武道上都有如此成就，这显然是我们没有预料到的。”

    神色桀骜的男子蹙眉道。

    “姚天一若是当初不自封，就没有姜太虚的横空出世了，这不是一句玩笑话。”

    负琴生开口道。

    “洛无极那边现在有神象王，雄万古，还有两个圣人弟子守护。”

    “而且若是他和帝子无双联手了，那么天庭横插一脚，难度就更大了。”

    负琴生开口道。

    “加上他自身的战力，要杀他的难度就更加大了。”

    “而且争夺天道圣印的大战将起，这个时候的确不宜内斗，毕竟除开华夏，其他势力也会来争抢这天道圣印！”

    “不过，妖兽一族的雄万古和神象王自有人对付。”

    “洛无极的两大圣人弟子也有修法界之人对付。”

    “天庭那边的帝子，仙界的两个早就盯上他了。”

    负琴生盘算道。

    “但是天庭那边战兵一旦出现，保不准会出现意外。”

    神色桀骜的男子张口道。

    “天庭的旧敌不会轻易放过这个机会的。”

    负琴生冷笑道。

    “你是说太古种族？”

    “它们居然还活着？”

    神色桀骜的男子露出了极其不可置信的神色。

    “不错！”

    负琴生再次开口道。

    “妖兽一族本就是源于太古种族，人族未兴之前，这葬仙星本就是太古种族的。”

    “只是天帝横空出世，打压了太古种族，让金翅大鹏，妖师鲲鹏等被打压下去了。”

    “太古种族这一次真的会参战不成？”

    神色桀骜的男子显然对太古种族有些忌惮，眼神之中流露出一丝浓浓的忌惮之色。

    “我这边已经联系上他们了，而且世俗之中，怕是过不了多久就会有他们的身影了。”

    负琴生冷笑道。

    而后他摊开手掌。

    在他手中有一片金色的羽毛，那羽毛上流淌着无尽的神力，妖气盖世。

    而且随着羽毛的出现，时空仿佛都在震动，空间都出现了扭曲。

    “这是金翅大鹏一族它的信物？”

    负琴生没有搭话，而是点点头。

    但是神色之中难掩那一抹阴森的笑容。

    “这怕是要出大事了，它们若是归来，这个世界怕是要天翻地覆了。”

    神色桀骜的男子想到过往的传说就觉得可怕。

    因为它们才是曾经葬仙星的主人，更是葬仙星最为可怕的存在。

    “你以为天道圣印一战会那么简单？”

    负琴生开口道。

    “百万年一次的天道圣印，虽然这一次不知道为何天道圣印提前出世了，但是当初天帝若不是因为得到了天道圣印，他绝不会成为天帝！”

    

