    叶一云倒不是没预想过今天舅舅、舅妈的表现，就如他在车上安慰表哥时的话，但他以为的场景就是舅舅、舅妈在吃饭的时候来唠一两句，最后他们离开的时候再出来走了过场，实在没想到舅妈点菜这当口就过来。

    他明明和舅舅否认过，怎么还…

    搞得真是女朋友上门似的。

    想到这儿，他微低着的脸上露出些些苦笑。

    李诗情则是一脸局促，有些紧张。

    叶一云的舅妈看她的眼神, 嗯…

    为什么这么热烈？这么奇怪？

    好像…

    正当江天昊暗幸、叶一云想辙、李诗情懵圈时，包间的门再次给推开，是脸上挂着匆匆行色的江奇龙。

    江奇龙扫过包间里众人，期间，目光起码有三次变化。

    看向江天昊时，是冷冷一瞪；看向叶一云和李诗情，是不怎么好意思；最后落到老婆段小红脸上，是看似一家之长的威严，实则是小心谨慎，纸老虎。

    “你怎么来了？”江奇龙语气中含着埋怨地问道。

    段小红淡淡地瞥了他一眼，目光转向叶一云的和李诗情，眼中迸发出花火，“壮壮的同学来家里饭店吃饭，我来看一眼、问一声, 不行啊？”

    这话明明是问江奇龙, 可却是冲着叶一云和李诗情说的。

    让两人…

    怎么说呢？

    好像在问他们的意见？

    “能能能，舅妈，呐，给你介绍下，我同学, 李诗情。”上前的叶一云介绍时脸上的笑容有一丝不自然。

    李诗情刚才分明听到‘什么壮壮’, 壮壮是谁？不过她没有多余的时间思考。

    “阿姨好。”她两步挪到叶一云身边，再一次礼貌地微微鞠躬

    看着身高有些许差距，但契合感莫名顺眼的外甥和他的女同学，段小红两眼弯得厉害，一张保养得还不错的脸满得溢出来的笑容，是一种来自长辈慈爱的笑。

    “好好好。”段小红连连点头。

    她视线火辣地盯着明眸皓齿的李诗情，尤其是那一口整齐的贝齿，真漂亮。

    安静的环境中，所有人都在等她的下一句话，但段小红就打量着李诗情，两秒、三秒还行，超过三秒，空气多出些尴尬，李诗情心里发毛。

    她终于有所感觉。

    这种里里外外要给她看透的感觉…

    好像她是叶一云那什么一样。

    就在连幸灾乐祸的江天昊都快耐不住这空气里的尴尬时，江奇龙暗暗拉了老婆段小红一下。

    被打断的段小红本是有些不开心的，但在江奇龙的眼神示意下，注意到那边眼神不怎么自然的李诗情，她明白自己的失误。

    “那什么, 壮壮，诗情，你们想吃什么, 舅妈给你们点。”段小红点开手里的平板。

    这话听着是没什么，挺正常的，细细一品味，给江奇龙和叶一云惊得一后背的汗。

    老彪了。

    计划继续幸灾乐祸的江天昊，此时，莫名地心海里有点泛酸水。

    他揉了揉自己的肚子，微微皱眉。

    吃得有点多，不太舒服。

    “您别…舅妈，我們自己来就行。”叶一云有点扛不住段小红这火力，伸手准备去接她手中平板的同时，疯狂地给舅舅江奇龙眼神呼救。

    江奇龙有心上前搭救一波，怎奈心有余而力不足。

    不过这事要说起来，还是他的锅，他真觉着有点对不起外甥。

    本来什么同学来吃饭，平时比较忙的段小红不会过来看一眼、打个招呼什么的，上次儿子江天昊组局，那么些同学过来聚餐，不过就是江奇龙露了个脸。

    这次听说外甥酒精过敏，段小红也就是计划今天下午抽空去看一看外甥，可当昨晚从老公江奇龙那儿得知李诗情的存在，老公还表示可能是外甥的女友时，她来精神了。

    这想法要叫江奇龙知道，他真是满嘴叫冤，他当时分明说的是有可能，很小的可能。

    “没事，都是家里人，客气什么。”段小红手一伸，直接给外甥推开，挤到李诗情身边，拉着李诗情的胳膊，“来，诗情，咱们坐下，慢慢点。”

    “啊？”刚清醒几秒的李诗情瞬间感觉自己脑袋又晕乎起来，她下意识地看向叶一云。

    叶一云真是无语，他可是一个病号啊，虽然病好得差不多。

    今天的重点不该是他吗？

    真不知道舅舅怎么和舅妈沟通的？

    心里千头百绪，他脸上却不敢表露太多，省得舅妈、李诗情误会。

    “没事，我舅妈比较热情，点吧，想吃什么，随便点。”他微笑着遮掩过去，把李诗情的注意力引到她感兴趣的点。

    这不，听到这话，李诗情双眼一亮，之前的迷雾尽数消散，闪烁着期待。

    段小红也是商场滚打了十数年的人物。

    就凭李诗情这个眼神，她当即揣摩出这姑娘对吃的喜爱。

    “对对，随便点，今天舅妈请客。”段小红笑道。

    李诗情没听出话里的道道，思维也处在低功效运行模式，迎上段小红的目光，重重一点头，“谢谢舅妈。”

    话音落地，包间里众人表情各异。

    叶一云瞳孔有点颤动，视线定格在李诗情脸上。

    江奇龙怀疑，这不怎么开心地看向外甥，骗我？

    江天昊傻眼，还能有这操作？

    段小红灿烂的笑容立即绽放。

    后知后觉的李诗情脸颊以可见的速度泛红，慌张地摆手解释道，“不，不是舅妈，是阿姨，谢谢阿姨。”

    “噗！”静静地站在角落的江天昊最先没绷住。

    他这一笑让李诗情脸更红的同时，也暴露了自己。

    “笑什么？”段小红一记厉眼瞪过去，后者口中的笑声立即刹住，转头，她又看向低着脑袋的李诗情，微笑道，“没事儿，你和壮壮关系好，叫舅妈也行的。”

    “没有，没有。”李诗情抬起羞得泛着盈光的双眸，连连摇头否认道。

    段小红不予置喙，她总觉得人在下意识时的反应是最真实的，“行行行，就阿姨，就阿姨，那诗情，咱们点菜吧。”

    这语气…

    怎么听怎么像哄小孩子。

    啊~

    李诗情有种欲哭无泪的感觉，好像她搞砸了，还砸到自己的脚。

