    更何况以后顾志兴到底要做什么，估计太爷爷会给他指出一条路让他走的。

    林林总总的仔细盘算着，事情倒真的很多，所以，估计这几天是不能离开金陵城的，吃完晚饭之后顾乔乔和小雯走出了顾家的小院子。

    而这个时候，太爷爷领着他的侄子和侄孙们在院子里喝茶，也在说着以后的打算。

    而顾磊则是带着凌楠出去买东西去了。

    顾乔乔这个时候才知道，太爷爷竟然已经将隔壁的院子买了下来。

    这里属于一个破败的小区，离市中心也挺远的，交通不大方便，其他的条件也一般般，不过，老当家的喜欢这里的风水，说这是一个好地方，所以就出高价将隔壁的房子买了下来，他现在就住在隔壁的院子里。

    顾家的院子很小，房间也不多，老当家的和顾伯他们到这里来，根本就没有地方住，附近有没有条件好的宾馆，所以说买下隔壁的院子是最好的一个办法。

    没想到秦以泽竟然一下子就想通这里面的关键。

    所以说晚上顾乔乔和小雯会去隔壁院子住。

    顾伯已经提前将这几个人住的房间收拾好了，顾乔乔和小雯在外面走了一圈之后，发现也没有什么可以谈话的好地方，晚上的时候大家都在胡同，这里住的人也多，孩子们在胡同乱跑，老人们摇着蒲扇在树荫下歇凉，想来想去还是回屋说吧。

    顾乔乔看了一下手表，还不到八点呢，估计秦以泽还要等一会才能回来，毕竟三分区距离这里有些距离，开车要一个多小时才能到。

    这个院子打扫的很干净，不过因为太匆忙了，所以也没有添什么家具或者重新装修一下，好在房屋倒是保存的很好，看起来干净而整洁。

    院子中间有一个花棚，此时上面爬满了碧绿的葡萄叶，估计秋天的时候应该会结葡萄的。

    在下面有一个长条藤椅，还有两个单人的，中间是一个石头做的方桌，看样子还是个很讲究的人家。

    也不知道太爷爷是花多少钱买下的。

    这里一共有五个房间，中间的是厅堂，厅堂后面是一个大卧室，其他的几个房间在左右两侧。

    这有点和帝都的四合院很相似。

    这些房间也没有异味，尽管是夏天，屋里也不显得闷热，不过还是点起了蚊香，毕竟这个时候蚊子也是很多的。

    而此时此刻，小雯站在她们两个住的窗前，看着悬在夜空上的一轮弯月，她保持这样的姿态，已经有十几分钟了。

    在这期间，顾乔乔已经屋里屋外看了一个遍，而她始终在窗前站着，等顾乔乔将这几个屋子都转完之后，看到的小雯就是这样的。

    顾乔乔她们住的屋子，同样干净清爽，床上的被褥都是新的，显然在买下的时候顾伯就已经将这些都考虑到了。

    顾乔乔在屋子里转了一圈，表示很满意。

    随后她坐在小雯的旁边，抬起头看着小雯，戏谑的说道，“小雯姐，你是不是想打算站成一块石头啊……”

    意外的小雯没有和顾乔乔斗嘴，依然保持了沉默，这样的小雯是顾乔乔一点都不熟悉的。

    在顾乔乔的印象里，小雯开朗热情活泼，有的时候还很泼辣，总之是一个活得很肆意张扬的女孩子。

    很少看见她这样沉静的样子。

    顾乔乔给两人倒了茶，然后将一杯放在她的旁边，轻声的说道，“小雯姐，到底怎么回事儿啊？”

    沉默了片刻，小雯才轻轻的开口，但是却没有看顾乔乔，依然看着天上的那一轮弯月，喃喃道，“乔乔，你相信缘分吗？”

    缘分？

    顾乔乔扫了一眼小雯，半真半假的说道，“你的意思是有缘千里来相会吗？你遇到了谁，我怎么听不懂呢。”

    小雯幽幽的叹息了一声，低低的开口说道，“你知道我们这一族的来历，但是具体的过程应该是不清楚的吧。”

    顾乔乔摇了摇头，“嗯，不清楚，你没和我说过。”

    小雯转过身，在桌子旁坐了下来，拿起茶杯，轻轻的抿了一口茶水后，将茶杯放下，悠悠的开口说道，“我们凰族，只要是正宗的血脉，寿命都会到百岁，然后在一百岁那一年会涅磐重生，那是一个很痛苦的过程，整个身体会在烈火中燃烧七七四十九天，而在这过程中，过去的很多记忆会变得模糊，然后逐渐的忘掉，我经历过一次。”

    顾乔乔惊讶的瞪大了眼睛，审视的目光的扫视着小雯，说句实话，他们凰族的事情小雯确实和她第一次说。

    而顾乔乔也从来没有去追问过，毕竟每个家族都有每个家族的秘密，就像她一样，她也有自己的秘密，也从来没有对任何人说过。

    所以听小雯所说的，确实感到很惊奇。

    甚至顾乔乔还伸出手，捏了捏小雯的脸蛋，似乎想要看看这小雯到底是真的还是假的？

    小雯无奈的对着顾乔乔的手轻轻地拍了一下，轻声道，“和你说正事儿呢……”

    顾乔乔点点头，认真的说道，“我知道你是和我说正事儿啊，不过我确实也很好奇呢，小雯姐，你接着说……”

    “我经历过的那一次，是我爸爸一直在我的身旁陪着的，所以相对来讲，我遭的罪就会少一些，然后也挺了过来，那时候，我们就在距离金陵城五十里远的二道山。”

    顾乔乔若有所思的看着小雯，“小雯姐，那时候你和伯父就在这金陵城吗？”

    小雯点点头，“是的，当时我爸爸担心会出什么事情，所以不能距离医院太远，但是旁边还要没人打扰，所以这个地方是最合适的，二道山的深处有一个山洞，我们就在那里。”

    小雯停顿了一下，接着说道，“所幸后来平安度过，在我五岁的时候，我爸的一个仇人找上门来，然后他将我放在山洞，将那个人引到了另一个地方。

    不过因为走的太匆忙，洞口没有封住，我的记忆虽然有些凌乱，不过却也知道可能是出事了。

    于是我就走出了山洞，没想到碰到了一匹饿狼，那时我手无缚鸡之力，只能等死，然后有一个人出现，他救了我……

    尽管他也很害怕，但是他很勇敢！”