    PS：（我的票呢，拿来！）

    翌日，李兵似乎已经形成了生物钟，每次都是天刚刚泛起鱼肚白的时候，他就已经醒了，或许跟睡得早也有关系吧！

    李兵起床后，闲着没事，就在院中耍起了军体拳，一时间虎虎生风，拳风阵阵！

    军体拳，还是这一世前身的记忆，李兵穿越过来后，还没有练过呢！

    想着既然有这个身手，不能白白给荒废了！

    少时之后，院中起的第二早的秦淮茹也起床了，看见李兵在院中赤着上身，刚猛霸气的身影，眼中竟不自觉得看痴了！

    她手中机械般的揉搓着衣服，眼神却一直没离开过李兵的身上！

    李兵自然也注意到了秦淮茹，他心中此时也在犯嘀咕：

    这秦淮茹千娇百媚的，也不知道一直盯着我看啥，看的我浑身不自在，老子这一世，可还是个处男，这一直被她盯着，不管是心里还是生理，都有点遭不住啊！

    果然，不消片刻，李兵就压制不住自己的下身了！

    李兵只能无奈的停下练武，然后回屋冷静了片刻之后，同样拿出脸盆准备出来洗漱。

    接水时，秦淮茹便搭讪道：

    “兵子，你还会练武呢？刚刚看你耍的还蛮好看的！”

    李兵心中一阵翻白眼，什么叫还挺好看的啊喂！军体拳见过没有啊大姐！

    “呵呵，小技而已，不值一提。”

    “真谦虚，看你这么厉害，估计柱子都打不过你吧！以后院子里有了你们两个，咱们院子的安全指数那是直线飙升啊！”

    李兵赶紧刷牙占住嘴，听见秦淮茹这么讲，也好示意正在刷牙，笑笑了事儿！

    秦淮茹碰个软钉子后，也不在意，接着洗自己的衣服！

    李兵刷完牙后，又用湿毛巾简单的擦起了上半身，然后又给秦淮茹的眼睛看直了！

    话说老贾死后，秦淮茹怀胎十月，如今剩下小槐花后，已经寡居一年多了。怪不得看人的眼神这么炽热！

    李兵都无语了，当然，也不太好揭穿人家！只能当做没看见！

    由于时间还早，李兵路过前院儿的时候，也没有去喊阎解成，而是直奔菜市场而去。

    在同样的地方，买了牛奶和包子后，便向厂里走去！

    厂部医院门前，李兵又在同样的位置获得一枚香吻后，忽然一把拉住丁秋楠的小手道：

    “秋楠，我们什么时候宣布谈恋爱呀！我想娶你了！”

    丁秋楠的眼中闪过慌乱，语速急切的说道：

    “我，我还没有准备好，再等等行不行，再说了我可比你大啊！”

    李兵好笑的摇了摇头道：

    “我都不在乎，你怕什么，你只要知道，我喜欢你就行了！”

    丁秋楠害羞的又在李兵的胸前拍了两下道：

    “那我考虑考虑，你别催我，要不然，我不跟你好了！”

    李兵坏笑一下说道：

    “好啊，那我不催你，我最多给你一个星期时间，然后带我去见你爸妈怎么样？”

    丁秋楠惊呼道：

    “啊，这么快，不行不行！一个月吧，求你了！”

    李兵本来也没想那么快让丁秋楠同意，毕竟房子还没装修呢，一个月也是李兵想好的样子！他只是故意这样说，好让她自己讲条件而已！

    “一个月啊，这么久，不行，除非你再亲我一下，我就答应你！”

    丁秋楠满眼羞意道：

    “你流氓，你个大坏蛋，我刚刚明明都亲过你了！”

    李兵道：

    “那个怎么能算，那是每天早餐的报酬，这个不一样！你要实在不想亲，那就还是一个星期好了，我已经等不及了！”

    丁秋楠无奈了，只能屈服道：

    “那……那好吧，我就再亲你一样，你看着点儿人！”

    丁秋楠同样环顾四周，确定没什么人关注两人后，再次点起脚，想碰碰脸了事儿！

    然而，李兵多坏呀，稍微的一扭头，就让丁秋楠亲在了嘴唇上，顿时一股做坏事得逞的满足感涌上心头，看的丁秋楠又是在李兵的胸口疯狂使用猫猫拳！

    李兵得意的笑着，看着丁秋楠走进医院后，这才向11号仓库走去。

    来到仓库后，李兵照例简单的开了个晨会后，就让他们歇着去了！

    是的，仓库在没人领取，或入库东西的时候，那是真的闲！

    李兵来到开票室，将昨天未完成的报告收尾后，就拿着报告去了物资管理科科长王大山的办公室！

    在王大山略带嫌弃的目光下，李兵将自己写的报告交给了他！

    当王大山看起报告后，脸色这才，逐渐好转！

    “这是你写的？”

    李兵道：

    “这是我前两天的工作报告，我的仓库已经按照这上边说的一样在实行了。您要不要跟我过去视察一下！”

    王大山站起身狐疑的看了李兵一眼道：

    “当然要去，我倒要看看，你搞了个什么名堂！”

    ……………………………………

    两个小时后，王大山整整在李兵的11号仓库呆了两个小时，什么不懂就问什么。

    他看着11号仓库流畅的存取速度，整整齐齐的物资摆放，以及明明白白的仓库物资清单！

    他的脸上再也没有对李兵的看不起。现在的他，简直像一个学生一样，不断的询问着某个环节，为什么要这么做，这么做的理由又是什么，能够起到什么样的效果！

    一番畅谈后，王大山当即拍板，下午要让所有的仓库主任都来向11号仓库学习！

    李兵自然不会有什么意见！只是有些担心的对王大山道：

    “王科长，这个首先啊，来我这儿学习，我是没有意见的！只不过我一个只有四级办事员的副主任！让他们来我这里学习，会不会被他们记恨啊！当然，我只是假设啊，没有别的意思，主要是我在这四九城也没有亲戚朋友啥的，可全靠领导您了！”

    王大山哪能还听不明白李兵是什么意思！明摆着，想让自己给他升级+升职呢！

    “你个小滑头，年龄不大，心眼子不小！”

    李兵嘿嘿笑了两下，也不答话！

    王大山摇了摇头笑道：

    “放心吧，我等下就去李副厂长那里给你报功行了吧！能不能提上去就看你的造化了小子！”

    李兵一听是李副厂长就是一愣，然后想了想也对，在轧钢厂，杨厂长主抓生产，和大方向。

    剩下的鸡毛蒜皮的小活儿估计都分下去了！

    怪不得李副厂长的权利那么大，到最后连老杨都给干去扫地了！

    这一切都是老杨放权放的太狠，然后让李富贵这个狠人给他篡位了呀！

    不过，李兵忽然想起来自己跟李富贵的关系，也就放下心来。这功劳只要报上去，那李富贵肯定会给自己升的！

    毕竟自己可是跟他有20根金条的交情！

    于是，李兵也只是憨厚的笑了笑！一副浑不在意的样子，搞得王大山都以为看错他了！

