    听到佟千里这样说自己，云墨翻了翻白眼，没好气的说道:“不是，你好意思说我吗？”

    “好吧好吧，不说你了。”佟千里有些心虚的摆了摆手，免得云墨又说一些让她感到羞耻的话出来，于是转移了话题，“你这次来找我有什么事吗？”

    云墨这时才想起了自己来找佟千里的目的，他开口说道:“哦，对了，我有事要麻烦你帮个忙。”

    “哦？什么忙？”佟千里听到云墨这么说，也来了兴趣。

    “最近稻妻可能回来一个叫荧或者空的旅行者，请把放他们进来，不要集中管理他们。”云墨算了算时日，也快到旅行者来稻妻的时候了，虽然神里绫华并没有与他们接触，但是时空的轨迹是在不断的修正与改变的，到时候他们肯定会回来的。

    自己不在的这段时间里，就算出了什么事，希望他们能够修正吧。

    “荧或者空？“佟千里皱起眉头，思索片刻说道:“是外国人吗？”

    “恩，他们的确是外国人。”云墨点了点头说道，但是他在心里吐槽，他们岂止是外国人啊，和自己一样，甚至都不是提瓦特大陆的人。

    “哦？”佟千里精致的俏脸上闪过一丝玩味，她眼神暧昧的盯着云墨，似乎想要看透云墨一般:“根据锁国令所规定，不得私自接纳收留外国人，这可是重罪，云墨大人这样让我知法犯法啊。”

    “阿这……”云墨没有想到佟千里居然会如此说，一时间竟然不知道该如何回答，毕竟自己总不可能强行要求佟千里去做她不想做的事吧。

    看到云墨窘迫的样子，佟千里不由的也开心了起来，有一种复仇的快感，她伸出纤细洁白的玉指，在云墨的鼻子上轻轻刮了一下说道:“逗你的，放几个外国人进来倒也不是不行，不过……”

    佟千里停顿了一下，“这么大的事，总要有点好处吧。”

    云墨一脸嫌弃的看着佟千里，和摩拉在一起的人都会被腐蚀吗？这就是龙病吗？

    “你怎么也开始贪财了？你以前不是很讨厌这样的行为的吗？"云墨一脸鄙视的看着佟千里。

    “谁说钱了？我的说的好处是你。”佟千里一双水汪汪的杏仁大眼睛眨呀眨呀的看着云墨，仿佛一直在诱哄云墨答应她一般。

    云墨闻言，身子后仰，双手护胸，警惕的看着佟千里，说道:“这也不行！”

    云墨可没有忘记迎春祭那晚的温泉浴池里佟千里想要对自己干嘛，虽然不是不能接受，毕竟也是个大美女，但他不希望两人的关系掺杂利益成分在内，那是云墨不愿意做的。

    看到云墨激烈的反应，佟千里的心情突然有些低落，自己的魅力真的就这么弱吗？

    佟千里轻咳了两声，掩饰住心中的尴尬，然后也装作一脸嫌弃的样子说道:“你想哪去了，我是想和你比试一下，好久没活动筋骨了，也正好看看你实力有没有长进，要是变弱了，我可是会吃掉你的哦。”

    云墨闻言松了一口气，他有点尴尬摸了摸耳垂说道:“不好意思，比试的话，可能也不太行，现在时间不多了，我还有事情要做，下次吧。”

    “哼！”佟千里冷哼一声，双手环胸，转过身去，一副生闷气的样子。

    看到佟千里生闷气的样子，云墨无奈的笑了笑，他来到了佟千里的身旁拍了拍她的肩膀安慰道:“不生气啦，等我事情忙完了，不管你想比什么都行，你说好不好。”

    “那可是你说的哦。"佟千里转过身来，嘟囔着小嘴说道。

    “当然。”云墨点了点头。

    “拉钩。”佟千里伸出白皙娇嫩的小手。

    云墨看着佟千里幼稚的动作，嘴角上扬，说到底还只是一个小姑娘嘛，也是需要哄得，不过这个小姑娘也不是一般人可以随意欺负得了的。

    “好。”云墨伸出右手勾住了佟千里葱白般白净的小手。

    两条修长的手指相互紧扣，看起来异常亲密无间。

    云墨走后，佟千里跪坐在榻榻米之上，一脸若有所思。

    自己对云墨的感情不知何时从竞争变成了仰慕，是他击败了自己，舍生救她？还是冒着欺骗将军的罪名留下她那不成器的父亲？

    不过，她并不否认，这么久以来，不管是把云墨看做对手，还是伙伴，她的心中一直存在着他的位置，甚至这个位置要高过一切……

    九条大将回城，让稻妻城的井然有序，堪定奉行也稳定了离岛的商贸，而社奉行鸣神大社一同向被眼狩令影响正常生活的普通居民发放无息贷款，以及制作假眼蒙蔽将军。

    除鸣神岛以外的群岛也不在蠢蠢欲动，一切都恢复到平静，而云墨却消失在了人们的视野之中，稻妻的民众无人知晓他去了哪里，也鲜有人关心他，就好像他从来没有来到这里一般。

    就像人类不感谢罗辑一样，对于四处奔走换来稻妻短暂和平的云墨，也是无人去关注的对象，但到了矛盾激化那一天，一切都会改变。

    与此同时，在稻妻的海面上有一艘船正在缓缓的航行着。

    与这片波澜壮阔的大海相比，这艘船实在是太渺小了，它就好像一片树叶一般，随风飘荡着，随风飘荡……

    云墨坐在船首，他将一张海图摊开在了船板上，看着眼前的海图，云墨陷入了沉思。

    槐柳阴初密，帘栊暑尚微，此时已是立夏，而稻妻的天气却依然琢磨不定，天空正在下着毛毛细雨，雨丝在船帆上飞舞着，打湿了帆，打湿了船板，但并没有打湿云墨。

    因为在云墨的身后，八重神子正手持油纸伞撑在他的头顶，遮挡着雨雾。

    海面上的潮湿气流吹动着桅杆，桅杆上悬挂的船帆也被吹起，亦如云墨与八重神子的衣摆一样在风中摇曳着。

