    面对祁慕尘的疑惑，苏晚璃只能攥紧拳头，感受到指甲刺痛掌心，她才缓缓启唇，“慕尘，有些事我现在还不能告诉你，但是请你相信我，我不会做出任何对不起你的事。”

    “如果我不相信你，现在就不会站在这里。”祁慕尘拉起苏晚璃的手，俯首靠近她，“阿璃，我是你的丈夫，无论什么时候，你都可以选择信任我，依靠我。”

    听着他柔声细语的耐心安抚，苏晚璃心头一痛，她看着他期待的深眸，可终于还是欲言又止。

    “慕尘，我……”

    “祁先生，祁夫人。”有个男人走了过来打招呼。

    苏晚璃顺势挽上祁慕尘的手臂，对着来人回以礼貌的笑容。

    而走了一个后，很快就有第二个，第三个过来和祁慕尘攀谈。

    苏晚璃感受到了祁慕尘此刻对自己的冷淡，他宁愿和这些不熟悉的人敷衍交谈，也没有再和她说话。

    她知道，他就是在赌气。

    气她不肯跟他说实话，气她没有把他视为倾诉，依靠的对象。

    苏晚璃看着祁慕尘，走到长桌旁，端起一杯香槟一饮而尽。

    ……

    景然从生日宴会厅离开后，顺着安全楼梯往下走去，在走到三楼和四楼的楼梯平台附近，他听到了粗重，甚至带着痛苦的呜咽声。

    他走近过去，看到蜷缩在垃圾桶旁的江恋。

    江恋惊恐万般的睁大眸子，“景然？”

    “是我。”景然面无表情的走到江恋的面前，见江恋咬着牙，挣扎着想起来，景然伸出脚，毫不客气的踩在江恋的手指上。

    “啊！”江恋吃痛的尖叫，“景然你干什么！把脚给我拿开！”

    江恋无比恼怒的瞪着景然，面目狰狞，“景然，你别以为我背后没有了黑江堂你就能随便欺负我，我告诉你，虽然我哥死了，可我哥的身后还有一个人！呵~”

    她冷笑了一声，“IBCI有什么了不起的！结果还不是只能放了我，也根本抓不到我哥身后那个人！哈哈哈……呃！”

    江恋猖狂的笑声忽地戛然而止，景然用两根手指掐住江恋下颌的骨头。

    他稍稍一用力，江恋脸上就呈现出剧烈痛苦的模样。

    “景然你，你放开我！”

    “知道你为什么还能活着回到景都吗？”景然眸光一敛，没有温度的语气听来极冷。

    江恋猛地一怔，不明所以的看着这张温润尽失的脸。

    “给我记住，别去找慕千璃的麻烦，如果我的计划因为你而打乱，我会让你比现在痛苦千百倍！”

    景然恶狠狠地警告，猛地甩开江恋。

    江恋的后脑一下敲在冷硬的墙壁上，痛得她牙齿打颤。

    景然拿出手帕，厌恶的擦了擦刚才碰过江恋的手指，擦完后随手将手帕往地上一扔，携着一身戾气转身下楼。

    江恋看着扬长而去的景然，满脑子问号。

    这个景然，和以前看到的完全不同。

    是因为IBCI身份曝光后，所以这也是他的真面目吗？

    江恋想不明白，颤颤巍巍的伸出手，从包里取出一小管试剂，胡乱的拿出针筒，将试剂打进了静脉里……

    宴会厅里，苏晚璃不知不觉就喝了好几杯香槟，有人来跟她打招呼，她又喝了两杯红酒。

    大概是混酒喝的关系，苏晚璃开始有些醉了。

    祁慕尘虽然是在和别人交谈，可他的视线没有一秒从苏晚璃的身上挪开过。

    看着她一杯一杯的喝着酒，他心里有种灼烧的难受感。

    苏晚璃这会儿也觉得胃部开始不舒服，她想找人依靠，可悄悄看了眼祁慕尘后，发觉这个男人并不想理自己。

    他还在生她的气。

    苏晚璃心中失落，有委屈，但无人能说。

    她拿出手机给倪璇打了个电话，“璇璇，你现在有空吗？能不能来一趟酒店接我。”

    倪璇从苏晚璃的语气中听出了醉意，她二话没说，就按照苏晚璃所说的酒店地址赶过去。

    祁慕尘一直在等，等苏晚璃告诉她原因，可没等到她解释，却等来了倪璇。

    他看到苏晚璃和倪璇碰面后，然后手挽着手走出宴会厅，而走着走着，苏晚璃已经醉意朦胧的靠在了倪璇的肩膀上。

    “怎么回事呢小晚？你怎么喝了这么多酒？你和祁慕尘吵架了吗？”倪璇担忧的询问，她刚才看到祁慕尘就站在一旁，可他都没有理会苏晚璃。

    “这个祁慕尘，到底什么时候才能不让你伤心？”

    苏晚璃迷迷糊糊的摇摇头，“不关他的事，是我不好。”

    “璇璇，今晚我能和你睡吗？”

    “怎么？吵架吵到都不能回家的地步了？”倪璇颇为赌气的反问了这么一句。

    苏晚璃没有回答，坐上车后就一直靠在倪璇的身上。

    晚风透过车窗拂来，却怎么也吹不走苏晚璃心尖上的酸涩。

    慕尘，我该怎么跟你解释呢。

    如果你知道了所有的真相，你又怎么可能还会接受南斯泽和景然“施舍”的解毒试剂？

    车子一路开到倪璇所在的公寓，一下车，苏晚璃就在路旁的垃圾桶吐了起来。

    倪璇心疼的给苏晚璃顺了顺背，扶着她到了楼上。

    苏晚璃浑身没劲的在沙发上躺下，倪璇给她倒了一杯温水漱口，又拿来毛巾给苏晚璃擦了擦脸。

    “小晚，你是不是很不舒服啊？”倪璇还是不太放心，总觉得苏晚璃的脸色很差。

    苏晚璃落寞的垂眸，眼眶湿红了一圈，“璇璇，你说到底要怎么做，才能和自己心爱的人简简单单的相爱相守？”

    一听这话，倪璇就觉得一定是祁慕尘让苏晚璃伤心了。

    她拿起苏晚璃的手机，找到祁慕尘的号码就打了过去。

    没想到电话倒是马上接通了，倪璇愤愤不平的开口责骂道，“祁慕尘，你到底想伤小晚到什么时候！为了爱你，为了能和你在一起，她付出了多少惨痛的代价，她连父母都没有了！”

    “可你呢？你做了些什么？这么好的老婆你到现在都不懂得珍惜吗！你这个渣男！”

    倪璇仍然如同当初那样，一点情面都不留的斥责祁慕尘。

    见祁慕尘没回应，倪璇继续骂，“渣男，你说话啊！”

    两秒过去，祁慕尘的声音淡淡传来，“开门吧。”

    “开门？”倪璇愣了一下朝着大门看过去，她转瞬一想，快步走过去把门打开，没想到祁慕尘还真就在门外。

    原来他跟着来了。

    祁慕尘进屋后，直接走向躺在沙发上的苏晚璃，将醉意朦胧的她一把抱到怀里。

    离开前，倪璇还不忘郑重提醒，“祁慕尘，你要再不好好珍惜小晚，小心将来后悔！”

    祁慕尘没有回倪璇的话，凝重又担忧的目光紧紧圈着怀里的小女人。

    他在路边叫了一辆车，抱着苏晚璃坐上后车厢。

    回去的路上，苏晚璃一直靠在他的怀里喃喃自语。

    未免惊扰到老宅的人，所以祁慕尘带苏晚璃回了他们的新居。

    进房后，祁慕尘想把苏晚璃放到床上，让她休息，可他刚一放手，苏晚璃忽然拉住他的领带，也不知道是不是喝了酒的关系，苏晚璃的力气很大，一把将他扯到了她的跟前！

