    事实上，这场战争在明军找到了阿鲁台位置的时候就已经结束了。

    在最开始的遭遇战时，本雅失里、阿鲁台和马儿哈咱这些人全都在的时候都打不过明军，现在明军占据了地势之利，阿鲁台就更没有机会了。

    事实证明，可能阿鲁台放弃部众才是最好的选择？

    火炮早在朱瞻垶来到南面出口的时候就打过一轮了，装填是一件很费时间的事情，朱棣索性就放弃了。

    火铳和一窝蜂火箭也够用了。

    “要去看看吗？”看着那边的冲杀基本已经停止了，朱棣看向了朱瞻垶。

    才十二岁，还是第一次上战场，朱棣担心朱瞻垶不能适应那种血腥的场面。

    虽然朱瞻垶也不是没有见过，但第一次是在朱棣的身边，第二次是收割毫无反抗能力的哈儿达歹部队，做的也不过是割耳朵这种事情罢了，那都算不上是什么特别有冲击力的。

    但现在可不一样。

    现在要面对的是真正的血流成河的场面，而且还是有烧伤、刀伤共存的那种尸体，甚至有些尸体已经不全了。

    “总是要面对的，不是吗？”出乎朱棣的意料，朱瞻垶露出了一个反常的笑容。

    很是灿烂。

    看着驱马向前的朱瞻垶，朱棣突然有一种想要热泪盈眶的感觉。

    “二叔，怎么样了？”来到真正的正面战场，朱瞻垶向朱高煦问道。

    虽然做好了心里准备，但这里给朱瞻垶的感觉是真的不好。

    鲜血的味道、猛火油的味道，甚至还有烧焦的味道，各种各样的味道充斥着朱瞻垶的鼻腔，与地上鲜血淋漓的视觉冲击混合在一起，给了朱瞻垶一种无与伦比的冲击力。

    哪怕是做好了准备，但朱瞻垶还是面色发白。

    不过也仅限于此，最起码他没有直接吐出来，甚至连想吐的感觉都没有。

    “瞻垶？你怎么过来了？”朱高煦有些意外。

    第一次上战场的人很多，但平民百姓总是能比皇室子弟更好的适应，这可能就是野草和花卉的区别吧。

    他没想到朱瞻垶会过来，更没想到朱瞻垶对面前的这种景象几乎做到了无动于衷。

    “就是过来看看。”随着时间的流逝，那种不适的感觉也在慢慢消失。

    心理和生理上的共同作用让朱瞻垶在慢慢的适应这种场面。

    “还好，飞云壑里面应该还有人，不过不知道具体人数以及是不是精壮。”朱高煦虽然很不喜欢朱瞻垶，但在这种场合下他不能直接表现出来。

    “找到阿鲁台了吗？”朱瞻垶问出了他最关心的问题。

    可能阿鲁台天生注定不会有什么太大的成就，但这个人的心智足够狡猾，在未来给大明朝造成了不小的麻烦。

    相较于有勇无谋的本雅失里，阿鲁台无疑更具有威胁性。

    “还没有。”朱高煦摇了摇头。

    “阿鲁台帐下的忽鲁秃、脱忽歹等人的尸身都找到了，但唯独没有找到阿鲁台的。”

    “有没有遗漏的？”朱棣威严的声音响起。

    “没有，爹，儿臣几乎挨个的翻找过了，在面对这群疯子冲锋的时候也特别注意过了，没有见过阿鲁台的踪影。”

    朱高煦的话让朱棣和朱瞻垶同时皱起了眉头。

    俗话说擒贼先擒王，但现在这贼都擒到了，王却跑没影了。

    这可不行。

    “殿下！”突然，朱铭的呼喊声响起。

    “殿下！小人在飞云壑顶上抓到了一个人！”

    “带上来！”朱瞻垶隐隐有些兴奋。

    虽然还没有确定，但心里那种感觉隐隐的在告诉他，就是阿鲁台！

    只要抓住了阿鲁台，或者确定他已经死了也行，此次北征就可以结束了！

    很快，朱铭和锦衣卫就压着一个壮得有些过分了的人上来。

    “还真是阿鲁台？”朱棣很是惊讶。

    他没想到，最后这大功又落到了自己这大孙子的头上。

    抓人的是朱铭和锦衣卫不错，但提出让人去飞云壑顶上用猛火油和火药攻击的是朱瞻垶，这功劳的大头自然毫无疑问的要落到朱瞻垶的头上。

    被押到了朱棣面前的阿鲁台垂头丧气的，他知道一切都结束了。

    万事休矣。

    “阿鲁台，你就不想说点儿什么吗？”看着被押上来的阿鲁台，朱棣沉声说道。

    “没什么好说的。”阿鲁台的声音充斥着满满的颓唐。

    “你们汉人有句话，胜者王侯败者寇，现在我是失败者，还能有什么好说的？”

    “亦或者是，你们汉人就这么的卑贱，非要羞辱我一番才肯罢休？”

    “阿鲁台！你在开口之前知道说这话的后果吗？”朱高煦很是愤怒。

    头功再次被抢不说，这阿鲁台还敢跳出来，这不是找揍么？

    “你是在求死吧？”朱瞻垶扯动了一下手中的缰绳，让胯下战马走到了阿鲁台的面前。

    阿鲁台猛地抬头，在看到朱瞻垶的面容时有些疑惑。

    他的确是在求死，因为他害怕受到明军的侮辱，不管以前的他有多么怕死，为了活着哪怕是什么都愿意做，但在明知不可为的现在，他还是希望有一个体面的死法。

    想法被看出来不稀奇，他奇怪的是为什么会被一个孩子看出来，也奇怪这个孩子的身份。

    “大胆！面对太孙殿下竟敢如此无礼！”朱铭一个肘击顶在了阿鲁台的肚子上，让他不由得蜷缩了起来。

    然而，阿鲁台却并没有因此而颓丧。

    “哈哈哈！朱棣啊朱棣！你就这么着急吗？一个半大的孩子竟然带到战场上来了，是后继无人了吗！？”

    阿鲁台仰天狂笑，似乎是死之前的兴奋，也似乎是死之前的绝望。

    “后继无人？”朱棣冷笑一声，驱马上前。

    “你想错了，朕这孙儿先在灭狼口设伏生擒了你们鞑靼的右丞相马儿哈咱，又只带着不足四百人奔袭千里，以计策迷惑了本雅失里，最后歼灭本雅失里帐下的大将哈儿达歹及其亲兵千余人。”

    “如果你认为这都是后继无人，那朕也无话可说。”

    “不可能！”阿鲁台不顾腹部的疼痛，猛地抬起了头，眼中满是血丝。

