    “徒儿收拾一下，待会儿我们要外出参加为师一个友人的婚宴。”

    喝过茶、吃过晚饭，品尝着白锦奶茶的岁命星满脸享受之色，似想起了什么开口向白锦吩咐一句：“不用太急，婚宴明晚才举办，我们大概六个时辰就可以到那儿等开饭了。”

    奶茶是人手一份的，岁命星对于甜食来者不拒，虫幸那边反响平平，到骄虫女王这里直接就一口过，再也没有拿杯品尝第二口的意思。

    沉思食物勾引不到虫的白锦，被岁命星的声音唤醒，稍稍思索道：“那我需要准备一些什么吗？我第一次去参加修真界的宴席，在这方面完全没有经验...”

    修真界里的婚宴，对白锦来说，一直都是存在于传说里的故事。

    怎么踹人婚宴场子，他倒是听闻吞饮大师姐说过几回，但也仅限于听，合欢宗修士修为不到一定成次，连寻找师父的资格都没有，活脱脱一小孤儿样。

    更何况去参加踹人场子的联谊，所以白锦对别人婚宴还是有一些好奇的。

    “哪需要什么经验，人到了就行，随份子我这里给就行。”

    岁命星笑眯眯道：“当然，若徒儿想要把小金库敞开来让为师看看的话，为师也是不会拒绝宝贝徒儿的。”

    她虽然不知道白锦的真实底细，不过岁命星知道平日有在勤工俭学，为师兄师弟回答修行上的困惑赚零花钱，偶尔还能从执事那边赚一点小钱。

    加上自己给他的大厌旅游经费，二十四五万枚灵石应该是有的。

    白锦会敞开储物戒让岁命星看？估计到死那一天都是不可能的，如果让岁命星看到储物戒指里山般的灵石，与合欢宗核心弟子令牌的话，白锦怕师父老人家招魂都要把自己招回来.......

    他出生富户人家，经得起师妃妍折腾百十来年那种，还有合欢宗资源往妄取身上倾斜，储物戒指里的财富值，估计普通世家全员卖身都比不上。

    让岁命星知道，他还不当场血溅三尺花开谢罪？

    ……………………

    “坐我的仙舟？”

    经过一番忙碌，翠绿庭院里众人收拾好行装和份子，娇小玲珑可人儿的骄虫女王看向岁命星，平静开口询问道。

    坐谁的仙舟对她来说都无所谓，如果不是照顾白锦和小虫，她直接破空而去一刻钟也差不多能到婚宴的现场。

    “不要吧妈！那东西太失礼了！”

    虫幸闻言脑海里，顿时浮现出了那只外形极其像昆虫，外表生有触角，内里装饰像血肉组织般的怪东西，脸色怪异的向母亲道：“........它会吓坏人的，我们只是参加婚宴罢了，不至于不至于。”

    “那就坐我的吧！”

    岁命星仔细一回想，也觉得虫幸此话说的确实有理，小橘那首仙舟原型就是一只虫王异兽百目蜚蛭，确实不太适合出席喜庆的活动，又不是去杀人的。

    岁命星抬起右手袖口一抖，一株奇异花蕾从袖口探出，迎风见长仅仅一瞬间便如山岳般，花蕾绽开落下一物，随即像无事发生一样的缩回岁命星袖口。

    “？！”

    白锦双目瞪大，满脸惊疑不定的拉开岁命星的袖口往里面看去，想寻得刚才那株不知名怪植株身影。

    “干嘛呢？都钻为师衣袖里了....”岁命星看到徒弟的懵逼样，脸上泛起一丝丝得意表情，从白锦手里扯回袖口，轻轻敲了他脑袋一下：“给为师规矩点，想要学就勤奋读书努力修行。”

    五行之木法强在体质，更是强在可以纳无数植物的特性为己所用，蕴含无数变化之道，能吓傻白锦的植物，可不止之前不死树步人甲和面前的无尽木。

    若岁命星招出女树来，白锦可能钻到掌教老爷的裙底了......那东西就算放在魔门那里，也是一顶一邪门的玩意。

    “出发！”

    岁命星拉着白锦臂膀，眉欢眼笑登上外表翠绿色，仿佛由无数藤蔓层层叠叠包裹住形成的仙舟：“去吃大餐了咯！”

    骄虫女王不急不躁，缓步跟在岁命星身后登上仙舟与女儿虫幸一同。

    在往后是一列队的虫妖，它们的体型最大也只有手指粗细，但它们修为最弱一只也在元婴期，如今满头大汗的迈着小短腿追赶着女王大人。

    小橘乃一个地域统领，更是原始森林里的虫王，如今前往人族的宗门，不管是彰显统领型异兽的威严，亦或者出于女王大人的安全考虑，手底下虫将誓死都要伴随在女王大人身旁。

    就算老熟人星络仙门也不例外，所以在满是毒物的庭院里，白锦根本就没有察觉多出了一群巨佬级的虫妖在。

    它们都全力收敛气息，伪装成了普普通通的小毒虫，一丝法力都不用，全凭小短腿在地面上乱爬，纯粹是因为骄虫女王说了一句不想并引人注目，她只是拜会老友的。

    否则此刻文瑶峰就该妖气冲霄，百十里开外都能感觉到阴寒气息。

    最后一次虫妖也爬上仙舟，舷梯软化为藤蔓自动回收填补上围栏空缺，仙舟底部亮起一个巨型阵法，四周大量防护作用的小型阵法亮起为仙舟掉头。

    翠绿仙舟缓缓向正门驶去，站在仙舟船首的岁命星举起自己的门牌，让护山大阵开通一个供仙舟出行的通道。

    星络仙门的护山大阵很恐怖，由内外两层结界组合而成，两层结局之中隐藏着一个环山门的炼魔窟。一旦有人攻破星络仙门外层护山大阵，星络仙门费力镇压的邪魔们能教敌人死字怎么写。

    岁命星对星络仙门结构很了解，所以没有随便开护山大阵的门，五行仙令牌是可以开启环山门炼魔窟的，这里还有小朋友不要吓到他们了。

    那些东西并不适合他们观看。

    “溜了溜了.......”

    一离开星络仙门，白锦就径直往仙舟内部走过去，准备找一稳妥位置，直接用安全带把自己锁死在上面，之前无情仙带他飙仙舟，让他对这修仙玩意生出了浓稠的心理阴影。

    那种要吐又吐不出浑身僵直，人在前面飞三魂七魄在后面追的感觉，让白锦极其不适，他准备找一个舒服位置直接躺平。

    “你在干什么呢？”

    岁命星奇怪的看着开启船舱门，满地乱跑都不知道找什么的徒儿：“茅厕在下层的位置.....不过造型可能有点怪，可能需要适应一下。”

    “我在找座位，我怕待会晕船......”

