    “有人掌握着这样的龙文，但可惜，我们没有掌握。”守夜人顿了顿，“我们混血种没有掌握。”

    “那……是龙王策划了这起事件？四大君主之一的……”昂热猜测道。

    “大地与山之王？”

    “很有可能！”守夜人打了个响指。

    “那我们找不到那个地下宫殿和龙王尸骸你觉得是怎么一回事？”昂热此时紧紧地看着他，缓缓说道。

    “你们……是到了死人之国？”守夜人沉默了会，声音颤抖着问道。

    “对，”昂热也看着守夜人的眼睛，“这就是我的结论，就跟当年楚子航和他父亲遭遇的事情一样，我们芝加哥六旗游乐园地下，是去到了死人之国！”

    “你在扯淡！”守夜人从转椅上暴跳起来，“你今天来就是要跟我说这个？死人之国！那是何等神圣的地方，人类几千年历史里，炼金术士们为了找它想破了脑袋，你们何德何能随随便便就进去了？！”

    “你在担忧，你在我面前几十年没有蹦起来过了，你总是缩在沙发里像条懒蛇，而且喝多了啤酒长了啤酒肚。”昂热指指守夜人那条牛仔衬衫遮不住的小肚子。

    守夜人低头看了一眼，意识到昂热说的是事实。

    他作为老一代落拓西部美男子的八块腹肌已经变成了一整块凸起，几十年来他都没有激动过了。

    因为委实没有什么值得激动的事，看性感女郎杂志回忆年轻时代的日子过得很惬意。

    他意识到自己为什么忽然失态了，如果那个世界的出口真的出现……他惬意的日子也差不多到头了。

    死人之国……是所有炼金术士梦寐以求的圣地，这里说的炼金术士，自然也包括了……

    他，尼古拉斯·弗拉梅尔，混血种世界中现存的炼金大师。

    “死人之国只是一个传说，可能根本就不存在。”守夜人坐回转椅里，斟酌着词句。

    “跟我说说那个死人之国，在秘党里我是新派人物，研究科学，炼金术和龙类的事情你懂得远比我多。”

    “说来话长……”守夜人沉吟着给自己倒满一杯纯麦芽威士忌。

    “长话短说。”

    “那么就是两个字，天堂。”

    “天堂？”

    守夜人含了一口威士忌，“其实炼金术师没有人清楚什么是‘死人之国’，传说中最后去过那里的人已经在中世纪被作为女巫烧死在十字架上了。

    历史上不乏炼金术师说自己去过，到他们都不能证明自己。

    这个东西的存在比‘贤者之石’还要神圣，炼金术的精髓，就是‘杀死’物质，然后令物质‘再生’，在这个过程中，杂志被剔除，物质获得新生。

    但是杀死人很容易，杀死物质却不那么简单，为了杀死金属，炼金术师们不断追求更高的火焰温度，和更神奇的配方。”

    “生的前提是死。”昂热点头，他想起了那天御守光在六旗游乐园里炼制那个追踪阵时所用的方法。

    “对，死去的物质才是最好的材料，要想炼出黄金，就要杀死白银，要想炼出利剑，必先杀死钢铁。”守夜人低声说。

    “而死人之国，就是传说中和我们的世界并存的一个世界。

    那里不仅仅是死人，而且是死去的物质堆积的地方，那里没有白天和黑夜，始终一半暗半明的光中，地面是古铜色的，那是死去的金属构成的，天空是灰色，那是死去的空气构成的，火焰冰冷而且是蓝色的，都是死去的火元素，水不能浮起任何东西，因为水也死了。

    那里组成城市的是从古到今所有生物的骨骼，它们都死了，第五种元素‘生命’富集在它们的骨骼里，能够炼出传说中的不死药、点金石，或者我们可以称之为‘贤者之石’。

    想像一下那对炼金术师们而言是何等巨大的宝库，如果他们能到达那里，随手一地下拾起一块石头，都是最好的原材料。

    那里的灰尘在这个世界都价值连城！”

    守夜人的话语透露着些许狂热，尼伯龙根对于他们这些穷尽一生将一切奉献给炼金术的混血种来说，简直是梦一般美好的地方。

    “那么……死人之国算是。”昂热斟酌了下用词，“异度空间？”

    “虽然这个说法很合理，但是……”守夜人挑起眉毛，盯着他的眼睛，缓缓地说，“你还在谈能量、黑洞、以及四维空间，这仍然是科学领域内的事，你仍然在用人类的眼睛看世界。”

    “龙族眼中的世界……跟我们完全不同，是么？”

    “是的，龙族的天赋能力是改变规则。你们目前走的路线，是用科学的方式解释言灵，你们说‘镰鼬’的效果其实是通过改变空气的密度，令释放者周围的空气形成自然的放大腔，同时提升听觉，因此对细微的声音极其敏感。

    但龙族完全不那么认为，龙族就认为言灵改变了领域内的世界规则，释放镰鼬，就是唤醒了空气中沉睡的灵，这些灵化作风妖，把声音像是送信般叼取送到你的耳边。”守夜人像个神棍一样说道，“而一旦它们进化为‘吸血镰’，就会从信使变成不畏死的攻击者，化为风的利刃向外扩散。”

    “炼金术的逻辑上说，一切都很通畅，很好解释。而你研究的科学是种舍本逐末的东西，每次都要搞出不同的科学概念来，解释的磕磕绊绊，什么空腔、微结构、湍流、风眼效应。”

    昂热沉默了，然后他说道，“朋友，你现在就像个神棍知道吗？”

    “好吧，神棍”昂热摊摊手，“那么，怎么开启‘死人之国’？”

    “死掉……”

    “废话！我是说活着去……”昂热感到有点无力。

    “我说了历代炼金术师都想活着去……现在他们都去了，因为他们都死了。”守夜人撇撇嘴。

    “不过……你说，那位御守光同学炼制了炼金矩阵，同时还看出了那个龙王被炼制成了炼金物品，并且能说出那个炼金物品的所有效果……”守夜人沉默了下。

    “或许他知道怎开启死人之国的大门。”

    “不过……”守夜人有些犹豫。

    “不过怎么了？”昂热看着他。

    “你确定你的这个学生真的不是龙王？”守夜人压低了声线，问道。

    “能知道那么多东西，要知道，目前混血种世界所有已经研究出来的龙文和炼金术文献，我都有所过目，但是我也不知道有着让纯血龙族释放四大君主级别专属言灵的炼金矩阵。”

    这位曾经面对纯血龙族身经百战的超级混血种此刻脸上一片严肃，“你真的能确定他不是龙王？昂热！”

    昂热沉默了一会，然后无奈地笑笑，“我很确定，他不是。”

    “那他的那些知识，还有你说的……两个言灵。”守夜人紧皱眉头。

    “年轻人嘛，有点自己的秘密是正常的。”昂热此时却摇摇头笑着说道。

    “好了，我懂了，我会去问下他的。”

    “你要走了吗？”守夜人看着昂热站了起来。

    “嗯，要走了。”昂热看着远处滴滴答答的雨水，说道。

    推开门的瞬间他听见背后守夜人慢悠悠的声音，“喂，朋友，你明白你在做什么，对么？”

    “当然。”昂热没有回头。

    “我知道你的想法，只是一心要为龙族送葬。”守夜人大声对他的背影说道，“如果这个世界上真的有死人之国，我相信你会把核弹运进去，把那些太古时代的伟大遗迹炸毁，火雨从天而降的时候，你会点燃一支雪茄倒上一杯香槟来祭奠你的朋友们，那些最早的狮心会成员，如今他们已经成了一块大墓碑上的名字。”

    昂热就这样站在门口，静静地听他说着

    “龙族如果知道他们的复兴的命运因为杀了几个混血种跟一个差不多该死的老家伙结仇，于是被老家伙追杀，他们会后悔得肠子发青的。”他顿了顿，“昂热，你迫切地想要报仇，但是你觉得自己的时间不多了，可你还是想要亲自给龙族送葬，所以你不计一切代价地聚集力量，想要在自己快死前，带着这些力量，在龙族的心脏上打上一枪！”

    “昂热，你要的只是毁灭，对于毁灭之后的事情你什么都不想，你在发狂的边缘。你以为你是谁？复仇女神？”

    昂热撑着伞站在门前，雨水从他的伞缘坠落。

    他望着铁灰色的天空，似乎在思考，守夜人看着他的背影，老友此刻的背影模糊而遥远。

    “你错了。”昂热低声说。

    “我是……”昂热反手带上门，“复仇男神。”

    守夜人一时没反应过来，愣了好半会，最后他才幽幽地叹了一口气，“老友，希望你真的如你所愿吧……”

