    至于到底是不是药草，只要连根挖起来放入身后背篓一试便知，它会根据药草的药性和灵气直接给出评价积分，而在林逸这么做了之后，背篓上那条鲜明的红色积分条果然往上窜了一截，从零变成了七。

    　　

    　　    普通药草都只有一点积分，而这朵看起来毫不起眼的一片花直接就是七点，算是相当不错的开门红了。

    　　

    　　    林逸心中一喜，虽然他的目的是寻找噬心玲珑草，但能够尽可能多地采集到其他药草也不是坏事，就算不放入玉佩空间之中带出去，到时候拿来换试炼积分也是不错的。

    　　

    　　    不过，接下来的过程就有些枯燥无味了，虽然林逸确实如他预料的那样在这一片采集到了不少药草，短短不到半个时辰的工夫，背篓上面显示的积分已经一路飙涨到五十七，但是林逸始终没能找到他最想要的噬心玲珑草。

    　　

    　　    要知道，为了确保在试炼之中寻找噬心玲珑草，他可是在之前做了不少功课，甚至还专门跑了一趟后崖找卢边仁这个“学究”请教过，不仅对噬心玲珑草的品相特征了如指掌，就连其比较适宜的生长环境也铭记在心，确保一旦遇到就绝对不会错眼漏过。

    　　

    　　    但是现在，他已经将方圆数里之内逛了一圈，却连个噬心玲珑草的影子都没发现，不只如此，就算从周围阴暗潮湿的环境来判断，这一片也不像是能够长出噬心玲珑草的样子。

    　　

    　　    “按照卢师兄的说法，噬心玲珑草生性喜阳，容易出现在光线充足的干燥地方，这种地方在深山老林里面可不好找。”林逸无奈地摇了摇头。

    　　

    　　    这种深山老林雨水充足，放在世俗界活脱脱就是一片望不到尽头的热带雨林，地面不是溪流就是阴暗潮湿，连点阳光都透不进来，想要在这种地方找到噬心玲珑草谈何容易。

    　　

    　　    而就算有卢边仁的这种提示，以林逸如今的处境想要找到符合条件的地方也不容易，因为他现在根本就不知道自己身处何方，方圆数十里之内也没有什么标志性东西，故而就算对照后山殿发放的后山外围地图也没用。

    　　

    　　    但凡有过丛林生活经验的人都知道，身处在这种茫茫丛林之中，最可怕的事情不是潜藏在各处的凶兽毒物，而是迷失方向。在这种连阳光都很难见到的密林之中，一旦迷失了方向，最终的下场很可能就是被密林吞噬。

    　　

    　　    事实上，在周围没有标志性坐标的情况下，就算是林逸这样的筑基初期高手，也很难准确把握自己的位置，不过比普通人稍微好点的是，他只要花费一点力气，至少能够爬到树顶通过太阳来辨识方位。

    　　

    　　    而除此之外的另外一点优势是，他的生存能力，远比普通人强悍得多。

    　　

    　　    但也就仅此而已了，要知道林逸现在的任务可不是生存，而是要在短短三天之内找到噬心玲珑草，这个难度可就大了！至少到目前为止，他还不知道符合噬心玲珑草生长的地方会在哪个方向，更不知道那个地方离自己还有多远！

    　　

    　　    可惜天雷猪一直处于昏迷状态，这家伙要是醒着就好办了！林逸忍不住感叹了一句。

    　　

    　　    以天雷猪的能力，就算不能直接帮他找到噬心玲珑草，但要让它帮忙寻找那种光线充足的干燥地方，这应该是毫无问题的。毕竟寻宝可是这家伙的天赋，而寻宝最基本的前提，就是感知环境。

    　　

    　　    三天之内找到噬心玲珑草，如果说单靠林逸自己，他只有两成把握的话，那么在天雷猪的帮助下，他至少有八成的把握！

    　　

    　　    只可惜天雷猪这家伙从传送到天阶岛开始，就一直昏迷，如今已经过去二十多天，林逸压根就不知道怎么样才能把它弄醒。如果不是生命特征还算平稳的话，林逸甚至一度认为这家伙已经变成植物猪了。

    　　

    　　    如今天雷猪指望不上，就只能指望自己了！

    　　

    　　    林逸深吸一口气，找了身边一棵巨树，纵身就往上面爬。

    　　

    　　    站得高才能看得远，设法爬到附近最高的树上，尽可能寻找附近符合噬心玲珑草生长环境的地方，这已经最后能够寄予希望的办法了。笨是笨了点，但总比在下面没头苍蝇一样瞎找要好得多。

    　　

    　　    林逸爬树的时候格外小心，时刻提防着四处的动静，有了之前那一次教训，他已经知道树上虽然不像地面那样各种乱七八糟的毒蛇猛兽很多，但是反而更加危险。

    　　

    　　    因为在这种密林之中，但凡越是强大的生物，便越有可能霸占上面这一片大好空间，就跟之前遇到的巨蟒和黑猿一样。地面那些毒蛇猛兽虽然麻烦，但对于林逸还构不成多少威胁，但是浓密的树冠顶上就不一样了，搞不好就盘踞着什么强大狰狞的筑基期灵兽。

    　　

    　　    林逸如今找的这棵巨树，严格来说已经脱离了刚才那条巨蟒的地盘，所以并不需要担心那条巨蟒，但是他在往上爬的这会工夫，指不定就已经有某头同样强大的灵兽霸主盯上他了。

    　　

    　　    虽然一直觉得某个不易察觉的暗处，有一头强大生物在盯着自己，如芒在背，但林逸最终还是有惊无险地爬到了树冠顶上，眺望四方，视野大好。

    　　

    　　    但是一阵观察下来，饶是心志坚定如林逸，也不由一阵泄气。

    　　

    　　    无他，东南西北无论往哪个方向看，景象几乎都是一模一样，清一色连绵不绝的树冠，唯一的区别是，往北看去除了树冠之外，远处还能看到一座隆起的大山，高不见顶，直入云霄，这就是所谓的后山主体了。

    　　

    　　    后山殿在后山以南，这样一来林逸倒是能够大致确认自己的方位，但是接下来应该往哪个方向走，却还是没谱。

    　　

    　　    这四个方向，无论哪一个都不像是能够找到符合噬心玲珑草条件的地方，北边的后山之上到达一定高度之后也许可以，但那想都不用想，根据地图判断那里已经是后山内围范畴，内围禁制没有开放，根本进不去。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

