    有阿武在，一些小事都能交给他做。村里人很快就知道阿武的存在，对此他们十分习以为常。

    以元家现在表现出来的财力，到现在才买人都已经算晚了。

    比起关注元家的事情，他们只想着再加把劲，好能够拿下个月的前三名。九月初的时候，元随君便根据平时表现选出了最勤奋的三人，并且按照约定，一人给了一架三锭脚踏纺车。

    这纺车的好，大家都是看在眼中的，只是去老贺那边买一台都得二两银子——这还是看在他们是卢山村才给的优惠价，他们着实舍不得，于是便把希望放在每个月那三架上，好给家里省点钱。

    在这种竞争的氛围中，盖房的效率还是相当不错的。

    九月十九号，四进宅子中便已经盖好了其中两进。

    张李氏等人又花了一天时间将宅子打扫得干干净净的，然后苏悦灵便快乐地住进自己的新房子了。

    新宅子比原来的屋子要宽敞许多，苏悦灵住的还是面积最大的正房。一般来说，正房都会隔成三间，两边做卧室，中间做大堂。但苏悦灵觉得隔三间的话，她住的房间面积都没三十平方呢，她才不干。

    这房子是她要盖的，她这个主人的意见是最重要的。于是这院子中便按照她的要求改了下来，整个正房都属于她的房间。因为面积够大的缘故，还能弄个衣帽间。

    她那正房两边的耳房也都被她给包了下来，一个可以做她的淋浴室，另一个做她个人的小厨房。至于后罩房那排，则能够安排住仆人。她一个人就需要不少仆人了。

    元随君住在另一个院子里的正房，他那正房倒是按照普通宅子格局来布置，一个中堂，两个房间。以后招待客人都可以在他那边。

    元宝姝住在靠近苏悦灵更近的西厢房中，她那西厢房其实也等于是一个独立的小院落，大小都快比得上元家原来那一进宅子了。另一个东厢房可以作为女眷的院子。

    至于元随风，则住在元随君那边的西厢房院子中。另一个东厢房一样能用来给男客们休息。

    苏悦灵对这安排颇为满意，对外完全可以说是为了男女避嫌。看，她是多么讲规矩多么安分守己的一个人啊！

    只有系统才知道，苏悦灵单纯只是为了自己住大房子罢了。

    什么规矩全都是借口。

    房子都搬了，仆人就得安排起来了。虽然其他宅子都还在修建状态。但目前他们住的地盘也足够大了，只有元宝姝和阿武的话，还真没法打扫。

    苏悦灵还是很喜欢元宝姝的，她当然得多找几个仆人，把元宝姝从家务活中解放出来。

    反正后罩房可以住很多人！

    她掰着手指数了起来，“咱们家里做饭的最少得找两个，专门给我做饭的也得一个。我身边的丫鬟，少说也要两位！这房子这么大，粗扫仆役怎么也得安排四个吧。宝姝身边最少也得安排一个丫鬟，随风也给他安排一个好了，和他年龄相仿的就可以，不过找这个得看眼缘，所以他的小厮等他自己回来再找。”

    “月钱我出就行，毕竟我是一家之主。”

    元宝姝发现，按照嫂子这算法，家里都得找十几个仆人了。

    一口气找十几个仆人，只怕城里的人牙子都没法马上找出那么多。毕竟广宁县在整个定南州里算是比较小的县，也没那么繁华。

    再说了，即使人牙子找了人过来，他们家也得挑选出合适的。

    这方面元随君倒是很顺其自然，“慢慢找就可以，优先找悦灵身边伺候的。”

    他收到消息说他写的那故事十月一号便要在大夏每家秋雨轩上架。

    元随君希望自己这故事能够受欢迎，这样将来润笔费也能拿到更多。虽然苏悦灵说她是一家之主，但元随君不可能真吃她的用她的。

    等家里人多了以后，只怕一个月开销都得在五十两以上了。嗯，每个月怎么也得写个一万字的内容去交稿才是。

    因为苏悦灵着急着找丫鬟的缘故，元随君只好跟着阿武进城一趟。

    现在的阿武比起月初时，因为吃好睡好的缘故，脸上的肉都多了不少。他性格有些活泼，但还算听话，元随君和苏悦灵交代的事情都会认真完成。

    他和村里其他人处得相当不错，村民们都十分乐意跟他聊天。

    元随君希望后面找的仆人别比阿武差太多。

    他找的是城里口碑不错的人牙子庄婆婆。庄婆婆虽然也爱财，但倒有底线，不会为了躲弄点钱，将手头的人卖到那些腌臜地方。

    元随君喜欢跟这种行事有分寸的人打交道，所以他一般都找庄婆婆，而不是寻另一个人牙子张大。

    元随君说道：“我这回想要寻十个合适的人，其中有三个要会做饭，也愿意学习，可以不聪明，但必须忠诚本分听话。”

    尤其苏悦灵身边伺候的人，那更是得注意再注意。

    他把自己的要求一项项说出来。

    庄婆婆听到这数字，登时倒抽一口气。这可是大客户啊！

    这单做下来的话，她都可以休息半年了。

    但她手中现在也就只有七八个还没出手的，这七八位元随君都未必会看中。

    她沉吟片刻说道：“如果您不着急的话，再等我三天，我去附近县找一下。”

    他们几个县的人牙子也是互相认识的，她手头人不够的话，也可以问问他们。只是这样的话，就得把钱分一部分给他们了。

    “我现在手中刚好有一家子人，都是忠厚人，可惜老家遭了灾，田地都没了，正好卖身为奴。那家的妇人烧菜手艺不错，男人也有一身力气，还有个女儿，力气也大。”

    她停顿了一下，补充道：“只是那女儿饭量不少，比寻常男人还要大。”

    再继续留在她这边，她都快被吃穷了。

    当然了，庄婆婆之所以推荐这家，也不是怕了这家人的女儿会吃，只是看他们恰好符合要求。

    等元随君点头，她便将那家人给领了过来。

    元随君问了他们几句话，见他们虽然局促不安，但眼神清正，最后三个都买了下来。

