
众人听了纷纷点头称是。不过接下来刘佩冷着脸说道：“还有最后一点，我要提醒诸位！”

众人看刘佩的脸色不对，都纷纷安静下来盯着刘佩，想知道他说什么。

刘佩身体微微前倾，盯着这些人说道：“都说豪商无国，我本来是不相信的。因为我认为，没有哪个蠢货会出卖自己的国家，自己的民族，自己的同胞！可等我在大海上落脚之后才发现，这句话是真的！”

商人们听到这句话开始微微骚动起来，并相互打量，似乎在寻找着谁。

刘佩没理睬他们的反应，接着说道：“那时候我才发现，果然有人私通鞑子，在海上给他们走私粮食、铁器、甚至是兵器！难道这些人就不知道那些兵器会砍到自己同胞的头上吗？而等鞑子吸吮着汉人的血再次壮大，进入中原的时候，他们就不担心这刀子砍在自己的头上吗？无他，只是贪婪而已！”

这下子商人们骚动的更厉害了！个别人脸上甚至露出了畏惧的神色。连投都低下去了！

刘佩说道：“你们不用找了。那些人早就让我沉到海里去了！其他的人因为没有主动参与，所以才留你们一命！”

刘佩看这些商人当中有几个人明显松了一口气的样子，就哼了一声说道：“所以我要求你们记住，并把我的话传播出去。日后再让我发现有私通番邦，出卖国家和民族的败类，我杀光他九族！”

这些商人立刻唯唯诺诺的点头答应下来。若是其他人对他们说的话，说不定他们会嗤之以鼻，甚至还会嘲笑一番。可是眼前的赤睛龙王发话了，他们却真的不敢有其他想法。

因为这位龙王的威名可不是靠吹出来的！而是靠着累累的尸骨和无尽的鲜血才走到这一步的！至今为止，被刘佩铲除的海上豪雄，还有被追杀到陆地上的残余敌人，只怕有万人之多！所以他们根本就不敢说个不字！

刘佩接着说

道：“现在暂时就和你们说这么多吧。日后这些事情我会用律法条文来明确公布出来，到时候你们再详细研究。”

那个胖商人再次拱手说道：“龙王爷，您既然许给了我们这么多的东西，却不知需要我懂做什么？不过请您放心，只要您吩咐下来，我们一定全力以赴！”

刘佩说道：“既然叫你们来，自然是有事情要吩咐。”

这些人一听立刻喜上眉梢，表示一定会认真做到刘佩吩咐的事情！现在这些人可是不怕刘佩有事儿吩咐他们，他们怕的是刘佩不吩咐他们！

只要刘佩有事情让他们办，他们办成了。说不定就是个从龙的功劳！日后也许会有个爵位落在头上！至于是什么爵位，那就看功劳大小了！

刘佩说道：“银子的问题自然会有人跟你们谈。会让你们捐一部分银子，但不会太多。因为你们也知道，现在本官也算是日进斗金了！”

刘佩的话引起了大家一致哄笑。当上海龙王，若是不能日进斗金的话，谁还坐这个位子？不过还是有一个商人大着胆子说道：“龙王爷可是要办大事的，银子总是少不得的！我等诚心报效，龙王爷不必与我等客套！再说了，我等跟随着龙王爷，还怕赚不到银子吗？”

在座的人纷纷笑着点头称是，表示要为刘佩的大业尽心尽力！

刘佩说道：“好，那我就跟你们说第二件事情。”

说完刘佩转指着地图说道：“目前我安插了大量的人手，已经基本上掌控了所有红色的地区。现在我正在往江西，安徽，湖广一带安插人手。这样做的目的就是为了将来事情发动的时候，将大明一截两段！同时限制战火不能烧到江南！因为江南是财税重地，战后重新梳理国家的时候还需要江南出力。所以我就要求你们，秘密联络可靠的人手，尽可能的掌握、渗透江南的武力，把我的人尽量安插到需要的位置上去。”

这

下子这些人激动！这是何等的大事啊！他们现在要亲手参与到摧毁一个国家和重建一个国家的过程当中，这种巨大的喜悦瞬间就淹没了他们！

不过他们还没有丧失理智，没有胡乱答应，而是纷纷低头沉思起来，思考如何操作这种事情？

刘佩对这一点也很满意。如果这其中有人想都不想胡乱开口答应的话，刘佩就要派情报局去检查他家了。若是发现不妥，只怕就要灭口了。

这时刘江带着人出现了，给每个人发了一本薄薄的文书。众人翻开来看，原来是情报局在北方操纵买  官卖官等活动的记录。让这些人一看上来就受到了很大启发。

这时候刘江轻声细语，面带笑容的说道：“正式介绍一下，本官乃是大帅麾下情报局的局长。负责所有对外侦缉，情报搜集的工作。现在这件事情是由本官亲自负责。”

这些人听到刘江的话却下意识的浑身收紧了一下。在他们心里，第一反应出来的词汇就是锦衣卫！第二个就是东厂！

这两个衙门的赫赫凶名可给他们留下了足够的印象！所以他们看着刘江的笑脸都觉得分外的狰狞！但是刘江不在意的说道：“我知道诸位心里在想什么？没错儿。你们猜对了！本官干就是锦衣卫的活儿。不过可怖锦衣卫有效率的多！”

随后刘江就说起来几个曾经震惊江南的灭门惨案。他详细的描述了事情的前后前因后果以及案发的经过。这时众人才明白过来，原来这些事情都是眼前这个笑眯眯的年轻人亲自操办的！

刘江的轻声细语之间，众人仿佛看到了千余人人头落地的场面！仿佛闻到了烈火烧焦皮肉的味道！仿佛听见男人的嘶吼，妇孺的哀嚎！一个个顿时有些面无人色起来！

他们都知道，这节案子还是他主动说起来的！而那些没有被破获的案件里面，不知有多少件是他亲自操  弄的！所以众人心里更加畏惧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66697634"  chaptername="1177  布局江南">加入书签</a>
</div>
