
于是李金翼只能伸手去拉他。

哪里知道，李金羽现在已经被吓得乱打了……

被李金翼这么一拉，还以为是被一只骷髅或者那女鬼给抓住了！毕竟因为极度的恐惧，李金翼也吓得浑身发冷，浑身冒冷汗，冰凉冰凉的。

“啊！老子弄死你，弄死你这个骷髅怪物！”

极度恐惧的李金羽，根本看都没看身后拉自己的是谁。直接使劲儿一脚就把李金翼给踢倒在地，然后手不停留，嘴里骂骂咧咧的朝他扔出去一个已经被点燃的酒精玻璃瓶！！！

被已经乱了阵脚的哥哥一脚踢翻在地的李金翼，眼睁睁看着那个“燃烧弹”朝着自己飞了过来。然后……轰然炸裂！

剩下还有大半瓶子的酒精全部都劈头盖脸的洒落在了李金翼的身上，再加上爆炸的火焰，瞬间把他全身点燃。变成了一个恐怖的“火人”！！！

然而李金羽完全没有意识到这一点。

不知道是因为太过害怕已经失去了理智，还是觉得自己弟弟在这方面比自己厉害，已经跑到前面去了。

他居然都没仔细看旁边被燃烧弹点燃的究竟是什么，拔腿就跑！

可怜的李金翼，还没有反应过来，就已经被烧得浑身溃烂，发出比那厉鬼还要凄厉痛苦的惨叫声……

在地上滚来滚去，想要扑灭身上的火焰。

然而并没有什么用，酒精火焰绝对不是这么容易就能熄灭的。而且他这么一滚，还不小心沾染到了之前投掷的那些“燃烧弹”，火势更凶猛了！

“哥哥，救我……哥哥，救我啊。别，别丢下我……”

李金翼匍匐在地，眼前的视线已经被火焰缭绕，模糊不清了。

只看到李金羽一个人朝着别墅大门狂奔的背影，根本没有停下来的样子……

“哥哥，你，为什么一个人跑了？哥哥，我是你弟弟，你说过要保护我照顾我一辈子的啊。你怎么能，独自扔下我逃命！啊啊啊！！！”

火焰中的李金翼，心理上的痛苦比精神上的痛苦更加严重。

从他的眼睛里，缓缓的流下了两行血泪来……

顺着脸庞一直往下，被高温的酒精火焰一燎，凝固在脸上。比厉鬼还要恐怖。恐怕在他心里，认为是李金羽抛下了自己吧？

李金翼的意识已经模糊了，浑身没有了力气，似乎也感觉不到疼痛。

他最后看到的，是李金羽即将冲出去的背影。

“哥哥，我恨你……我好恨……”

这是李金翼最后的意识，然后眼前一黑，什么都不知道了。

却说李金羽，他的确不是故意抛下李金翼的！

是因为本来这方面就比弟弟胆小，遇到这么多鬼，早就吓得有点儿精神崩溃了。再加上他一直误以为弟弟速度更快，是在前面的。所以它一直跑到了别墅大门的位置，没有看到自己的弟弟李金翼。才心头猛然一跳，觉得有些不对劲儿。

悚然回头一看……

就看到了让他自己几乎目瞪欲裂的一幕！

然后一瞬间就大约明白了是怎么回事，心如刀绞。

“金翼，金翼。弟弟！！！”

李金羽大吼大叫，想要冲上前去救李金翼。

可是已经来不及了……

不但有许多骷髅鬼朝着他继续围过来，让他心中恐惧万分。而且刚才他俩到处扔的“自制燃烧弹”已经把整个别墅一楼很多地方都给点燃了，化作一片火海。

他再进去，也只是白白送死罢了……

于是，在厉鬼带来的恐惧和已经彻底看不清景象的火海之中。求生的欲望让李金羽发疯一样大吼一声，终于还是转身冲出了别墅。

刚一出去，火苗就把整个别墅一楼都充满了！滚滚灼热的气浪从窗户、大门喷溅出来，把花园里的荒草都给炙烤得发蔫了。

李金羽发疯一样往前冲，冲过了小花园。一直到大铁门才停了下来，回头看着熊熊燃烧的别墅。

只觉得浑身一软，一屁股跌坐在地上，嚎啕大哭，泪如泉涌。

发出撕心裂肺的喊叫声：“弟弟，弟弟啊……”

他所不知道的是，就在这一天夜里，几乎同一时间。

就在这必列者士街上，距离四十四号别墅不算太远的另外一个“鬼屋”里面。正有几个身穿白色宽大袍子、带着青黑色高帽子的人。

赫然是几个日国阴阳师！

而他们待的这栋房子，就是之前第二次世界大战结束，日国战败投降之后。这里的日国士兵集体剖腹自杀的地方！阴气极重，远超四十四号别墅。

可以说是这条街邪恶和阴森真正的源头所在……

“小山，这次来港市。收获不错吧？”

其中一个看起来面目威严的中年日国阴阳师，对一个年级约莫十岁左右的日国少年说到。

他的名字是……麻仓山！！！

“多谢二叔。这里有许多我们当年日国勇士的魂魄，我们这次来港市。顺便让他们为我们伟大的日国帝国继续服务。”

十岁的麻仓山用一种成熟的口吻说到，轻轻晃了晃手里的一个白色琉璃瓶。里面装满了上百个日国士兵的冤魂——都是当年侵略华夏战败时在这里自杀的。

他们活着的时候为日国侵略，死了，还是要被日国阴阳师拿去修炼术法！

也的确算是很苦逼了。当然，并不值得同情。是罪有应得的……

麻仓山的二叔点了点头。

对麻仓山和其他几个年纪不大的阴阳师训话。

“我们麻仓家是源远流长的阴阳师世家。伟大的日国无论是科学，还是玄学都是无比强大的。但华夏……却是整个东方术法的源头！绝对不容小觑啊。”

“我们要多多观察，也可以通过普通人经商、文化的方式渗透一下。当然，这些都是后话了。”

“今天我们把这条街当年的日国勇士魂魄都给收拢了，算是大功告成。可以准备离开了。哼！其实这也算是便宜那些华夏人了，否则这条街时间一长。咱们大日国的勇士们到时候年深日久，就可以借助阴气和这里不吉的风水格局变成真正的猛鬼街。到时候百鬼夜行了……”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5675004"  chaptername="第六百五十五章  三十年前的真相（5）（第三更）">加入书签</a>
</div>
