　　突然的报价声，将拍卖会场内的所有人都给惊住了，从先前哈利多家族报出价格之后各方势力就无人敢竞价的一幕中，就让在场内许多人明白了哈利多家族究竟有多么强大，这可是连一级城市过来的势力都不想得罪的啊。

　　而此刻竟然有人报出超过哈利多家族的价格，摆明了不给哈利多家族的面子，凡是拥有这个胆子的人，那肯定拥有无惧于哈利多家族的强大实力。

　　突然的报价声，让原本安静的拍卖会场想起了一片嗡嗡的议论声，由于这次报价的人并非说出所属何方势力，所以大家也都不知道究竟是哪方强大的家族在和哈利多家族作对，都在好奇的议论了起来。

　　而那些坐在贵宾包间内各方势力的代表也纷纷将好奇和惊讶的目光投向报价的那个包间，如今在风蓝王国中，哈利多家族即便称不上是顶尖家族，但也很少有人敢去得罪，他们也对这公然和哈利多家族作对的神秘人起了好奇心，不知这究竟是何方强大的势力。

　　哈利多家族的包间内，卡扎拉尔和那名干瘦老者脸色都变得有些难看了起来。

　　“那个人究竟是谁，竟敢和我哈利多家族作对。”干瘦老者沉声说道，心情很不好，原本他还在为花费很低的价格就能买下一颗五阶魔核而感到兴奋，可没想到，就在这即将成功的一颗居然有人插手进来。

　　卡扎拉尔很快就平静了下来，毫不在意的淡笑道：“恩斯克，你也不好心急，以一万一千枚紫金币就像买下一颗五阶魔核，这的确能让许多人心中感到十分不平，或许，这只是某些人想让我哈利多家族多付出一些金钱吧。”

　　闻言，被称为恩斯克的干瘦老者一想也觉得有道理，干笑道：“不错，以一万一千枚紫金币买下一颗五阶魔核的确太不厚道了，如果把这魔核拿到一级城市去拍卖恐怕至少要卖个十几万二十几万的样子，甚至还会更高，如果这么低的价格就卖出去了，估计那个卖五阶魔核的人都要被气死了吧，罢了，反正我哈利多家族也不缺这几个钱，就多给一些把。”说道这里，恩斯克思索了一会，直接把价格翻了一倍多，大声道：“五万紫金币！”

　　中间被人这么横插一脚，可把尤莉安给乐坏了，她也十分不愿一颗珍贵的五阶魔核就这样被人拍走，因为拍卖这两颗五阶魔核，天凤拍卖行并没有免除手续费，如果交易的金额越多，那天凤拍卖行赚取的金钱也会更多，虽然这一次拍卖两颗五阶魔核光是门票费和名声就让天凤拍卖行赚了个盆满钵满，但谁也不会嫌自己腰包的钱多。

　　尤莉安感激的看了眼报出两万紫金币的那个贵宾包间，虽然这一次仅仅增加了四万紫金币，但也总比一万紫金币强上许多。

　　“哈利多家族开除五万紫金币了，还有没有比五万紫金币更高的价格。”尤莉安扯开嗓子大声喊道，而目光却看向敢和哈利多家族作对的那个包间，眼中尽是期待的神色，现在整个拍卖会场，恐怕也唯有这个包间内的人敢和哈利多家族争斗了。

　　“六万紫金币。”没有让尤莉安失望，那个包间再次提高了一万紫金币的价格，使原本一万一千枚紫金币就将要成交的五阶魔核足足翻了好几倍。

　　“六万紫金币，还有没有比这个更高的价格。”尤莉安一脸兴奋的大声说道，将消息宣告全场。

　　现在，拥挤在拍卖会内上万人的目光已经全部汇集在敢和哈利多家族竞争的包间内了，对于包间内那些人的身份，所有人心中都十分好奇。

　　恩斯克和卡扎拉尔的眉头再次一皱，他们刚刚才报出五万紫金币的价格，对方就开始六万紫金币了，并且通过语气传递出来的平静让他们两人心中也感到了一丝不妙。

　　沉默了小会，恩斯克便再次开价：“八万紫金币！”

　　然而，恩斯克的报价声刚刚落下来时，对方就再次开出了更高的价格：“十万紫金币！”

　　“十万紫金币，十万紫金币，还有没有比这个更高的价格。”尤莉安突然变得兴奋了起来，一改先前那愁眉苦脸的样子，现在的价格和先前比起来，足足翻了好几倍。

　　哈利多家族的包间内，恩斯克和卡扎拉尔的脸色已经变得有些阴沉了起来。

　　“看来，事情没我想的那么简单，这个人应该是专门和我们哈利多家族作对。”卡扎拉尔沉声说道。

　　恩斯克并未说话，冷哼一声之后，就再次报价：“十一万紫金币！”这个价格，已经超出他们的预算了，但如果能买下一颗五阶魔核，那也并不亏。

　　“十二万紫金币。”对面的包间再次报价。

　　“十三万紫金币。”恩斯克阴沉着一张脸说道。

　　“十四万紫金币。”然而对面包间内的人连半分考虑的时间都没有，就立即报出了高于恩斯克的价格。

　　恩斯克的拳头紧紧的握在了一起，捏的“嘎嘎”直响，已经动了真怒，眼中更是毫不掩饰的透露出凌厉的杀机。

　　“这个人究竟是谁，竟然和我哈利多家族过不去。”恩斯克一脸阴沉的说道。

　　卡扎拉尔的目光也变得阴寒无比，冷哼一声，道：“我哈利多家族也不缺这点钱，既然他要斗，那就和他斗好了，十五万紫金币！”

　　“十六万紫金币……”

　　“十七万紫金币……”

　　“十八万紫金币…..”

　　接下来，双方在天凤拍卖行内进行了一番龙争虎斗，每一次叫价都不低于一万紫金币，可谓是财大气粗，完全不把钱当钱，很快价格就从最开始一万一千枚紫金币上涨到二十万枚紫金币的高价了，可怕主持拍卖会的尤莉安给乐坏了，心中对那包间内的神秘人是感激的要死。

　　当价格攀升到二十万紫金币的高价时，卡扎拉尔终于忍不住了，雄厚的声音在整个拍卖会场中想起：“对面的朋友，不知是所属何方势力的人，为何和我哈利多家族过不去，这般咄咄逼人。”卡扎拉尔的语气很平静，不带丝毫不满的情绪，哈利多家族在格森王国内并非一手遮天，在没有打探到对方的底细时，他也不敢把话说的太绝，以免得罪了了不起的人。

　　“拍卖场所内的所有东西都是由价高者得，我们什么时候和你们哈利多家族过不去了，只不过在以正常的方式竞拍而已。”对面的包间内传出一道女孩子的声音，声音清脆悦耳，十分动听。

