    <!--go-->    

    排了半天队，幸运女神终于成功注册成为威利斯一名光荣骑手。

    除她之外，还有诸多神灵也心照不宣的完成了注册。

    显然，大聪明不止幸运女神一人，诸神也不傻。

    想要分润互联网之神的馈赠，不用点心，是不行的。

    互联影视，就是最明晃晃的例子。

    想当初，多少人看好冥神拍摄的影视？

    结果呢，互联网之神用他洞察人心的敏锐，将众神老脸打得啪啪作响。

    看似痴愚低智的互联影视，笑到了最后，成了影视界的标杆。

    可以说，互联网之神拍摄的几部电影，已然成为任何想要入行吃影视这碗饭的必看电影。

    其中的蒙太奇、一镜到底……等等拍摄手法，更是成为影视业基础且必备技能。

    虽然有无数天才，在互联网之神开辟的拍摄手法上再创辉煌，但互联网之神在影视界的地位依旧难以撼动。

    从1到10，那是站在巨人肩膀上；

    从0到1，才是真正的开天辟地。

    现在面对互联网之神时隔多年再次开放的分润项目，容不得众神不重视。

    ……

    ……

    化身男人形象的幸运女神，骑上魔托，打开骑手后台，开始了“体验生活”。

    看着骑手后台，幸运女神不得不佩服互联网之神心思的细腻。

    因为骑手后台界面不仅简洁明了，而且十分实用。

    一旦进入工作状态，虚拟屏幕将会弯曲成曲面屏，笼罩在骑手眼睛前方，宛如戴了一副半环眼镜。

    看起来十分炫酷。

    值得一提的是，骑手后台页面完全呈透明状，并不影响骑手看人识路。

    在页面中间提示区域，在赶路时，会出现一个不停滚动的淡红色箭头，提醒骑手，直行？还是转弯。

    当抵达目的地，箭头则会转化为提示字幕以及语音，提醒骑手该怎么做。

    除了中间提示区域，在全透明屏幕的左上角，还能看到完整的地图导航。

    屏幕最下面，还有一些其他数据。比如，预估抵达时间、道路拥堵情况……等等。

    总而言之，骑手要去哪里，做什么，一目了然。

    实时定位的互联地图和语音助手，令幸运女神即便是初来威利斯，也能娴熟的穿街过巷，宛如在当地生活多年的土著。

    目前互联同城骑手任务，主要是外卖、跑腿和打车。

    按照幸运女神的推测，三个业务中，打车市场应该最大，跑腿其次，外卖最少。

    然而当她正式深入体验之后，发现情况有些不对劲。

    实际情况，竟然和她想的完全相反。

    “怎么会如此反常识？”幸运女神皱起了眉头。

    在幸运加持下，她很快意识到问题所在。

    打车业务之所以最少，是因为威利斯公共交通系统很发达，城内甚至开通了四条列车专线，因此打车业务少，也就不足为奇了。

    至于跑腿业务的较多，则得益于威利斯高度发达的商业社会环境。

    须知，除了外卖这种必需品，其他商品需求量也不小。

    一般有点经济头脑的店家，都会有自己的客户群。

    因此跑腿业务需求一直存在，以前是店家派遣店小二送货，现在有了专业骑手，自然选择更加物美价廉的骑手。

    可以说，社区网购雏形，在威利斯已然悄然出现。

    另外，威利斯作为互联网发源地，大量网瘾用户也构建了底层消费逻辑。

    相当一部分人，几乎完全放弃了现实生活，转投第四天灾。

    因此骑手的出现，几乎恰好满足了他们现实基本生存需求，订单量自然不少。

    至于最后的外卖，就让幸运女神百思不得其解了。

    她通过客户界面，幸运的察觉到了其中的猫腻，那就是威利斯外卖价格十分便宜。

    不，准确的说，大部分餐饮价格还是十分正常的。

    之所以便宜，乃是因为平台发放了大量补贴，在各种满减活动下，一份午餐价格甚至比圣餐神食还要便宜。

    正因此，外卖业务十分火爆。

    “互联网之神这是宁愿杀敌一千自损八百，也要和圣餐神食竞争？”

    幸运女神皱起了眉头，这可不是一个好兆头。

    互联网之神财大气粗，打得起价格战，她可打不起！

    尤其是她若是在传教区做外卖，成本可不止于食材，还包括租赁小程序这笔大额支出，这么一算，成本将更高。

    “莫非是互联网之神是想用跑腿打车收益，补贴外卖，形成一个微妙的对抗平衡？”

    幸运女神很快找到了一个逻辑自恰的解释。

    或者说，也只有这个解释，能诠释眼前这一切。

    “难怪互联新闻大谈粮食战略食品安全，这是在营造危机感，逼迫众神不得不补贴外卖？”

    幸运女神眸光闪烁着。

    【叮叮咚，您有新的订单，请注意查收。】

    一阵悦耳的提示音，将幸运女神的注意力拉回现实，打开虚拟屏幕一看，果然又是外卖订单。

    她骑上摩托，在骑手后台的提示下，迅速赶往商家。

    这次拿货地址，令她有些意外。

    因为这次不是大街酒馆，而是在一栋民宅之前。

    此时，民宅前，已经站着十几位骑手正在等待取餐，显然生意十分火爆。

    这反常识一幕，令幸运女神有些惊讶。

    她通过客户端搜索了一下这家餐饮的价格，结果她惊讶，这家餐饮价格超乎想象的低廉。

    尤其是补贴之后，价格比圣餐神食便宜了至少一半。

    这是怎么做到的？

    就算是打价格战，也不是这个打法啊？

    她略一沉吟，张开法师之眼，窥探民宅内部情况。

    这一刻，出乎她意料的一幕，毫无征兆的闯入她的视野，冲击着她的三观。

    她本以为热火朝天的做饭场面没有看到。

    反而看到一名名员工，将一个个魔法袋（魔法植物汁液吹制的类塑料袋），放进【互联家居】中的微波炉中，开始加热。

    没多久，加热完成。

    随后员工们取出魔法袋，撕开，淋在米饭上，又从旁边蒸锅中，夹一些现煮蔬菜，一份盒饭便新鲜出炉。

    整个过程不足三分钟。

    “这……”

    幸运女神瞳孔骤然放大，她敏锐意识到，自己极有可能发现了外卖的核心秘密！

    老娘就知道，互联网之神的智慧绝对不止于拆东墙补西墙那一套。

    “殿下似乎对里面东西很感兴趣？”

    一道平静的声音，突然从旁边传来。

    ——只见一名身穿朴素黑袍的中年魔导师，礼貌而谦逊的站在旁边。

    “没错。”

    幸运女神循声看去，脸色平静，丝毫没有被戳穿的尴尬。

    她很清楚，在她申请入城之后，她的一举一动必然在互联网之神的监视下，那么被找上门也不足为奇。

    “那东西叫速食包，通过大规模工业流水线生产而出，所以成本极低，这是对抗圣餐神食的核心利器。如果殿下感兴趣，可以差人联系我，我们可以以成本价出售给殿下。”

    这名魔导师说着，恭敬递上一张名片。

    名片上只有一个二维码。

    “我会考虑的。”幸运女神接过名片。

    “那我就不打扰殿下考察了！”魔导师抚胸致礼，退后一步，身影蓦然消失，隐藏在光线之后。

    幸运女神屈指弹了弹名片，目光闪烁。

    她在想，究竟是进口克维尔的速食包？

    还是自己搭建生产线？

    如果自己搭建，这速食包里面会不会有什么不为人知的关窍？<!--over-->

