    聂宏死了，

    刑天卫对外宣称其重病去世，提刑司内部还简单的举行了哀悼仪式。

    顾陌没有去参加，因为他不是提刑司的人，当然就算他去，提刑司恐怕也不会欢迎他，而且，他这几天很忙，也没空做这种热脸贴冷屁股的事情。

    提刑司高层勾结黄天教的事情，风波不算很大，毕竟，只是一个巡检，主要责任在于燕西刑天卫分部，然而，如今的燕西刑天卫连个做主的人都没有，连担责都找不到合适的人选。

    而顾陌这几天则是在忙碌着准备接任掌刑官的事情。

    晏同一死，

    他唯一的竞争对手都没了，而且他也超额完成了刑天卫派发的任务，这个掌刑官的职位自然而然就是他的。

    不过，毕竟是掌刑官，掌管一个分部，中间需要办理的手续十分繁琐，顾陌在这凌云城里需要待很长一段时间。

    这天清晨，顾陌刚起床，就有下属来通报，有客人来了。

    顾陌下楼一看，来的是刑天卫总部的人几个总旗。

    “拜见顾大人！”领头的总旗拱手道：“顾大人，下官等人是奉命来为您送来委任状的。”

    说罢，

    几个总旗就将委任状、官印、官服等等东西都呈了上来。

    “麻烦诸位兄弟了！”

    顾陌微微一笑，立马招了招手。

    跟在身边的段长河几人立马心领神会上前给几位总旗每人都塞了一大叠银票。

    几位总旗脸上的笑容顿时更加热情了。

    领头的那个总旗凑到顾陌面前，轻声道：“顾大人，本来按照以往的规矩，您今日接任掌刑官，是该在总部和提刑司的上官们见一见的。

    但是，也不知道怎么回事儿，提刑司里几位判官好像都不太开心, 全都没提这回事儿, 嗯, 我还隐隐听到一些传闻，说是有判官好像对您有意见，下官言尽于此, 您多多注意。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，轻笑道：“多谢了。”

    “应该的, 顾大人客气了, 下官告退！”

    几个总旗纷纷离开。

    就在这时候, 段长河凑了过来，说道：“大人, 怕是您之前不给风堂主面子带来的影响，往后，提刑司怕是会与你为难。”

    顾陌冷笑了一下, 没有多说什么, 

    就在这时候, 

    脑海里如约而至的响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主, 完成任务：一方巨擘”

    “正在结算任务奖励”

    【成就点+5000万】

    不过，他现在乃是一境大宗师, 想要晋升二境，需要一亿成就点, 还差得很远。

    随后，顾陌将目光放到了那本武功秘籍上。

    而且，魔刀八式，

    群攻技能也是十分强大。

    顾陌在思考了一会儿，决定暂时先不修炼这魔刀，因为天刀够用，现在把成就点消耗在魔刀上面，不太划算，还是留着升级境界划算。

    然后，他又将目光放到了道具卡上。

    他点击了一下那张道具卡，

    顿时，系统页面上浮现出说明书：

    道具卡：人物体验卡*1

    注：此道具为一次性特殊物品

    人物：魔师庞斑

    使用时，可获得巅峰庞斑一个时辰的能力，修为神念境七重无上宗师。

    ……

    看到这个奖励，

    顾陌脸上微微出现一丝动容，这是一个如神如魔的名字，也是唯一一个，单单凭借名字，就能让整个天下的高手都不敢吱声，不敢喘气，不敢与之对话的名字。

    当看到这一次出现的人物是庞斑时，

    顾陌脸上露出一抹笑容，

    终于获得了一张绝对的底牌了，

    一位将道心种魔大法修炼成功的狠人。

    在翻云覆雨中，他是绝对boss，

    也是绝对的战力天花板，

    他修炼的和顾陌如今修炼的功法是同一门，都是道心种魔大法，

    原则上来说道心种魔大法修炼到巅峰只能够达到神念境六重的大宗师巅峰。

    但庞斑，是个例外，

    他被誉为古往今来魔门第一，

    他的才情太强了，

    硬生生的打破了世界限制，在最后彻底没了七情六欲，到达了天人合一之境，最终也成功破碎虚空而去。

    放在这个世界那就是无上宗师！

    ……

    就在顾陌检查完三个奖励的同时，

    脑海里再一次响起了系统的提示音：

    “检测宿主当前身份为刑天卫掌刑官”

    “解锁任务——不居人下”

    说罢，姜予隐愣了一下，说道：“今天过来，我还有一件事情，想要提醒一下顾兄弟。”

    “二爷请指点。”顾陌说道。

    姜予隐说道：“顾兄弟你这次当掌刑官，让老三是赔了夫人又折兵，他肯定把你当做眼中钉肉中刺，你要注意，他很有可能会对你下狠手。

    你的潜力太大了，即便是他夺得世子之位，都会对你充满了忌惮，他绝对不会给你太多的时间让你成长，你一定要多加防范。”

    顾陌微微皱了皱眉头，点了点头，道：“多谢二爷提醒，我一定会多加注意的。”

    姜予隐轻笑道：“不过，暂时这段时间，你风头正盛，他应该不敢在这个关头对你出手。”

    两人又闲聊了一会儿，

    姜予隐突然将目光放到了李泽骞身上，笑吟吟的问道：“我记得李先生还没娶妻吧？”

    李泽骞愣了一下，道：“还没……”

    姜予隐笑道：“那就好。”

    “嗯？”李泽骞疑惑。

    姜予隐笑了笑，说道：“哦，我的意思是正好内子娘家有个侄女，端庄秀丽，到了适婚的年纪了，内子天天催我帮着寻一良配，我观李先生就在合适不过了！”

    “这……”李泽骞急忙道：“二爷，学生这身无一官半职也许一技之长又还残废，只怕是配不上人家姑娘，也唐突人家姑娘，不太好……”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="140"></a>

    李泽骞：“……”

    这好像找不到理由拒绝了。

    随后，几人又闲聊了一会儿，姜予隐便起身离开。

    刚走到门口，他突然停下，转身说道：“对了，顾兄弟，你这次回燕西将事情处理好之后去梧塘城见见于老爷子吧，他过段时间八十大寿……唉，年纪大了，身体一天不如一天，这段时间一直在念叨你。”

    顾陌点了点头，道：“我一定会去的。”

