
　　李和脸红主要是羞恼于自己，好歹他也是开车多年的老司机，居然还能把持不住脸红害羞。

　　要知道就是付霞脱光了衣服进他被窝筒，他都能坐怀不乱啊。

　　怎么跟着常静说两句话，闻着一点味道就能让他魂不守舍，这他娘的剧情不对啊。

　　“对不起啊，常姐，我....”，常静既然心里明了了，李和也就没必要藏着了。

　　常静居然刮了下李和的鼻子，“你也并不比冯磊大几岁，我还拿你当孩子呢。不过你也这到年龄了，是该找个媳妇了，没个媳妇伺候怎么行”。

　　她当然理解李和这种血气方刚的年纪，正是生机勃勃的时候，哪里能没想法。所以说话也没避讳了，话里的意思很明显了，你该找个女人了。

　　窗外在两个人不知情的情况下下起了雨，雨点伴着风砸的到处都是。

　　“哎呀，你晒得衣服还没收呢”，常静惊呼一声赶紧出了屋子去收衣服去了。

　　院子里的葡萄架下面还挂着腊肉，咸鱼，常静来回跑了好几趟。

　　一拍脑袋又想起前院还有晒得瓜干，萝卜干。

　　又急匆匆的去了前院。

　　雨渐紧渐急，凑出一片声响。

　　不一会雷电轰鸣，就成了滂沱大雨，这个夏季的第一场大雨。

　　李和有点担心常静，就在门口看。

　　大雨中出现了一个朦胧的身影，跑着进了屋，果然是常静。

　　她笑着道，“哎呀，你家这前后院的面积也太大了，我紧跑慢跑也没躲了这雨”。

　　她浑身已经湿透，显出那凸凹有致的身子。

　　李和咽了口口水，递给他一个毛巾，“擦下吧，不然等会感冒了”。

　　常静接过，随便擦了下，道，“你家雨伞呢，我还是趁着现在路上不积水，赶紧回去”。

　　巷口的有个拐角，一到下雨就堵住了，人车通行都不方便。

　　“没伞了，最后一把也让我给丢了”，李和不好意思的说道，何芳买一把伞，他就丢一把伞，他记性是不错的，其他东西不容易丢，可是就是容易丢伞，他自己都记不得丢了多少把伞了。

　　常静好笑的道，“那没事，我就这样回去了，反正都湿了”。

　　就要奔出门口。

　　这样的大雨李和哪能同意她走，急忙就拉住了她的胳膊。

　　常静一个趔趄歪倒在了李和的怀里，刚好脸对脸。

　　李和感到，一阵温热，浑身发烫，虽然常静身上湿的，还有水珠。

　　两个人都愣了好几秒钟。

　　都互相闻到了彼此身上的气息，这是一种无声的暗号，无声的联络。

　　常静有点慌乱，低着头细若蚊声，“你捏疼我了”。

　　“哦，不好意思”，李和急忙松开了手，“外面雨太大了，你还是等雨停了再走吧”。

　　突然一闪电从面前划过，然后轰隆一声的声音，把两个人都吓了一跳。

　　那道闪电好像就劈在门框上一样，雷声好像就在耳旁。

　　风灌进了屋子，常静打了一个哆嗦。

　　李和道，“你这样真会着凉的，要不你换上我的衣服穿上吧”。

　　常静拿着李和的裤子和衬衫还在犹豫。

　　李和作势就要出去，给常静腾个隐私的地方好换衣服。

　　常静也把他拉住，“别我刚淋湿，又把你淋湿了，两个人又没完没了。李老师，我信你，你是个君子，你是个好人”。

　　李和脸色一阵通红，直接转过头去，让常静换衣服。

　　等了几分钟，还没见好，很想忍不住回头看一眼，哪怕看半眼也是好的。

　　“哎呦”，常静发出一声痛呼。

　　“怎么了常姐”，李和还是没敢回头。

　　“你回头吧，过来帮我一下，我摔着了”。

　　李和像得了圣旨一样，急忙回头，常静穿着宽大的衬衫跌坐在地上，裤子却只套进了一半。

　　“怎么了这是”，前面的瞧得清楚，不像生过两个娃的，又紧又崩又耸，下面李和就忍着不看了，虽然已经被宽大的衬衫下摆遮住了，但还是若隐若现。

　　“你这裤子太长了，我踩着裤脚了，就跌了，你把我扶一下“。

　　李和驾着常静的胳膊，试图把它扶起来。

　　“哎呦，不行，脚崴着了，使不了劲了”，常静又连着发了好几声痛呼。

　　“那怎么办？”，李和没这方面经验，他只见过穿高跟鞋崴脚的，还没见过穿裤子崴脚的。

　　“你别站着了啊，你....你把我抱到床上吧”，常静好像疼痛的很，也顾不得矜持了，再说她比李和年纪大，也不担心闲话。

　　李和一下子就把常静抱了起来，常静很轻，浑身好像没有骨头一样，软软的，细腻的很。

　　他把常静放上床，找了个枕头放在了她背后，好靠着墙舒服一点。

　　“谢谢”，常静努力的欠起身子把剩下的半截裤子给穿上，可是脚是绷直的，屁股就是抬不起来，又无奈的望向了李和。

　　李和过去帮着扯了下裤子，摸到细腻的一片，身子都僵硬了。

　　到穿好，常静也都红了脸。

　　两个人都陷入了沉默中。

　　乌云盖顶，狂风暴雨不停，雨已经斜着飘进了屋子。

　　“李老师，你最好关下门，雨都刮进来了”。

　　天色渐渐暗下来，常静心里有点着急，她自己揉了好几遍脚，也没见好，想着怎么回家，要是让李和抱着回家，她以后就不用做人了。

　　李和上前关了门，之前为了显示光明正大之意，就没关门。

　　屋里也暗了下来，反而让两个人没有那么尴尬了。

　　“你坐床边吧，你那样站着不累吗”，常静又觉着李和很好玩。

　　“好”，李和坐到了床边。

　　相互的气息更重了一点。

　　“你喝水么？我给你倒点水？”，李和问道。

　　“不喝，等雨停了吧”。

　　外面的大风把本来就有点的大门扇的咣当响。

　　常静道，“你们读书人都这么胆子小嘛，也这么害羞”。

　　李和干笑，怎么解释这个问题呢，说他是一个有经验的老司机，只有见到她才会害羞？

　　“没有，没有“。

　　常静莞儿一笑，“你紧张什么呢，不用那样。你以后经历的多了，就不会这样了，抓紧找女朋友”。

　　李和在想，这经历的多了是几个意思？

　　“也许吧”。

　　“不怕你笑话，冯磊他爸那会就是个脸皮厚的，我想想我那会都十七岁了，第二年就生了冯磊”。

　　李和很自然的算了下年龄，“常姐，你才35不到？”。

　　“那你以为我多大?”。

　　李和道，“我想着冯磊都快16了，以为你...”。

　　“以为我七老八十？我有那么老吗？”，常静又忍不住笑了。

　　“你看着很年轻，一点都不显老”。

　　常静见李和还光着身子，就道，“你不凉吗”。

　　“看到你心里就是暖和的”，李和居然鬼使神差的说了这么一句。

　　说完也后悔了，都怪他平常贫嘴惯了。

　　哪知常静又刮了下他鼻子，“原来你也会嘴贫”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，124、崴脚免费阅读。https://xs.23sk.com 