    听到眼前这女子和自己一样是位贵人的时候，王月铃就放心了。

    虽然说同是贵人，有封号的要更加有地位一些。

    但奈何这女子的打扮看上去挺清贫，应该是长时间不受宠爱的。

    王月铃趾高气扬的开口。

    “我看姐姐这秋千坐了也够久了，不如让妹妹我也玩一玩。”

    这话一出差点将李湘给逗笑。

    看来眼前这女子不仅不是个省事儿的主儿，还是个脑子不够用的啊。

    竟然在还没有摸清楚情况的时候就准备得罪人。

    “妹妹，这凡事都有个先来后到的啊。”

    李湘看到了向此处走来的萧尚，轻轻勾起了唇角说道。

    “这位姐姐，我劝你还是不要给脸不要脸了。”

    身份猛然被抬高让王月铃有些太过于高看自己了。

    她忘了，她只是将军府的一个婢女罢了。

    “我可是从一品镇国常远将军府中出来的人，劝姐姐还是识相点比较好。免得拖累了家人！”

    王月铃的话音刚落，就听到了身后传来的声音。

    “王贵人，如果朕没有记错的话，这天下应该是朕的吧。”

    此话一出，王月铃整个人都软了，狠狠地跌坐在了地上，双手不停地撕扯着帕子。

    与她的狼狈截然相反的是清朗如莲的李湘。

    只见李湘在宫女的搀扶下缓缓起身，身子摇曳如同风扶弱柳般地给萧尚行了礼。

    “臣妾见过皇上，皇上万福金安。”

    萧尚忙不迭地扶起她，转身对王月铃说道：“王贵人品行不端，欺辱他人，罚俸一年，送去龙仪阁的院子里好好学学规矩吧。”

    龙仪阁是妃嫔第一次接受皇上宠幸的地方。

    可龙仪阁的院子却着实不是什么好地方。

    那里有整个后宫之中最严厉的嬷嬷，还有让人痛不欲生却又看不出的刑法。

    只可惜王月铃还不知道自己要面对的究竟是什么。

    仅仅是三日，王月铃再度被带到萧尚的眼前时，身上那股得意洋洋的气息就已经完全消失不见了。

    她身上穿着轻薄的绿色宫裙，整个人像是刚刚从水里捞出来的一般。

    轻薄的衣服贴在了身上展露出了身体美好的曲线。

    鬓发湿漉漉地贴在了脸上，让本来刁蛮的她看上去楚楚可怜。

    “说说吧。”

    萧尚将一身紫色纱衣的苏烟拢入了自己的怀中。

    苏烟娇笑一声，将剥好皮的葡萄送入了他的口中。

    “臣妾知罪，臣妾不该在后宫之中肆意挑衅，今后臣妾一定会乖乖服侍皇上和诸位姐姐。”

    不得不说那些人还是有一手的，现在的王月铃比之前看上去可让人觉得舒服多了。

    只可惜，萧尚想听的并不是这个。

    随着萧尚挥了挥手，王月铃被两个老嬷嬷像是拖死狗一样的拖了下去。

    她想要呼救呐喊，可却在张口的那一瞬间被塞了一条帕子进去。

    接着，外面就传来了水声和挣扎的声音。

    本来萧尚还担心苏烟会不会害怕，没想到她只是淡然地瞟了一眼门外后，就亲手剥起了葡萄。

    “这玩意儿弄起来多麻烦，让下面的人弄就好。”

    萧尚捡起了一颗葡萄扔到了自己的口中。

    “下面的人剥得不干净，臣妾不愿意假手于人。”

    看着苏烟那副认真的小模样，萧尚忍不住心头火热，将苏烟扑倒在了榻上。

    “啊，皇上！”

    苏烟惊呼了一声，乖顺地任由萧尚动作了。

    整个后宫之中，她或许不是最美丽动人的，也不是最聪慧可人的。

    但绝对是最乖巧惹人怜爱的。

    两人这一闹腾就是一个时辰之后了。

    王月铃再度被拖上来的时候，已是衣衫凌乱，被折磨得满脸泪水了。

    “朕想听什么，你应该知道。”

    此话一出，王月铃忍不住打了个冷战。

    背叛将军府的下场固然可怕，可也没有龙仪阁嬷嬷的手段残忍无情。

    她手指紧紧地攥住了衣衫，脑中各种想法闪过，不知道自己究竟要不要开口。

    “来人！”

    萧尚一开口，王月铃害怕地不停蹬腿。

    “臣妾可以说，可皇上要保证臣妾的安全！”

    “你没有和朕讨价还价的权利。”

    终究，王月铃再度被拖了下去，这次七八个嬷嬷齐齐地走向了她。

    连一个女人都教不好的话，这些嬷嬷也可以直接告老还乡了。

    又过了半个时辰，王月铃再度被拉扯上来的时候，外衣已经没了。

    头发凌乱的粘在脸上，已经没有了当初的美感。

    此时的她已经没有精力在乎自己的仪表了，能保住一条性命已然不错了。

    指尖是细细密密的小孔，脖子上有着淡淡的勒痕。

    从这些痕迹和她发抖的身子上也可以看出，她的遭受绝对极其残忍。

    “我说，我说！”

    接着，王月铃就将魏丞相和王将军勾结的事情说了出来。

    她毕竟是家生子，是深受主人信任的，因此知道的也比平常的丫鬟更多一些。

    有一个一瘸一拐的身影在龙仪阁的门口闪了几下后，去了神武门。

    王月铃被折磨到说出这些事情的情况是王青云万万没有想到的。

    毕竟在他看来，不管怎么样王月铃都是代表着将军府入宫的。

    皇上多少会给他一些薄面，从而善待王月铃。

    就像王月铃刚刚进宫就被封了贵人一般。

    所以，在魏林气急败坏的来找他的时候，王青云还是懵的。

    “什么？皇上知道我们的计谋了？”

    “废话，谁让你送人到皇宫之中的？”

    说起这个魏林就生气，王青云这个莽夫到底有没有脑子？

    送人就算了，竟然还送了一个家生子进去，生怕皇上不知道他府中的机密吗？

    “怎么，就你们送的，我就送不得？”

    虽然心中清楚这次是自己做出了，可王青云还是梗着脖子强硬的说道。

    “我也没想到皇上竟然会对我送去的人下手啊！”

    毕竟皇上对其它大臣送入宫中的那些女人虽然不一定很是爱护，但是起码的尊重还是做得到的啊。

    “我们送的都是嫡女，是世家贵女，你送的是什么？府中的丫头！”

    如果不是清楚自己不是王青云的对手，魏林都恨不得直接打王青云一顿。

    这下麻烦了，本来他和王青云合作仅仅是权宜之计的。

    但是这消息到了萧尚的耳中之后，恐怕一切就没有那么简单了。

