    

    毕竟事情太过凑巧，怎么就李家小子和姜家那位会同时出现在斜坡上，还有她家强子也恰好途径那里，看到李家小子站在斜坡上望着坡底……

    再有她家强子和姜家大丫头看对眼，为能和姜家大丫头在一块，在家里闹着要退掉早年定下的亲事，却被她当家的强烈反对，甚至对这个儿子动了手。

    这一桩桩一件件事凑到一起，说是巧合，不知内情的人或许会信，但她……不得不生疑啊！

    收集完证据，顾彦一行人来到姜家。

    看到院里站满人，姜香草躲在屋里大气都不敢出，吓得浑身发抖。

    当听说公安同志要带她前往公社卫生院做检查，如果不去的话，安排村里的赤脚大夫给她把脉也行，

    姜香草一手抱着尚且平摊的腹部，一手捂着嘴直接跪坐在地上，哭得泣不成声。

    几乎都没用顾彦问话，姜香草将什么都说了出来，并一口咬定王强是受她指使把她爹推下斜坡。

    说她爹和李鑫也是她骗去斜坡的。

    姜香草被陈超和宋寒一左一右带出姜家，守在姜家院外看热闹的社员一个个睁大眼，对他们在王家院外，及在姜家院外听到的难以置信。

    吉普车行远，社员们你看看我我看看你，又不约而同地朝李家院门口看了眼，只觉脸上火辣辣的。

    姜家醉鬼不是李家小子害死的，可他们这些日子在村里都说了些啥？

    在李家小子被公安带走那会都说了些啥？

    在李家小子哭喊着他是冤枉的，他们都说了些啥？

    这往后，他们还有啥脸和人李家两口子搭话？

    公社木器厂，王强被人叫出厂房，一看到站在公安人员身旁的姜香草，看到自己爱的女人眼里泪水滚落，就察觉到事色不对劲，转身便想跑。

    却被陈超一个箭步冲上去，将人一把摁到地上……

    省城。

    李鑫靠墙坐在拘留室冰凉的水泥地上，神色颓败，望着拘留室一隅，眼里没有任何光彩。

    这里的同志让他别做傻事，说等案子查清楚，证明他无罪，就能把他放出去。

    可是他真能从这走出去吗？

    村里人那些谩骂和指责，他们一个个全说他罪有应得，说姜香草她爹是他害死的，不听他的解释……

    李鑫眼里渐渐酸涩。

    他知道能被带到这里，是他爹娘相信他，是他爹跑到省城报案，给他争取到的机会。

    好后悔啊！

    为什么就不能乖乖听爹娘的话，为什么要成日不务正业，到处闲转，背上一个二流子名声？

    以至于出了事，他说的话没人相信！

    如果……如果他这次真栽了，年迈的爹娘该怎么办？谁给他们养老啊！

    李鑫是真得后悔了，眼里泪水滚落，他抱住头，抓扯着自己的头发，像困兽一般发出低哑的呜咽声。

    不能做傻事，他得听那位同志的话，不能做傻事，他要等案子查清楚，他要清清白白地从这里走出去，要清清白白地回到村里，他要学好，为爹娘养老……

    斜坡，想到村子后山那处斜坡，李鑫手劲不自觉加大，抓扯自己的头发。

    没人比他还蠢的，相信一个傻子说的，跑到斜坡上，以为姜香草在那等他。

    傻子！石桥大队有一个七八岁的傻丫头，由于家里人要挣工分，没人看管，傻丫头成日就在村里在后山跑来跑去。

    李鑫是从傻丫头嘴里听说姜香草约他在斜坡见面，就脑子一热跑了去。

    结果，连姜香草的人影都没看到，反沾上一条人命。

    被带走前，他喊着傻丫头可以给他作证，听到的是村里人的嗤笑声。

    说一个傻丫头的话都信，骗鬼呢！

    拘留室外有脚步声传来，李鑫慌忙抹去脸上的泪水，目光呆滞看向拘留室那扇紧紧关闭的门，看着门被人从外面打开。

    “顾队有从你们公社派出所打电话回来，说你的案子基本查清楚了，最迟明天你就能无罪释放，现在可别再东想西想，好好等着顾队带真正的凶手回来还你清白。”

    李诚走进拘留室，看着李鑫，一脸肃容说：“出去后老老实实做人，莫要再因为你的名声招惹上是非，累你年迈的父亲为你奔走。”

    想到顾队说这小子情绪不稳，为免对方一时脑子转不开，在他们这出事，要他多留意一些，再有刚刚顾队打回来的那个电话，

    李诚是不假思索就到拘留室，对着这二十出头，差点毁了一辈子的毛小子，语重心长道出后面那句话。

    翌日。

    舒颖在家看到自己那辆二六自行车的后轮胎，心里就忍不住犯嘀咕，是谁和她过不去，要对着她的自行车轮胎出气、搞破坏？

    “小姨妈，你的车车怎么坏啦？”

    小韩昭迈着小短腿跑出客厅，站在舒颖身旁，手指那破了大口子的自行车后轮胎，鼓起腮帮子，不等舒颖做声，就奶凶奶凶又说：“肯定是坏蛋用小刀划破哒！”

    揉揉小家伙的发顶，舒颖笑了笑：“我们小昭真聪明！”

    “小颖，正好爸今个在家休息，现在就帮你把这轮胎给补了。”

    韩副厂长和韩臻韩屿跟着小韩昭一起来到院里，看到舒颖的自行车后轮胎，温声笑说。

    “八成要换外胎，怕是得推到厂修理铺去解决。”

    蹲身，舒颖掰着外胎上的大口子：“内胎补补还能用，这外胎没法凑合。”

    “那你留在家和小昭他们玩儿，爸推车去修理铺帮你把这事解决了。”

    “不用。你工作一星期就休息一天，还是在家好好休息吧，我自个把车推到修理铺去，地方我知道呢。”

    “小姨妈，小姨妈，小昭要和你一块去，小昭保证不乱跑哦！”

    小韩昭举起小手手，仰起小脑袋，溜圆的大眼睛里写满了“我想去”。

    “要去就走吧，但你得必须保证不乱跑，还有，你得自个走着去。”

    “我行哒！我的腿腿可有劲啦！”

    拍拍自己的小短腿，奶团子韩昭还在地上蹦了蹦，表示他自个走着去真得能行。

    舒颖在旁看着一阵好笑。

    “三姐，我和小臻也去。”

    这是韩屿的声音。

    “行，都去，正好你和小臻帮着三姐看好小昭，免得他被什么吸引了目光跑得没影儿。”

    回小孩儿一句，舒颖接过韩副厂长给的钱：“爸你去歇着吧，等我回来给咱包饺子吃。”

