    在这个时候，本来有些激动的玉璇，听闻钟无恨说完之后，顿时又有些蔫了。

    本来还以为，知道了身份之后，后面的事情，就好办很多。

    并且，能够知道玉风的真正身份，对于她们师姐妹来说，也算是很快就可以了却一桩心事。

    但是现在看来，还是不行啊。

    “抱歉了，清师姐，璇师妹。”

    “若是在我们没有加入到沉沦军团以前，或许能够直接推测出，此人是谁。”

    “但是，自从加入了沉沦军团以后，见到的人，实在是太多了，此时此刻，真的是想不起来了。”

    对此，钟无恨只能表示抱歉了。

    就如他所说的一样，若是在没有加入到沉沦军团之前，他们或许可以一个个的去排除，自他们兄妹俩认识的人。

    这样的话，或许可以推断出，玉清和玉璇所说的人，到底会是谁。

    但是，自从加入沉沦军团以后，见到的人更多了。

    不说别的了，就说在沉沦军团之中，就认识不少的人。

    更何况，在北境这么些年了，见到的人，更是不计其数。

    所以，此时此刻，真的是想不出来，他们感觉似曾相识的人，到底是谁。

    “没什么，无恨师弟言过了。”

    对此，玉清摇了摇头，表示这没什么。

    因为他理解钟无恨，知道钟无恨所说的，都是事实。

    像钟无恨这样的，常年在北境生活，一直厮杀的人。

    认识的人，见到的人，真的是会有很多很多。

    让他此刻，仅凭着一些描述，就去断定她们师姐妹描述的人，到底是谁，确实有些困难了。

    更何况，根据自己的描述，很显然，就算是这个人他们认识，但是现在来说，也一定在此之前，发生什么事情了。

    如此一来，就更加不好断定，此人是谁了。

    因为在北境，常年厮杀，谁知道哪个曾经熟悉的人，怎么就出事了。

    要么是陨落了，要么是重伤调理去了。

    要不然，就是各种各样的事情，导致了其他的事情发生。

    总之，这其中的变数太多了，真的是没有办法去分辨。

    “要不然这样，清师姐和璇师妹，跟我们进去坐坐。”

    “我们去查一下，这些年来，沉沦军团之中，有哪些人是生死未卜，不知去向的，或许可以找出点线索。”

    “不知道清师姐和璇师妹，意下如何。”

    此刻，钟无恨表示，玉清和玉璇，可以去沉沦军团的驻地做一做。

    然后，他们兄妹俩，去查一下沉沦军团之中，有没有符合条件的人。

    若是有的话，那么自然是最好了。

    这样的话，若是真的确定，或许是沉沦军团的人。

    到时候，动用沉沦军团的力量，还有借助其他势力的力量，也是有了一个理由。

    因为，只要是沉沦军团的人，那就是为了守护天玄大陆而做出牺牲的。

    所以，沉沦军团，自然是有理由，有义务，去寻找此人的。

    总不能，让为了天玄大陆出力的人，现在还流落在外。

    这样的话，也太对不起他们的付出了。

    “是啊，清师姐，璇师妹，去做一做吧，或许真的可以查出来。”

    “退一步来说，就算是沉沦军团之中，没有你们想要找的人，那么方位也会缩小很多。“

    “这样的话，以后你们寻找的时候，范围也会缩小不少。”

    此刻，钟絮儿也表示，现在去查一查，也是有好处的。

    若是她们所说之人，真的是沉沦军团之人，那么后面的事情，自然就好办多了。

    退一步来说，就算不是，那么以后她们师姐妹，要寻找的人群范围，也将会减少很多。

    至少，沉沦军团这边，是没有必要再一次的花费力气的寻找了。

    如此一来，倒是省了很多的时间。

    “也好，那就麻烦你们了。”

    此刻，玉清想了想，觉得也确实很有道理。

    所以此刻，也就没有推辞，随后，在钟无恨兄妹的带领下，直接进入到了沉沦军团的驻地。

    三天的时间，仅仅是三天的时间，钟无恨他们，就查遍了所有的记录。

    他们发现，并没有存在，之前预料的那种情况。

    也就是说，沉沦军团之中，一切人员，都有迹象可查。

    “抱歉了清师姐，璇师妹，沉沦军团之中，没有此人。”

    三天的时间，终究是一无所获。

    此刻，钟无恨表示有些抱歉。

    “没关系的，我们有心理准备。”

    “毕竟，若真的是沉沦军团的人，你们早就寻找了。”

    “这几天，真的是打扰了，我们师姐妹，这就告辞了。”

    虽然心中早有预料，但是，当听到这个结果之时，玉清她们师姐妹，心中还是有些遗憾的。

    不过，他们也能够像明白，这种情况，也属正常。

    毕竟，沉沦军团的重要性，不言而喻。

    所以说，怎么可能会出现这样的情况，又不加以核查呢。

    对此，玉清师姐妹，忍住心中的失落，表示她们这就离开。

    接下来的时间里，她们师姐妹，要继续寻找，玉风的踪迹。

    虽然知道，这种寻找，就像是大海捞针一样。

    但是，就算是如此，那也必须要去找。

    毕竟，人是她们救下的，既然一开始遇到了，那么就要有始有终。

    总不能，明知道玉风不见了，就直接不管了。

    不管怎么说，总要先找到人，然后再说其他的。

    对于玉清和玉璇的反应，钟无恨和钟絮儿，可以说也是在预料之中的。

    毕竟，想要找的人，一直找不到，谁也不会高兴的起来。

    对此，钟无恨兄妹俩，也不知道该怎么安慰她们。

    毕竟，最终还是没有帮到什么忙。

    她们师姐妹，想要找林清馨的事情，钟无恨兄妹，这几天也是知道的。

    但是，真的没有办法，现在这个时候，林清馨闭关了。

    若是没有闭关，若是在其他时期，他们也可以出面，引荐一下。

    但是现在不行，现在是关键的时期。

    闭关之前的时候，林清馨特意交代的，没有什么重大的事情，不要打扰她。

