    为了体现自己对姜源的重视，刘备分了姜源一个大府邸，曹操在江陵曾经的住所，占地三百余亩，又赐予仆童无数，并且给了姜源极大的便利，不管需要什么东西，无不应允，军权除外。

    不过军权这个东西，姜源本来就不稀罕，他是来赚功德，又不是来称霸天下的。

    获取功德除了加快结束战乱，当然还有其他途径，姜源准备试试发明创造有没有可能获得功德。

    反正都是学来的东西，就算不能获得功德，也算是能够做点好事。

    每逢乱世，粮食就成了大问题，如果让百姓都能吃饱穿暖，功德一定不会少。直接提供粮种和粮食是不太现实的，但是凭借自己的脑子改良一下器械顺带搞搞发明还是可行的。

    望着自己的曲辕犁设计图纸，姜源满意的点了点头，自从当了玉皇，他的很多技艺都变得出神入化，例如绘画。

    糜夫人端来一碗母鸡参汤，好奇的伸长脖子看着桌上的画作，惊讶的说道。

    “天君所绘，乃是犁？”

    “糜夫人还懂这些？”姜源意外的看了糜夫人一眼，没想到她竟然如此聪慧，竟然能够从一幅图，就能猜到实物是什么。

    端起碗来一饮而下，味道鲜美，糜夫人的手艺越发汉了。

    “天君这是哪般眼神，妾身虽是商贾之女，但家中诸多田产也是妾身在处理。”

    汉代所用的耕犁，乃是直辕犁，而姜源所画，乃是唐代出现的曲辕犁，这种犁比现在的犁更省人力畜力，不仅转动灵活，而且可深可浅。

    曲辕犁与直辕犁的区别，并不是很大，但是有时候就是一点点的小进步，就能够创造更大的价值。

    “将此图拿去给黄月英小姐试制，此犁乃是曲辕犁，使用起来节省人力畜力，对玄德公治下百姓耕种有重大的意义。”

    战争时期，粮草是极为重要的战略资源，如果能够提高耕作效率，就能极大的解放民力，也就变相提高了刘备军的作战能力。

    糜夫人对这个犁的作用，有一丝丝的怀疑，但是考虑到是天君的创作，也就知趣的拿走了。

    黄月英此时也住在新的姜府别院中，一同进来的，还有诸葛亮，诸葛亮不懂自己的主公为什么要将糜夫人送给姜源，但他并不想自己的老婆莫名其妙没了。

    其实这算是姜源的误区，诸葛亮的手艺并不比黄月英差多少，事实上黄月英的很多技艺，都是诸葛亮教她的。

    “军师，月英。此乃天君所绘制的一种新式的耕犁，名曰曲辕犁。”

    糜夫人缓缓摊开纸张，诸葛亮的眼神渐渐慎重起来。

    外行人看热闹，内行人看门道。诸葛亮也曾躬耕于南阳，又如何不知这是干什么的。看到曲辕犁的一瞬间，就知道这东西的用处。

    “此物若是大范围推广，江东，曹贼岂不是可以获得更多的粮食？”

    诸葛亮第一时间就想到了，若是自己的敌人更加强大，那刘备的称霸之路就更加艰难了。

    “此物当报备主公，万万不可此时大范围推广。”

    糜夫人本就对诸葛亮频频针对姜源不满，如今诸葛亮又提出如此过分的要求，糜夫人当即开口讽刺。

    “军师为何如此自私？”

    诸葛亮心里一阵腹诽，若姜源是一般人，他甚至会将这东西直接黑掉。只要对自己有利，世家有什么做不出来。

    “也罢，亮亲自向天君赔罪。”

    说完，也不等糜夫人反应，直接朝着后院冲去。

    糜夫人与黄月英连忙跟上，几人很快就闯入姜源的书房。

    姜源呆呆的望着闯进来的诸葛亮，心中格外的不满，进门都不给人打招呼。“孔明，为何擅闯本君书房？”

    诸葛亮因太激动，一边喘着气一边说道。“天君，亮冒昧问天君，此物，可否不对外公布”

    姜源疑惑不解，自己发明出来就是为了推广的。

    “军师此举，何为？”

    “天君，若此犁广为推广，曹贼与江东孙氏岂不是可以获得更多的粮食与军队，对主公不利啊。”

    姜源对诸葛亮的话，嗤之以鼻。诸葛亮是典型的我不好也见不得别人好的心态，此时诸葛亮给他的印象，渐渐开始塌方了。

    而且诸葛亮这个说法，是为了阻止自己获得功德。

    “诸葛孔明，本帝问你，难道曹贼与江东孙氏地盘上的，就不是我大汉的子民？本帝下凡来，是来拯救天下苍生的，不是为了玄德公一人之私欲，玄德若要一统天下，就该堂堂正正的击败曹贼与孙权，而不是靠这种歪门邪道。”

    “还是说，你认为本帝君，就只有这点能耐？难道这曲辕犁传出去，就对玄德公没有帮助？”

    姜源毫不留情的嘲讽，说得诸葛亮面红耳赤。

    “天君说得真好，天下岂为一人之天下乎。夫君，你魔怔了！”

    姜源寻声望去，终于见到了这位传说中丑陋无比的黄月英。

    若是放在他那个时代，黄月英绝对是完美的女人，她的脸型并不丑，而且身高比较高，比诸葛亮还要高一个头，再加上胸前那对伟岸，也难怪与这个时代的审美观格格不入。

    可惜啊，他已经嫁为人妻，无论她多么风韵，就如同糜夫人，自己始终是过不了那一关的。

    诸葛亮见自己的妻子被人直勾勾的盯着，再加上还被批评，心里万分的窝火，却找不到地方发泄。

    “孔明，你以常人的眼光看待本帝，自然有这种心态，本帝也不怪你。你若担心玄德公麾下的战力，本帝即刻可以将提高战力的东西给你。”

    收回欣赏的目光，姜源也不拖拉。

    摊开纸张，笔走龙蛇，不断的将自己了解的知识在纸上呈现。

    “这是马蹄铁，钉于马掌之上可以大幅度降低战马的损耗。”

    “这是双边马镫...这是黑火药的配方....这是...”

    诸葛亮与黄月英目瞪口呆的看着姜源好不拖沓行云流水的将诸多物品的设计图全部拿出。马蹄铁、双边马镫、黑火药配比、灌钢法炼钢、雕版印刷......

    姜源不仅将图纸画出来，甚至制作工艺和后续的开发利用，也一一的指明，可惜他所知并不全不多，否则他甚至想把蒸汽机都拿出来。

    玉皇印，只能让他的思路更加清晰，对他曾经接触过的知识进行加固和挖掘。也幸好三国世界是一个物理侧的世界，否则他的这些知识毫无用处。

    “诸葛军师，够不够！”

    诸葛亮已经麻木了，虽然这里面很多东西都没有经过试验，但从姜源的描述，诸葛亮就能够大胆猜测，几乎多半都是真的，而且这里面的东西，几乎涉及军事，民用等诸多领域。

    若是那黑火药和炸药包是真的，那以后攻城战就不再需要更多损伤，若是这些东西全部是真的，那刘备集团短期的实力，将获得极大的提升。

    这些东西，绝对不属于这个时代，诸葛亮博览群书，从来没有在任何一本典籍中见过这些。

    那也就只有一种可能说得通，此刻，他心悦诚服的长拜不起。

    “亮，有眼不识真神，请帝君勿怪！”

    如果此刻诸葛亮头上有进度条，一定可以显示，崇拜值+100；

    “也罢，你将这些东西拿去给玄德公，尽快投入使用，至于这曲辕犁，不仅不能隐瞒，还要大肆推广。只要天下百姓还用这些东西，谁不念着玄德公的好呢，这是阳谋啊。”

    诸葛亮经姜源这么一点拨，恍然大悟。

    “亮这就去找主公！”

    诸葛亮兴冲冲的走了，走的时候不忘记带走自己的老婆。

    而姜源并不在意诸葛亮的行为，只是沉浸在收获功德的美妙感觉中，也浑然没注意到糜夫人冒着星星的眼睛。

    这些发明创造，立竿见影，在画出图纸之时，就有功德入账，林林种种十多种东西，应用于民生的获得功德多一些，军事的少一些，总计收获了80点功德。未来这些东西应用出去，还会有源源不断的收入。

    姜源看着玉皇印中的功德，越发的坚定了自己道路。

    匡扶汉室有什么用，搞发明才有意思。

