    站于主殿顶部的天星子目光清澈，浑身透着儒雅的气质，遥望着天空的眼神，透着独特的睿智和深邃，林墨竟有种云里雾里，看不透天星子的感觉。

    微风吹拂而过，天星子一头斑白的长发轻轻摇曳，一静一动之下，竟然充满了祥和自然的感觉，在那一瞬间，林墨竟有种被排斥于天地之外怪异感，那是不被这一片天地所容的感觉，然而天星子却完全融入了里面，成为了天地的一部分，与流动的风，还有四周的一切，融为了一体。

    天地既我，我便是天地。

    突然，这种感觉消失了，林墨再看天星子，依旧站在上方，微风依旧吹拂着衣袍，但感觉却完全不一样了，天星子还是天星子，没有任何变化，如同一个和蔼普通的老人。

    “你来了。”天星子望向林墨，微微一笑道。

    “院主！”林墨恭敬的行了个礼，心中不由感到错愕，天星子似乎早就知道自己会来一样。

    “上来吧。”天星子招了招手。

    林墨跳到了主殿上方，走到了天星子的身侧。

    “你是我们天星分院这五百年来，唯一修成‘九天霸体’和‘星辰术’的弟子。”天星子看了林墨一眼，缓缓说道：“也是天星宗历史上第三位。”

    林墨诧异的看着天星子。

    修成九天霸体和星辰术这件事，林墨从未告诉过任何人，天星子竟然一眼就看出来了。更让林墨吃惊的是，天星宗历史上竟只有三人同时修成‘九天霸体’和‘星辰术’。

    原本在林墨看来，‘九天霸体’和‘星辰术’虽然修炼难度很高，但也不至于没人修成，毕竟天星宗昔年是南域的顶级宗门，而灭世灾劫出现后，天星学院当初在临州城方圆千里内，也是最顶级的势力，这么多年来，学员不知多少，哪怕修成这两种功法的学员不多，但也应该有一些才对。

    林墨心中猜测，该不会这两种功法还有什么秘密不成？

    见林墨投来疑惑的目光，天星子似乎看出了他的想法，缓缓说道：“天星宗第一代宗主观摩天象，以万千星辰为基础，创出了‘星辰术’，而‘九天霸体’据说观摩荒古生灵之体，以此创建出来的功法。只是这两种功法创出后，除去第一代宗主能够同时修成，天星宗历代也只能修成其中一种。”

    听到这里，林墨心底满是震撼。

    观摩天象，创出‘星辰术’……

    能够创造功法者，皆是修为惊世的修炼者，天星宗的第一代宗主的修为不知达到了何等程度，林墨都难以想象。而且，林墨早已体会到了‘星辰术’的强大。

    在吸收天地灵气上，远胜任何辅助功法。

    关键是，‘星辰术’可不止万颗星辰，在功法的讲述上，星辰是无尽的，也就是说，‘星辰术’可以无限制的提升，而它的吞吸范围也会随着星辰增多而不断增加。

    至于‘九天霸体’，林墨也深有体会，在这部功法初成后，自身的体魄力量达到了惊人的程度，几乎达到了低阶妖兽的程度了，而且这部功法还拥有着破开真元的特性，这在与修炼者对战中，拥有着极大的优势。

    “原本以为再无人能够同时修成这两种功法，结果在灭世灾劫之后，创建天星学院的第一代院主，同时修成了这两种功法。”

    天星子徐徐说道：“当时的天星学院刚刚建立，临州城内忧外患，内有诸多势力争斗，外有玄幽山脉妖兽虎视眈眈。后来一场大型的兽潮下，临州城和刚建立不久的天星学院差点被毁，第一代院主一人，踏入兽潮中，一剑斩下了当时玄幽妖王座下第一大妖青瞳妖兽的头颅，从而导致妖兽溃败，最终保住了临州城和天星学院。”

    独身闯入大型兽潮，一剑斩下大妖头颅……

    林墨深深的吸了一口气，虽然只是听天星子口述，并没有亲眼见识到，但却能感受到第一代院主的实力有多可怕。

    那可是大型兽潮啊，妖兽至少有百万数量，才能称之为大型兽潮，哪怕全都是低阶妖兽组成的大型兽潮，也能在短时间内摧毁整个临州城。

    “大型兽潮过后，第一代院主就离开了临州城，后来不知所踪。”天星子说到这里，顿了顿语气，“不过，第一代院主倒是留了一些东西下来，并传下了一些话给历代院主，若是后世弟子能够同时修成这两种功法，就可以去取走第一代院主所留之物。”

    “第一代院主留下的东西，难道和‘九天霸体’、‘天星术’这两种功法有关？”林墨不由问道。

    “应该是吧，具体是什么东西，我也不是很清楚。”

    天星子点头说道：“天星宗的镇宗功法一共有三部，分为‘万古星象术’、‘九天霸体’和‘星辰术’，这三部功法皆玄妙至极，蕴含着诸多秘密。‘万古星象术’，只有历代天星宗的宗主和天星分院的院主能修炼，我修炼此功法已有七十余年，始终未能悟通其中关键，或许是我天性愚钝吧。”

    林墨讶异的看着天星子，七十余年来，只专门修炼‘万古星象术’，光是这份毅力就已经很惊人了，要知道这部功法太诡异了，不但无法助长修为，反而还会导致修为下滑。

    换做其他修炼者，看着自己的修为一步步跌落，恐怕早就放弃了，怎么还可能继续修炼下去。

    “今天，你就进行入院考核吧。”天星子忽然说道。

    “今天？”林墨很是意外。

    “嗯，一个时辰后就开始。”

    天星子点了点头，接着说道：“天星宗的考核分为三重，第一重考核主要对象为普通弟子，第二重则是核心弟子，第三重考核很少开启，只有符合条件者才能开启第三重考核。你已修成了‘九天霸体’和‘星辰术’，前面两重就无需参加了，我会亲自为你开启第三重考核。”

    “我直接进行第三重考核？”林墨更加意外了。

    “没错。”

    天星子笑着点了点头，“修成‘九天霸体’和‘星辰术’的弟子，直接进行第三重考核，这是第一代天星院主留下的话中，特意吩咐下来的事。”

    “院主，你的意思是，第一代天星院主留下的东西在第三重考核里面？”林墨当即反应过来。

    天星子笑而不答，这更加坚定了林墨的猜测。

    三重考核，林墨先前已经听金钱银提及过，第一重考核当初是天星宗用来招纳普通弟子用的，放在如今这个时代，能够通过第一重考核的修炼者，在天星学院内只有极少数人。

    而第二重考核，则是核心弟子，难度上必然远远超过第一重。若是按照难度层层递加，能否通过第三重考核，林墨没有一点把握。

    不过，林墨还是想要试一试，他很好奇，第一代天星院主留下了什么东西，而且还是与‘九天霸体’和‘星辰术’这两种功法有关的东西。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

