    京城某处放映厅。

    看完《霸王别姬》的观众陆续走出，他们都在谈论《霸王别姬》。

    “程蝶衣死的太可惜了。”

    “程蝶衣这辈子都是悲剧。”

    “段小楼真是个渣男。”

    “大哥，你好像忘记程蝶衣是个男人了。”

    “卧槽，入戏太深了，苏牧野的演技实在太牛了。”

    “苏牧野封神了。”

    “我觉得陆丰演的也不错。”

    “都是演技在线啊，这部电影实在是太精彩了。”

    他们都是外行，只能用“精彩”两个字来形容这部电影。

    不过，那些内行看的角度却不同。

    某个资深电影点评人说：“《霸王别姬》同时具有史诗格局和文化内涵，在京剧艺术背景下，极具张力地展示了人在角色错位，还有所面临灾难时的多面性与丰富性。尤其是电影里演员们的表演，堪称绝妙，最厉害的是程蝶衣的表演，简直完全征服了我这个挑剔的观众。”

    另外一个大导演评价：“《霸王别姬》绝对是集文艺性和观赏性一身的传世经典，姜华导演在保留创作理念的同时，也很好的兼顾了观众的审美情趣，这真是一部近乎完美的电影啊，我从今往后就是姜华和萧央的粉丝。”

    梅念笙很好在网上发表评论，却在这个时候说：“《霸王别姬》这部电影描述了京剧艺术以及京剧艺人的生活，并且细腻地展现了对传统文化、对人的生存状态，对人性的思考与领悟。”

    “另外，它还充满激情的叙述了一个延续半个世纪的故事。不仅具有纵深的历史感，还有细腻的男性情谊与史诗格局。另外，它还将小人物的悲欢离合，完美的融入了半个世纪以来的中国历史发展中，实在是不朽之作！”

    “萧央的剧本，写的非常精彩，他写剧本的能力，我是很佩服的。”

    “最后，就是小苏的表演，我被你圈粉了，你是个非常优秀的演员，我在你这个年纪也不如你。”

    梅念笙最后一句话的评价，石破天惊，让整个娱乐圈都炸锅了。

    苏牧野的名字，再次出现在众人的视野中。

    万年陪跑的一线第一人，这次真的用自己的演技征服了所有人。

    有了这些大佬们的背书，《霸王别姬》瞬间火了起来！

    西红柿点评之上，很多资深点评人都在给《霸王别姬》打分，最后居然打出了9.9的历史最高分。

    网上不禁有人打趣：“不给你满分，是怕你骄傲。”

    辉煌传媒。

    窦文海看到网上铺天盖地对《霸王别姬》的好评，脸都绿了，这是在打他的脸啊。

    《逆战》的评分只是8.1分，而且随着时间的推移，恐怕会跌落到8分之下。

    “现在的票房如何？”窦文海问。

    “截至目前，我们的首日票房是1.8亿。”

    “《霸王别姬》呢？”

    “七千多万。”

    “明天把最新的数据报给我。”

    窦文海不得不承认小看了萧央，他想了下说，“给我买一张电影票。”

    他的助理一愣。

    窦文海说，“《霸王别姬》的电影票，我倒要看看，这破电影是不是真的那么好。”

    他的助理急忙点头。

    ……

    ……

    第二天。

    首日票房统计出来了。

    第一名，《逆战》，1.9亿！

    绝对强势的数据！

    前十名都没有《霸王别姬》，不过《霸王别姬》从预售十九冲到了第十一！

    姜华他们非常激动，这说明《霸王别姬》很受欢迎。

    这才是第一天而已，《霸王别姬》进入前十完全不是问题。

    苏牧野此刻也心情大好，能得到梅念笙先生的赞扬，就算拿不到影帝他也无所谓了。

    况且，艺人榜绝对不会只看华影的奖项，只是梅念笙这一句话评价，就抵得上好几个影帝。

    众人都期待第二天的票房。

    ……

    东海。

    卖电影票的地方已经人满为患了。

    大家都在卖《霸王别姬》电影票。

    东海人才是最狂热的萧央粉。

    看到9.9的历史最高评分，再加上梅念笙的评价，大家更加想看看这部《霸王别姬》。

    “听说苏牧野把一个女人演的入木三分。”

    “不是女人，人家演的本来就是男人，只不过喜欢男人。”

    “搞基？”

    “……”

    “总之你去看就知道了，这部电影绝对不会让你失望的。”

    “昨天我去看了，今天我推荐我所有朋友去看，真的太精彩了，堪称史诗级的神作。”

    这一天晚上，东海各大影院都被挤爆了

    相比较而言，其他地方的观众要少一些，但也只是相对而已。

    有梅念笙等人的评价，再加上史上最高评分的噱头，这一天进电影院看《霸王别姬》的人注定不会少

    ……

    京城戏剧学院的学生也在购买《霸王别姬》的电影票。

    这可是我们“师弟”写的剧本，是我们“师弟”旗下的导演拍的，那些高年级的人对其他学校的人说，满脸傲娇。

    楚幼微的宿舍。

    她的舍友们已经全部被约出去看电影了，全部都是看《霸王别姬》。

    只要她没人约啊。

    不是没人想，而是没人敢啊。

    自从有人谣传她和萧央关系不简单之后，就很少有男生会主动招惹她。

    楚幼微很苦恼。

    她和萧央真的是非常普通的朋友。

    这时，有人打电话给她。

    看到这个电话，楚幼微脸色微变，紧张的看了一眼门外，才接通电话。

    片刻之后，她才挂了电话，然后犹豫不决的给萧央发消息。

    萧央正在别墅睡大觉呢，他这几天实在太累了。

    收到消息，萧央睡眼惺忪的看了一下，随即愕然。

    楚幼微居然约自己去看电影。

    看的也是《霸王别姬》。

    要不要答应？

    萧央本能的是想拒绝的。

    这时，楚幼微又发消息来说：“今天是我生日，我真的没朋友了。”

    萧央忍不住笑了，回复了一条消息：“好。”

    楚幼微松了口气，发消息问：“晚上七点半？”

    萧央说，“都行。”

    楚幼微说，“那我去别墅找你。”

    萧央说，“好。”

    晚上六点半，楚幼微就到了。

    萧央带着她去吃了点东西，这才赶去电影院。

