    伴随着骆东升话语落下。

    他看都没看李赤龙，手掌轻轻发力。

    伴随着一声清脆咔嚓声，李赤龙双眼瞳距渐渐消失，脖子一歪，彻底失去了气息。

    “哼！”

    随即。

    骆东升看了眼其余青龙帮的成员，冷哼一声。

    这一声冷哼看似很轻，但实则宛若炸雷一般。

    刹那间，所有青龙帮成员全都七窍流血，变成了一具具冰冷的尸体。

    “凤九，你送夫人和夏冰小姐回去！”

    “黄辉，你联系直升机，我要今夜赶到王都！”

    走出瀑布水潭深处的这处洞穴。

    骆东升轻轻擦拭了一下手上的血迹。

    他看了眼等候多时的凤九与黄辉几人，淡淡开口。

    "是，老大！"

    黄辉几人应声回答，纷纷转身离开，往外面行去。

    "老大，这里交给我就好了。"

    看着几人离去的背影，凤九轻声道。

    闻听此言。

    骆东升点了点头，没有再说什么，转身往洞穴外行去。

    凤九见状，轻声道："老大，小心。"

    "嗯，放心吧！"

    骆东升微微颔首，脚下一迈，已经走出了洞穴，消失于凤九视线之中。

    洞穴内，仅剩下凤九一人，以及地面上十二具尸体，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    "这次的任务，算是圆满完成了！"

    看着地面上十二具尸体，凤九心里暗自道。

    接着，她将目光移向了李赤龙的尸体。

    李赤龙死了，身为一个战百级别的高手，竟被轻易杀死，这样的结局，确实让凤九震惊不已。

    不过震惊归震惊。

    她还是有办法处理李赤龙的尸体的。

    "你们几个过来把李赤龙的尸体抬进洞穴，找一个安静的地方，埋起来！"

    凤九轻启朱唇，淡声吩咐道。

    "是！"

    几个隐藏在暗中的手下闻声而来。

    接着便将李赤龙的尸体抬进了洞穴内。

    "嗯，好好收敛一下现场。

    千万不要引起太大的轰动。

    我不希望被人看见。"

    凤九继续吩咐道。

    "是，大姐！"

    几人齐齐低应，纷纷退下。

    凤九这边，看着十二具尸体，轻叹一声，转身离开洞穴。

    她知道，今晚注定要是一个难眠之夜了。

    不止如此。

    今晚之后，明天肯定还会出现这种情况。

    一切，只怕都将在明天的清晨爆发了吧？

    她不知道。

    只是有预感而已。

    她知道，骆东升此番入王都，必然又是一场腥风血雨。

    ......

    夜色。

    王都机场外，

    星辰闪烁。

    漆黑夜幕之下，一辆银灰色的宝马轿车急速奔驰在宽阔的柏油路上，发出呼啸声，速度之快令人乍舌。

    在车上坐着一个年纪三十岁左右，长相普通的男子，他脸庞略显苍白，眼窝深陷，鼻梁挺翘，薄唇紧抿，眼神平静，看不透情绪。

    但是，他身上有着一股不怒自威的气势。

    坐在副驾驶座上的男子是一个中年男子，他身穿着西装，打着领带，手腕上带着金属表，一双眸子闪烁着凌厉之芒，看起来有些凶悍。

    在他旁边，有着一个四五十岁模样，留着八字胡须，脸色阴沉的中年男子，在男子的手上还抓着一根拐棍，这根拐棍看起来很是粗糙。

    "大哥，我们真的要去找骆东升报仇吗？"

    这名中年男子看向身侧的男子，忍不住出声询问。

    "当然，这件事情，已经由不得我们不做了。"

    "而且，这件事情，我们已经做错了。"

    "若是不做，我们就只有死！"

    坐在车上的男子沉着脸，冷声道。

    "这件事情，我们已经做错了？可是大哥，明明是骆东升先惹我们的啊！”

    “他杀了我们那么多兄弟，我们不能不还手！"

    中年男子不服的反驳道。

    "我们若是不还手，只有死路一条。”

    “我们青龙帮的势力虽然庞大，但却并不是一个超强的组织，我们只有四大战斗力，加上我们四个，不过六个人罢了。"

    坐在车后排座椅上的中年男子沉着脸，缓缓开口。

    "骆东升，根据资料是一个斗千级别的高手，我们根本无力抗衡。

    若是他愿意，他随时都可以灭掉我们青龙帮。

    若是他真有心要灭掉我们青龙帮，只怕我们根本逃不脱，也没机会跑。"

    坐在副驾驶位置上的男子闻声，也是一阵语塞。

    他们四个人，在战力方面虽然很强，但与一个斗千级别的高手相比，却相差甚远。

    "既然这样，我们又何必自取其辱呢？若是能够伏击骆东升成功，那我们或许还有活命的机会，若不能，我们就只能等死！"

    坐在车上的男子看向身侧的中年男子，开口道。

    "大哥，我觉得这件事情，还是需要和龙王汇报，毕竟青龙帮真正做主的人并不是我们，而是龙王。”

    坐在车后的中年男子闻声，出言反驳。

    "大哥，我们现在去见龙王，恐怕......"

    坐在驾驶位置的男子看着前方，脸庞有些焦虑，出声道。

    "我不管，这件事情必须立刻汇报给龙王，若不然，若是我们的计划失败了，我们青龙帮的人就要全军覆没！"

    坐在后排的男子看着前方，脸色有些狰狞，出声喝斥。

    "大哥，那我们先行一步，去向龙王禀报这件事情，你在这里等着！"

    坐在驾驶位置上的男子看着前方，脸上带着坚决，沉声道。

    "也好！若是我的计划失败，那你也不用再回来了。"

    坐在车上的男子闻言，看向前方，沉声道。

    "是！"

    坐在车上的男子点了点头，随后猛踩油门，疾驰而去。

    "这一次，一定要将骆东升这个家伙击杀，否则，我们青龙帮将会成为王都的笑柄！"

    坐在驾驶位置上的男子眼眸中闪过狠辣之色。

    骆东升。

    你想要灭掉青龙帮，你就要付出生命的代价！

    骆东升！

    你等着吧！

    我绝对不会让你成功！

    ......

    一股淡淡的杀气在车内空气中弥漫看来。

    下一刹那！

    整个车子的玻璃竟然纷纷被这股杀气所震碎开来！

    而车上众人却是见怪不怪一般。

    这股杀气的主人正是这名男子。

    而他，竟然是一名斗千级别的强者！

