
　　翡翠梦境

　　广白看着眼前的小精灵递过来的请柬，在对方水灵灵的注视下有些不忍地收下了。

　　但是去大概是去不了的……

　　广白看着被自己收入的，大概已经能够叠个几十米高的各类请柬，他心里暗暗估量着。

　　师尊似乎干了一件大事？

　　广白对于伟大存在这个字眼颇为熟悉，在此之前已经有不少存在这般称呼自家师尊了。

　　但是对其在多元宇宙的真正的、特有的含义，却不甚了解。

　　毕竟，他连传奇的边都还没摸到。

　　对于传奇之后的事情，又怎会有多少了解？

　　当然，对于神祇的那些趣事逸闻，他倒是耳濡目染知晓不少。

　　因为他去进行邪神征伐活动的时候，并不总是孤军奋战。

　　有时候也会有善良阵营方面的神祇和天选者与他一起。

　　与这些存在一起，各类的话题有很多。

　　而神祇之间的各种八卦，算是较多的。

　　除了严谨到苛刻的圣武士之外，其他的善良天选对此也会有某些癖好。

　　八卦是智慧生命的天性。

　　至于背后评价的好坏，则是关乎个体心性的一个东西了。

　　广白只是了解，对此极少会加以评论。

　　他知道在那些存在中，他并不只是代表自己，更代表师尊。

　　落了面子，可并非小事。

　　只是往常的时候，大家交往也算颇为平常。

　　偶有相聚，也是事出有因。

　　大家都有各自的职责，更需要背负不知凡几的生命前景。

　　像现在这般离谱的，广白基本没有遇到过。

　　他估摸着，自家师尊应该是某种大的、可能涉及到质变的突破了。

　　这使得原本同等相交的阵营，出现了明显的更迭变化。

　　对此，倒是与凡人之间，发迹者门前车水如龙，并无二样。

　　“一群无趣的家伙。”

　　旁边的娜伊不置可否地撇嘴道。

　　她一边说着，一边在虚空中指指点点，也不知道在干什么。

　　广白大概知道，在不久前有人送了她一台游戏机。

　　这大概是在打游戏？M.23sk.com

　　“倒也不能这么说，这是他们表达对师尊的敬意。”

　　广白看了看远处又有从外界飞来的信使，然后如是说道。

　　娜伊没有做声，她才懒得管这些东西。

　　但她也逐渐知晓师兄不易，不会随意落他面子。

　　她只是不喜欢那些家伙，她能够嗅到他们的某种恐惧和颤栗。

　　可她和师兄有什么令人害怕的？

　　更何况，师尊也没干啥离谱的事。

　　大概？

　　娜伊不怎么确信地想道。

　　当她第一次接触到茫茫如海的绿皮的时候，她直接惊呆在原地好久。

　　好家伙，师尊以前到底干了些啥？

　　在听到某些老绿皮，将起以前和燃烧军团干架的时光，娜伊就浑身得劲。

　　她喜欢那样的大场面。

　　拯救世界，我是唯一救主！

　　还有比这更有趣的事情吗？

　　“叮！《多元之战》最新活动上线，史诗装备爆率大提升！”

　　就在这个时候，娜伊看到自己的视网膜上传来最新的游戏活动提示。

　　顿时，她将刚刚丢给自己的救主人设丢到一边去，兴致勃勃地将心神沉浸到虚拟游戏里去。

　　与此同时的，还有无数陷入沉睡的绿皮……

　　广白看着忽然安静的娜伊，顿了顿便起身离开。

　　不是为了保护娜伊，而是为了保护那些可能惊扰到娜伊的信使……

　　被打断游戏体验的娜伊以及……她身后的无数绿皮，可不是什么好玩的事情。

　　不过话又说回来了？

　　是哪个家伙想到给娜伊送游戏机的？

　　广白不解，他知道那肯定是某个综网玩家。

　　原住民干不出这种事来，他们都极为爱护娜伊这个师尊的未成年小弟子。

　　毕竟娜伊只是调皮捣蛋了些。

　　虽然，有时候这也蛮令人头疼……

　　因为娜伊并不仅仅是娜伊，和她一起胡闹的，还有一群广白都得慎重对待的绿皮……

　　…………

　　…………

　　“舒服呀。”

　　姚甲在酒店里大口大口地啃着肉，他看着视网膜上提示的阵营分支声望提示的信息，不由得大赞一声。

　　这可是他开启高阶进阶的宝藏。

　　是的，就是他送给娜伊的游戏机……

　　作为一个狂战士，能够偶然脑洞大开，也是一件颇为难得的事情。

　　但面对自己的未来，乃至于身家性命。

　　哪怕是余额并不阔绰的智力，也能够被挤出些许干货来……

　　比起朝着本身的魔神之力方向的危险进阶，姚甲更倾向于混乱之力方面的开发。

　　因为前者涉及到神魔的古老力量，怎么想都不是太过安全的事情。

　　在之前的冒险中，姚甲见识过不少神魔所玩弄的凡物。

　　在那样的力量和概念面前，凡物渺小的心智毫无抵挡的可能。

　　所以，他需要另寻出路。

　　事实证明，这是一个无比明智的行为。

　　虽然到目前为止，他尚未通过阵营商店获得进阶路线。

　　但光是赶上最后一趟阵营“高铁票”，就已经是血赚了。

　　超大型多元宇宙阵营的含金量，姚甲是知道的。

　　哪怕阵营本身的产出一般，作为阵营成员这一身份，就足够他在冒险中减免很多麻烦了。

　　当然，这更多是针对那些达到一定层级的邪恶存在。

　　因为位面本身的邪神或者传奇之下的邪恶生命，不太可能会了解到超大型多元宇宙阵营的分量……

　　当然，对于绝大多数的翡翠长者阵营的综网玩家而言，这一福利价值一般。

　　他们大多是真正意义上的咸鱼玩家，对于打打杀杀没有太大兴趣。

　　他们真正感兴趣的，并不在此。

　　姚甲对此不屑一顾，他只是想把自己的怒气染成红色……

　　而就在这个时候，姚甲的视网膜上忽然刷新出一条新的提示信息：

　　“阵营大型活动《翡翠纪元》通知：阵营大型活动将于下一个自然日正式开启，各综网玩家可以通过阵营纪元活动面板查看。”

　　顿时，酒店里一阵寂静。

　　下一瞬间，冲天的欢呼让旁边的姚甲都吓了一跳。

　　居然真的有活动？

　　姚甲撇了撇嘴，他贡献值已经差不多了。

　　就算出活动，他也不在……

　　嗯？

　　高等传奇魔法武装-炼狱魔刃限定幻化？

　　姚甲吃肉的手顿了一下。

　　其实，他对此也并不怎么排斥……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百九十二章 众生万象免费阅读。https://xs.23sk.com 