    坐在江浩对面的两位教授非常吃惊，心里非常不明白，怎么好好的刑警，会对中医感兴趣。

    不由让他们对江浩产生了兴趣。

    两位教授就中医相关的知识展开了一些话题，想要试试江浩对中医的了解情况，而这些问题龙文田完全插不上嘴，只能安静的坐在一边看着他们侃侃而谈。

    由于江浩早前就学会了一门技能【银针刺穴】，学习这门技能的时候，他曾被系统灌输过与其相关的技能知识，因此对于中医的一些经络与穴位也能说个头头是道来。

    两位教授越聊心里越发重视，看来眼前的小友不是说说而已，肚子里是有些墨水的，只是偏科严重，除了经络与学位，其他关于治疗方面的中医知识一点也不了解，这一发现，让两位教授啧啧称奇。

    还是第一次见到如此有趣的小友。

    通过聊天得知，他们从南省出发，前往申城参加学术讨论，缘分使他们相聚，就互相留有联系方式，表示江浩在以后的学习中有什么不明白的，可以给他们留言，他们如果有时间的话，会在第一时间给予回复。

    江浩自然欣喜若狂，有两位讲授给自己背书，更好了，到时候如果能学会游戏的医术，结合现代医术，创出更能让现代人接受的医术来，既没有暴露自己，又达到了一些目的，两全其美，岂不美哉！

    就在众人相谈盛欢之际，突然隔壁的车厢传来了一声惊呼：

    “爸爸，你怎么了，不要吓我。”

    “医生，有没有医生？快救救我爸爸。”

    这突然的呼救声，打断了江浩他们的谈话。

    两位教授因为是医生，天生对这些呼救声比较敏感，钱建国坐在过道立刻起身说道：“去看看去。”

    “走。”温学江由于坐在靠窗，等钱教授起身去了以后，立马也跟了上去。

    医生的天职就是治病救人，如今在高铁上遇到了突发的病人，他们俩人义无反顾的站了出来。

    “大家让一让，我们是南省医学院的教授，让我们进去看一下病人情况。”

    温学江一边往里挤，一边高声说道。

    拥挤的围观人群在听到有医生来了，顿时自觉的往两边退去，让开一条路出来，让两位教授能够顺利的见到病人。

    “医生，快救救我爸爸，刚刚还好好的，突然就开始呕吐了。”

    江浩没费什么力气就挤了进去，看到一名穿着朴素的老者倒在地上，在他身边，一个中年人惊慌失措的问向两位教授，想要知道他父亲这是怎么了，为什么突然就晕倒了。

    “来，大家都让让，把地方腾出来，病人需要新鲜空气。”温学江一边疏散人群，一边看向钱建国。

    “病人已经陷入昏迷，伴随口角歪斜，面色发白，这很可能是突发急性脑溢血。”钱建国查看了一番病人的状况，初步得出了一个结论。

    “什么？脑溢血？”

    温学江作为教授，当然知道，脑出血是指非外伤性脑实质内血管破裂引起的出血，占全部脑卒中的20%～30%，急性期病死率为30%～40%。

    这是在病人能及时得到治疗的情况下才可能生还，但是现在在哪里？

    现在在高铁上，正在行驶的高铁是不能停下来的。

    “距离下一站还有多久？”温学江沉声的问道。

    “还有十五分钟，到达申城站。”

    此时列车的乘务长也来到了现场，看到有医生在现场急救，紧张的心里稍微安定了一点，听到温学江问到下一站的时候，立马回答道。

    “立刻联系申城急救中心，让他们安排救护车，并通知交警队进行道路疏散，打开医院抢救室和高铁站的绿色通道，务必在最快的时间内将病人送至医院抢救。”

    “是。”乘务长听到现场温学江的指挥后，仿佛找到了主心骨一般，顿时答应了下来，去电话联系去了。

    温学江见她已经去联系，转身问向钱建国：“还有十五分钟时间到站，加上病人在路上耽搁的时间，即使打开绿色通道，预计也需要十分钟才能到达医院抢救室，你有把握吗？”

    听到要这么长时间才能送到医院，钱建国顿时在心里就给病人判了死刑。

    虽然很残酷，但现实如此，他虽然是医生，又是医学院教授，但是，巧妇难为无米之炊，现场没有急救设备，而且病人是急性脑溢血，他能怎么办？

    “来不及，病人最多还能坚持十分钟......”

    “医生，我求求你，救救我爸爸，我不能没有爸爸，我给你跪下来了，求你救救我爸爸。”

    当病人的儿子听到自己爸爸最多只能坚持十分钟，但是就算最快的速度抵达医院，也要二十五分钟的时候，顿时精神奔溃，一下子跪在两位教授的面前，恳请他们大发慈悲，救救自己的父亲。

    但是，有用吗？

    如果求一求，就有用的话。

    谁还会努力？

    求佛不是更好。

    见惯了生离死别的两位教授，即使内心已经很坚强了，但还是有些悸动。

    微微摇头，没有言语。

    仿佛宣判病人的死亡，有像是感叹自己的无能为力。

    “不，我爸爸不会死的，你们一定有办法，再想想办法，求你们了。”

    病人的儿子哭的撕心裂肺，不顾老人身上的呕吐物，将父亲抱在怀里，舍不得放手。

    “急性脑膜炎的黄金抢救时间太短了，每拖一分钟，病人的死亡率就上升几个百分点，二十五分钟的时间实在太长了。”温学江不知道如何安慰眼前的孝子，让自己的亲人在自己眼前缓缓失去生命，实在是一种痛苦的煎熬。

    江浩在一边亲眼目睹了这一切，病人儿子撕心裂肺的哭声与无助，也深深地刺痛了江浩的内心。

    虽然他杀人无数，但是不代表他冷血。

    他杀的都是该死之人，罪大恶极之辈。

    他不知道自己的技能，能不能将这位老者救活，但是他想试试，万一能争取来这二十五分钟呢？

    于是江浩挤开人群，上前一步，沉声说道：

    “两位教授，我想试试。”

    ............

    PS:全订抽奖活动截止到6月30日晚上11点结束，届时运营小姐姐在书友群里直播抽奖，想参加的同学们还有时间，快来书友圈报名吧！书友群：492542857

