    周瑜以为他能够得到同情和安慰。

    但是三神将在听到周瑜的话后，都露出了微笑。

    “打回去！”

    “杀了他们！”

    “开帮战吧！”

    三神将可不会说什么安慰话，在意识到有人要找茬后，他们的选择就是迎战！

    周瑜现在很害怕。

    三神将强大归强大，可他很弱唉！

    只要被子弹擦一下，自己就要躺下。

    周瑜认为自己这小身板不适合参加什么战斗，他此时就是感觉很无辜，自己明明什么都没做，为什么就那么多人想杀他呢？

    “我不知道谁找我麻烦，现在很多人都躲在暗处，万一有人对我开枪，千里之外不就杀了我吗？”

    周瑜依旧是害怕的厉害，很害怕。

    黄真说道：“让这个地方管事的人把凶手交出来，不交就屠了他们帮派！”

    周瑜就知道这三人不会有什么好办法，气恼的说道：“我们不知道是谁啊，再说这里的人肯定也不知道。”

    黄真很无所谓的说道：“不知道也不影响，大家都那么和平，不就没帮战打了？开帮战吧，不用管理由。”

    黄真就是想打架了而已。

    周瑜当然不想那么做，可是也不知道应该怎么做了。

    现在有人要害他啊！

    周瑜想要回国了可是又担心自己回国之后那些人会跟着过去。

    要不然就发个证明，在报纸和媒体上说自己没有延长寿命的本事？

    可是，人家会信吗？

    就算是软弱窝囊的周瑜，也明白有些人是不讲道理的。

    比如黄真的表现就很真实，人家就是想要打架。

    换成是那些因为继承问题找他算账的年轻人，他们自己难道就不动脑子想想，他们能做到的事情，他们老子和上级就……

    周瑜突然发现自己很危险。

    不仅是年轻人，好像连那些受他帮助的人，都有可能对付他啊。

    热水救了谁，周瑜根本就不知道，也控制不了啊。

    老人家想要长命百岁，但是老人家的老人家朋友不一定会这么想。

    周瑜害怕极了，感觉这个热水湖热水出现之后，自己就变得危险了起来。

    因为不断的害怕，周瑜已经无法考虑更多事情了。

    “你们保护我吧！”

    周瑜不再考虑后果了，他现在不想死！

    李秘说道：“你死了，任务就结束了？”

    周瑜点头，苦逼的说道：“是啊！一定要好好保护我啊！！”

    那热水湖是谁挖出来的来着？

    李秘点头答应了下来，这个事情对他来说和普通任务一样，因为他本身就是听周瑜的话，没有大事小事的区别。

    黄真和郭艾也没有意见，只不过如何保护周瑜呢？

    黄真说道：“这样吧，我叫点人保护你。”

    “好！”周瑜果断的答应了。

    现在就是谁有办法谁就上，反正周瑜已经没办法了。

    黄真看了一下附近，很快就召唤出来两只龙人护卫。

    两只龙人护卫出现之后，就落在了皮卡车的车顶上。

    周瑜是和三神将在对话，因为是用的队伍聊天，莉安娜和夏尔都没有听到。

    此时车子猛地一震，莉安娜和夏尔都感觉有什么东西落在了车顶。

    莉安娜迅速刹车，夏尔也是眼神冷冽的掏出了手枪。

    周瑜看到两人的表现，就迅速说道：“没事，是自己人！”

    莉安娜和夏尔露出了疑惑的表情。

    很快车顶上的东西跳了下去，而皮卡车也因为突然变轻而发生了晃动。

    莉安娜两人还有周瑜，很快就看到了所谓的“自己人”。

    “我的上帝！真的存在蜥蜴人？草！”

    莉安娜骂了一声，在看到那两只长着恐龙脑袋，有着恐龙尾巴和人类身材的生物后，露出了恐惧的表情。

    夏尔的手也抖了起来，这两只蜥蜴人正在注视着她们两人，那琥珀色的蛇瞳，看着让人害怕极了。

    周瑜感觉这样不好，就对着黄真说道：“他们两个太张扬了，别人看到就觉得不是人，我看还是你们三个保护我吧。”

    黄真说道：“可以。”

    周瑜认真一想，又说道：“别人肯定知道你们三个人的模样了，这样吧，你们三个换下装，在我百米之内保护我，这样可以吧？”

    三神将没有意见，很快三人就收回了坐骑，并且换装成为了蜘蛛侠，奥特曼和超人。

    看着三个英雄，周瑜感觉安心极了。

    “那就这样，这两个龙人你也收回去吧。”

    周瑜看着和莉安娜等人对视的龙人护卫，觉得这两个不适合当他的保镖。

    黄真说道：“那我召唤一个龙族法师吧，法师就是智者谋士，说不定有办法。”

    周瑜觉得没问题，“好，不过低调一点吧，我觉得闹大了不好！”

    黄真说道：“那我把这两个普通护卫合成一个龙人刺客，它们暗杀我们，我们也暗杀他们，谁先喊停谁是狗。”

    周瑜说道：“这个会不会误伤？”

    黄真摇了摇头，“不会，只要战斗就会卷入特殊空间里，不会连累到路过玩家的。”

    周瑜还是感觉不好，可是别人都要杀他了，不做点事情也不行。

    周瑜本身就是一个很容易觉得别人害他的性格，现在又因为郭雷的话，相信真的有人随时要他的命。

    在危机意识下，周瑜就放开了对三神将的约束。

    “好！”

    黄真很快就对龙人护卫下达了指令。

    两个拿着长矛的龙人护卫很快就重叠在了一起，变成了一个背着弓箭的半龙人弓箭手。

    穿着斗篷，背着箭筒和巨大弓箭的半龙人弓箭手很快就后退了一步，对着周瑜和黄真的位置鞠躬，随后站起身，身体逐渐的消失不见。

    黄真说的是刺客，但是周瑜看着好像是弓箭手。

    周瑜不管了，现在管它是什么玩意儿，现在谁有办法谁上！

    莉安娜松了口气，在看到那个压迫感十足的怪物转身离开后，就迅速说道：“boss！那真的是你朋友吗？”

    周瑜不知道怎么解释了。

    他今天因为害怕，好像是又惹出了麻烦事情…

    “秘密。”周瑜心虚的说道：“总之没事了，我们去看电影吧。”

    莉安娜和夏尔对视了一眼，两人是看到过李秘的表现的，所以此时也接受了这种奇怪的事情。

    李秘当时可是展现出了强大的力量，而且还化身成为了神圣的天使！

    现在的周瑜在大家看来，确实是传说中的圣子。

    这么一想，就感觉圣子召唤出来两个蜥蜴人也不是奇怪事情了。

    周瑜想起了一个事情，就对着黄真说道：“你们三个能挡子弹吗？”

    三人都摇了摇头。

    “不知道。”

    “没试过。”

    “挡不了。”

    就算是黄真也没有把握百分百的闪避子弹，所以挡不住。

    在游戏里，很多技能都是必中的。

    三神将的挡不住，和周瑜的挡不住并不是一回事。

    周瑜心里更慌了，“那我们大家都小心一点……”

    莉安娜看到周瑜在和空气对话，就小心的询问道：“BOSS，那边有人吗？”

    夏尔也看着周瑜面向的位置，感觉那边好像是有什么东西在。

    周瑜迅速说道：“没有，我就是自言自语，我们去看电影吧！”

    莉安娜和夏尔点了点头，虽然不知道具体是怎么回事，但是她们也不需要知道。

    从军队里出来的人，都清楚有些事情不是必须知道的。

    比如自己做的是什么任务。

    周瑜在车子又动了之后，感觉还是很不安全。

    三神将里，还是郭艾给周瑜的感觉最靠谱。

    于是周瑜对着隐身的郭艾说道：“郭艾，你有没有硬点的头盔？”

    郭艾说道：“有，但是你带不上，有属性需求。”

    周瑜着急的说道：“那就没有我能带上的吗？”

    郭艾看了看四周，很快说道：“我出去找点材料，给你做一个低等级的头盔吧。”

    “好！”周瑜高兴的答应了下来，又叮嘱道：“低调一点，别被人看到你的样子了。”

    “明白！”

    郭艾很老实的记得周瑜的吩咐，于是就把自己刚得到的时装穿上。

    超人郭艾登场！

    三神将都不会飞，但是都有飞行坐骑和道具。

