    “牧总，你是不是找我有什么事情啊……”

    “没事我就不能找你了？”

    牧逸说着，好以整暇地盯着她看，那嘴角更是浮现着似有似无的笑意。

    尤其是牧逸这个样子，并没有打算要放她离开。

    “牧总，那堆文件你是需要的，我处理速度很慢……”

    慕微抿了抿唇，无奈地硬着头皮朝着牧逸说着这话，此刻，对于唐宁的提前离开她都有点哀愁了。

    等等她的话，她也不至于被牧总……

    “手机上是什么，是在看什么东西？”

    牧逸的注意力并不在她的话语上，而在她的身上。

    看着看着，就注意到了她手机屏幕还亮着，就问了她。

    然而，不问还好，一问她更是下意识地拿到身后去，“没，我没存什么呢。”

    心虚……

    要是被他知道她存的是宋修明的电话号码，怕是会黑脸吧……

    “看你这样，是不是做了什么不能让我知道的事情？”见慕微这样，牧逸半眯起了眸子。

    慕微心虚，“没，没有的事情。”

    说着，慕微还下意识的把手机给放在了后背，她这个模样……

    牧逸笑容就更深了，却明显笑不达眼底：“慕微，你有没有听过一句话？”

    慕微：？

    下一秒，牧逸就已经解答了她的疑惑，轻轻扬唇：“此地无银三百两。”

    “……”

    慕微要哭了，但是真的不能叫他发现手机里面的秘密，她赶紧解释道：“牧总，我哪里敢，我现在是一屁股的外债，如果不是你的话，我哪里能有这样的轻松机会。我，我，别说有三百两了，有一百，我都要急着先还给您不是吗……”

    慕微心虚，说的谄媚极了。

    牧逸将女人虚伪的模样看在眼底，微微扬眉，“你这解释的能力不行，还有待提高。”

    “我……牧总，我，我说的都是真的！我发誓的！”

    说着，慕微就作出发誓的手势，朝着牧逸保证着。

    但牧逸看到慕微这样子，五官当下就沉了下来，他薄唇淡淡而掀：“那钱，你不必还。”

    他从出钱的那一瞬间，压根就没有想过要她还。

    “那怎么行呢，欠债还钱，天经地义！”

    “怎么不行？我说不用，就是不用。”说着，牧逸的语气还沉了几分，那神情更是不可抗拒的强势。

    那模样，要是她敢说一个“不”字，下一秒他就能立马吃人一样。

    讲真的，慕微还是有点怕他这个样子的。

    看他这个样子，慕微就算有异议也不敢再反驳什么。

    “行了，这件事就到此为止，走吧。”牧逸忽然就松了态度，放下手，淡淡地朝着慕微丢了一句。

    慕微却有些反应不及：“走？去哪里呀？”

    “你现在不用回家吗，都是下班时间了。”牧逸接起了慕微的话，语气淡淡然。

    紧接着，他又道：“我现在刚好没什么事情，想着到处逛逛，那就送你回家吧。”

    “牧总，那你逛你的，我自己回去就行……”

    这是在公司呢。现在又是下班时间……

    她和他并肩而立的行走，这要是被公司里的员工给看见了，还指不定要怎样的想入非非呢。

    而且，牧逸一直都很关照她……真的，那场面她真的是没法想。

    尤其回家之后还偶她继母，三言两语之中都透露着对牧逸的贪婪和靠拢。

    她更是不愿意看到那样的场面。

    但是！

    牧逸这里根本就不容拒绝。

    犹豫了片刻，慕微也只能跟着牧逸一起走了出去。

    果然如她所想，一起走出公司的时候，不少员工纷纷对她顿步投目。

    而且还是一直尾随她坐进牧逸的那辆黑色豪车中。

    对此，慕微的心里面是十分的不自然。她和牧逸之间明明就没有什么的，却还要被人这样的误会。

    唉……

    几不可见的叹了口气。

    “那个，牧总，你送我回家我是真的很感激，但是你下次就不要送我回家了。我自己可以打车回家的……”

    慕微觉得，她还是得和牧逸把话给说清楚，不然多几次的话，公司论坛怕是会议论的不像样子了！

    “怎么，我这免费的车你坐的还不舒服了？”

    牧逸发动着引擎，淡淡地瞥了慕微一眼。

    慕微抿了抿唇，只好委婉地出口道：“我不是那个意思，也绝对没有那样的想法。我就是觉得……我和您太亲近的话同事们会想歪的，再说这样对你的也不是很好吧。”

    她也就算了，倒是真的是他，他可是公司的大总裁。

    要是传出点绯闻的话，给公司带来什么影响的话，第一受损的人可不就是他？

    “我会怕这个？”

    牧逸薄唇淡淡一掀，嗤了一声：“我都不担心，你担心什么呢？”

    “……”

    对此，慕微还能再说些什么呢？

    ……

    唐宁离开公司后，就直接去了霍瑾寒的公司。

    打算去找他。

    赵叔把车停在门口，唐宁并没有下车直接走进霍氏，而是走向公司不远处的咖啡厅。

    走进咖啡厅，她直接点了一杯咖啡。

    她想着霍瑾寒平时在公司待的时间也长，也累，就想着给他带杯咖啡提提神。

    虽然他的总裁办里有茶水室，但那些都比不上她亲自带的心意要好。

    而她刚走出咖啡厅的时候，手机铃声就响了起来——

    掏出来一看，是有名的摄影师顾朗。

    顾朗，唐宁有印象。

    在时装周时，就是他帮她拍的。

    在业内，也是非常知名大牌的摄影师了。

    “顾老师。”

    “唐宁啊，好久不见，最近过的怎么样，事业发展的顺利不顺利？”

    顾朗也很自然地问起了她的近况。

    唐宁笑着恭维着：“自从我从时装周回来后，我的事业就比之前顺利多了，这些都是要托顾老师的福。说起来，我真的是要好好的感谢顾老师你呢。”

    顾朗笑笑：“好就行。这次给你打电话呢，其实也是有个事情要跟你说一下。我这边刚好要给江氏集团的一家广告公司拍摄新的广告大片，江氏那边是直接推荐了你，我觉得你也挺合适的。本来想通过你的经纪人来联系你的，但翻遍了手机通讯录也没找到你经纪人的联系方式，就直接给你打了电话。这个，你本人觉得怎么样呢？”

