    如果真有人在外面打着他的幌子，在外面招摇撞骗，狐假虎威的话，那么，莱克的确是会非常的生气的。

    但菲利希亚有说谎吗？

    她的命，的确是莱克救回来的，所以，从某种程度上来讲，只能说，菲利希亚是个大嘴巴，不能算是什么利用了莱克的名声。

    当然了。

    如果较真的话，这也算是利用了。

    不过……

    就这一次而言，莱克觉得，其实也没有什么大不了的，毕竟，看问题不能从片面出发，是需要从全局来看的。

    “不错。”

    “什么？”

    菲利希亚有些似乎惊讶于自己的耳朵是不是出现幻听了，有些略感吃惊的看向莱克：“艾德温主管，您不怪罪我？”

    莱克笑道：“何罪之有？”

    正好。

    可以通过这样的方式来告诉那群自行脑补，任凭他怎么说不是，都觉得他在说谎，觉得他在钓鱼的华尔街资本家们。

    看。

    事实胜于雄辩。

    你们不下手，现在好了吧，被别人给先下手为强了吧。

    说了多少次，老子如果有彼得·帕克那样的私生子，早就一枪毙了他了，还会坐视着让彼得·帕克在这上跳下窜的来拉低我的智商水平？

    菲利希亚听到这句话，忍不住的重重松了一口气。

    莱克见状，笑了一声，有些好奇道：“哈代女士，在你来之前，似乎，你已经想到了我会怎么发怒了，在你的心里，我听到这个消息，会做出什么样的反应，才符合你的心理预期呢？”

    菲利希亚笑道：“很明显，是我想多了，艾德温主管。”

    莱克摆手：“不不不，我要听实话，哈代女士，你可以告诉我的，毕竟，我也很好奇，我究竟在你们心中是个什么形象。”

    菲利希亚张了张嘴。

    莱克微笑道：“如果哈代女士不说的话，那，我可就要发飙了。”

    菲利希亚连忙摆手，然后，苦笑了一声说道：“在我进来的时候，我已经想到了，我的命，可能要被收走了。”

    莱克微微一愣。

    好家伙。

    老子这么一个一向儒雅随和，风度翩翩，谦谦君子的形象，怎么突然间，就在华尔街那边的名声变成如此程度了？

    这没理由啊。

    老子是执法者，又不是杀手。

    呸

    以前是，自从莱克算是财务自由了之后，就差不多已经渐渐的从杀手界退隐下来了，黑国王现在接单，基本上都属于自产自销的范畴中了。

    莱克回神，有些无语加无奈的看向菲利希亚：“哈代女士，我不知道作何感想了。”

    菲利希亚连忙说道：“艾德温主管，您说过，我说了，您不发飙的。”

    莱克哈哈大笑：“当然，我说的话，我记得，你没罪就是没罪，正好，如果华尔街听到了这个消息，也许，他们会对我有所改观的，毕竟，我是个很诚实的人，哈代女士。”

    菲利希亚附和的笑了笑。

    过了一会儿。

    菲利希亚便是提出了告辞，莱克点了点头，起身，将菲利希亚送到了办公室门口，之后便是重新走进了自己的办公室了。

    这对于莱克而言仅仅是个小插曲。

    至于菲利希亚·哈代在收回了奥斯本工业之后，在彼得·帕克退场之后，要如何的去面对这群华尔街饥饿资本的窥视，同样的，这也并不关莱克的事情。

    不过想来。

    菲利希亚能够用这样的办法在暗中夺回了奥斯本，至于在夺回了奥斯本之后，该如何的重新让奥斯本走出这个泥潭，应该也是有办法的吧。

    一周后。

    彼得·帕克将手上继承于哈利·奥斯本的遗产，尽数的转移给了菲利希亚，在缴纳了足够的费用之后，哈利·奥斯本的遗产被这么一左一右的似乎又重新的回到了奥斯本的手上了。

    毕竟菲利希亚的姓氏也是奥斯本，只不过，没有更改罢了，还是用着自己那位接盘侠父亲哈代的姓氏。

    刹那间。

    华尔街的巨鳄们看着这一幕，纷纷的骚动了起来。

    “什么情况？”

    “不是说这一切都是那位的计划吗？”

    “该死的。”

    “是谁特么说，这是虚虚实实的，脑子都特喵瓦特了吗？”

    “这是私生子吗？”

    “法克，我们都错过了什么。”

    “该死的，给我找人，立刻入场，抢位置，划分。”

    “……你认真的？”

    “什么？”

    “你不觉得……这其中，似乎还有故事吗？”

    “什么？”

    “……这是刚刚，这个菲利希亚·哈代女士接受超越传媒的专访视频，仔细听，仔细看。”

    “我的命是艾德温主管救下的。”

    “我的命是艾德温主管给的？”

    “嘶！”

    “还入场吗？”

    “……等等。”

    “……”

    华尔街的巨鳄们看着这个几乎是连同着这个通告，然后同步发出来的超越传媒与菲利希亚·哈代女士的专访再一次陷入的诡异的沉默当中。

    又是几天后。

    当某个流言再一次传到莱克耳边的时候，莱克的表情也仅仅是变了之后，随即自顾自的笑了一声，便是继续靠在沙发上面，看着已经落了好几期，正在恶补的《神秘博士》了。

    今天没上班，正在休息的瑞秋，挂断电话之后，朝着莱克说道：“佩珀待会过来，说是要给你一件礼物。”

    莱克扭头看了一眼瑞秋：“礼物，什么？”

    瑞秋耸肩：“没说，不过也有我的。”

    莱克哦了一声，那应该是什么个酒会的邀请函了，毕竟现在已经是十二月出头了，年终了，酒会是非常多了，今天莱克还要提前回华府，毕竟，要操作一下将军之位，五角大楼的酒会，是必不可少的。

    “所以……”

    瑞秋看着再一次扭头看向电视的莱克，嘴角微微上浮：“真的和华尔街那边说的那样，彼得·帕克不是你的私生子，但，菲利希亚·哈代是你的私生女？”

    莱克叹了一口气，按下了暂停键，然后看去瑞秋：“这件事情，不是你搞出来的吗？”

    瑞秋说道：“嗨，我可是在录完了之后，告诉过你的，能不能这么直接播出来的，你说可以的，我还真以为……”

    莱克笑道：“认个私生女，总比认个私生子要强吧，而且，菲利希亚很聪明，我认了，我觉得，我不吃亏的。”

    认了彼得·帕克做私生子才是更加吃亏的呢。

    是让外面流传一个，他，国土安全副部长，联邦高官，纽约州国土局座，超查局局座，莱克·艾德温有个何其愚蠢且很高调的私生子。

    还是让外面流传一个他有一个非常聪明，行事风格也很类似于他果决的私生女？

    莱克宁可选择后者。

    对于菲利希亚的做法，莱克不能说在意料之中，但也并没有超过他的想象之外，一旦彼得·帕克消息传出之后，毫无疑问，华尔街那边肯定是会对奥斯本露出那血盆大口的。

    所以菲利希亚做出了一个选择。

    虽然好像是故意的制造出了一个她是莱克私生女的假象，但，从某种角度上来讲，菲利希亚说的话都是真话。

    可惜被华尔街误解了。

    莱克是不背这个锅的，正好，万一将来奥斯本重新起来了，莱克还想看看，到时候，华尔街会有多少人知道真相后去跳楼。

    瑞秋听着莱克那幸灾乐祸的话语，忍不住的摇了摇头：“你是不是忘记了，谁不知道，超越传媒背后的大腿就是你这位国土副部长，而且，当时菲利希亚选择发声平台的时候，可是你推荐她找我们超越传媒的。”

    莱克耸肩：“我可没有从超越传媒里面拿过一分钱。”

    瑞秋摇了摇头，看着手机上接受到的短信，看去莱克：“所以，下周这个菲利希亚·哈代邀请我们参加奥斯本的酒会，去吗？”

    莱克笑道：“为什么不去呢？你不觉得，这样一来，等到时候，华尔街的天台，那些建议再等等的投资经理会一个个的排队跳楼吗，那场面，一定很壮观。”

    瑞秋：“……”

    好吧。

    莱克承认之所以纵容菲利希亚·哈代，很大的原因是因为菲利希亚的高颜值，爱美之心人皆有之，当然了，最主要的原因是菲利希亚有个很好的师傅。

    维罗妮卡。

    所以，看在维罗妮卡的面子上，只要菲利希亚懂得分寸，莱克是不介意的。

    就在这时。

    “叮咚！”

    门铃敲响。

    小小棉袄，出落的已经非常漂亮的海伦直接从地毯上起身，朝着门口跑去：“我来开门。”

    “哈喽，小海伦！”

    “佩珀阿姨。”

    在佩珀直接抱起小海伦的时候，莱克和瑞秋也从沙发上起来。

    瑞秋走了过去，和佩珀拥抱了一下。

    莱克则是站在后面微笑道：“怎么样，你家那位出关了没。”

    再不出关，都要过年了啊。

    佩珀笑了笑，和上一次通话一样，扯开了这个话题，从怀中取出四张，编号从一到四的，很是科幻的邀请函递给了莱克：“我这一次，是过来邀请你们的，还有一张，是斯凯的。”

    莱克接过邀请函。

    入眼。

    第二届史塔克未来科技博览会？

    嘶。

    好家伙。

    托尼这是终于修成了纳米神功，打算，借此机会，一举成名天下知了吗？

    难怪这一家两口每次都在这个问题上躲着我。

    ……

