    今日的宇智波美玲不像上次见面那样穿着巫女服，而是宇智波家的传统便服。身为宇智波美琴的妹妹，宇智波美玲的容貌虽然稚嫩，却也能看出良好的底子，一身便服秀色可餐，不过对于弹而言，却是觉得身着巫女服的时候要比便服还要好看。

    可能是因为宇智波家的传统便服着实单调，巫女服倒是给人一种耳目一新的感觉，至少弹是这么觉得的。

    “美玲。”弹回应了一下，看着宇智波美玲跑到自己的面前停下。

    “弹，你这是下班了吗？”宇智波美玲看到弹身上的警备部制服，有些不确定地问。

    “啊，是的。”

    “唉，真可惜，本来我还想看看你第一天在警备部执勤的样子呢，今天运气不好神社里有些事情。”宇智波美琴轻轻叹了一口气。

    “以后有的是机会。”弹笑了笑，说：“话说回来，我好像也没有见过你在神社里工作时的样子。”

    宇智波美玲进入到神社的时候，“宇智波弹”要不是在修行，要不就是在外面执行任务，总之特别忙碌，基本上就没有去神社过，自然不可能见到宇智波美玲工作时的情景。

    宇智波美玲所在的南贺神社可是宇智波家族的重要据点之一，是经常举行族会的地方，不是什么人都可以进去的，能参与族会的都是族内的强大忍者，有写轮眼是一个基本条件，除非是被家族看好的孩子或是劳苦功高，那么没有写轮眼也可以进入其中——当然，基本上话语权是不会高到哪里去。

    说起来，以弹现在的高级写轮眼，已有着进入南贺神社的资格，想必在下一次族会的时候，他就会被叫过去。

    就在弹想到这里的时候，宇智波美玲便道：“你也可以随时去啊，以弹现在的能力，去南贺神社没有人能说什么。”

    的确，资格有了就是有了，即便是看他们一家极为厌恶的传统派，也找不出什么理由阻挡。而进入族会也是一个开始，如果说警备部关乎在木叶忍者村内的地位，那么族会则关乎着在宇智波家族内的地位，在某种程度上，两者也会互相影响。

    弹心里真的有些好奇，在初次进入族会后会碰到什么，将来既然打算改变宇智波家族的命运，就必须将引导家族的权力给拿到手，族会是非常重要的一环。

    “美玲，你在神社里一般干什么？”

    “啊呀，没什么大事，就只是一些日常的打扫、祈祷之类的啦。”宇智波美玲脸色微微一红，有些不好意思地说，“这么一想，好像没什么好看的，还是算了吧，很不好意思的。”

    “我还从来没见过巫女祈祷呢。”弹不管是前世还是今生，都没有见过巫女祈祷，这是当然的，前世巫女这个职业就只在日岛有，他的国家里可没有这种神社职业，心里多多少少有些好奇。

    “真的没什么好看的啦。”宇智波美玲有些害羞地说。

    一旁的瑞希默默无言，看着两人相谈甚欢，心里顿时微微一叹。她对于宇智波美玲也不陌生，跟弹可是青梅竹马呢，小时候两家关系很好，她对于这个性情纯真的女孩很有好感，也想过或许可以当自己的儿媳妇。

    可是，在听说宇智波美玲的姐姐美琴嫁到宇智波富岳一家后，瑞希这样的心思就渐渐淡了，宇智波重政虽是中立派，当年的那件事也是双方都约定好的，谁也不能埋怨结果，但再怎么说，他们一家也是抢了她和弟弟的继承权，心里始终都是疙瘩。

    大家都是宇智波家族的一份子，这种关系是怎么也撇不掉的，但要是与他们一家有着更近的关系，这就叫瑞希有些无法接受，会感觉很不舒服。

    看见这二人的关系还是这么好，瑞希有些忧虑，要是儿子没看上自己介绍的女孩，还是找了自己的青梅竹马，这该怎么办啊？

    “美玲，你出来是有什么事吗？”瑞希开口询问道。

    “瑞希大人，也没什么事情，就是出来走一走。”听到瑞希问话，宇智波美玲微微一顿，随即很有礼貌地说，神情有些一板一眼的。

    “别这么拘谨，我们又不是陌生人。”瑞希看见宇智波美玲有些不自然的行为，轻笑了一下，说：“应该是神社教你的吧，那里规矩可严着，我以前去的时候就这么觉得。”

    “果然是这样吧，瑞希阿姨也是这么觉得的。”宇智波美玲如释重负一般的吐了一口气，脸上的笑容变得更加生动。

    宇智波美玲的性情有些天然，行事往往随心意而动，只是在规矩比较严格的神社里就没有那么宽容，虽然在神社里的确不需要像常规的忍者那样面临危险，但宇智波美玲真的觉得有些压抑。

    好在她多多少少在神社里找到一些乐趣，譬如祈祷之类的，倒也不是特别无聊，不然可能真的呆不下去。

    “美玲，弹辛苦一天得回去好好休息，正好我们也有些警备部的事情要谈，就先告辞。”瑞希说。

    “这样啊，那我就不打扰你们了，下次再见，弹，瑞希阿姨。”宇智波美玲闻言连忙点点头。

    “再见。”

    “再见。”

    与宇智波美玲告别后，对于瑞希的想法，弹没有考虑那么多，他只当是一次普通的见面，他对于这样的女孩也有好感，但正如前面所说，弹现在根本没有心思去想婚嫁，他没有那么容易放下前世的感情。

    现在他就开始思考起自己该在谈话里说些什么，想着想着，就回到家门前，止水已经从忍者学校回来，见到弹，就连忙问他在警备部第一天上班的感觉。

    宇智波真树笑着说：“一边吃一边说吧，正好我也想听听。”

    老实说，弹的警备部初次体验没什么特别的地方，木叶忍者村因为地方不是特别大，并不是常常会出现事件，也可能有些运气好的因素，总之，弹基本上没有碰到什么需要解决的纠纷或是事件。

    弹唯一可以说的就是在警备部的所见所闻，包含一些自己的想法，但没有说特别多，有止水这个小孩在，饭桌上谈这些就有些不好，等饭后再说。

    晚饭结束后，瑞希让宇智波真树带止水去复习一下功课，然后自己带着弹坐下，开始问起弹的建议。

    “说吧，刚刚进入我的小队的新人，你有什么建议？”瑞希似笑非笑地说。

