
    第721章丹田变化

    他的确成不了什么贵宾，因为秦逸尘马上就成为聚空楼的荣誉客卿了。

    龙清瑶淡淡的看着他。

    荣荣誉客卿？！

    听到这四个字时，刘云只感觉一阵的荒唐。

    虽然聚空楼和他们虹光阁之间，还有着一点小差距，但是，人家好歹也是问心地界前十的势力啊！

    区区一个连皇境都没到达的小子，有什么资格成为这种势力的荣誉客卿？！

    而进入内室之中后，秦逸尘便是有些迫不及待的将肩膀上的小东西拿了起来，捧在双手间，细细的端详。

    在秦逸尘上下打量这只小兽之时，后者那双水晶剔透的眸子，仿若也是充满了人性化的在打量着他一般。

    眼前的小兽，肉呼呼的，如果没有腿的话，看起来就像是一条蠕虫，泥鳅，正因为有腿，所以，它看起来有有些像是壁虎。

    怪事了

    一人一兽这般相互对视，差不多有了半个时辰的时间，秦逸尘才是一拍额头，有些无语的叹道。

    原因无他，不管他怎么查看，精神力观察也好，真元试探也罢，都没有发现这只小兽有什么异常之处。

    这不禁让得秦逸尘有些怀疑，这东西是不是在之前那种能量中产生了变异的壁虎，而又恰巧在九足怪鼎开启时掉了进去

    只是奇怪，若真是一只普通的壁虎，为什么没有被那汹涌的能量辗碎呢？！

    最奇怪的是，这壁虎身上，现在毫无任何能量波动唯一与普通壁虎不同的是，这条壁虎似乎具有灵性。

    给秦逸尘的感觉就是，它好像懂得自己的意思一样。

    不管你是什么，以后就跟着我吧。

    秦逸尘也没有想太多，上床，盘坐了下去。

    他需要好好的观察一下丹田的天地灵珠，因为，这次的事情，天地灵珠起到了主导作用，若不是天地灵珠吸收了那些特殊能量，他估计对那些能量也无可奈何。

    然而，在他闭上眼眸后，那只小壁虎歪着脑袋盯了他少许，就爬到了他的身上，然后，眯着眼睛，似乎熟睡了过去。

    而此时，秦逸尘将注意力放在了丹田内。

    丹田内看上去没有什么变化，唯一不同的，是那枚天地灵珠。

    它更亮了。

    在重生之后，秦逸尘看到它的时候，它是灰扑扑的，像是一块普通石头，又像是一块铁块，黯淡无光。

    而此时，天地灵珠却发生了巨大的变化。

    它不仅仅只是亮，甚至，还有些呈现透明的趋势，就好像是水晶。

    当然，它还远远没有水晶那般的晶莹剔透。

    不过，比起刚开始如若石块一样的颜色，它此时已经非常鲜明了。

    而那条盘踞在天地灵珠上的真龙，似乎也活了过来一样，颇显生动，隐隐约约，秦逸尘似乎听到有龙啸在耳边回荡。

    在他的精神力靠近的时候，他更是发现，在那有些透明的天地灵珠之内，有一道龙影在升腾。

    这里面不会是有一道真龙之魂吧？

    秦逸尘心中一动。

    可惜，他现在无法证实自己的猜想。

    他很想要施展一次真龙武魂，看看是否有什么变化，但是，奈何这里是城内，或许，聚空楼能替他挡下一些麻烦，不过，也很有可能因此被某些暗处的人盯上。

    再三确认丹田内没有什么异常之后，秦逸尘精神力退出了丹田。

    这一次聚空晶坊之行，却给他带来了巨大的好处。

    聚空楼荣誉客卿身份，这还是其次，最主要的，还是天地灵珠的变化。

    就现在天地灵珠的情况来看，足以让他动用几十次真龙武魂！

    这是他的依仗，也是他的底牌！

    使用真龙武魂的弊端就是，消耗的太过迅速，像上次在殒神深渊，他差点就走不出来了。而现在，他完全不用担心天地灵珠会消耗殆尽。

    他对这次皇朝盛会，又多了一点信心。

    差不多该动身了。

    想到皇朝盛会，秦逸尘觉得，应该离开开玄城了。

    对于权势，对于荣华富贵，他完全没有丝毫的留恋。

    第二天，他就出门，来到了聚空楼分部。

    因为身份的原因，他很快就见到了聚陵刃。

    大师要去皇朝盛会？！

    得知秦逸尘的请求后，聚陵刃满脸愕然的看着眼前的少年。

    皇朝盛会，他当然知道。

    因为，聚空楼，也会有人去参加这次的盛会，他当然清楚皇朝盛会那残酷的规则。

    所以，他不明白，秦逸尘一个炼丹师，为什么会去参与皇朝盛会。

    要知道，在那里，可没有人会因为他是炼丹师而会对他手下留情。

    嗯。

    秦逸尘坚定的点了点头。

    他非去不可！

    聚陵刃的目光顿时变得有些复杂。

    本来，给予秦逸尘荣耀客卿的身份，是有些仓促的决定，而且，也很难预料，秦逸尘会用荣誉客卿的身份，去做一些什么样的事情。

    原本，他还担忧秦逸尘会对他聚空楼有所图谋，而现在，他发现，这担忧是多余的。

    每次参与皇朝盛会的人，能存活下来一小半，都已经算是不错了，秦逸尘一个炼丹师，如何能幸存下来？

    大师，你还是留下来吧，我聚空楼定然不会亏待于你。

    思量了少许，他语气真挚的劝道。

    就秦逸尘小小年纪就能炼制出五级七品丹药这点来说，他日后的成就，甚至可能会不止与地级丹师！

    天级丹师

    那是聚空楼都要仰望的存在。

    在问心地界，这无尽的岁月下来，出过的天级丹师，屈指可数。

    即便秦逸尘最后不能成为天级丹师，地级巅峰，这是根本毋庸置疑的。

    这样的人物，放在任何势力，都是供奉一级的存在！

    多谢聚楼主的好意，不过，这是我师尊给我的一项考验，如果，我不能在皇朝盛会崭露头角，只怕，成为师尊弟子的资格都没有

    为了推脱，秦逸尘再次搬出了他那莫须有的师尊。

    嘶

    听到这话，聚陵刃忍不住轻吸一口凉气，最后感慨道，大师师尊果然是高人！

    就秦逸尘这天赋，放在聚空楼，都是要当做重点核心人物来培养的，然而，却连成为那位高人弟子的资格都没有。

    其中差距，可见一般。
