    “周天星门不交出灵苗，我们就不走了！”

    有修士嚷嚷大叫，义愤填膺。“虚伪的周天星门，霸占灵品灵苗，枉为正义之道，简直就是恬不知耻！”

    “就是，我就说为什么周天星门会保护一个灵苗，现在看来他们和我们有什么区别？道貌岸然的垃圾！”

    “虚伪，无耻，卑鄙，下流，全都是一路货色。”

    “今日我们上千人在这里，若是把人交出来也就罢了，若是不交出来，就放火烧山！”

    “星皇又怎么了？星皇不也虚伪至极，不要脸至极！”

    这是方乾最先听到的叫骂声。

    都说人善被人欺，这句话永远都是对的。

    这些人上不了山，因为星皇在。

    这人还活着，是因为星皇不忍心屠杀这些人。

    不，是这些蠢货！

    “喂。”

    方乾于人群后方往前走去，“你们是在找死吗？”

    最后的一部分人回过头来，有人惊呼，“方乾！”

    这引起了一片骚动，但是很快他们就平静了下来。

    “你方乾狂什么狂？说到底你也就是一个人，咋？还敢杀人不成！”

    一位大汉怒叱。

    都说酒壮怂人胆，可似乎……

    人多势众的那一刻，大家的胆量就会聚集在一起，变得很大很大。

    单对单的时候，相信他们不敢这么说话，可人多了，他们就敢了。

    他们确实敢，因为他们都敢来这里了！

    他们不仅敢来这里，还敢威胁周天星门，还敢挑衅方乾。

    这就是他们的胆量！

    “方乾，别说老子没有警告你。”

    “灵品灵苗你也享受完好处了吧？现在交出来，老子还能够饶你一条狗命。否则的话，今天这事别想就这么算了。”

    又是一位壮汉叫嚣，且挥舞着自己手中的长枪。

    “那可真是……”

    方乾笑了，笑容灿烂，“好可怕啊。”

    嘭！

    他身影前冲，一击打穿对方咽喉。“你以为我不杀你们这些人，就是怕了你们吗？”

    龙爪手的力量捏碎了对方的咽喉，乃至颈骨。

    “方乾，你好大的胆子，众目睽睽之下，竟真敢杀人！”

    更多人愤怒咆哮，人潮汹涌将方乾围拢。

    “你们都给我听好了。”

    方乾神色冷漠，“这里没有什么灵苗，只有一个普通女孩，仅此而已。人是我护的，谁敢对她一根头发丝，我就把你们全部杀光！”

    “娘的，吓唬谁呢！”

    “兄弟们，弄死他，他不就一个人吗？而且他的脑袋在黑市的价钱可不低！”

    “干他，一个人也敢在我们面前狂吠，不弄死你，都对不起你娘生你这一回！”

    群情激愤，杀意沸腾。

    “你们可真的是在作死啊，虽然我根本就不想在家门口大肆杀戮！”

    方乾脸色阴沉，“我再说最后一遍，现在立即滚，还可以活……”

    “滚你娘！”

    一杆长枪呼啸一声杀来，直刺方乾面门。

    “也罢，那就……都去死吧。”

    黑雾炸开的一瞬间，方乾突飞猛进，一刀将对方脑袋砍掉。

    轰隆！

    雷电肆虐，自人群中炸开。

    所有修士乱成一团，同时有人大吼，“散开，别让他有可趁之机！”

    “雷泽！”

    “八方！”

    方乾身影一动，狻猊道图遍布每一个角落，这就是他的人多势众。

    同一时间，发动狻猊神通。

    恐怖的雷电从每一个方向爆开，令这里完全化为了一处雷泽地带。

    雷电纵横交错，将一个又一个人轰成焦炭。

    厚背直刀成为了勾魂的锁链，每一刀落下都会将一人脑袋砍掉。

    “怎么可能！”

    “这是什么禁术？为什么这么多分身！”

    无数人惊恐大叫，乱作一团。

    可方乾不会管他们，他只是在杀，疯狂的杀戮。

    灵苗，灵苗，灵苗！

    这个极具侮辱性的词汇，硬生生的将活生生的人变为了食物！

    他，怒了。

    他已经很久没有愤怒过了。

    但是今天，他看到这么多人，这么多人都一个想法的时候。

    他觉得，这天下病了，病得很重。

    生而为人，就可以因为一个称呼将别人当作食物吗？

    不可以！

    绝对不可以！

    血的事件，只能够用血来洗刷。

    如果一场不够，那就多次，更多次。

    方乾于人群中穿梭，厚背直刀疯狂的劈砍着每一个人。鲜血早就溅得他浑身湿透，可那又如何？

    又能如何！

    人多势众的分身在逐渐消失，不同的人从不同的方位开始围剿他。

    绚丽多彩，形象不一的道图映照了这一方天地。可在那之中，雷兽狻猊与五爪金龙王依旧无比耀眼。

    鲜血，汇聚在山道上。

    每一个人都杀红了眼，他们就要杀了方乾！

    他们就是要得到灵品灵苗，那将是会改变自己命运，乃至自己子孙后代命运的一个机会。

    很多人都想改变命运，很想很想。

    方乾的面庞变得扭曲，变得狰狞，这一刻他似乎又成为了那个‘刘百家’。

    他的刀，砍掉了一个又一个脑袋。

    他的手，捏碎了一个又一个咽喉。

    杀，这是唯一。

    唯一能够宣泄他愤怒的方式，唯一能够让他对这个世界说不的方式。

    终于，有人怕了。

    那满地的尸体，浸入土壤的鲜血让他们感到了畏惧。

    方乾腾空而起，一刀落下将一人脑袋劈开，他的眼中满是鲜血，他狰狞的看着这个世界，就如同这狰狞的世界看着他一样。

    他没有停，他不会停。

    永远都不会。

    他时常在想，当有一天自己停下来的时候，大概就如同风一样。

    停下来的风，会化为沼气，化为瘴气。

    而那，是死物。

    他的心底只有一个声音。

    “方乾，杀吧，继续杀吧。一直杀到这天地澄清，一直杀到这天地可以把所有人都当人的时候。”

    “就算停下来了，死了，也该无憾了吧。”

    他的刀更快了，他的心中满是冰冷的杀意，他的眼睛已经开始发黑，黑到连瞳孔都看不见了。

    一刀，又是一刀，再来一刀！

    “方乾！”

    似乎有人在喊他，但是那不重要了。

    方乾身躯前倾，突飞猛进，反握直刀，迅速横扫，对准了对方的脖子。

    “喝！”

    陡然间，一声大喝震得方乾一阵晕厥。

    待他回神的那一刻，刀刃割破了史仁的脖子，流下了一串血珠。

