    战天宫中。

    此刻的方平，感受到了巨大的变化！

    翻天覆地的变化！

    当本源世界直径达到百米的那一刻，方平肉身在蜕变！

    精神力也在变化！

    那种感觉，好像当初七锻金身升八锻，八锻升九锻一样……

    嘎吱！

    金身在变化，一些黑色物质被挤压出来，一些金色血液也被挤压了出来。

    方平睁开眼睛，握紧了拳头，脸色变幻了一阵。

    不一样了！

    真的不一样了！

    他实力忽然暴增了不少！

    若是单纯的实力变强，他不会有太多的感慨，可这一刻，他的本源大道居然缩短了！

     财富：600亿点

    气血：1540000卡（1709400卡）

    精神：19500赫（19999赫-可切割）

    本源：纵向2300米（增幅104%），横向8700米（增幅87%）

    本源世界：115米

     战法：斩神刀法（+9%）

    战法组合推演：100万点/次

     力量掌控：82%

    极限爆发：4205124卡/5128200卡

     “这……”

    方平震撼！

    他的基础强大了好多！

    直接从154万卡的基础，到了170万卡以上！

    他的本源大道，横向纵向都短了100米，纵向直接少了10%的增幅，然而……这增幅居然成了肉身的增加！

    横向和纵向，总共少了11%的增幅。

    而方平推算了一下，这11%，直接蜕变到了肉身之上。

    方平咽了咽口水，这就是苍猫的本源大道？

    可苍猫比自己要强的多，走的远的多，为何才那么点基础气血？

    按照方平这节奏，他一旦覆盖千米，可要比苍猫强大的多！

    “500万卡以上了……”

    方平震撼，增幅之后的他，极限力量居然达到了500万卡以上！

    怎么可能！

    这代表什么？

    代表他再覆盖百米，基础再强大一些，那也许会有爆发式的增长。

    “我这大道还要不要走了？”

    “后面，也会一直如此增幅吗？”

    方平捏了捏拳头，此刻的他，感觉自己充满了力量！

     170万卡的基础气血！

    强大无比！

    初入天王的强者，极限一般也在500万卡以上，他们三倍的力量增幅，实际上基础力量也就120万卡以上的样子，这是指初步证道的那种。

     120万卡以上，再有三倍增幅，差不多就有500万卡气血了。

    当然，天王一般都超过了120万卡，哪怕斗天王这种新晋天王也超过了这个数。

    可170万卡，很多破六的天王都没做到这一步的。

    “这就是本源和初武的一种融合？”

    方平脸色不断变化，大猫真的走出了古今不曾有过的大道？

    ……

    同一时间。

    魔都。

    苍猫原本还在调教梅花鹿，此刻忽然人立而起，下一刻，进入了自己的猫世界。

    猫世界中，苍猫这次没心情吃鱼头妖了。

    此刻的苍猫，看着猫世界，大脸上有些茫然。

    它可以和方平沟通的，一直以来，它都可以通过本源世界去找方平玩的。

    可现在……

    苍猫忽然趴下身子，屁股崛起，尾巴晃动了起来。

    它在刨土！

    刨了一会，苍猫大眼中满是茫然，通往骗子本源世界的那条道呢？

    怎么感觉……被人堵住了？

    它的本源世界很特殊，以前，它可以通过一些手段，去定位一些人的本源世界的，它在本源宇宙中，轻松找到了武王的本源世界，这不是一般人可以做到的。

    它以前也可以定位方平，现在还是可以，可现在……它和方平之间的那条纽带，好像被人堵住了道。

    苍猫大眼中愈加糊涂了。

    这是为什么呀？

    苍猫开始刨土，迅速朝以前那条道刨去，刨了一会，本源世界中，下方，好像出现了一层薄膜。

    苍猫爪子戳了一下，很快弹了回来。

    再戳，又弹了回来！

    苍猫郁闷了，“骗子堵住了他的本源世界了？”

    方平把他自己的本源世界给堵住了！

    或者说，把那条通道堵住了。

    如此一来，以后它就不可以过去了。

    可是……没道理啊！

    苍猫还是迷糊，怎么堵住的？

    当初方平来了它的本源世界之后，苍猫就可以经常去找他，从本源中找，这也是苍猫自己留的暗门，相当于在方平的本源世界留了门。

    可现在，方平把这门关上了。

    苍猫敲了敲薄膜，喊道：“骗子，开门呀！”

    “……”

    无人应答！

    “开门呀！”

    苍猫再喊。

    还是没声音。

    苍猫一脸沮丧，干嘛呀！

    堵住门干嘛啊。

    “骗子怎么堵住的呀……”

    苍猫仰头，有些心累，很快，一只只鱼头妖烤熟了自己，落入了它的嘴巴。

    苍猫一边吃着，一边思考了起来。

    忽然，苍猫站了起来，咕哝道：“骗子不会已经成功了吧？”

    它怀疑骗子覆盖了他的大道的一部分！

    如此一来，自然就堵住了之前的口子。

    本源大道，是增幅，也是口子。

    这就如同蜂巢，在蜂巢上，开了一个口子，蜜蜂才可以出入，当有人把这些口子堵住了，自然没办法再出入了。

    方平从根部开始，堵住了100米，这100米，便将他的本源世界核心堵住了。

    此时此刻，苍猫无法进入了。

    可苍猫不乐意了！

    本猫要进去！

    本猫要打电话！

    骗子居然把它关在门外了，太气猫了！

    “走这……走不通了。”

    苍猫爪子挠头，那怎么走呢？

    很快，苍猫龇牙咧嘴，本猫可以遨游本源宇宙的，不行，得去骂骗子，为什么要关门不给猫进去！

    下一刻，苍猫破空而起。

    很快，苍猫飞出了自己的猫世界。

    别人的都是大星，苍猫的猫世界外，看到的猫世界却不是大星，如同一个小圆球，很小很小，黑乎乎的，几乎看不到光芒。

    在这一望无际的宇宙中，几乎不会注意到这个黑色的小圆球。

    而此刻，苍猫却是迅速飞行。

    速度奇快无比！

    没有老张看到的臃肿缓慢，这猫在无垠的宇宙中迅速飘荡，有时候还会闪烁身体，眨眼间出现在无数遥远的地方。

    很快，一颗不同寻常的小星星出现了。

    苍猫看了一眼，也看到了中间的那一条白色地带，包围了小星星。

    而此刻，星星上，也有方平的身影在坐镇。

    苍猫咕哝一句，迅速飞了过去。

    在方平虚影即将睁眼的一刻，苍猫猫爪子忽然变的巨大无比，啪地一声，把虚影打到了一边，气呼呼道：“假人别来！”

    这又不是真的，假的吓唬谁呢！

    ……

    同一时间。

    方平身体微微一颤，此刻的他，体验到了其他人被他突入本源的感觉。

    有东西要闯入自己的本源世界！

    下一刻，方平出现在了自己的本源世界中。

    此刻，天空中，虚空好像要被戳破了！

    露出了梅花状的形状！

    方平看了一眼，很快意识到了什么，忍不住骂道：“大猫，你在干嘛？”

    这爪印，他很熟悉。

    一看就是苍猫！

    这猫干嘛呢？

    好端端的侵入自己的本源世界干嘛！

    方平迅速腾空，本源世界是他自己的世界，如今的他，其实也可以做到控制这世界，比如开启一道门户，当然，这样做，很麻烦。

    容易造成本源不稳，本源气溢散。

    方平倒是不太在意这个，很快，天空中撕裂出一道裂缝。

    下一刻，一只猫迅速钻入了进来。

    钻入的瞬间，苍猫就看到了方平的本源世界，忽然猫脸露出悲戚色！

    “喵呜！”

    “喵呜！”

    “好生气呀！”

    “你真堵住了门了！”

    “喵呜，不高兴！你好快，这么快，本猫不是显得很笨了？”

    苍猫看到了那个圆形世界！

    都百米直径了！

    好生气！

    它也这么走的，可好多年了，为什么才那么点大？

    骗子好快！

    快的让猫伤心了。

    我不是笨猫！

    方平无语，看着伤心欲绝的苍猫，无奈道：“你怎么来这了？”

    “喵呜，你堵住门了，不给我进来，我就来找你了呀……”

    苍猫有些悲伤，一边惨叫，一边偷偷摸摸地吸收本源气，吸一点，再吸一点，好久没制造新的鱼头妖了。

    骗子的本源世界，好多本源气！

    这下子，之前凝实的阳城和魔武，都虚幻了许多。

    方平脸色漆黑！

    这猫过分了啊！

    再吸下去，我这世界都快空了。

    你当我真的感应不到吗？

    苍猫悲声惨叫，继续吸，吸了一会，余光偷瞄了方平一眼，见他脸色难看，苍猫一副无辜的表情，停止了吸收。

    这时候，继续刚刚的话题道：“骗子，你怎么这么快呀？”

    太快了，它好伤心。

    虽然骗子强大了，自己就有靠山了。

    可明明和自己走一样的道，自己走了好几万年了呢！

    “你是说这个本源世界？”

    方平笑道：“第一，我天才！第二，你太懒！第三，你是猫，我是人，猫又不打架，走那么快干嘛！”

    “……”

    苍猫无言以对，半晌，释然了，点着肥脑袋道：“是的呢，那算了。”

    也是，我是猫嘛！

    猫走的慢一点，也很正常。

    总不能让自己辛辛苦苦的，天天开辟本源世界吧？

    那也太累了！

    开辟一天，休息半年，这才是猫生。

    难道还能开辟半年，休息一天？

     方平见它释然了，顿时无语，我就这么一说，你就认可了？

    这猫哪有点强者风范！

    此刻的方平，也有问题要问，急忙道：“大猫，你来的刚好！刚刚我的本源覆盖了大道，之后基础气息增加了许多，可本源还在增幅……”

    苍猫看了他一眼，想了想道：“你完了……”

    “什么？”

    苍猫嘀咕道：“你实力也许要下滑了呢！你堵住了大道通道，本源气进不来了，现在增幅……嗯，和你这么快有关系……”

    苍猫看着那好像通天之门般的宽阔大道，咕哝道：“这么宽……还好还好，还没彻底断。骗子，再往后，你也许也没本源增幅了，哪怕有，以后你诞生的本源气也会少了很多呢，你得自己补充了。”

    方平眼神微变道：“你是说，一旦我覆盖的多了，我的本源会被堵住？”

    “是呀！”

    苍猫点头道：“不过没事啦，到了那时候，你说不定很强了！你还是继续开道吧，开的道长一点，宽一点，你就可以稍微开启一些缝隙，继续增幅本源了。

    要不然……其他人现在大道就被堵住了。”

    方平凝眉，很快道：“那我继续向前推进一百米不就行了？”

    现在他的大道，被覆盖了一百米，将门往前移动一下不行吗？

    也没问题的吧？

    苍猫愣了一下，傻乎乎道：“行吗？我不知道呀，本猫没开过道的……”

    它一开始就没开道，一直走本源的，还真不知道这情况。

    此刻，苍猫忽然来了兴趣。

    还可以这样的吗？

    那自己现在可不可以在猫世界开个道出来呢？

    自己是不是也有增幅呢？

    好有趣的样子！

    当然，实力提升是其次，关键的关键，开道了，可以有本源气进来，自己就可以大吃一顿了。

    方平看着苍猫，没再问这些。

    这猫稀里糊涂的，它自己走了什么道，它大概都不是太懂。

    这时候的方平，对这次变化还是相当满意的。

    圣人令作用很大！

    居然可以帮助自己延伸本源世界！

    这么快就到了百米，六枚圣人令功不可没。

    就在这时候，苍猫忽然道：“骗子，你这世界变大了，没有支撑会裂开呢！”

    “什么？”

    “大了会裂开的啊！”

    苍猫理所当然道：“不过也没事了，可以用本源土那些东西稳固的，不过你没有……还好，你有那些小令牌，这些东西，你以后就放在本源世界吧，可以帮你稳固世界的。”

    “……”

    这一刻，方平忽然明白了什么！

    他的本源世界稳固，是因为圣人令的制造材料，有一些帮助世界稳固的东西！

    本源土，以及一些其他东西。

    方平迅速道：“本源水有用吗？”

    “本源水？”

    苍猫好奇道：“你有吗？有的话，给我一点好不好，我也想要，我的猫世界没有湖呢！”

    苍猫遗憾道：“没有湖，养鱼只能在草原上养了，要不然，可以在水里养鱼的。”

    它的猫世界，鱼头妖都是长在地上的，如同大白菜。

    方平原本还以为是大猫的特殊爱好，现在想来，原来是没有湖！

    也难为这猫了，居然还想到种鱼！

    本源水，方平还真有。

    在长生泉拿到的。

    四个胖娃娃现在在那里安家了，现在还在修补脑核呢。

    方平想到这，意识一动，下一刻，之前在生命之门中的那个冰块瞬间出现在了本源世界。

    如今的方平，也知道了一些东西。

    生命之门后面，其实连接的也是本源宇宙。

    既然如此，这几个胖娃娃可以在生命之门中生存，也必然可以在本源世界中生存的。

    冰块一出现，苍猫满脸好奇，忽然探出爪子，鼓捣了一下冰块，下一刻，四个胖娃娃出现！

    四个胖娃娃叽叽喳喳地喊着，也不知道什么意思。

    几个胖娃娃看到苍猫，先是有些害怕，接着忽然有些欣喜，朝胖猫飞去。

    苍猫睁着大眼睛，看到几个胖娃娃飞来，忽然再次拍出爪子，将几个胖娃娃拍飞。

    “水做的……不好吃！”

    苍猫有些嫌弃的样子，不吃这个，都是水做的，喝水也不喝这样的，这几个胖娃娃刚刚在吐口水，它嫌弃。

    而就在此刻，方平的本源世界再次有了变化。

    当这滴水进入本源世界，迅速开始融化。

    这一刻，百米直径的圆形世界中，开始融出了一个小水坑。

    是的，小水坑而已，很小。

    冰块融化速度极快，四个被拍飞的娃娃叽叽喳喳地叫着飞了回来，很快，几个娃娃钻入了小水坑中。

    这时候，方平脑核出现。

    看着小水坑，方平脸色微动，将脑核丢了进去。

    而脑核丢进去的瞬间，方平忽然心中一动，他好像对这个世界感应的更清晰一些了！

    他从来没有尝试过将脑核送到本源世界，正常人大概都不会这么想。

    谁会把脑核送到这？

    脑核具现了出来，自然要待在脑袋里的。

    而此刻，脑核却是进入了本源，方平感觉自己对整个本源世界的感知更清晰，掌控度更高了。

    而苍猫看着他的脑核，奇怪道：“骗子，你脑核怎么还在这啊？”

    “嗯？”

    苍猫嘀咕道：“脑核就是掌控这个世界的呀，你得把脑核和这个世界融合起来的，天上那个大太阳是假的，不对的，要变成真的！脑核就是真的太阳……这样才是你的世界，你才是主人呀。”

    方平的本源世界，他的太阳是假的，是神皇制造的一种丹药形成的。

    而此刻，方平听苍猫的意思，却是脑核才是太阳！

    它的猫世界，那个太阳是它的脑核！

    方平意外，真的意外。

    这算什么？

    这才是真正的本源修炼之法吗？

    走这条道的，方平不知道还有没有别人，可他知道的只有苍猫。

    苍猫算是他的先驱！

    也是目前唯一一位先驱，能给方平一些指点，可惜这猫自己不靠谱，那是想到什么才说什么。

    “脑核……才是太阳！”

    方平看着空中那个虚假的太阳，那是神皇制造的丹药，这么说，自己又走错了？

    “脑核才是力量源泉呢，也不是……是你未来和本源世界联系的关键呢！”

    苍猫倒是知道一些东西，一边玩水，一边道：“我们走的其实还是本源大道啦……骗子，有人说未来会有人走出新道的，这其实不算新道啦……”

    苍猫好像回忆起了一些东西，再次道：“本猫觉得，最后还是要把本源世界也纳入自身才对的！”

    方平看着它，好像第一次认识它！

    把本源世界也纳入自身！

    万物唯一？

    这……

    此刻的方平，还不知道李老头如何蜕变的，若是知道了，恐怕会更多几分感悟。

    武道……武道到了最后，还是要回归自身的！

    修武！

    修的还是自身！

    修唯一！

    不过没关系，方平比李老头知道的要多一些，他想到了当初在悟道涯看到的那一幕。

    看到了那人破碎了自己的本源世界！

    那人，也许就是当年开创了本源大道的人。

    连他到了最后，都在破碎自己的本源世界，这意味着什么？

    方平心中升起了无数念头！

    归一！

    最终一切都要归一！

    本源世界再大，其实还是外物，最终，也许还要将本源世界也归一！

    破碎本源，融入自身。

    归一道！

    方平眼神再次变幻，这是他突然想到了一个名词，也是老张的道！

    归一道！

    老张是不是也在想着，最终归一？

    不，很多人都在这么想！

    魔帝好像也在尝试，尝试着走万道，万道最终归一，他想的是打破壁垒，可惜万道太难，他应该是失败了。

    很久以前，有人告诉方平，复生之种是什么？

    是妖皇将万道归一，凝聚的一枚种子！

    妖皇……也在尝试万道归一！

    妖皇若就是鸿宇，这代表鸿宇当年也在尝试这条道。

    不……还有坤王！

    坤王也在尝试，他弄的映射之门，好像就是为了这个。

    不……还有，还有守泉人！

    他弄的本源境，好像也是为了尝试寻找一些东西，一些契机，万道归一！

    李老头也是，当初也在万道合一！

    “归一……合一！”

    “所有人不是不知道本源的缺陷，他们其实都在朝这个方向努力！”

    方平这一刻，瞬间有了明悟！

    不是不知道，而是都知道。

    于是，一些顶级强者，都在尝试着走这一步，都在探索新的道路！

    这些事，也就一些天赋极强，实力极强的人才有感悟。

    老张恐怕有些感悟到了，而方平……这一刻也有一些感悟了。

    “归一……”

    方平喃喃一声，我将本源道覆盖了，其实还不够。

    我最好还能将本源世界也和我自身彻底融合，彻底成为自身的一份子，万物归一！

    方平若有所思，此刻，拨云见雾！

    他觉得，自己未来的方向，这次算是彻底明确了！

    下一刻，方平一把抓起还在玩水的苍猫，忽然朝它脑袋亲去！

    苍猫挣扎，没用！

    这是方平的世界！

    吧嗒！

    亲的响亮！

    苍猫一脸呆滞，猫脸上露出绝望，生无可恋！

    骗子亲猫！

    骗子占猫便宜！

    “喵呜……”

    苍猫叫的凄惨，方平却是哈哈大笑，“大猫，多谢了！”

    两次在苍猫这获得了重要的感悟，方平真的很高兴！

    吧嗒！

    又是重重亲了一口，苍猫再次惨叫。

    下一刻，方平一脚踢出，踢着猫屁股，将苍猫如同足球一般，踢出了自己的世界，撇嘴道：“差不多得了，偷了我这么多本源气，亲你两口还装可怜。”

    这猫不是个好东西，偷了他大量的本源气不说，还在偷本源水，方平都无语了，这是我的世界，我能不知道吗？

    还是踢走算了！

    ……

    被踢走的苍猫，此刻飞出了方平的本源世界，咕哝了几句。

    骗子真过分！

    玩猫要给好处的，这都不知道吗？

    本猫给你玩，拿你点本源水，你还踢猫，不讲道理！