
　　看见同意答复的骡子长舒了一口气，没有急着发来契约合同，

　　而是把一堆由其他玩家执行的、利用过【求救信号·场外投影】的剧本任务通关档案，发了过来，ŴŴŴ.23sk.com

　　让李昂查阅，以表明这件事情和他说的一样，对于受邀者而言安全无害。

　　李昂默默称赞了一下骡子的职业素养，花了不短的时间阅读完了这些通关档案，

　　并和玩家论坛上，由各国官方部门发布的通关记录进行比对（官方部门会有选择地公开一些剧本任务细节，以免费文档形式，供所有玩家查阅），

　　最后确认，受邀者确实占据稳赚不赔的优势地位。

　　随后，骡子又和李昂讲了一些合作上的细节。

　　首先，如果李昂同意签订合同，那么他会转付1000游戏币的预付现金，

　　8小时候任务会开始，

　　在进入角色扮演任务时，骡子的雇主会使用【求救信号·场外投影】道具，通过玩家编号，向受邀者发来邀请，

　　受邀者接受邀请后，协助雇主通关任务，

　　如果中途退出，则不支付尾款，

　　如果能坚持到雇主完成任务，那么不管受邀者有没有全力相助，雇主都会再转付1000游戏币，以及一份精良级的装备道具，

　　若受邀者对于装备道具不满意，雇主则会在他的库存中再挑选几样同级物品，作为替换。

　　或者将报酬折合成1000-3000游戏币，视任务的最终通关评价，以及受邀者的出力程度而定。

　　李昂半开玩笑半认真地问道：【你的雇主还真是慷慨大方有魄力啊，还没进任务，就先砸下去一人一份1000游戏币以及珍贵的求救信号道具，

　　还不确定受邀者会不会中途强退，或者出工不出力，全程划水。】

　　骡子淡定回答道：【我的雇主相信我的判断能力，同时，我也相信自己对于之前交往过客户的判断。

　　您是一个有契约精神的人，

　　或者说，

　　您是一个在自己能力、道德所能及范围内，不介意去履行契约精神的人。

　　请别以为这是什么不值钱的特质，在杀场游戏这个极端达尔文主义的黑暗森林里，光能做到这一点就已经是道德楷模了，

　　而考虑到您在之前任务中的完美表现，

　　我相信这次的任务，不会超出您的能力范畴与道德底线。】

　　李昂：【...你对我的评价还真是高啊，真希望以前那些误会我的队友能听听你的这一番话】

　　骡子发了个笑脸的表情，通过好友系统，发来了一份之前和李昂签署过的【水面之下的隐秘（乙方）】，

　　这件【水面之下的隐秘】卷轴道具，其主要功能是让两名玩家共同保守信息内容，不主动向外泄密，

　　任何一方想要泄密时，便会产生认知障碍，无法泄露秘密，

　　换句话说，它不能强制让受邀者，在剧本任务里尽全力帮助邀请人，

　　唯一有约束能力的，仅仅只是骡子这名情报掮客的个人信誉而已。

　　李昂扫了眼契约，确认没有什么问题之后，便在系统见证下，签订了合约，

　　相互约定，在任务后，不向外界吐露任务中的任何细节。

　　签订了契约的李昂伸了个懒腰，和柴大小姐说了下这件事情，稍微准备了一下，就等着接受召唤。

　　数小时后，骡子发来了信息，玩家面板的通知栏也传来了震动。

　　【玩家HJ18***9527，使用了求救信号·场外投影道具，邀请你，参加一场剧本任务】

　　【是否接受】

　　【是/否】

　　李昂点击确认，下一秒，全副武装的他就出现在了一片幽暗密林之中。

　　森林始终是玩家传送的最佳初始位置之一，

　　这片森林不算静谧，

　　偶尔有风声、草木摇曳声、虫鸟小兽跑动的窸窸窣窣声响起，

　　林木高大挺拔，葱郁垂阴，

　　花草翠绿鲜艳，散发清新香气，

　　艳阳悬挂于天际，散落下和煦阳光。

　　然而，总有什么地方不对劲...

　　颜色，万物的颜色都过于艳丽，艳丽得不像真实存在的事物，反而如叠了无数层色彩的油画一般，过度细腻得令人心生厌烦。

　　此时此刻的李昂悬浮在半空之中，他全身都包裹在黑色的紧身外衣之中，只露出眼睛和嘴巴，嘴角上翘，露出一抹邪笑，手里提着把寒光闪闪的匕首。

　　出现在林地之中的，还有其他几人。

　　一男子穿着件皮大衣，内衬黑色T恤，留着平头，戴着墨镜，手上提着把经典的温彻斯特M1887霰弹枪。

　　一女子身材高挑，留着淡金色披肩长发，穿着类似网游里精灵游侠的带斗篷绿色盔甲（比较保守，不像劣质网游里暴露），手上拿着一个摄像机，

　　一金发少女，头顶大大的尖顶圆边黑帽，黑帽上挂着白色蕾丝蝴蝶结，身上则穿着件黑白相间的长裙，既像是女仆，又像是女巫，表情冷淡。

　　这几位都和李昂一样，漂浮在半空之中，

　　形体隐约有些透明，

　　地上也没有他们的影子。

　　显然，他们都是被骡子的雇主，聘请来参加专家会诊的攻略团队。

　　那么...这次的雇主呢？

　　李昂挪开了审视其他人的视线（其他人也在审视着他），定格在唯一站立着的人身上。

　　那是一个英俊潇洒的白人男子，留着黑色短发，穿着件一尘不染的灰色西装，脸上的表情似乎有些迷茫。

　　几人相互看着对方，谁也没有说话，

　　白人男子低头看了看自己的手掌，

　　观察一番后，

　　抬起头来率先开口，用充满磁性的低沉声音说道：“几位好，我就是此次任务的雇主，

　　你们可以称呼我为，约翰·史密斯。”

　　“永不过时的经典假名字啊，”

　　李昂双臂环抱于身前，笑道，“作为一名能一掷千金，聘请专业攻略团队的大主顾，还这么吝惜自己的私人信息，连玩家昵称都不肯透露给攻略团队，似乎有点奇怪...”

　　约翰·史密斯看向李昂，彬彬有礼地说道：“您想说明什么？”

　　“没什么，只是有些好奇而已，”

　　李昂笑了笑，没有正面回答。

　　其实在任务开始前他就很好奇，

　　是什么样的人会找情报掮客聘请专家团队，

　　首先，他不大可能是某个组织的重要人物——真正的大人物完全可以在组织内部寻找团队，无需借助第三方情报掮客，

　　其次，他也不会是无名之辈——穷人可出不起好几份求救信号。

　　这名雇主，很可能自己不擅长战斗、攻略，

　　手上有大量资源，

　　却偏偏因为某些原因，不方便寻求其他大型组织的帮助。

　　背叛组织、遭遇通缉的科研人员？

　　在杀场游戏里倒买倒卖的个人商贩？

　　还是说...情报掮客？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百八十六章 专家免费阅读。https://xs.23sk.com 