    按理来说，对中国的崛起，英国应该是最为警惕的。

    毕竟如果中国重新成为了那个“天朝上国”。甚至，只要中国变成了一个工业化的国家，英国所掌控的缅甸和印度的安全就将受到极大的威胁。

    尤其是印度！这块殖民地对英国人来说最为重要。

    一旦英国失去了印度的资源和市场，那么英国很快就会从顶级列强的位置上滑落。

    但是！

    这时的英国，却偏偏遇上了两个阻碍他们干涉中国内部事务的难关。

    其一，自然就是他们内部的工人运动！

    其二，就是现任首相鲍德温！

    世人都知道，二战之前德国能够快速崛起，跟英法的绥靖政策有着直接的关系。

    也因此，在二战之前一味对德国实行绥靖政策的时任英国首相张伯伦、还有法国总理达拉第，都被永远的钉在了历史的耻辱柱上！

    当我们用后知后觉的视角去看待那个时期的历史，我们自然会觉得绥靖政策就是彻头彻尾的败笔。

    但是在当时的人们看来，绥靖政策不仅是一项时髦的政策，更是一项能维护长久和平的有效手段！

    这其实非常好理解！

    英法美三国虽然是第一次世界大战的战胜国。

    但是无论是国家还是民众，甚至是这个国家的统治阶级，他们都为打赢那次世界大战付出了巨大的代价。

    他们见识到了战争的可怕，也见识到了一个国家想要从战争中恢复过来，会有多么的困难？

    那么他们想要尽可能的阻止战争，便不难理解了吧？

    这就导致，当时最有能力阻止德国崛起的三个国家，英国、美国和法国都是绥靖政策的拥护者。

    美国人弄出了一个道威斯计划，用来援助德国、增强德国实力，其目的是为了配合英国人在欧洲大陆上制造法德平衡。

    这个计划的主导者就是现任美国副总统道威斯。

    法国人自然不愿意看到德国的崛起，但是在第一次世界大战结束之后，法国的经济和国力逐年衰退。

    他们根本没有能力也没有意愿，仅凭自己的一己之力阻挡德国的崛起。

    法国人只能将自己绑在英国人和美国人的战车上，实际上就是将遏制德国的任务交给了英国人。

    可是，英国人那边也没好到哪去！

    第一次世界大战结束还不到10年！

    英国人就在1925年，在伦敦弄出了一个洛迦诺公约。

    这个公约实际上就是一个安保条约，表面上看是欧洲大陆几个强国，互相确保彼此边境的安全。

    但是其最终的目的，还是维持法德平衡。

    因为英国人在这次公约中，在实际上承认了德国的大国地位！

    洛加诺公约签订于1925年12月1日，而这正处在鲍德温的第2个首相任期之内。

    鲍德温这个人曾经三次担任过英国首相。他最后一次担任首相，便发生在1935年到1937年之间。

    在第二次世界大战结束之后，鲍德温和张伯伦一样，都被认为是英国在战前没有做好充分军事准备的罪魁祸首之一。

    但，在这个问题上，英国的战时首相丘吉尔甚至曾经为张伯伦做过辩解，可是他却直言鲍德温活在这个世界上就是一种罪恶！

    可想而知，即便是在英国统治阶级自己看来，鲍德文都是比张伯伦更加彻头彻尾的绥靖政策政策支持者。

    或许，这里面也有一部分原因，是因为鲍德文在自己的第1个首相任期之内，便提拔过张伯伦。

    所以，很多人都认为张伯伦其实是鲍德文政策的贯彻者。

    我们大家都知道，如果是懂王面对一个有可能威胁到自己国家霸主地位的新兴国家。

    那么他一定会想尽一切办法阻碍那个国家的发展。

    虽然有时候结果可能不尽如人意……甚至有时候还可能会起到反效果……

    但是在这个年代，在绥靖思想的指导下，无论是英国还是美国，都更喜欢用外交而非军事手段来维持自己的霸主地位。

    具体在中国，美国人的思路就是在中国和其他周边国家之间制造平衡。

    而作为英国首相的鲍德文，在综合考虑了自己国内的环境，以及对中国开战可能会付出的巨大代价之后，他做出了和美国人同样的选择！

    鲍德文也不打算用武力来干涉中国！

    很快，远在北京的陈启民，就通过自己的情报系统得知了，英美两国向曰本、苏俄和东南联盟贩卖武器的消息。

    在得到了这样的消息之后，陈启民不仅一点紧张的意思都没有，他甚至还在自己的总统府之中开了一瓶“能喝的液体”跟安娜一起庆祝了起来！

    安娜面色微红的举起了手中的酒杯说：“恭喜你，这一次你又赌赢了！”

    陈启民微笑着举起酒杯跟安娜轻轻的碰了一下说：“我必须得纠正你一下，我这次能赢，并不是赌赢的，而是我经过深思熟虑之后算出来的！”

    安娜白了陈启民一眼说：“好吧，算你说的对！”

    陈启民不满道：“什么叫算我说的对呀？我本来就是实话实说！”

    安娜决定不再理会陈启民，而是专心致志的享用着自己手里那些能喝的液体。

    随着安娜的地位越来越高，她手中的工作也变得越来越繁多了起来。为了保持自己的工作状态，她已经有很长时间没有好好的品尝这些美酒了。

    酒过三巡、菜过五味之后，陈启民装作不经意的说道：“西北那边的战事已经彻底平息了下来。吴兴言的小子已经带着部队在当地重新建立秩序。”

    安娜这时还没有发现陈启民的企图：“吴兴言那小子的办事能力很强，干活的时候也足够细，你不用担心他把你交给他的差事搞砸。”

    陈启民见安娜这个钢铁直女，到现在都没听出自己的弦外之音，他便再次提醒到：“其他的我都不担心，毕竟我们明里暗里的向那些省份渗透也有一段时间了，当地民众对我们的认可度非常高。”

    “我们在当地推行我们的制度、实行改革，遇上的阻力不会太大。”

    安娜依然自顾自的喝着酒：“那你还在担心什么？”

    陈启民说：“还不是在担心民族问题吗？”

