一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在一些修士们看来，不管这个吴道人有什么想法，反正就这个时候，对方所做的事情应该是没错，那就是对了。

    而你一个大修士，虽然也一样是大修士，但是人家数量可是比起你多了多了。

    在这个时候，你干嘛还要这样的去较劲？

    这会儿的目标，难不成不是破开这里的？

    修士们在这个时候，大都是一个这样的想法。

    在此刻，他们都是以为，应该以破开这里为目标的。

    却是不知道，恒彦林在这个时候，为何是会有这样的想法在这里面。

    只是，不管怎么说，在这个时候的事情也都已经这样了，那也就是没必要，在继续这样纠缠下去就对了。

    只是恒彦林却是没有这样的想法，在此刻，恒彦林分明就是要较真一下。

    吴道人听着恒彦林这么一询问，顿时也愣了一下。

    在随后看看恒彦林，就是摆了摆手。

    “我确实是可以直接破开这里，但是你呢？你作为一个大修士我可不相信你就会这样离开，到时候你躲在暗中，然后突然出手抢夺一些法宝怎么办？

    你守株待兔，我等却是消耗了不少的灵力，而你又是在暗中，我们难不成一直这样防范着你？

    既然如此的话，倒不如就是把你叫出来，一起合作好了。

    更何况，这个法宝也不是那么容易就可以使用的，需要大量的灵力，有一个大修士一起出手的话，效果自然是会好上不少。”

    吴道人到也不掩饰自己的内心想法，在此刻直接就是说了出来。

    这么一说，散修们顿时是醒悟过来，为何对方是要叫上他们一起了。

    就像是他们自己的心中也有几分疑惑，按理来说，有这样的东西的话，他们自己还与和自己手下的人，确实也都是可以做到这样的一步的。

    但是偏偏，却是不见对方有这样的意思在里面。

    这可就是让人奇怪无比了。

    而对方这么一说，众人们都是不感觉有什么奇怪的了。

    有什么好奇怪的？

    对方知道他们是不会就这样离开，到时候可能就是躲在暗中，然后找着一些机会出手。

    这会儿，直接谈合作，到时候在明面上就可以彼此防范着了，用不着还需要自己在暗中防范着一些人。

    另外，就像是对方所说的一般，这个法宝要是消耗的灵力巨大，那多找一些修士自然是有必要的。

    最起码，到时候他们不会因为这个东西，消耗的自己的灵力干干净净。

    这么一来，确实是对方做的极为不错，而且考虑的也极为全面。

    不像是他们一般，在此前的时候压根就没有想到过这些事情。

    修士们在此刻，顿时都是放心下来，对方使用的是阳谋，那也就没有什么好害怕的了。

    反正对方不过就只是担心他们，现在这个时候不出力，到了之后在当做渔翁而已。

    就这一点的话，其实也压根就没有什么好害怕的。

    心中这么一想，这些散修们在此刻，也顿时放松下来。

    恒彦林在这个时候，看着面前的这个情况，随即眉头微微一皱，心中涌起一丝无奈。

    看这个样子，对方有没有自己，其实也都是无所谓的很。

    这么说起来，恒彦林倒是感觉，自己倒不如就是留下来了。

    “既然这样的话，那就一起吧，早些将这个地方打开，我们也能够知道这里面都是一些什么东西，否则的话，要是这个地方关闭了，我等可就是后悔莫及了。”

    “是啊，诸位既然都没有其余的意见，那么就开始吧！”

    散修们在这个时候，倒是显得有几分迫不及待起来。

    不过倒也难怪，就这个时候的情况来说，谁也不想在此刻还继续拖延下去。

    他们都已经知道了，这里面有着一些对于自己都是极为重要的东西。

    这么一来，自然也不会有谁，想要去拖延一二了。

    听着这些人这么一说，吴道人顿时嘿嘿一笑，轻轻一点头来。

    反正这些人的想法，与自己相差不多，他也不想要在这个时候，在继续拖延下去。

    于是，这些人在这个时候的做法，他自然是很赞成的。

    有了众人们的同意，这吴道人也不拖延什么了，直接就是一伸手，将自己的法宝丢了出去。

    随即，只见着他打出一道口诀，只是瞬间，便是见到这一个法宝随即开始变的无比的庞大起来。

    而后，这法宝便是直接将众人们的视野都给占据了一般。

    法宝在此刻，仿佛是化作了一条蛇一般，开始不断的朝着前方的禁制涌去。

    在这个法宝开始靠近之时，这法宝瞬间被禁制所击中。

    只是让的众人们欣喜的是，这法宝在此刻是一点损伤也没有，似乎是这个禁制，压根就是伤不到这个法宝一般。

    见着这样的一幕，众人们顿时是脸色一喜，随即连忙就是高呼起来。

    有了这样的法宝，他们当真能进入到这个禁制里头了！

    “诸位，还不出手！”

    见着这法宝成功抵御住这禁制的攻击，一旁的吴道人脸色却有几分苍白。

    虽然他原本就是一个大修士，但是想要进来，却也是花费了不少的代价，此刻的他其实实力早已经降低了非常多。

    哪里有这么多的灵力，可以直接消耗出去的？

    因此，才只是刚刚支持了一下，他的灵力就已经消耗的差不多了。

    也正是因为这样，他才是特地的叫上了恒彦林。

    因为对方是这里面，唯一的一个大修士，若是对方没有出手，等到关键的时候出手，破坏了自己的法宝，到时候可就麻烦大了。

    虽然这样的可能性很小，但是为了防止这样的事情发生，他还是特地将恒彦林找了出来，让对方直接参与进入到这个事情里面。

    如此一来，若是恒彦林有什么意动，那也要看看周围的其余修士们，答应不答应了。

    恒彦林在厉害，但是不可能能够斗的过这么多的修士吧？

    这才是他心中打的主意。

    否则的话，就这个事情来讲，压根就不需要这么的困难的。