    刚答应完独孤傅，这老毒物便迫不及待的拉着月关问，怎么解他的毒。

    对此，月关摆了摆手，示意，你中毒这么多年了，又不差这点时间了，别着急，别着急。

    解独孤傅的毒很简单，但是现在月关还有一个问题想问他。

    “老毒物，你孙女现在才九，十岁吧？按理说应该没这么快被毒素反噬吧，你怎么这么着急啊。”

    “嗯……”独孤傅看了眼月关，咬牙说道，“雁雁现在的确还没中毒，但是等她修为越来越高，毒素便会进入她的体内。”

    “你也知道，我曾经炼毒，出了意外，我不想让这个意外再发生在雁雁身上了。”

    说到最后，独孤傅喉咙哽咽的已经说不出话了。

    可怜如独孤傅，炼毒一生，一身毒术天下无人可比，但他的儿子却也因毒而死。

    因毒闻名于世，却也因毒痛苦一生。

    不过现在我来了，你不会那么痛苦了。

    月关走到药圃，用魂力护住那株能解独孤傅体内剧毒的药草，托到独孤傅的手上。

    “这是五毒忧灵草，此草剧毒无比，寻常人服下，不出五息，必死无疑。但若是身怀剧毒之人服用，便可以毒攻毒，祛除其体内剧毒。”

    月关清了清嗓子，“此外，此药草还具有固本培元，提升毒性的作用，最适合你这种老毒物了。”

    “还看我干什么啊？赶紧去吃啊！”月关装完一波b，回头却发现独孤傅目瞪口呆的看着自己。

    真是纳闷，是本长老长得太好看了？让老毒物都目不转睛了？

    “哦对了，直接吃就行，一整个全吃下去，嫌噎得慌就喝点水。”月关想了想，又提醒道。

    “额，合着能解我这一身剧毒的东西就在我自己的药圃？”独孤傅满头黑线的看着月关。

    靠，自己白占据这么好的地方了，只知道在借这里抵御剧毒，却不知道能解我剧毒之物就在我眼皮子底下。

    一想到自己用着自己药圃里的东西给自己解毒，不，现在不是我的了，是死菊花的了。

    我怎么这么傻啊。

    独孤傅绝望jpg.

    “行了，不就一个药圃呢，再说了，我要是不来，你能知道这里就有能解毒的药草？”

    “显然不能吧。所以你这波不亏，不亏。”

    “老毒物，你要是还难过，那你看看这个。”

    月关又托起一株药草，送到独孤傅面前。

    “这是什么？”独孤傅一脸疑问的问道。

    但不用多想，肯定是好东西。

    拿来吧你。

    独孤傅一伸手就把药草揽到了自己怀里。

    “不用这么着急，本来就是给你孙女准备的。”

    “这株药草名叫碧罗蛇心草，吃了不仅可以保你孙女不被反噬，还有可能让你孙女的碧麟蛇进化成碧麟蛇后哦。”

    月关科普。

    “碧麟蛇后？死菊花你说的是真的？”

    独孤傅激动的扯住了月关的衣领。

    “当然了，我骗你这个老东西干吗？”

    嘿嘿，反击成功。

    “如果你说的是真的，那真是太感谢你了，这药圃送你了，你随便用，看上啥拿啥，别客气，就当自己家一样，哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    进化成碧麟蛇后，孙女成就封号斗罗的希望就更大，这好东西，得赶紧拿给孙女。

    孙女现在不在，那就先保存在自己这，自己睡觉都得搂着，千万不能让别人偷走了。

    独孤傅一手拿着五毒忧灵草，一手拿着碧罗蛇心草，狂笑着往屋内走去。

    “我孙女独孤雁有封号斗罗之资，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    目送你远去，却不忍直视。

    月关内心真实写照。

    解决了独孤傅的事，现在也该完成自己的神考了。

    “奇茸通天菊，俺来啦！”

    ……

    未完待续。

