    “不可能。”

    布雷德想都没想就拒绝了，这些可都是他们大枭国最为先进的武器装备，艾森为什么现在能够与他平分秋色，不就是因为研究出了麻雀17式战斗机吗？

    “布雷德元帅，我说的只是这些武器的生产线图纸，并不是武器图纸。”

    “武器生产线图纸也不行。”

    布雷德可不敢冒这个险，虽然他知道武器生产线图纸跟武器图纸之间差别很大，可不怕一万就怕万一。

    “对了。”

    布雷德这时才反应过来，你们不是粮食集团吗？要武器生产线图纸干什么，难道想转型成军火公司。

    “布雷德元帅误会了。”

    许少杰从口袋中拿出一块紫金令牌，上面写着四个字，“复国组织。”

    “你是复国组织的人？”

    “不错。”

    许少杰微笑应道，看到布雷德眉头舒展，暗道，这500万没白捐。

    “你要这些生产线图纸干什么？”

    “实话跟您说，”许少杰双手把令牌揣进口袋说道，“我们从炎国和圣德堡自由联邦购买了超过2亿碲银的武器装备，以及图纸。为此，我们也打算从大枭国购买武器生产线的图纸，这样也算是交个朋友，不过既然布雷德元帅不同意，那也没关系。”

    说完，许少杰正准备走，布雷德迅速喊道，“许先生稍等片刻，这些武器生产线只要价格合适，我们是可以出售。”

    刚从许少杰的解释中，还有他的调查中得知一些消息，复国组织为了能够赢得周边大国的支持，花了不少钱买了些没用的图纸，如今这个机会送上门了，他岂会放过，而且就算对方得到了武器生产线的图纸，也不可能从中了解到武器生产的图纸，这两项之间没多大关系，一个是生产线机床的图纸，一个是武器图纸，这也只是布雷德为了钱的自我安慰，现在同艾森打仗，没钱可不行。

    “许先生，这些东西可都是我们大枭国最先进的武器生产线图纸，所以价格可能会略高。”

    “说说看。”

    “A13轻型坦克机床图纸950万银元。”

    布雷德在报价时看到对方一脸不在意，完全没有卖粮食时的精明，他就知道这一定是复国组织为了得到他的支持而付出的代价，一旦复国组织复国成功，是需要他们站出来承认的，这也让得他安心报价。

    “猎豹A6重型坦克生产线1500万银元，武士80战车1500万银元，雄狮90战车1600万银元，弯刀战斗机2000万银元，，B9轰炸机万2000银元。”

    “我最多给6000万银元，这是上面给我最大的权限，毕竟钱也不是大风刮来的。”

    “成交。”

    布雷德对着财政部长问道，“购买粮食花了多少钱？”

    “9.6个亿。”

    听到这，布雷德内心一阵绞痛，本以为能捞回不少钱，没想到就是一个零头。

    “9个亿，成交。”布雷德一脸肉疼的喊道。

    “合作愉快。”

    “粮食什么时候能够送到？”

    “半个月内会陆续送达。”

    “嗯。”

    布雷德此时还没有从伤痛中走出来，他们大枭国去年国民生产总值是502亿银元，而财政收入是生产总值的百分之二十三十，为此，他们去年的财政收入是115.46亿，而他麾下的七府是65亿，艾森麾下的七府是50.46亿，可如今为了这场战争，他已经砸出了21亿银元，其主要一部分居然是用来买粮食的。

    傍晚，许少杰跟布雷德签好合约，拿着一沓生产线图纸离开了元帅府。

    飞机上，猴子对着许少杰说道，“还剩下1900万担粮食怎么办？”

    “卖给大枭国百姓，本来我此次不打算与官家合作，可研究所迟迟研究不出生产线，我也只能出此下策了，好在东西拿到了，自此以后，我们也能独立生产出重型装备了。”

    “是呀！”

    猴子听到这话也十分激动，他们被三大强国卡脖子已经有几十年了，这种落后就要挨打的日子将一去不复返了，有了这些武器装备的生产线，将会是他们最大的底气。

    “不过也不要高兴的太早。”

    许少杰一碗冷水泼到猴子头上，同样也是泼到自己头上。

    “我们终究是没有自己的军事专家，也没有能力研究出自己的武器装备，如今各国装备更新迭代太过迅速，如果我们为此沾沾自喜，早晚还得堕入深渊。”

    “少帅说的是，我们确实在尖端武器方面十分落后。”

    “这个还需要你们情报局多加努力才是，我们帝国不缺乏优秀的武器专家，只是不能为我所用而已，所以，你们情报局得多注意这方面的人才。”

    “是，少帅。”

    飞机划过天际，执行了长达7个小时的飞行任务，最终稳稳的降落在许都军用机场。

    这座机场大概有四千亩左右，共有七条土质跑道，各大飞行教官正在对麾下的学员进行飞行考核。

    “少帅，您回来了？”

    这时，宁海手中拿着一沓文件，走过来说道，“看样子这趟又是满载而归呀！”

    “哈哈。”

    许少杰笑道，“本帅亲自出马，岂会为了仨瓜俩枣。”

    “对了，空军练的怎么样了？”

    “经过两个月的飞行训练，各学员完成的都不错，这也多亏了炎国教官倾囊相授，就连我也学到不少好东西。”

    “那就好。”

    许少杰满意说道，“在六个月内，你们空军部队不会有任何作战任务，所以，在这段时间给我玩命的训练，给老子训练出一批优异的飞行员。”

    “是，少帅，保证完成任务。”

    视察了一下学员飞行情况，许少杰就直径来到了军工厂，并且把手中的图纸交给总负责人任工。

    任工戴着一副老花镜，斜眼看着图纸上的内容，越看越兴奋，越看越激动。

    “少帅，这些图纸您从哪弄来的？”

    “这你就甭管，能不能搞出来，一句话？”

    “嘶！”

    任工思考了一番，再看了看图纸，最后说道，“弄出来没问题，不过需要的时间不短，花费的钱也不少。”

    “说个数。”

    “想要把这批机床生产出来，至少需要半年，并且制造经费也需要3000万左右。”

    “批了。”

    许少杰大手一挥，说道，“任工，这批武器是否能够生产出来，就看你的了。”

