    听到李凡的话，坐在角落里的解剖处众人“呼啦”一下全都站起来，朝舞台上的女歌手望去。

    立刻发现在上面弹唱的正是柯珂！

    “哇，真的是柯珂！”

    “没想到啊，柯珂竟然这么多才多艺！”

    “眼镜一摘都没认出来！”

    “柯珂姐真漂亮！”

    听到众人喧哗，舞台下坐在旁边一桌的七八个纹龙画虎膘肥体壮的男子立刻站了起来，朝着李凡等人喝骂道：

    “是不是想闹事？”

    “活得不耐烦了！连柯珂都敢招惹！”

    “敢在云朵酒吧撒野？你们知不知道你们惹上谁了！？”

    李凡眉头一皱，站起身来。

    听这些人的意思，难道柯珂受到了酒吧里某些人的胁迫？

    解剖处的众人此时也神色一肃，很多人已经瞬间脑补了美貌女子酒吧打工驻唱，被坏人胁迫的戏码。

    更有一些觉得说不定这些人沾染了异常，让柯珂也受到了影响。

    一群精英调查员悄无声息摆开队形，人手摸了一个酒瓶，准备开干。

    眼前的一群纹龙画虎的大汉也不甘示弱，抄起了旁边的椅子和钢管。

    一时间，酒吧里面剑拔弩张，旁边一些正在约会聊天的小情侣都吓得不敢吭声。

    舞台上的歌声戛然而止，柯珂也发现了这边的异常，连忙拎着吉他走了过来。

    右手拎着吉他，如同拎着一柄大锤，随时准备进入战斗状态，左手在口袋里摸索着什么，口中说道：

    “不许闹事！……李凡？方昊？大家怎么在这里？”

    等到她走进了，几个纹龙画虎的大汉齐声喊道：

    “柯姐！”

    神态十分恭敬。

    李凡问道：

    “柯珂姐，你不是被他们强迫卖艺的吗？”

    柯珂还没说什么，最前面一个光头壮汉说道：

    “这是我们柯姐，这酒吧一条街上，柯姐就是大姐大，谁敢强迫她？”

    他的语气十分真诚，看起来并不像是在撒谎，对柯珂也是十分尊敬。

    一群调查员听得一阵傻眼，好像情况和他们想的完全不一样。

    柯珂的脸此时红的像是苹果，连忙摆手道：

    “都是误会……大壮，他们是我的同事，小凡，这是我在酒吧的朋友……”

    被叫做大壮的光头男子恍然大悟，挠头笑道：

    “原来是柯姐的同事，实在是不好意思，我们都是柯姐的马仔，误会了……”

    柯珂此时满脸羞红，连忙让光头壮汉等人先离开，和李凡等人坐在了一起，向他们解释了起来。

    她之前一直在找打工的地方，这个云朵酒吧也算是打工的场所之一，因为人美歌甜，酒吧驻唱赚的钱也挺多。

    不过毕竟这里一到晚上就是鱼龙混杂之地，刚开始总有一些喝多了不开眼的对她口出狂言。

    酒吧老板倒也挺仗义，一直让手下的兄弟挡着。

    没想到有一次惹到一个有背景的混子，对方叫了几十人把酒吧给堵了，差点就要把酒吧给砸了。

    情急之下，还是柯珂拿出了异常局的工作证亮了出来，而且当场打电话报警，说自己是异常局的调查员。

    就在那些混子不以为意的时候，没想到当地警方直接派来了三辆警务大巴，从上面下来了一百多名武装警察，直接把酒吧给围了。

    那个号称有背景的家伙当场就被撂倒，几十个找来的打手通通被带了回去。

    酒吧的一场大祸消于无形。

    当时这事儿闹得挺大的，谁也没想到这个看起来柔柔弱弱的驻唱歌手竟然还有特殊身份，而且转眼就招来了上百号警察。

    那个在酒吧一条街横行一时的混子再也没有出现过。

    从那以后，这片街的人都在传说，柯珂是个特工，平时打工都是掩护，其实是潜伏在这里执行任务的。

    所有在街面上混的人，别的人可以不认识，必须知道谁是柯姐。

    否则的话，一个电话一百多个武装警察给你带走。

    这谁顶得住？

    原本云朵酒吧的一些人更是自诩为柯珂的马仔，恭敬地喊她柯姐。

    再加上最近媒体上开始一点点宣传异常的存在，而且说国家本身就存在名为“异常局”的机构，专门来处理这些事情。

    也就更让酒吧一条街的人对柯珂的身份深信不疑。

    毕竟她亮证件的时候，电视上都还没报道异常局的事儿呢。

    “我就是当时报警的时候说自己是异常局的，没想到接警人听错了，还以为有异常感染，所以直接来了一百多人……浪费了警力，我已经很抱歉了，没想到让他们误会了，只是我怎么解释他们也不听，我也没办法……”

    柯珂红着脸解释道。

    李凡等人这才恍然大悟，同时忍俊不禁。

    万万没想到柯珂看起来这么文静的姑娘，竟然成了酒吧一条街实际上的大姐头。

    此时柯珂也知道众人很快就要外派公干，跟老板说了一声，歌也不唱了，陪着李凡他们边喝边聊了起来。

    一群年轻人难得的放松，方昊等人更是和那帮纹龙画虎的大汉不打不相识，很快喝高了搂在一起唱起了歌。

    虽然前往掸国办案说的轻巧，但毕竟不是夏国境内，谁也不知道会发生什么样的异常情况。

    一切其实和上战场差不多，说不定就交代在那里了。

    这种放松，也算是一种战前的舒缓。

    等差不多到了午夜，一群人闹腾得差不多了，这才依依不舍得散去，各回各家了。

    一帮解剖处的青年调查员更是尽显油腻本色，纷纷快速离开，把李处长和柯珂丢在了一起。

    “柯珂姐，我送你回家吧。”李凡温和道。

    柯珂也不推辞，大方说道：

    “不用送我回家了，送我去医院吧。”

    李凡一愣，随后微微点头。

    半个多小时后，两人已经站在昆城中心医院的特护病房里。

    眼前的病床上，一个白得像是瓷娃娃般，只有十七八岁的少女，正闭着眼睛躺在床上。

    长长的睫毛，婴儿般的肌肤，乌黑的长发，一个洋娃娃一般漂亮可爱的女孩。

    如果忽略插在她身上的那些生命维持设备，简直就是传说中的睡美人了。

    柯珂看着病床上的少女，眼神中满是疼爱。

    缓缓说道：

    “多亏了你的钱，才维持了妹妹的生命，也该让你看看她的状态，你看，她就是睡着了，很快就会醒过来的，我也会尽快还钱……”

    李凡看着躺在床上的洋娃娃般的少女，摇头说道：

    “柯珂姐，钱的事情不急着还，你也知道，我不差那点，如果还有需要，一定开口……她这么睡了多久了？”

    柯珂叹一口气，强笑道：

    “李凡，多亏遇到了你，否则我之前真的不知道该怎么办才好……我妹妹叫柯兰，她已经睡了六年，入睡的时候还是一个十二岁的孩子，转眼已经长成了大姑娘……”

    “医生说，沉睡病的情况现在越来越多，已经有相关机构开始专门研究了，相信这病总有一天能治好，到时候柯兰就会醒过来，只是睡了一觉，然后笑着叫我一声姐姐，让我给她做早饭吃……”

    李凡正要安慰柯珂几句，柯珂已经转头笑道：

    “刚开始的时候，我也有些接受不了，这么几年早就已经习惯了，不用担心，我觉得她在梦中应该也有自己的生活，可能正在上大学呢。”

    李凡点点头，对一直有些显得内向文静的柯珂又有了新的认识。

    陪柯珂聊了几句，柯珂也嘱咐他外派的时候一定要注意安全，两人道别之后，李凡开车向花园别墅驶去。

    ……

    花园别墅。

    清洁协会五人组此时仍然如同往常一样，在客厅里等待收藏家大人的归来。

    在得到了组建收藏家大人私人队伍的命令之后，他们的心中全都兴奋不已。

    忐忑之中，隐隐还有一种开创伟业的激动。

    这是清洁协会的全新篇章！

    组建自己的团队，仅仅是第一步。

    不过以他们对收藏家大人的了解，这几乎是一件必定成功的事情。

    而当有朝一日收藏家大人彻底掌握了整个清洁协会，他们五人也必然将获得相应的奖赏。

    比如，成为一名统领一国一洲的牧首。

    此时外面的脚步声响起，众人纷纷起身。

    收藏家大人回来了。

    李凡缓步走进客厅，看着眼前几人，难掩内心的喜悦，淡淡地说道：

    “我将前往掸国外派公干一段时间，你们可以选择同去。”

    在国内容易给清洁协会立功，去了掸国这种小地方，清洁协会那边应该消停了吧？

    这下子看你们再怎么帮我立功。

    就当是度假了。

    起码清洁协会这边，暂时不用担心了。

    听到收藏家大人的话，清洁协会五人组同样面色平静地点点头，齐声道：

    “是。”

    等到收藏家大人回到卧室，清洁协会众人对视一眼，张阿姨这才激动地说道：

    “幽冥，大人果然已经发现了你的安排！先彻底控制了掸国，然后以此为据点，收藏家大人就能彻底掌控整个混乱的中南半岛了！咱们在掸国不是已经掌握了几个军阀吗？”

    母亲轻轻吐出一团轻颜，微笑着说道：

    “什么军阀，那叫地方武装力量……一切都逃不出大人的掌握，在夏国束手束脚，去了掸国，就可以杀人了。”

    ~

    （求【月票】啊兄弟们！以后就称夏国和掸国了。）

