    江东的地位和拥有的军事实力已经今非昔比，第三帝国一直与之保持着联系。

    而拉贝先生充当了双方之间的联络人，这个忧国忧民的老先生又一次被自己的国家架在了火上。

    江东与第三帝国之间的交流没有任何人清楚，双方没有留下任何有文字的记录。

    彼此是一种相互利用的关系，谁都不干净。

    介绍了欧洲的敌我态势之后，吴展将目光投向了东边。

    “美利坚太平洋舰队和山本五十六的联合舰队刚刚在中途岛发生大战，双方都倾尽了全力，可谓是一场空前的海上大决战。”

    江东这几天一直忙着结婚的事情，竟然不知中途岛海战已经打响，追问道：

    “结果如何？”

    吴展轻笑一下道：

    “珍珠港事件后，美国佬着急忙慌地给自己的军舰装上了我们所提供的先进雷达。而日本的联合舰队对此还浑然未觉，战术和眼光都落后了。”

    “在先进技术面前，结局是注定的。”

    “参与中途岛海战的日军舰队损失舰艇和舰载机数量超过了舰队规模的2/3，已经处于大残状态了。”

    “太平洋舰队趁势猛攻，把日本人的海上势力扫出了西太平洋。”

    “海上的主动权已经落入了美国佬手里，小日本一时半会无法恢复元气。”

    结局与原本历史上的中途岛战役相当，不过联合舰队的损失要更严重一些。

    江东还没来得及发表意见，谢成瑞和吴展对视一眼，后者摇头叹气着说道：

    “太平洋舰队在中途岛取得大胜，但有喜必有忧。”

    指挥棒的尖端来到了澳大利亚北方的新奇内亚岛和所罗门海。

    吴展继续说道：

    “美日在所罗门海域爆发的数次规模较大的海战在中途岛海战之前，结果是两个极端。”

    “参与所罗门海战的舰队以美利坚海军为主，但同时也包含了英联邦国家的海陆军。在两个月的时间内，双方你来我往地打了十几个回合。

    但很遗憾，最后的最后还是日本人取得了胜利。”

    “3月20日，日本人占领了莫兹比港，已经具有了威胁欧洲大陆的能力！”

    谢成瑞接着道：

    “麦克阿瑟已经被任命为了盟军西南太平洋战区总司令，他的跳岛战术还未来得及实施，接下来便要开始布置保卫澳洲了。也不知他什么时候能够重回巴丹半岛，履行自己当初的诺言。”

    中途岛海战的结果与江东记忆中的吻合，所罗门海战的失败大大出乎了江东的预料。

    之所以出现这样的结果原因，很可能是日本大本营彻底将战略重心转移到了南方，尽量避开与华夏军队的接触。

    在江东思索的时候，谢成瑞继续分析道：

    “从日本海陆军当前的实力来看，他们过海攻击澳洲大陆的可能性不大。太平洋舰队已经掌握了海上的主动权，日本人应该会变进攻为防御。

    不过，小鬼子的思想总是奇葩和诡异的，打不打澳洲也许就是一个念头的事情。”

    整个世界都处于巨大的动荡之中，日本人的大东亚共荣圈梦已经破碎。

    在江东看来，日本若想在此次世界大战中存活下来、保持民族的血脉，唯有以壮士断腕之气势，放弃本土，举族千往澳大利亚。

    这样一来，第六兵团便可跟随日本人的步伐顺势拿下澳洲。

    只是日本天皇和大本营是不可能有这样的勇气和决绝之力的。

    整个世界的形势都在江东的心里了，他认真思索了片刻后道：

    “我认为是时候让白宫放弃先欧后亚的战略了！”

    “战略定为先亚后欧，将军力和资源都倾向于亚洲，解决日本法西斯之后再集中所有力量对付第三帝国，这是目前看来最恰当的决策。”

    吴展和谢成瑞不约而同地点了点头。

    随着第6兵团逐步具备生产自己远程轰炸机的能力，轰炸日本本土将成为常态。

    在大规模不间断的轰炸之下，日本本土的工业必定会遭到致命打击，海军和陆军的装备难以得到及时的补充，必会很快败亡。

    欧美本为一体，想让白宫改变预定的战略，但是陈明厉害是远远不够的，还必须做出相应的行动。

    1942年3月25日，江东任命吕卓然为自己的全权代表，乘飞机绕道白令海峡出使美利坚。

    吕卓然的任务只有一个，那就是让反法西斯同盟国的战略重心转移到亚洲，合力歼灭日本法西斯。

    新婚后的一个星期，江东每晚都和苏青如胶似漆，并不知疲倦。

    这样的情况一直持续到吕卓然的跨洋电报到来。

    美利坚十分担心日本法西斯会侵略澳洲，故而对吕卓然所提出的先亚后后战略很感兴趣。

    白宫已经在研究转变战略方向的可行性了。

    一旦先亚后欧的战略确定下来，第六兵团要继续扩军，并寻求主动出击。

    日本是一个岛国，太平洋战争也将以争夺各处的海岛为主。

    在这样的战争中，拥有一只强大的海军显得格外重要和紧迫。

    4月1日，江东暂时告别自己的新婚妻子，在发展改革委员会高官的陪同下，前往天津和大连两个最重要的造船基地视察。

    松花江行动结束之后，两个造船厂下水的舰艇数量已经超过了30艘。

    江东最想知道的是两艘航空母舰的建造进度。

    在整个二次世界大战中，各国投入的航空母舰数量是一个惊人的数字。

    航空母舰的生产和下水速度极快，有时甚至用不了两个月的时间。

    与后世动辄十年十几年的工期相比，这个时期航空母舰下水的速度堪比下饺子。

    航空母舰生产建造速度如此之快，是因为这个时期的航母主要是一个舰载机的起降平台。

    功能十分单一。

    起降的都是螺旋桨战斗机，对甲板等的要求不严格。

    有的航母甚至是用大型的商船改建而成的，整个过程耗费不超过一个月。

    普通造船厂建造航母，在这个时代司空见惯。

    作为一个穿越者，江东知道航空母舰的发展方向。

    他没有人云亦云，跟随大潮流用商船改建航母。

    在两艘航母建造开始之初，江东就确定了华夏航母的标准。

    001和002号航母的建造思路与这个时代的航母截然不同，最重要的是在这两艘航母建造完成之后，未来搭载的舰载机将是喷气式飞机。

    蘑菇蛋还在研制中，江东一时半会没法给航空母舰用上核能。

    但天津造船厂和大连造船厂正在建造的001和002号航母，其海上作战和威慑能力将领先各国航母一个时代。

    用质量弥补数量的差距。

    两艘全新的航空母舰配合上喷气式战斗机以及导弹和火箭弹等，将畅行大海无敌手。

    江东从一开始就确立了技术、思维和眼界的领先性。

    华夏海军起步晚，但有先进的科学技术为支撑，后来者居上只是时间问题。

    “总司令，我们造船厂也是在摸着石头过河，很多设计改了又改。”天津造船厂的厂长郭顺有些惭愧地对江东道：

    “科学家和技术工人都很努力，但是您的要求实在是太高了。我们正在尽全力达到您的要求，只是这样下水的时间就会一拖再拖。”

    江东亲自检查了航母的建造进度，脸上神情平淡，看不出喜怒。

    “给我一个大概的时间？”

    郭顺看了看边上的总设计师，咬牙说道：

    “最快5个月，最晚8个月。”

    似乎担心江东不满意，郭顺又道：

    “001和002是天津和大连摸着石头过河之作，这两艘建造下水之后，后续航母建造工期至少能缩短一半。”

    江东不置可否地嗯了一声。

    离开天津后，一群人又马不停蹄地来到了大连。

    两艘航母的建造进度相当，下水的时间至少在5月之后。

    已经有几十万人在为这两艘航母工作了，尽管江东很心急，但他也知道心急吃不了热豆腐。

    并且喷气式战机也还没有进入试飞阶段。

    做到心中有数之后，江东对造船厂的工人们鼓励了一番。

    他的下一站将是中美空军混合编队的训练基地。

    在江东刚刚结婚的时候，空军司令周应山就曾请求向日本东京发动轰炸行动。

    说是为总司令的新婚庆贺。

    江东将这个请求压了下来。

    日本人已经有了准备，贸然前往轰炸东京，很可能会让庆贺变成添堵。

    在视察了混合编队的训练和准备情况之后，他将亲自指挥第二次空袭东京行动。

    【作者题外话】：三更，求票票哈。

    (*￣3￣)╭??小花花砸你

