    陆东明现在就是趁火打劫，何况刚经历了生死，人生在世，拿在手里的才是最重要的。

    “杜总要是执意不加的话，我也没有办法。只是我知道一个潜在客户，对于杜氏集团来说应该是一个不错的选择。”

    “最重要的一点，我敢保证，她愿意！”

    陆东明一字一顿地说道，他现在就是在耗着杜云恒，只要谈成，这可是一笔不菲的钱。

    “好！你要加多少？”杜氏集团已经处于危难之中了，杜云恒只能放手一搏。

    “再加百分之十的股份。”陆东明一伸手，直接道。

    杜云恒眼睛一瞪，最后硬生生将怒气憋了回去，“好！百分之十就百分之十！”

    只要能挽救杜氏集团，这些都不是事。

    “爽快啊杜总！今晚我只要收到，我自会将那人的联系方式告诉你。”

    “等等！”陆东明的话刚说完，杜云恒就加了一句，“我怎么能保证你说的都是真的？今晚我会转出百分之五，剩下的等事情办完再转。”

    杜云恒板着脸来了这么一句。

    既然是合作，谁知道陆东明是好是坏，何况又是靳氏集团那边的人。

    “行！怎么都行！”陆东明看了眼杜云恒，在接触到对方不容拒绝的眼神后点了点头，“只要杜总肯拿出来，什么都好说。”

    说着，陆东明笑了笑。

    两人之间说完这之后基本就没有别的话题了，也不用寒暄，之后便各自回去了。

    傍晚，杜云恒依言将百分之五的股份划到陆东明名下。而在同一时刻，陆东明发来了一个联系号码，也算是比较守信用。

    杜云恒一看那个电话，连忙打了过去。

    既然是陆东明给的，想必那边都已经安排好了。

    果然，电话一接通，那边的人就来了一句。

    “是杜氏集团的杜总是吧，你好，我是是许氏集团的负责人许佳慧。”

    声音是女的，杜云恒一听微愣了下，但还是极有礼貌的回道，“你好许小姐，是陆总介绍我来的。”

    杜云恒也不转弯抹角，直接上来就说明了来意。

    而电话那头的女人一听明显也是提前知道的，忙应一声：“杜总，你的事情我都已经知道了，具体的事项我们见面再谈如何？”

    “可以。”毕竟在电话中谈一时半会也说不清。

    两人约了一个时间之后就挂了电话。

    杜云恒躺进身后的座椅中，一时间有种说不清的感觉。没想到杜氏集团竟然沦落到这个地步了。

    不过，又落后的就有向前的，在和乔氏有限公司合作之后的靳氏集团，这段日子可以说是飞速上前。

    不仅股票上涨，新出的产品也赢得了一大批的粉丝，就连负责的宁芷嫣也接到了不少的广告。

    “请问宁小姐，对于靳氏集团现在取得的成就你怎么看？”媒体一天到晚围着靳氏集团，等宁芷嫣一出现门口，就倏地围了上去。

    宁芷嫣没想到媒体记者会直接上来问这样的问题，一时间有点为难。

    “这个……”

    “宁小姐，据我们所知，你原本是杜氏集团的秘书，被靳氏集团挖角之后你怎么看待杜氏集团？”

    “据说近日杜氏集团正面临着巨大的危难，你有想过伸出援手吗？”

    问题一个比一个犀利，宁芷嫣被问得一下捂住了自己的耳朵。

    “不好意思让一下，抱歉让一下！”

    宁芷嫣在人群中穿行，本来这几天工作就比较累，现在又被这群记者围着一来，空气不畅，一时间眼睛都有点花了。

    “芷嫣！”就在宁芷嫣觉得自己要晕倒的那一刻，边上伸出一只手，直接将宁芷嫣拉了过去。

    “现在是工作时间，任何提问我们恕不奉告！”出声的是靳皓川。

    原本靳皓川在办公室等着宁芷嫣回来，没想到才坐了一会，谢雨琦就进来说了楼下的事情。

    靳皓川担心宁芷嫣会被为难，连忙从楼上赶下去。

    “若有什么问题要问的请预约时间，不然休怪我以妨碍工作之由把你们一个个都请出去！”

    靳皓川说话声不响，但是一字一句说得极为清晰。那刚刚还想上前提问的人一看到这，瞬间胆怯下来。

    “不好意思靳总，你们先忙。”

    有眼力劲的连忙开始赔不是，现在靳氏集团正在发展的势头上，若是一不小心得罪了他，第二天说不定连工作都没有了。

    媒体记者清楚自己的处境，于是陆续道歉，然后走了出去。

    周围的人终于消散，空气也得以进入，宁芷嫣喘了一口气，原本软绵绵的身体直接就倒在了靳皓川的怀中。

    “芷嫣！你怎么了芷嫣？”靳皓川一惊，连忙伸出手去摸宁芷嫣的额头。

    上面一片滚烫。

    糟糕！发烧更严重了。

    靳皓川想着，二话不说抱着宁芷嫣就上了自己的车，往医院赶去。

    市中心医院，宁芷嫣被安排进了病房。

    挂上点滴之后，宁芷嫣过了好久才醒过来。

    “芷嫣，你终于醒了。”靳皓川在床边上坐着，就等着宁芷嫣醒来。这会儿看到宁芷嫣睁开眼睛，连忙上前询问。

    “我……这是怎么了？”

    宁芷嫣的记忆只到自己被媒体记者围住为止，之后的事情自己就记不清了。

    “你感冒还没有好，让你休息不听，非要来上班，然后现在更严重了。”靳皓川叹了口气，说道。

    那话中是满满的心疼，就连脸上的神情都是不舍。

    “我没事啦，就是一时间呼吸不畅而已。”宁芷嫣笑着说道，语气中是满满的满足。

    两人对望了几眼，之后宁芷嫣又被靳皓川扶着躺在了床上。

    只是感冒发烧而已，挂完点滴之后宁芷嫣的烧就退了，和靳皓川商量之后，宁芷嫣还是想回家住。

    “你在医院的话可以让医生时刻注意着，万一你再发烧，而且我也会陪着你……”

    “我回去就好了，也不是什么大事。”宁芷嫣坚持要回去。

    而她这么坚持，靳皓川自然也不好拒绝。

    “那我送你回家，接下来几日你也不要去上班了，公司我会安排别人的。”

    身体还没有养好之前，靳皓川舍不得宁芷嫣再忙碌。

    宁芷嫣没有回答，点了点头。

    将宁芷嫣送回家之后，靳皓川又去了公司，接下来几日，靳皓川又忙碌起来。

    这天上午，靳皓川才在办公室待了一会儿，就接到了乔心怡的电话。

    “靳总，上次我说过的关于手工艺品的投资，我这边已经联系上了几位熟练工，你看今晚有时间出来看看吗？”

    由于合同是分了两个阶段签订的，其中第二次特地加了手工艺的投资，是以一直以来的都是忙着之前的布料一类，手工艺这一块是搁置的状态。

    而今天既然乔心怡又提了出来，想必现在要提到日程上来了。

    “今晚六点之后我有时间，不过公司要加班赶新布料的制作，不能待很久。”

    靳皓川看了看今天的日程，还好宁芷嫣早就将这计划已经给了自己，不然还真不知道怎么安排。

    “可以，那下午我订好地方之后就告诉你。”乔心怡说了一句，然后挂断了电话。

    靳皓川看了看桌上的日程，连忙给宁芷嫣打了个电话。

    前几日出的事情有点多，宁芷嫣的感冒还没有好，这会儿还躺在家中养病。

    “芷嫣，你好点了吗？今晚乔心怡要约见谈谈手工艺的投资。”

    这一次的合作项目很多都是宁芷嫣负责的，晚上商量的话最好是带上宁芷嫣。

    “这么早就已经开始要投入手工艺了？”虽然之前听靳皓川提过，但是宁芷嫣始终把这当成是乔心怡说说而已，没想到现在竟然真的要投入了。

    “这是乔小姐单方面的意思，前面布料的投入现在来看会取得一笔不错的收入，想来她是看到了这所以才这么决定的。”

    毕竟都是商人，只要是能赚钱而又不违法的事情，都愿意去做。

    “你现在身体感觉怎么样？要是……”

    “我没事的，项目才是重中之重，今天下班你来接我吧。”虽然现在身体还没有好转，但是一想到是项目的事情，宁芷嫣就一定要去看看。

    现在靳氏集团很多合作都是自己负责的，要是自己不去的话，单凭靳皓川一个人根本就不能将事情做完。

    而自己在的话，至少会多一份力。

    “那好，今天下班之后我来接你。”虽然心中有些不舍得，但既然宁芷嫣自己都决定要去了，靳皓川自然是不会拒绝。

    何况两人的性格实际上差不多，靳皓川自然知道要尊重宁芷嫣。

    “嗯，我在家等你。”宁芷嫣应了一声，两人又说了几句话，之后便挂了。

    宁芷嫣继续躺回床上，由于生病的原因，宁彩霞对宁芷嫣是更加上心。

    电话刚挂，就在楼下听到了宁芷嫣的声音，忙问，“芷嫣，你今晚要出去？”

    虽说不是自己亲生的，但毕竟已经在一起这么长时间了，宁芷嫣打从心眼中就只认宁彩霞是自己的母亲。

    “妈，我今晚有重要的事情，必须要出去一趟。”

    “你身体还没有好，怎么能想出去就出去呢？”宁彩霞还是十分担心，“万一加重感冒了怎么办？”

    “不会的妈，皓川说来接我，你就放心吧。”

    宁芷嫣在楼上回了一句，又躺在了床上。

