    “才闯到第五关可还行？”

    “兄弟萌，‘才’这个字才是重点！”

    “鱼爹太霸气了！在秦齐楚燕韩五洲合并的今天，赛季榜十二连冠的难度绝对是前所未有的！”

    “这要做到了，简直比赛季榜前十包揽六席还变态！”

    “我就说鱼爹今年咋这么拼，五连冠有了，六连冠还远吗？”

    “后面肯定会有大佬狙击的！”

    “从来都是鱼爹狙击别人，几个人敢狙击鱼爹？”

    “除非杨钟明或者中洲那边的几位出手！”

    “杨爹作孽啊，肯定是他终结了羡鱼的三连冠，刺激到了羡鱼，现在这条鱼要乐坛用十二连冠来偿还！”

    “哈哈哈哈，杨钟明是乐坛的千古罪人！”

    “……”

    十二连冠本就是最难的曲爹证道之路。

    而在蓝星开启合并浪潮的今天，十二连冠的难度更是地狱级！

    乐坛有些人甚至认为，十二连冠成就曲爹的规则已经废了。

    因为现在合并的洲太多了！

    几乎不会再有人可以做到十二连冠！

    偏偏，羡鱼要走这条路！

    简直逆版本！

    这才导致了全网的爆炸与沸腾！

    ……

    甚至就连一些曲爹都被刺激到了！

    “他疯了吗？”

    “在五洲合并的情况下，冲击十二连冠？”

    “我以为十二连冠已经成老黄历了！”

    “现在拿十二连冠，杨钟明也做不到吧？”

    “以他的实力，把孙耀火和江葵捧成歌王歌后不是很简单吗？”

    “非要挑战地狱级难度？”

    “谁特么说三基友中就数羡鱼最谦虚，我看他比楚狂还要狂！”

    “谦虚的尽头是自负？”

    “都说羡鱼是年轻辈第一人，所以这就是人不牛叉枉少年？”

    “他知道这话放出来，后面会有多少人要拉他下马吗？”

    “以十二连冠的方式成为曲爹，这是很多顶级曲爹也不愿意看到的一幕啊。”

    “……”

    震惊归震惊。

    真正保持冷静的曲爹都知道，羡鱼这条路有多难，几乎是不可能完成！

    后面绝对有杨钟明这个级别的曲爹出手狙击！

    为什么？

    因为一些顶级曲爹都没有把十二个赛季打通关！

    更别说现在是五洲合并的大背景之下……

    凭什么你羡鱼可以？

    难道你比那些蓝星最顶级的曲爹还强？

    真要让你做成了这件事，那些顶级曲爹的脸往哪搁？

    不是每个曲爹都像杨钟明一样对羡鱼这么好。

    有些曲爹是不会允许羡鱼成功把赛季榜打通关的！

    秦齐楚燕韩，或许没几个人能阻挡羡鱼。

    但。

    谁能保证中洲那边的人不出手？

    要知道。

    中洲作为蓝星的绝对中心，很多领域的顶级大佬都在那深造呢。

    那些人可是中洲队啊！

    类似于地球上的国家队！

    里面随便拎出来一个顶级大佬，都是站在金字塔顶尖的存在！

    想必。

    那些人很快就要听到风声了。

    秦齐楚燕韩许多曲爹都是内心微微一颤。

    ……

    星芒。

    杨钟明哈哈大笑，那眼神竟然带着几分狂热：“我没有看错人。”

    郑晶呼吸急促：“他不但想刷新陆盛那个蓝星最年轻曲爹的记录，还想和陆盛一样用十二连冠的方式登顶？”

    杨钟明肃声道：“陆盛在他这个年纪可差得远呢。”

    郑晶平缓了一下呼吸，笑道：“陆盛毕竟有你的指导。”

    音乐界只有寥寥几人知道：

    蓝星音乐史上最年轻曲爹陆盛，在成为曲爹之前，是杨钟明的半个学生。

    “但他最大的对手可不是陆盛。”

    杨钟明的目光微微一凝，看向东方。

    那是中洲的方向。

    郑晶挑了挑眉：“中洲肯定会出手，但应该不是现在，否则那些老家伙的脸上多少挂不住，总不能一群老东西轮流欺负一个小辈。”

    杨钟明开口道：“就怕那几个中洲的天花板出手。”

    郑晶犹豫了一下道：“不至于，他们最近几年不是在玩交响乐么，赛季榜他们早就看不上眼了，就怕那几个玩钢琴曲的……”

    “羡鱼的钢琴曲可不差。”

    杨钟明冷笑：“如果他真要让中洲也摔跟头的话，可就有意思了。”

    郑晶：“……”

    中洲队在羡鱼手下吃瘪？

    可能吗？

    ……

    韩洲。

    某机场。

    白色钢琴前。

    一名男子正忘情的弹奏。

    这首曲子，赫然是《致爱丽丝》。

    伴随着最后一道尾音落下，男子睁开了眼睛。

    身后。

    机场候机的路人纷纷鼓掌！

    一名穿着西装的男人上前，被保安拦下。

    西装男拘谨道：“老师您好，我想求个合照……不，签名就行……”

    “当然可以。”

    钢琴前的男人起身，在对方递来的本子上签名：

    陆盛！

    西装男兴奋：“谢谢陆盛老师！我是您的偶像！哦不，我是您的粉丝！”

    “不客气。”

    陆盛笑了笑，道：“我要登机了。”

    西装男连忙让开。

    而后方候机的人群也在好奇的看着陆盛：

    “这就是蓝星最年轻的曲爹？”

    “他弹钢琴好厉害！”

    “刚刚那首曲子是他写的吗？”

    “好好听！”

    “不，那首曲子叫做《致爱丽丝》，是羡鱼的作品。”

    “陆盛弹奏羡鱼的曲子？”

    “羡鱼不是要冲击十二连冠，挑战陆盛的记录吗？”

    “……”

    嘈杂的谈话，落入陆盛的耳中。

    陆盛微微一笑，进入登机通道。

    旁边。

    助理亦步亦趋的跟着：“陆盛老师，您不觉得自己遭遇了挑战吗？”

    “记录就是让人破的。”

    陆盛洒脱一笑：“我又不是中洲那群傲娇的家伙，当初我冲击十二连冠，他们竟然找来那么厉害的前辈狙击我，还好我是无敌的。”

    助理：“……”

    您这不是更傲娇？

    陆盛继续道：“时代不同了，现在的十二连冠，含金量可比我那会儿强多了，中洲就算不出手，羡鱼也够呛，我现在也有些手痒。”

    “您要出手？”

    “先看看中洲的反应。”

    陆盛挑了挑眉：“羡鱼要当曲爹没人拦着，唯独以十二连冠的方式，大概会触到某些人的神经……先去秦洲，跟我那位‘师父’喝两杯，顺便看看戏。”

    ……

    羡鱼要冲击十二连冠的消息犹如风一般传遍秦齐楚燕。

    鱼王朝当然也得到了风声。

    “没想到羡鱼老师竟然这么疯狂……”

    赵盈铬的眼神中闪烁着崇拜！

    孙耀火挺起胸膛：“学弟一定会成功的！”

    江葵认真道：“我们如果有机会为羡鱼老师而战，绝对不能懈怠！”

    陈志宇点头：“不管是否成功，我们鱼王朝都是羡鱼老师的坚定支持者！”

    “但我听说，中洲那边可能会出手……”

    夏繁有些担忧，中洲是蓝星的艺术中心，那边的人可不好对付。

    秦洲是音乐之乡没错。

    但成就秦洲音乐之乡美名的那群顶级音乐人，现在可大多都在中洲待着呢。

    魏好运大声道：“羡鱼老师最擅长创造奇迹！”

    ……

    普通网友只看到了羡鱼要冲击十二连冠的霸气。

    但音乐界显然想的更多。

    只有这个圈子里的人才知道，羡鱼想要冲击十二连冠的难度有多大！

    这涉及到圈子里的名誉之争！

    如果羡鱼真的做到，那五洲合并下取得十二连冠的光环就太耀眼了。

    耀眼到有些人会觉得刺眼！

    而此时。

    让无数人都忌惮的中洲之内。

    一个小圈子里，某个音乐人忽然笑着道：

    “城桑，家乡的樱花开了，不回去看看么……”

