    “冰帝获胜，总比分3:0！”

    距离太阳落山还有很长时间，这边的地区预选赛第一名已经出来了。

    冰帝强势的拿下了地区预选赛的胜利，但他们都知道，这也只是一个开始。

    接下来还有都大赛，关东大赛，还有最后的全国大赛。

    “走了，本大爷让人订好了地方，时间来得及，先回家换个衣服。”

    迹部景吾收拾好网球袋，递给了一旁的泷荻之介，然后带着冰帝一群人离开了运动公园。

    “叔叔，咱们也走吧。”

    佐助现在还是要先回家一趟。

    在回去的路上，他还需要跟榊太郎详细的说一下情况。

    “别担心，咱们家也不是能让人欺负的。”

    回家的路上，榊太郎开车，看着眼神有些凝重的佐助，担心这小子对自家的实力有所误解。

    虽然不至于排上全国的前几名，但也绝对不是一个u17网球训练营能威胁到的。

    “我没担心这个，只是发现自己的状态有点不太稳，太容易就会生气，在想要不要学点其他的...”

    佐助对于自己做出的威胁还是很有自信的，毕竟不管是他真是的凶残精神力，还是家庭背景，都足够让那些人保持清醒的大脑。

    可他现在需要考虑的，是自身的状态。

    虽然是人就不可能百分百冷静，但他还是想要尝试自我控制。

    静心，这是他除了查克拉之外，目前特别需要的一个练习内容。

    “美术类？棋艺类？”

    榊太郎给出了两个建议。

    “其实，音乐也是不错的选择，叔叔你觉得呢？”

    佐助故意将那两个建议忽略，提出了让榊太郎差点就要踩了刹车的新学习方向。

    “如果你有兴趣，随时可以学，但你不能碰家里的钢琴。”

    榊太郎在沉默了一会儿之后，对佐助提出了最后的一个要求。

    钢琴可以学，但是他放在家里的钢琴，绝对不能被破坏，那是他的宝贝。

    “那就麻烦叔叔给买新的，放在我那边，绝对不会打扰到叔叔的。”

    对于自己的破坏力，佐助还是非常有自知之明，所以榊太郎的宝贝钢琴，他是根本就没惦记过。

    不过...

    钢琴是弹奏的，他应该不会做出什么破坏性的举动。

    .........

    “佐助你来了，到底是怎么一回事，你有没有被伤到...”

    芥川慈郎在看到佐助到了之后，把人拽进去就开始问起这到底是怎么一回事。

    今早上还只是去跟那位学长见面，怎么就变成了被u17训练营给盯上。

    “没什么问题，只是去跟那边打了两场比赛，顺便把u17的两扇大门给拆了。”

    佐助看着满眼担忧的慈郎，把人按在椅子上，然后自己去到另一边坐下来，跟已经到了的这几人简单说了下情况。

    对他来说，是真没出什么问题，唯一不高兴的就是被人给出卖和算计这种事。

    在聊天中又等了将近半小时，他们这个包间的门被敲响。

    “东山学长来的可真慢呐，这是提前去准备资料了吗？”

    向日岳人看着开门进来的东山斐，很不爽的瞪眼，却发现这位东山学长竟然是抱着一堆文件进来的。

    “关于将佐助信息报上去的时候我很抱歉，收集各校网球正选的资料是我的工作，这一部分是我个人留下的副件，是我唯一能拿出的补偿。”

    东山斐确实是有备而来，这几十份资料是他最近一年时间里收集到的。

    这其中涉及关东地区，关西地区，还有冲绳的一部分。

    而这里面被记录的选手，年龄段在十岁到十五岁之间，明显都是给u17那边准备的参考备选。

    “所以，学长从一开始加入网球部，就是为了收集我们的资料，你的所谓工作还真是让人讨厌呢！”

    忍足从这些资料中找出了他自己的那份，看着上面记录的信息，前半部分都是他在关西时候的比赛数据整理...

    这种不知道从什么时候起就被人给盯上的感觉，太让人不爽了。

    “关于这件事，你们想怎么处理...”

    东山斐坐在唯一被空出来的椅子上，看着分别找了各自资料翻看的几人，很有自我认知的表示，他等着接受这些人商量出结果。

    “你的行为，对我们造成了很大的困扰，但你的身份是u17特别调查员，这会将你所做的事情性质转变...”

    迹部景吾将他的那份资料放下，看着东山斐的时候有怒气，却也知道现在这情况，还真有点麻烦。

    如果只是个人性质的出卖消息，那必然是有很多种方式来处理。

    可这家伙有着u17的工作人员身份，虽然实际上他也只是一个国中生，也不能改变他确实是在做这份工作。

    “迹部，就算是他在工作，但这不代表就可以收集我们的信息，然后送到一些不确定什么人的手里，这已经构成了侵犯他人隐私的事实！”

    宍户亮将手里的资料拍在桌子上。

    他就不明白了，为什么要因为这家伙是有所谓的工作，就可以让这些事情变成被允许的。

    之前会找机会约佐助见面，明天可能找他们单独出去，这都是从一开始就不该发生的事。

    “既然大家对怎么处理都有些疑惑，那就不如让网球的事情，在网球场上解决，东山学长愿意接受这种方式吗？”

    佐助从之前就知道，这世界的大部分事情，最终不管是如何，都会成为球场上来见真章。

    被欺骗和出卖是真的很生气，所以...

    给这位似乎并不想要上场比赛的学长，在网球场上表示再见，应该也能算是画上一个完美的句号了。

    “佐助，你还要跟他打网球，这种家伙...”

    向日岳人气的瞪眼，但他最终还是没有继续说下去。

    因为他也想不出，该用什么方式处理才能满意。

    “我的意见，从一开始就不重要，不是吗？”

    东山斐本来还能平静的等待着，可是在听到佐助说要上网球场的时候，他突然就有些心慌。

    只是这个时候他根本没有提意见的资格。

    “先吃晚饭吧，等吃饱了以后，我们去附近的网球公园打一场。”

    佐助看向迹部，这个时候也不能耽误了该有的晚饭。

    等到简单的吃了个晚餐，八人一起出了门，向着不远处的一处网球主体公园走去。

    在他们到地方后，迹部已经早就安排人送来了网球拍和要更换的衣服。

    虽然不是很需要，但佐助还是去到旁边的更衣室，换上了属于冰帝网球部正选的衣服。

    在另一边的东山斐也是一样，虽然大家都知道，他这是最后一次穿了。

