    　　“你们这是做什么？”

    　　夜罂红着眼睛，看向这群人，怒喝！

    　　“抱歉了。”

    　　傅碧莲手握灵火，戏谑地看向了他们：“灵火的数量不够，若不劈开冰层，隔绝危险，只会有更多的人丧命于此，并非是我们有意针对于是你们，而是叶楚月她错过了最佳的时间，是她放弃了她自己。”

    　　“好，很好。”

    　　萧离冷笑，打算背着楚月走过去。

    　　奈何前方数百武者都在劈开冰层，导致冰川震颤，她们压根就稳不住，随时都会滑出去。

    　　楚月只觉得天旋地转，难以承受，她用尽方法和努力都不能使自己镇定下来。

    　　时间，已经来不及了。

    　　前方的九洲少年们在劈冰层，后面的十万阴鸦穷追不舍，地面的裂缝疯狂地扩散。

    　　关键时刻，她推开萧离，咬牙喊道：“走，不要管我，走！”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　“要走，一起走，要么就一起留。”萧离红着眼睛说。

    　　楚月浑身发颤，头疼加倍，双腿都站不住了。

    　　隐隐约约，脑海中出现了碎裂的画面，是与抱枕有关的。

    　　楚月嘴唇哆嗦，睁着充血的眼眸看向了萧离，嘶哑地说：“不见你死在我的面前，我不想看到。”

    　　萧离微微一笑，伸出双手，抱住了楚月：“可我，生与死，都不想和小月姐姐分开了。”

    　　四人在摇摇颤颤的冰川地界，朝灵火处走去。

    　　身后阴鸦封天，血红的眼睛充满了杀气。

    　　但她拼凑不起来。

    　　萧离背着了楚月，屠薇薇和夜罂在一旁扶持着。

    　　“轰轰轰轰！”

    　　一把把锋利的兵器，毫不客气地砍在了冰层之上。

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　但，太难了！

    　　“砰”的一声，萧离跌倒在地。

    　　已经砍出了很大的裂缝，随时分裂开冰层。

    　　萧离背着楚月想要朝灵火和人群密集处走去。

    　　鲜血往下流，寒气弥漫。

    　　她在屠薇薇和夜罂额帮助下艰难地爬起来，朝前走去，血液充入的眼睛，满是无畏。

    　　她双手死命地护住背脊的楚，脸部砸在布有裂痕的冰层。

    　　裂痕尖锐的冰层，刮破了萧离的半张脸。

    　　冰寒气息，越发的浓郁。

    　　只有灵火，才能驱散这份冰冷。　　“小月姐姐，阿离带你走。”

    　　她咬牙说完，挺着寒霜之气前行。

    　　“啊！”

    　　她痛苦地低吼了一声，脑海当中碎裂的画面，越来越多。

    　　萧离、夜罂几人的眉眼，都凝结了一层薄薄地冰霜，限制了他们的行动。

    　　楚月在萧离的背上，身体完全使不上力气。

    　　萧离红着眼，摇了摇头：“不——”

    　　屠薇薇笑道：“能陪小师妹这么一段路，已经够了，这个世上可以没有我们，但不能没有叶三爷。除此之外，别无他法，如果活下去了，告诉小师妹，日后她就算成了神，那也是我屠薇薇的小师妹，也要到我屠薇薇的坟前，祭一碗饭。”

    　　“小离，我与薇薇稍后自爆丹田燃体为火，你带小师妹走。”

    　　夜罂与屠薇薇对视了眼，都停了下来。

    　　夜罂微微一笑：“阿离，快走吧，来不及了。”

    　　说完，两人就毫不犹豫地运转气力冲向了丹田，打算炸裂开丹田和武根，引爆出更强的力量。

    　　屠薇薇想把巨碗拿出来，当做是自己的遗物。

    　　到底是不合时宜，还是忍住了这份冲动。

    　　一簇灵火之光绽放。

    　　洪千姬拿着一道灵火，出现在了她们的面前，看了眼楚月，再看向屠薇薇、夜罂：“还没到最后一步，还请不要自爆丹田。”

    　　“且慢！”

    　　一道空灵之音响起。

    　　洪千姬拿着灵火带着她们往前走。

    　　有一簇灵火之光，暂时能驱散彻骨的寒气，至少不用像之前那般费力。

    　　“洪千姬！”夜罂皱眉，不可置信地望着洪千姬。

    　　“我虽与将军有着过节，但你我此刻，都是北洲的勇士，大是大非面前，那些小过节，不算什么。”

    　　傅碧莲瞪着洪千姬，想不通洪千姬分明与叶楚月是仇人的关系，又为何会在危难关头施以援手。

    　　但洪千姬话里的意思，她不得不深思。

    　　九洲少年依旧在卖力地劈开冰层。

    　　洪千姬冷眼望着天狼圣女傅碧莲：“圣女大人，北洲归属于天狼，吾等为天狼而战，为九洲而战，吾有圣兽玄武机缘，武陵将军身怀朱雀机缘，都是天狼域的未来，千行神卷记录着小重天的每时每刻，若我与武陵将军丧命于此，你傅碧莲难辞其咎。”

    　　“是！”

    　　二十多名少年少女，都开始拦住那些劈砍冰层的武者。

    　　话已至此，她起码不能眼睁睁地看着北洲的武者去死。

    　　她只得挥手，喝道：“天狼和北洲的战士，请与我护住冰层，让武陵将军他们过来。”

    　　“就现在！快走！”

    　　洪千姬说完，拉着萧离的手朝前狂奔。

    　　劈砍冰层的，只有那些没有抢到灵火来自保的人，也就七十人不到。

    　　天狼和北洲的少年们虽然不能碾压他们，但互相拉开了对战，就能为楚月她们换来喘息的时间。

    　　洪千姬在上方用力地攥着她，但冰层下方的冰霜气息使萧离和楚月都难以支撑下去。　　洪千姬看了眼，深吸一口气，随即一鼓作气地跃了下去，在下方双手用力地打在楚月的背部。

    　　她们即将抵达灵火之地的时候，冰层裂缝蔓延的速度已经追了上来。

    　　萧离脚掌踏空，险些滑了下去。

    　　洪千姬的声音从下方传来。

    　　众人震惊不已。

    　　楚月、萧离回到了灵火之地，但洪千姬在往下坠落。

    　　“叶楚月，我们的战斗，不会因此而停止的，下一次，我一定要赢过你。”

    　　好了吧。

    　　让这个该死的女人要去帮叶楚月。

    　　傅碧莲冷笑了一声，对于洪千姬的遭遇，毫不同情，反而是幸灾乐祸。

    　　现在这就是下场。

    　　活该！

    　　就在众人都以为洪千姬必死无疑的刹那，楚月蓦地睁开了锐利地双眼。

