    留你一命。

    陆泽没有再说下去，但所有人都能从他那双毫无温度读懂他的意思。

    黄伟健此时已经有了一丝神志，满脸惨白的他，看着陆泽的目光有害怕和恐惧，而最深处，则是带着深深的憎恨。

    只是，他什么都没说，咬着牙踉跄的站起来后，扭头就走了。

    他也想放几句狠话，但是他不敢，实在是刚刚陆泽的举动吓坏他了，但是，这并不代表他真的就放弃对陆泽报仇的念头。

    二十多年从来没有受到过挫折的他，在陆泽这里栽了两次跟头，他要是不报仇，实在是咽不下去那口气！

    等着瞧吧，早晚有一天，他会把陆泽的女人搞到手，会让陆泽跪下给他磕头认错！

    他的那些保镖们，见他都走了，也都赶紧爬起来跟了出去。

    这次他们又搞砸了事情，他们回去后肯定要遭殃，说不定直接就会被辞退。

    随着黄伟健等人的离开，包厢外的走廊上静悄悄的。

    在事情发生的时候，看热闹的人就赶紧躲得远远的，生怕知道了秘密被威胁什么的。

    在场的都是陆泽的人，可即便如此，也是大气都不敢喘一下。

    顾筱握住了陆泽的手，眼睛灼灼有神的看着他。

    别人怕了陆泽，她才不会怕，因为陆泽是为了救她，是她的男人！

    秘书有些头疼，从头到尾的心情跟过山车一样一上一下的，她只觉得，在给陆泽当几年秘书，她也许才能做到面不改色的地步。

    杰森等?溱皇俱乐部的人，此时是对陆泽又敬佩又害怕的，看着他的目光小心翼翼的，都不敢上前说话。

    还是杰森苦笑的上前：“陆董,那可是黄家的少爷，您太冲动了。”

    黄伟健走的痛快，可那眼中的不甘心和恨意，他眼睛不瞎，自然看的一清二楚。

    他知道，陆泽这是把黄伟健得罪的狠了，接下来陆泽在边岛可就真的要事事小心了。

    “区区一个黄家而已，就算是黄伟健的爹，在我眼中也只是个小虾米而已。”

    陆泽看着杰森笑了笑：“杰森，你是溱皇俱乐部在边岛的负责人，可别丢了溱皇俱乐部的脸。”

    别看陆泽是笑着的，但那眼中分明有着一丝不满。

    杰森瞬间一个机灵，陆泽不满什么？当然是不满意自己的员工对着一个黄家一副不敢惹的样子。

    陆泽拥有中智控股百分之七十的股份，他只是不管事，但他可是最大股东，而溱皇俱乐部只是中智控股旗下的。

    自家老板只不过是对付了一个黄家，你身为下属，你一副害怕得罪了黄家的样子，这像样吗？

    杰森直接摆正了心态，黄家算什么？他们中智控股可是全球性质的大企业，虽然在边岛势力不大，但也不是区区一个黄家能得罪的！

    他看着依旧盯着自己的陆泽，立马道：“陆董放心，这件事我来处理，黄伟健挑衅在先，黄家要是敢在边岛动您，我们会让他付出代价。”

    陆泽见状也不再多说，带着顾筱和秘书已经到了房门前，在秘书跟他们分别要进入房间的时候，陆泽脚步一顿就吩咐道：“查一下黄家，回头把他们的详细信息给我。”

    秘书颔首应是，随后就进入了房间。

    几人休息了几个小时，傍晚五点的时候又一起到了酒店门口。

    而此时，张顺和杰森都在，两人就像是陆泽的左膀右臂一般，看到他下来，上前就恭敬道：“陆总，车子已经准备好了，拍卖会五点半开始，我们现在过去正好。”

    “杰森跟我去就行，你是酒店的店长，管好店里的事就行。”

    陆泽简单说了一下，就跟杰森坐上了车，而张顺则目送二人离开。

    一群保镖也全部上车，跟在了陆泽那辆车的旁边，前后都有，陆泽被安全的保护在中间。

    接近的时候，陆泽就远远看到赛马场那一片灯火通明，好像有不少人都围在那里，当他来到赛马场前，下车的时候，他才知道这些人是冲着他来的。

    他下车后，保镖们便全部围了上来，警惕的看着周围的人。

    而周围这些早就在赛马场等着的，全部都是记者，几乎都看不见其他人，一眼望去全都是记者。

    而陆泽身边这些保镖，也让那些远处观望的人以及记者们震惊，同时心中也升起了浓浓的好奇。

    “这是什么人啊？怎么这么多保镖围着他？”

    “不知道，估计是什么地方的大人物，不然怎么会有这么多保镖，我也不是没见过世面的人，不过能让这么多保镖都围着，我也是头一次看到。”

    “我也没见过这个人的脸啊？你们看到杰森没？这些保镖应该是杰森的吧？”

    一群人议论纷纷，不过陆泽也没打算去回答他们的问题。

    但他们本来以为陆泽只是跟着杰森来的，可杰森接下来的举动却让他们面色一变，脸上出现了浓浓的震惊之色。

    “陆董，跟我来吧。”

    杰森恭敬的说了一句后，便为陆泽带路。

    那模样，就仿佛是陆泽的下人一般。

    这怎么能不让周围的人震惊？尤其是那些记者，他们可是非常清楚杰森是什么人物，在边岛多受人尊敬。

    可是现在，杰森却在他们眼中，对着陆泽那么毕恭毕敬的，让人根本想不明白。

    陆泽，到底是什么人？怎么能让杰森这么客气？

    往马场里面走的时候，还有不少记者甚至围了上来，想采访陆泽，问他是什么人。

    不过这些人都被他身边的保镖给推开了，他周围的这些保镖就像是一堵钢铁城墙般。

    没有任何人能在陆泽没示意之前靠近。

    来到马场的拍卖会场之后，杰森带着陆泽来到位置上坐下，拍卖会还有一小会才开始。

    因为进来时的阵仗不小，所以他坐下之后，周围的人也在交头接耳，一个个都议论着陆泽等下会买什么马。

    陆泽能听到那些人说的话，不过也并未搭理，闭目等待起来。

    所幸并没有等待多久，随着拍卖主持人上台试音后，周遭便安静了下来。

