    虚空上，冰冷的声音响彻而起，只见万魔大帝的身影瞬间化作了巨大化，整个人犹如一尊真正的无敌魔神似得。

    他的双眼璀璨绚烂，犹如星空世界一样，铺天盖地的魔光笼罩着一切，厮杀着一切。

    万魔大帝是一名真正的顶级高星位大帝。

    和先前的寻常大帝相比较起来的话，强的太多了，苏东皇也能够察觉到对方浑身释放着冰冷魔光、刺骨无比！

    不过此时他非常的兴奋。

    这是他目前遇到的最强一人。

    他想要借此将自己的实力更上一层楼。

    而且。

    说实话，这魔域之中，似乎还有不少天地造化。

    正好解决面前万魔大帝。

    他们在魔域中寻造化。

    因为苏东皇清楚那个对他出手的神鹰羽，比现在的万魔大帝还要强数倍。

    “东皇，你要小心万魔大帝！”

    “他的实力很强！”

    就在这时，卫卿雨的声音清脆的响彻而起，那一双美眸泛着莹莹的光芒看着那傲然而立的青年。

    虽然他爱的人容貌变了，但那股气势依旧是没有变。

    依旧是那个曾经叱咤云霄的人物，相隔万年，再度见到，内心除了兴奋，就是开心。

    像极了一个情窦初开的少女一样。

    万魔大帝见到，卫卿雨的样子，脸色更是阴冷无比，那一双血红的瞳孔充满了血丝，狰狞可怖！

    那凶悍滔天的气势，引起了魔域的震颤！

    此人！

    该死！

    “放心，我来这里，就是为了带你离开的！”

    “区区一尊魔族大帝，我苏东皇还没有放在眼里！”

    苏东皇淡漠道，他的嘴角泛起了一抹冷然的弧度，深邃的眼眸中，蕴含着可怖姿态！

    闻言的卫卿雨，绝美的容颜上露出了一抹动人心弦的笑容，脸颊两侧升起了两朵红云。

    “混蛋！混蛋！”

    “这家伙找死！！！”

    “在魔神大人面前还敢如此嚣张！”

    诸多魔帝神色冰冷，凝视着苏东皇，眼中充满了无尽的寒意。

    虽然他们不知道这个杀神究竟是一个什么存在。

    但是现在对方在他们的魔域中，这里就是他们魔族的天下，此人如此嚣张跋扈，不将他们魔族的神放在眼里。

    那无疑是找死！

    “我要你死！”

    万魔大帝低沉道。

    “呵呵，出手吧，不要浪费时间！”

    苏东皇淡然的立于虚空上，凝视着面前的万魔大帝道，眼神蕴含着一道神光。

    “受死！”

    万魔大帝阴冷无比，瞬息迈步！

    此人竟然还看不起他！

    今天就让我万魔大帝亲自教他如何做人！！！

    “轰！”

    只见苍穹上，万魔大帝周身浮现出了无数的漆黑光芒，像是一根根冲天咆哮的魔棍！

    每一根高达万丈有余，而万魔大帝便是立于这十根魔棍中，每一根魔棍斥放着惊人的魔族骇然的魔气！

    在这里力量下，魔族众人惊骇欲绝，随即兴奋不已，这就是他们魔族的神，至高无上的存在。

    “嗯？”

    苏东皇抬起双眼，凝视着万魔大帝祭出的招式，神色冷漠无比。

    在这股惊人的招式中，他察觉到了一股危险的气息，然而那立于魔棍中的万魔大帝抬起手掌，手掌握紧。

    “嗡！”

    一道恐怖的声音骤然间炸开！

    十根巨大的魔棍朝着苏东皇狠狠的镇压而下，每一根棍子，都蕴含着数千万斤的力量。

    仿佛魔域都在这一股力量下化作了虚无！

    “无论你在外面的世界，有多么牛，但是在魔域中，你就算是九天神龙，也要给我趴下！”

    万魔大帝眼神阴冷无比喝声道！

    苏东皇神色冷漠持剑而上，于苍穹上，挥动无数剑芒，脚下一道道阵光释放，瞳孔中，蕴含着帝辉！

    下一霎，无穷的剑光冲霄，脚下的阵芒化作庞然之物，摧毁一切，镇压一切！

    仿佛这力量能够抹灭一切可怕之物！

    “轰隆隆！”

    两股力量于苍穹上，狠狠的撞击了开来。

    滔天的帝威席卷，爆发着！！

    “轰咔！”

    一座座立于魔域中，屹立万古的魔山，都在这一刻应声爆炸，化作了靡粉！

    苏东皇眼神不由的一震，那一根根柱子没有碎裂，而是以恐怖的速度朝着他轰杀而来，使得他的双眼不由的一凝。

    他侧身想要试图躲过去，然背后便是被这一根根柱子触碰，令他浑身汗毛都是炸开了。

    他的眼神更为兴奋，果然这种级别的家伙，才是最适合他一战的对手！

    “轰隆！”

    苏东皇瞬间被这股力量轰砸于大地上，那无穷的力量瞬间爆发，掀起了恐怖的余威！

    卫卿雨脸色一变，露出了担忧之色，玉手紧握，不会有事的！

    诸多魔族强者，都是兴奋无比，魔神大人果然更胜一筹！

    “哈哈哈！就这还自称杀神？”

    “在我万魔大帝面前，一切都是垃圾！”

    “卫卿雨这就是你喜欢的那人，不过如此罢了！”

    万魔大帝狂笑道，然而就在他笑容疯狂的时候，忽然间，一道淡然的声音响彻而起。

    “不错不错，能够施展这般力量，不愧是魔域最强的一人！”

    苍穹上，万魔大帝眼神一凝，目光汇聚而去，只见下方石台上，一名青年男子缓缓的出现在了他的视线中。

    虽然身躯有些伤势，但并没有重创，这令他脸色显得无比难看，双眼布满了血丝！

    方才的一招，竟然无事？？

    这不可能！

    万魔大帝内心是咆哮的！

    怎么可能无碍！

    就算是同等级别的对手。

    面对方才他那一道攻击。

    也不可能安然无恙！！！

    他拳头紧握，身躯流淌着戾气。

    “什么！”

    “魔神大人，竟然没有将那家伙镇压！”

    “不可能！”

    “那个家伙是和魔神大人一个级别的存在？？”

    “方才那一招完全是可以将那小子诛杀的！”

    “为什么他躲过去了，就只有擦伤！”

    此时现场见到这一幕的众多魔族之人，惊骇欲绝的吐声道，双眼充满了骇然。

    不敢相信。

    在他们眼中站在魔族至高位上的大人，竟然没有拿下一个人族。

    就算是那个寇海的双眼也不由的一颤，内心发寒，恐惧无比。

    那个家伙竟然如此恐怖？

    卫卿雨的美眸异彩涟涟，能够当下万魔这样的人物，轮回归来的东皇，似乎更为强大了。

    而人族的奴隶见到苏东皇力战万魔大帝的一幕，脸色潮红，激动无比。

    方才他们还真的以为完蛋了。

    “该我了！”

    苏东皇嘴角扬起了冷然的弧度，眼中有些兴奋。

    脚掌之下，瞬间泛起了一道道恐怖的阵芒，在他脚掌一垫之下，阵芒一瞬间，延绵万里。

    在这阵法中，他的双瞳冷若至极！

    “这是阵法？！”

    万魔大帝眉头一凝，吐声道。

    虽然他不是阵法师，但依旧能够感受到这阵法的玄妙！

    “起阵！”

    “在我们面前玩阵法，狂妄无比！”

    似乎有魔帝发现了苏东皇是在炼阵，他们眼神一冷。

    自然要用阵法抗衡，一尊尊炼阵的魔帝降临天地间，他们双眼冷然无比。

    一尊尊恐怖的大阵应声而出，他们就像是化作了阵中帝王一样！

    “魔神大人面前，你修要猖狂！”

    一名魔帝吼道，满脸狞然。

    他们见到苏东皇依旧是事不关己的样子，顿时怒气爆发，在他们面前玩阵法，可笑。

    就让你看一下，魔族最强阵法师的杀阵吧！

    三人满脸阴森，眼眸霸道无双。

    “是那三尊大人，出生便引起天地异象，生而为阵，是我们魔族的无上存在，仅次于魔神大人。”

    魔族见到出手的是那三人后，脸色兴奋无比，满脸激动。

    “你们炼的阵法够看吗？”

    苏东皇冷笑了一声，他脚下的阵法瞬间爆炸了开来，

    只见他眼神一冷，剑鸣之音颤抖，铮铮之音响彻天地，像是诉讼死亡的音律一样。

    让不少魔族脸色惊变，亡魂皆冒！

    “十万剑阵！开！”

    苏东皇抬眸，嘴角扬起，冰冷的声音喝声而出，那一道道长剑，瞬间爆射而出，化作了恐怖姿态，朝着那轰砸而下的阵法而去。

    “这是什么？！”

    苍穹上方，诸多魔帝双眼狠狠的一缩，脸色惊惧无比，就像是见到最为恐怖的一幕似得。

