    “哇——”

    蓝雨菲‘哇’的哭出了声，因为花甲队连续丢分，她已经蚌埠住了。

    此时正坐在王离的背上，带着哭腔抱住王离的脑袋不停摇晃：“输了啊～～我们输了～～”

    “没输！我们没输！”

    已经被摇得头晕眼花的王离，慌忙的拍打着蓝雨菲的手，示意她冷静点。

    而蓝雨菲依旧自顾自的哭泣道：“红甲队都得二十五分了，花甲队一分未得，还要怎么输？”

    说着，又满脸追悔莫及的望向球场大喊：“公子昆到底怎么回事？我还以为他的球队稳赢，怎么如此不堪一击！”

    “公子是不会输的！”

    听到蓝雨菲质疑赵昆，王离当时就不乐意了，猛的拍打地板，怒气冲冲的道：“还有下半场！”

    以前的王离，在蓝雨菲面前都是一副‘死猪不怕开水烫’的样子，现在居然对她发怒，让她不由为之一呆。

    隔了好半响，才不满的道：“你总说什么上半场，下半场，这上半场都输成这样了，下半场能反败为胜吗？”

    “能！肯定能！”

    “那......要是没赢，我输的五十金算你头上？”

    “算我头上？我的头都快被你摇坏了！”

    王离终于忍不住‘屈辱’，愤慨道：“都给你说了，下半场转换进攻，以阿信的能力，怎么可能会输给章邯！”

    “阿信是谁？”

    蓝雨菲悲伤之余，忽然生起了八卦之火，好奇的问：“是男是女？”

    “男的！”

    “男的怎么没有姓氏？”

    王离：“我也不知道，他来的时候，大家都这么叫他！”

    蓝雨菲：“那......他很厉害吗？”

    “比我厉害。”

    “啊？”

    听到王离这话，蓝雨菲的悲伤再次涌上心头，随即望着球场哭道：“比你厉害有什么用.....我的五十金啊！”

    “.........”

    王离额角十字筋暴起，双拳紧握，心说这暴力女瞧不起谁呢？

    还没等他开口反驳，观战台外的王雅再次抗议道：“雨菲姐姐，你们俩能不能小点声？”

    蓝雨菲能无视王离，却不能无视王雅，所以很快停止了哭腔，好奇的朝王雅问：“你不喜欢橄榄球比赛，怎么还在这里观看？”

    此时，王雅身边一个好姐妹都没有。

    因为这观战台迎风吹，实在太冷，好姐妹们受不了，便回到了各自母亲身边。

    只有王雅裹着披风，目不转睛的眺望远方。

    而王雅的心情似乎很好，头也没回的说了一句：“我找到公子昆了呀！”

    蓝雨菲：“........”

    王离：“........”

    两人无语，片刻，王离愤愤的问；“那家伙在哪，我要去找他！”

    “不许去！”

    蓝雨菲和王雅闻言，同时出声。

    王离一愣，疑惑的问：“为什么不许去？”

    “因为雨菲姐姐需要人陪啊！”

    蓝雨菲俏脸一红，旋即咬牙切齿，使劲揉王离的头：“你走了，谁给我讲比赛？”

    王离面目狰狞，憋屈的拍打着地面，抗议道：“你根本就不看比赛！”

    “我不管。”

    蓝雨菲挥了挥秀拳，威胁道：“反正我的五十金算你头上.....

    王离张了张嘴，最终放弃了抗议。

    而王雅则无视他们，重新眺望远方，满脸崇拜的小声嘀咕道：“我不喜欢比赛，只喜欢你.....”

    “你在嘀咕什么呢？”

    王离歪头，有些古怪的追问。

    “没，没什么！”

    王雅犹如受惊的小鹿，慌乱的摆了摆手。

    而这时，红甲队的第三次进攻已经开始了。

    这次进攻，战术上并没有太大的变化，依旧是辛海城和胡亥打配合，其余球员跑位。

    虽然花甲队用力在防守，但结局跟前面两次进攻一样，只不过没完成达阵。

    就如此，红甲队分别以三，四，五防区的成绩，获得了四十五分。

    在场内外支持者的欢呼声中，结束了上半场的比赛。

    当然，结束比赛并不意味着热情减退，而是迎来了新一波的议论潮。

    那就是花甲队下半场采用什么战术，才能追上红甲队的比分，甚至反败为胜。

    至于嬴政、王贲、赵昆三人，依旧在讨论坑如何坑始皇帝。

    …………

    正南方观战台内，赵昆淡定的喝了口热茶，随手拿起炸土豆片，咔嚓咔嚓的吃着。

    王贲坐立不安的看了看嬴政，又看了看赵昆，想要开口询问，却不知从何问起。

    沉默片刻，嬴政神色复杂的看了赵昆一眼，皱眉问道：“你不是在谋夺频阳吗？怎么总在算计始皇帝？”

    赵昆停下嚼薯片的动作，笑着反问了一句：“不算计始皇帝，他怎么肯把频阳交给我？”

    “这……”

    这话说得好有道理！

    你不算计朕，朕确实不会把频阳交给你。

    但你算计朕，朕更加不会给你频阳。

    这样想着，嬴政摇头道：“即使你算计了始皇帝，也不能让他把频阳交给你。”

    “为什么不能？”

    赵昆歪头，笑吟吟的望向嬴政。

    嬴政眼睛微微眯起，沉沉的问：“你该不会想威胁始皇帝吧？”

    “威胁始皇帝？除非我疯了！”

    赵昆翻了个白眼，撇嘴道：“我所做的一切，都不能公开，只能暗中进行，等始皇帝反应过来的时候，频阳已经是我的了。”

    “考虑到我之前说的原因，就算他最后知道我在算计他，也不会轻易动我。”

    嬴政：“………”

    王贲：“………”

    两人对视，面面相觑。

    心说这小子好深的城府。

    如果不是今天来问了几句，恐怕真让这小子计谋得逞了。

    不过，现在已经得知了他的退路，只要让他无路可走，所有的计谋终将化为泡影。

    想到这里，嬴政嘴角微微上扬，然后拍了拍赵昆的肩膀，笑道：“昆儿为义父所做的一切，义父感到很欣慰。”

    “真的吗？”

    赵昆眨了眨眼：“我还以为义父会怪我瞒着你呢！”

    “你的计划干系甚大，出了一点问题，就会满盘皆输，义父又不是愚笨之人，怎么会怪罪你呢……”

    “义父真好……”

    赵昆朝嬴政笑了笑，忽又想起什么似的，沉吟道：“既然义父这么理解我，那我绝不能让义父失望；

    其他的计划我就不说了，义父等我好消息便是。”

    嬴政：“………”

    你个臭小子，又在算计朕！

    把话说到一半什么的，最可恶！

    “不是，你的其他计划还是要跟义父商量的，万一………”

    嬴政的话还没有说完，就被赵昆笑着打断：“没有万一，义父放心，很快频阳就是我们的了。”

    听到这话，嬴政心中翻了个白眼，暗道你在做梦，自己这个卧底可不是白当的。

    他现在已经想到了办法，如何破解赵昆的计谋，只要派人去偷偷学会水泥的制作工艺，一切将迎刃而解。

    可赵昆也在担心这个问题，于是朝王贲说：“瓷器作坊被盗的事，你也知道，所以我想重新给千口村的村民做身份验证。”

    嬴政：“………”

    我擦！

    啥意思？

    你小子是在算无遗策吗？

    嬴政听到这话，身子微颤，脸都黑成了锅底色。

    赵昆似乎感觉到异常，好奇的转头询问：“义父，你怎么了？”

    嬴政拿起桌上的茶杯，一饮而尽，然后摆了摆手：“没怎么，就是感觉这里有点闷，想出去透透气。”

    说完，站起身，径直朝观战台外走去。

    赵昆见状，面露疑惑的望向王贲，后者苦笑着摇了摇头，不知该怎么说。

    其实他也想过偷水泥的制作工艺，但如此重要的东西，赵昆不可能不防范。

    所以，嬴政的郁闷，王贲感同身受。

    不过这话不能跟赵昆说，只能转移话题道：“你看赌局是不是该重开了？”

    “嗯？”

    赵昆愣了下，有些疑惑的问：“这又是为什么？”

    “之前放了那么多花甲队的假消息，现在花甲队处于劣势，正好可以动摇人心。”

    王贲瞥了眼球场，若无其事的说道。

    “你……”

    赵昆闻言，瞪大了眼睛：“你竟然还在关注球赛？”

    “这不废话吗？”

    王贲白了赵昆一眼，反问道：“我压了那么多钱，难道不该时刻关注？”

    “不是，你刚才问这问那的，我以为你早忘了比赛！”

    “想多了吧你！”

    王贲冷哼，满脸不屑的说：“忘了你，我也不会忘了我的钱！”

    “…………”

    赵昆有些无语，但还是忍不住问：“那你刚才的话，什么意思？”

    “意思很明显，现在重新下注，压红甲队的人，肯定比之前多。”王贲抬手指着球场，笑了笑，一副老奸巨猾的说：“只要他们下注，我们坐庄岂不是通杀？”

    “原来如此。”

    赵昆恍然大悟的点了点，然后又神色古怪的望向王贲：“那……你是怎么确定阿信能赢的？”

    “你们在球场的比赛，我都有专人记录，所以阿信的能力，我很认同。”

    “我去！你居然监视我？”

    “明人不说暗话，若没有我，你能瞒过陛下？”王贲挑了挑眉，压低声音道：“有些事，说出来就没意思了。”

    听到这话，赵昆愣了一瞬，旋即有些哭笑不得的感慨道：“果然不愧一军统帅，我在你面前，还是不够看啊……”

    “公子何必妄自菲薄，你的智谋远超同龄人，甚至一些老家伙都不及你！”

    “呵呵。”

    赵昆不置可否的笑了笑，旋即拿起一颗干果塞进嘴里，然后摇头晃脑的道：“既然通武侯是自己人，那我很想知道，你真实的想法，到底是什么？”

    “真实的想法？”

    王贲皱眉：“这话什么意思？”

    “之前我听皇姐说，王家想要一个更大的地盘。”赵昆瞥了眼王贲，笑着道：“说实话，我不信。”

    “为什么不信？”

    “因为王家若是有野心，恐怕全家都死光了。”

    王贲眯眼：“你想说什么？”

    “我想说，王离是我兄弟，我兄弟的家族，由我来守护。”

    赵昆淡淡的说了一句。

    王贲心头一震，神色凝重的看着他，半响，才沉沉的道：“其实在听公子分析之前，我父亲就曾说过，大秦注定会失败！”

    “王老将军竟然会不看好大秦？”

    赵昆听到王贲的话，一脸惊愕。

    这个信息，不可谓不劲爆。

    王翦是谁？

    战国四大名将，秦帝国的缔造者之一。

    这样的人，居然不看好自己的国家？

    却听王贲继续说道：“大秦始终只是一个人的，陛下有惊世之才，做了许多常人不能做到的事……”

    “但是。”说着，他话锋一转，摇头叹道：“陛下只是一个人，这庞大的帝国，只因他一个人而存在。”

    赵昆：“………”

    “无论是扶苏，还是胡亥，又或是其他皇子，没有人能驾驭这帝国。”

    赵昆：“………”

    “陛下做到的，只有他自己能做到，但他会死去，因为他是人，没有人能不死。”

    听到这话，赵昆瞳孔一缩，他实在没想到，两千多年前的古人，竟能有这番见解。

    不过，这话说得也不错，没人能不死。

    秦国的问题根源就在于，秦国是一个人的国家。

    而一旦这个人死了，国家自然会分崩离析。

    想到这，赵昆摇了摇头，然后望向王贲：“那……通武侯想要什么？”

    “我想让公子挽救大秦的命运。”

    王贲朝赵昆拱了拱手，郑重的道：“若没有公子，我恐怕已经死了，既然公子有神鬼莫测之能，定能让大秦国祚延绵。”

    “通武侯高看我了。”

    赵昆笑了笑，然后伸了个懒腰：“我只想助义父图谋大业，其他的，懒得多想。”

    “………”

    听到这话，王贲嘴角一抽，心说这小子还真是“孝顺”。

    就是不知道了解真相后，还会不会像现在一样孝顺。

    迟疑了一瞬，王贲又道：“既然公子不想其他，那重开赌局之事又如何？”

    “你想让我名声烂大街吗？”

    赵昆面露鄙夷的反问：“今天来了这么多有身份的贵族，如果知道我坑了他们，以后我还怎么在大秦立足？”

    “你之前不也坑了整个频阳吗？”

    “坑虽然坑了，但钱也没捞着。”

    赵昆瞪了眼王贲，不满的说：“想得倒是挺美，让我去当恶人，你在后面收钱，真当我是猪啊！”

    听到这话，王贲愣了一下，旋即看了看赵昆的脸，又想了想养猪场的小猪仔，忽然捧腹大笑。

    赵昆瞥了眼他，抬手扶额，摇头叹息道：“多大的人了，怎么跟小孩子似的？让人看见，还以为你在发神经。”

    王贲擦了擦眼角的眼泪，停止大笑，朝赵昆打趣道：“说实话，你跟我的那些小猪仔，长得挺像的！”

    “过分了啊……”

    赵昆闻言，额头瞬间布满黑线。

    王贲适可而止的笑了笑，然后坐直身体，看向球场：“更过分的在球场。”

