    没多久，龙威一行人便被带进距离李家村不远的一个院子中。

    这个院子看上去像是农家乐一样，事实上却是这些探员的安全屋。

    跟龙威等人一起来的，还有一个李家村的人，那就是李家村的会计，李保国。

    李保国没有了见到龙威时的怂样，甚至还特意穿上了一身西装，而且还一脸的趾高气昂。

    而龙威与魏念祖，此时都被手铐铐着，蹲在了屋里面的墙角。

    还有李妮娘俩，此时就蹲在龙威他们另一头。

    此时的李妮仍然在哭，她想不通为什么都是一个村子里的人不仅丝毫不团结，反而还这么坏……

    “妹子别哭了，多年被揍的经验告诉我，哭是解决不了问题的。”

    魏念祖就像是个活宝一样，都已经被人抓了，他还用肩膀撞了撞龙威道：“威哥你摔帅，你劝几句。”

    “情绪不宣泄出去很容易得心理疾病的。”龙威对此是深有体会，应激性障碍症不是白得的。

    魏念祖却嘀咕道：“可我就是看不得女人哭，这女人一哭呀，我心都快化了。”

    “身材真不错，尤其是那小脚丫，咋看都招人稀罕。”魏念祖继续品头论足。

    龙威看了他一眼后，决定还是不要说话了，不过还是忍不住看了看，果然是发现李妮的小脚丫真的是又小巧又可爱。

    “呦喂二位，还有心思看姑娘呢？”

    李保国走到了二人面前，微微弯腰俯视着他们说道：“我告诉你们，现在你们落在我手里了，可就别想轻易离开了！”

    “大爷饶命呀，我就是个打酱油的。”魏念祖毫无节操的求饶。

    龙威愕然，心想这家伙好歹也是魏家的少爷，至于怂成这个样子吗？

    就这个鸟样子，竟然还扬言要干掉赵杰，怎么想的？

    “我饶你妈了个巴子哦。”

    李保国冷笑一声，挥了挥手，便有一名探员拖着阿强的尸体走了进来，一边道：“二叔，技术员已经找来了，过会儿你就用棍子比划强子几下，然后技术员会把你的样子P成他们的样子，他们的罪行就算坐实了。”

    “好侄子。”

    李保国点头笑了笑，随手拿起一根木棍，说道：“今天我让你们死个明白，滨海城的赵公子找我办事，但你却跑出来坏事了，这不是让我在赵公子面前没有脸面吗？而且今天死了两个人，必须要找出个替罪羊来，就你俩了。”

    “商量个事儿呗？”

    魏念祖笑眯眯的说道：“这位爸爸，您看我就是个打酱油的，能不能别带上我？”

    “操你妈的，就你话多！”

    李保国看这小子笑眯眯的就烦，便对侄子说道：“回头你办了李妮和李兰芝，然后就P成这个小子的样子，让他给你背黑锅。”

    这话一出，那个探员可是高兴坏了。

    因为同是李家村人，这个探员对李妮一直很有爱慕之心，毕竟李妮是村花嘛。

    只是他没想到，机会竟然来的这么快。

    “我不同意！”

    魏念祖不满道：“反正我也要背黑锅了，不如就让我也尝尝鲜，省得你们还都P，对不对？”

    “你尝你妈个逼！”

    那个探员上去就是一脚踹在了魏念祖的脸上，骂骂咧咧道：“再他妈多逼逼一句，我回头牵头倔驴来配了你！”

    “我不逼逼了，不逼逼了。”

    魏念祖丝毫没有怒意，仍旧是那笑眯眯的样子，都快笑出眼泪了。

    而这时候，李保国已经扬起了手中的木棍，假装做着打人的动作，而且演技还很逼真，么显得虎虎生风：“我他妈让你欺负我侄子，我他妈让你跟我装逼，我他妈让你开大G，我他妈弄死你！”

    这一演，竟然就持续了一分多钟，那个探员还洒了一些红色的钢笔水配合一下。

    “强子哥……”

    “别打了李保国，人都死了，你就不能积点德吗？”

    李兰芝母女两个女人确实没有丝毫畏惧一般，但眼中却已经满是怒火了。

    尤其是李兰芝，竟然忽然站了起来，一头就撞向了李保国而去。

    砰！

    但是李保国随手就是一棍子砸在了李兰芝的头上，顿时砸的李兰芝倒地不起，头上都已经渗出血了。

    而那名探员知道龙威身手很好，立刻将枪掏了出来，顶在了龙威的头上。

    “李兰芝，老子早就想收拾你了！”

    李保国蹲在了半昏半醒的李兰芝面前，伸出手抓住了对方的下巴道：“二十一年前，我就占了你家三十亩地，你就敢去市里告我，让我亏了十几万才把事情摆平。十二年前，我带村里人种果树，秋后大伙都赚到了钱，我这个带头人跟你们每家要五万块钱不多吧，可你他妈又去市里告我，还得老子又拿出去五十多万疏通关系！还有七年前，我媳妇开了个商店，我就劝你把你家商店关了，可你就是不关，非得跟我媳妇抢生意，而且你还挺有能耐的，还真把我家生意顶黄了。”

    “可然后呢？”

    “现在咋样？”

    “现在你们娘俩儿像狗一样在我面前，我想杀了你们，那你们就活不了。”

    “求求我啊，只要你求求我，也许我就不杀你们了。”

    李保国一顿狂笑，随后道：“骗你的，就算你求我也没用，因为你们必须死。但在你们死之前，我还会让你们享受一下，让你亲眼看着自己的女儿被……啊……”

    忽然间，半昏半醒的李兰芝一口就咬在了李保国的手腕之上，她不仅是死死的咬住没有撒口，而且在最后还奋力向后一扯。

    接着便是鲜血飙溅，李兰芝这一口竟然是将李保国的大动脉给咬断了！

    “叔！”

    探员听到李保国惨叫一声，连忙回头看了过去。

    “打死她，给我打死她！”李保国攥住了手腕喊道。

    可就在这时候，龙威终于发威了，他趁着探员回过头的时候，忽然暴起一脚从后面踢在了探员的裆部，这一脚的力量极大，直接让探员疼的昏死了过去。

    但还不等龙威有进一步的动作，守在外面的探员也冲了过来，纷纷用枪指着龙威等人。

    并且立刻有人为李保国止血，一边喊道：“快，去把医生叫来！”

    这个安全屋是李保国出资建的，配备非常的齐全，甚至可以完成一台手术。

    因为这里毕竟是李保国处理一些见不得光事情的所在，而且多数时候李保国都不是为了自己做这些事情，而是为了上头做。

    不然李保国一个村会计，他又哪来的这么大的权力让这些探员都听他的。

    “打死他们，给我打死他们！”李保国怒吼道。

    可一个探员却说道：“二叔，刚刚赵公子打了电话，意思是他和志诚药业的老板达成协议了，所以这些人必须活着。”

    “操！”

    李保国恶狠狠的骂了一句，就被扶着去止血了。

    而房间内，几名探员却是不敢有丝毫的懈怠，因为刚刚赵公子可是说了，这个叫龙威的男人可是个狠茬子。

    可是龙威此时却是异常的消停，只不过他从魏念祖面前，挪到了李妮身前。

    “给我退回去！”一个探员吼道。

    龙威笑望着他说道：“不要喊，因为只有无能才会怒吼，你要是有种就开枪干了我！”

    看着那淡然的笑脸，这名探员竟然本能的后退了几步，因为他莫名的心慌，就像是不后退他就像是会死一样。

    “别怕啊，已经没事儿了。”

    龙威冲着李妮一笑，安慰道：“而且我答应你，那些害过你们的人，都不会有好下场。”

    “婶子死了，强子哥也死了。”李妮忍着悲伤说道。

    龙威说道：“我认识你强子哥，他是个好人，在滨海城时他是一个大人物的保镖，很厉害那种。”

    “可是强子哥死了。”李妮终于哭了出来。

    龙威没有去说强子曾经的不光彩，倒不是因为死者为大，他只不过是想让李妮好受一点，也让她将负面情绪都宣泄出来。

    就这样过去了十几分钟，外面又响起了直升机的轰鸣声，还有汽车的引擎也在轰鸣，显然是有车队来了。

    没多久，十几辆军绿色的卡车停撞进了院子里面。

    是的。

    这些人竟然直接将院墙撞破，以一种摧枯拉朽的姿态冲进了院子中。

    接着便是荷枪实弹的战士跳下车，一瞬间便将院内的探员们给控制住了。

    而一直被铐着，但却一直面带笑容的魏念祖站了起来。

    “我就说我是个打酱油的别打我，看你们偏偏不听，现在好了吧，闯大祸了吧。”

    魏念祖双手被铐在后面，可看上去却像是负手而立的大纨绔一般，一边向外走去，一边说道“我是谁呀，我可是魏家主家的小少爷呀，就算我不想仗势欺人，可你们动了我，就是打魏家的脸，那魏家能放过你们吗？”

    他这话像是在说给屋内的探员说，又像是在自言自语。

    “我真不想这样。”

    魏念祖忽然看向了龙威道：“威哥，说出来你可能不信，我这个人最大的愿望就是凭借着自己的努力成为一名码农，但是家里人不让呀，他们说我必须要学经商，必须要学为人处世，必须要学心狠手辣，还说要给我养一身的强者的之气，但我让他们失望了，因为所有人都觉得我像个小流氓。”

    龙威有些错愕，因为此时他面前的年轻人其实一点也不像是流氓，而像是一个韬光养晦后忽然爆发强者。

    “算了算了，流氓也没什么不好的。”

    魏念祖的目光忽然一冷，又看向了那些探员说道：“因为对付这些人就一定要用流氓的手段，妈个逼的，我真想把这些欺负人的货都给弄死，弄八段！”

