    徐氏一族的人被安排妥当，他们不需要去南边三十里的醉仙居泡温泉，他们家旁边的醉仙居就有，总泡。

    李易与对方说一说话，给老太太检查下腿，平日里保养得不错，夏天的时候也捂着膝盖。

    冬天又有温泉跑，偶尔下雪的时候会有一点点难受，烤一烤炉子就好。

    转过头，李易带队伍出发，去他的寺观。

    看似随意地走，走一走，便来到落雁寺，在洛阳宫外面，距离李家庄子不远。

    李易那个时候叫罗汉寺，而不是现在的落雁寺。

    当地还有龙潭寺，比起成都的龙潭寺差很多，洛阳的景点多，龙潭寺实在太偏僻了，去的人少。

    落雁寺更是如此，龙潭寺属于李易时的宜阳县，延秋村的所属则在高新区。

    当地丘陵沟壑多，田地数量少，种田费尽，杂草倒是很容易长，另外的地方就是黄土裸露。

    李易站在寺外看，从痕迹判断，香火比不上其他的寺，故此对方把这个地方划出来给自己。

    周围的山上有桑树，养桑蚕用，产量不高。

    这里适合种松柏，当观赏用和防止水土流失，种地很费尽，需要改造。

    大唐的百姓不愿意种松柏，不值钱，种了桑树怎么说也能有桑叶给蚕吃，把让交的绢帛交上去。

    种地的话，很多地方需要挑水浇灌，百姓承受不起。

    李易站在外面看，不急着进去。

    另一拨队伍赶来，李隆基想瞧瞧，带大臣们直接到这。

    当地的百姓跑出来，一个村子才三百多口人，他们在围观。

    他们知道落雁寺给李家庄子的李东主了，李东主到此，瞧瞧热闹，大过年的，当娱乐活动了。

    一个个男女老幼穿着新衣服，从脸上看，并没有营养不良的样子。

    李易队伍中的人在分发礼物，到一个地方就给围观的百姓发一圈。

    主要为肥皂和搪瓷器皿，搪瓷的脸盆、搪瓷杯，比较实用，发吃的吃完就没了。

    “免礼免礼。”李隆基先对鞠躬的百姓们说，转头问李易：“易弟怎么不进去？”

    “我想着能怎么用上一切可以利用的资源，让当地的百姓日子过得更好。”

    李易看一眼周围的人，在他心中，落雁寺地下的东西不如百姓值钱。

    当然，取出来黄金分给百姓，百姓的日子一下子就好了，就怕突然得到太多的钱，百姓守不住本心。

    像他那时有的村子大集体的耕地被征用盖房子，很多人家在两千年不到的时候分到上千万。

    大部分的人买豪车、赌博、离婚，之后欠债，比远来更穷。

    有一些聪明的，买门市房，租出去，随后房价一年比一年高，租金越收越多，再买门市房。

    现在周围百姓日子看上去还可以，他们养鸡、养猪，地再荒也有草和虫子，鸡生长速度快，猪慢慢长着呗！

    他们的租庸调都免了，少了压力，赚到的钱就是自己的。

    但不够，距离自己庄子这么近，要是百姓不富裕，自己脸往哪放？

    毕构凑上来：“小易，想得如何了？赚大钱的？”

    “嗯！”李易往旁边躲五大步。

    “赚钱就好，不管是户部赚，还是百姓赚。”毕构没好意思继续上前。

    一同跟来的王翰诧异，毕宰辅提户部作甚？

    ‘嗡嗡嗡’像蜜蜂又像苍蝇的动静出现。

    距离近的百姓听到了，李东主要想办法帮村子里赚钱。

    扭头小声跟别人说，大家就一同小声议论。

    李易耳朵动了下，在声音听着不舒服，他转头看，对一个人招招手。

    对方抬手指指自己，意思是：你叫我？

    李易点点头，对，赶紧过来。

    声音消失，百姓们看，怎么了？

    “你的手指头修铁路的时候伤到了？”

    李易等对方到近前，盯着对方用毛边纸包起来的指头。

    此人把手背到身后：“是我自己在家砸的，不是修铁路时的受的伤，我们路段没有人受伤。”

    “好！自己不小心，我给你看看，跟我来。”

    李易不纠结究竟怎么伤的，对方把实话都说出来了。

    他带人进他的救护车，拿镊子一点点解开毛边纸。

    “一会儿很疼，比你在修铁路时砸到的还疼，你咬根棍子不？”

    李易夹酒精棉，准备把剩下的一点粘在石头上的毛边纸擦下来。

    “不用，当时抬石头砸到指头，我一声都没吭。”

    男子也晓得到了哪一步，他紧张，指甲都砸没了。

    当时就给用酒精处理，然后缠的纱布，过年回家，用毛边纸对付一下。

    李易无所谓，又不是他疼。

    他开始用力蹭，男子额头上的青筋鼓起来，说不疼是假的。

    李易继续换酒精棉擦：“到这边，把手放在这个位置，保持别动，我给你照一下，看看骨头有没有问题。”

    李易给男子照X光，不出片，就看看。

    “好！没事儿。”男子额头上见汗。

    李易瞧一眼，点头：“骨头确实没事儿，我给你换药重新包上，不要沾水，再给你开方子……我找人给你送来，初五之后你先别去继续干活，养到初十，算工伤。”

    李易边包扎边声音柔和地跟男子说，这伤确实不算什么，就怕对方初六就去。

    不好好保护，一旦出事儿，往大了说要死，往小了说得耽搁更久，感染了就麻烦喽！

    “嗯嗯！”男子另一只手太起来抹眼睛。

    “行了，出去吧！”李易处置完，带男人出来，顺便吩咐小机器人传信回去抓药。

    天上有无人机飞着当信号中继，不用发电报。

    “如何？”“怎么样？”

    李隆基和跑过来领两个孩子的妇人一同出声，各问各的。

    “小伤！”李易和男子倒是说一样的话。

    “好！”李隆基放下心。

    “诸位乡亲，我先进去看看，晌午在这里跟大家一起吃，都别走。”

    李易准备进去收获，顺便请村民们吃饭。

    快到十一点了，进去瞅一瞅，没问题的话怎么都能运出来。

    村民们纷纷应着，正好不用自己做饭了。

    村正悄悄找人，告诉对方要杀他家的猪、他家的鸡、他家在山上套的兔子、他家……

