    “坐着别动，别乱动嘛，一会儿就好，哈哈哈。”

    “你笑成这样我心里好慌。”

    “慌什么嘛，我还能吃了你呀。”

    “我不是担心你吃了我，说实话我挺希望你吃了我的，我就是担心你毁了我的帅。”

    “啐~~~张流氓。”

    “嘶~~~”

    这个外号好熟悉，张叹想到黄莓莓最喜欢这么喊他。

    守在门口的杨珠眼观鼻鼻观口口观心，不去听这对小情侣打情骂俏，她知道，只要守住心中的那一点“真”，她就吃不到这口狗粮。

    “还要打发蜡吗？”张叹看着镜子中的自己，他本担心苏澜给他乱来，但没想到她做发型挺有一手的，只感觉镜子里的自己越来越帅了。

    “打点发蜡，可以更帅。”

    苏澜挤了一点发蜡，在掌心抹开，给张叹抓出了一个帅气的发型。

    “行了，大功告成，看多帅！”苏澜蛮有成就感的。

    张叹从梳妆镜前起身，问苏澜要不要弄一下发型，然后不等她回答，把她按在椅子里，开始给她梳理。

    苏澜看着张叹熟练的手法，没忍住问道：“你怎么这么会弄发型？没少给女孩子梳头发吧。”

    张叹呵呵笑道：“你说对了，我给小白和程程没少梳头发。”

    苏澜撇撇嘴，当然不信，但也没再问，问那么清有什么用，除了给自己添堵还能做什么，那是以前的张叹，她喜欢的是现在的张叹，只要现在的张叹对她专一就行。她也相信自己能看住他，到目前为止，她看的蛮好的。

    两人整理好发型后，离开化妆间，找到刘金路和王寒邓文等人，没看到张堎严。

    “张堎严呢？”张叹问道。

    邓文示意身后，“喏，来了。”

    张堎严来了，张叹问道：“你就这样参加节目吗？”

    张堎严有些尴尬地低头打量自己的穿着，“可以吗？我觉得挺好的。”

    他们今晚要参加浦江电视台的一档综艺节目，宣传《沉默的真相》，这部剧已经拍到了一半，并且剪辑出了第一集，准备开始上映了，边播边拍。在上映前，公司安排了一些宣传活动。

    因为《隐秘的角落》火了，顺带着《沉默的真相》也未播先火，许多电视台和视频网站向剧组发出邀请，请他们上节目做采访。

    其实，他们最想要的，是成为《沉默的真相》的播出方，谈合作。

    他们还没看过样片，但不妨碍他们争抢这部剧。

    制片厂在权衡再三后，选择了有长久合作关系的浦江电视台，正好他们也发出了邀请，便有了今天主创人员一起登上浦江电视台的综艺节目。

    至于电视剧在哪个台播出，还没开始商量呢。

    张堎严在装扮上没有失礼的地方，只是他的装扮完全是电视剧中江阳的装扮，没有任何改变，戏里戏外不分，所以张叹才会有此一问。

    而且，因为这部剧已经拍到了后半段，后半段中的江阳处处受到打压，整个人比较阴郁，不怎么修边幅，显得有些颓丧。

    这也就是此刻张堎严的样子，不仅是穿着打扮，而且还包括精气神。

    张堎严觉得这样没什么不好，张叹便没再多说，看向导演刘金路，恰好刘金路也看过来，两人心照不宣地对视一眼，当场什么都没说。

    张叹心里有点点担忧，张堎严似乎入戏太深了，这不是什么好事。

    一行人分乘两辆车前往浦江电视台。太阳坠在天边，藏在摩天大楼之后，汽车行驶间人们能断断续续看到它的模样，通红而圆满。张叹看了看手表，现在是下午六点。

    西长安街的商务区，一栋大厦里，孟广新收拾东西准备下班。

    “孟哥等会儿还来吗？”坐他对面的同事从电脑前抬起头问道。

    “不来了，事情都做完了，没做完的明天继续。”

    孟广新伸出的手在笔记本电脑前犹豫了一下，最终选择拿走保温杯，放下笔记本电脑，下班了就不要想着工作，更不要把工作带回家，下班后的时间属于程程。

    “孟哥现在怎么不加班了？以前就你加班最疯狂。”

    “呵呵，你有了女儿你就会知道。”

    “哈哈我还是单身狗，得先有女朋友才行。”

    “我们对面的那家公司不是有好多女孩子吗？你要主动点。”

    “哎，那家广告公司美女真多，我追不上。”

    “没试过你就说追不上。”

    忽然有人喊孟广新，说部长找他。

    孟广新心里一突，忽然有不好的预感，不会是因为他这段时间不加班的原因吧？

    “部长，您找我？”孟广新敲门进去。

    部长就是前几天找他聊天的那位，招呼他坐下，见他背着包，问道：“下班了？”

    孟广新犹豫了一下说：“下班了，去接女儿放学。”

    “哦是，你女儿还在读幼儿园吧？”

    “对啊，才小班。”

    “我看你工位上有你们俩的照片，挺可爱的小姑娘。”

    “呵呵，就是有点内向。”

    “要多陪陪，小孩子陪伴很重要。”

    “您说的对。”

    “我也是有女儿的，特别理解这一点。现在喊你过来，没别的事，就是公司最近打算争取一个信息化项目，项目组刚刚成立，缺一个技术负责人，你看你有意向吗？”

    孟广新愣了愣，“我？”

    他有些不自信。

    “当然是你，不然我找你干嘛？喊你回来加班？”

    “不是，我不是这个意思，我就是……觉得……”

    “觉得为什么是你？”

    “是。”

    “你没试过怎么就怀疑自己？！！你应该换个角度提问，你不应该问为什么是你，而应该试试问为什么不是你，从积极的一面去找答案，好吧？在我个人看来，我觉得你合适，敬业和技术好就不说了，这些都是基本的，最主要吧，你这么多年兢兢业业，一直闷在一个岗位上做事，变化太少，老黄牛啦，当然不能都怪你，公司给你的机会少。你现在确实需要出去走走看看，搞技术不关心业务是不行的，现在的这个项目，是一家世界五百强企业的信息化项目，他们对技术的要求高，项目负责人是老赵，你过去主要负责技术方面的事务，和老赵做搭档，配合好，技术人员已经定了两个，还要找几个，交给你，你自己去物色吧，看上了谁，回头跟我说。”

    孟广新犹如在梦里，浑浑噩噩，耳边嗡嗡响，没怎么听进去。他心里只有一个想法，那就是今晚带程程去亿成商场玩。

