    听到高阳的话，觉得有道理，但是这些东西他们都不会啊。

    展飞疑惑的问道：“你的想法不错，但是咱们都不会，怎么办？”

    高阳想了想还是觉得应该告诉展飞一些她知道的东西，展飞可是不知道高阳是什么时候得到空间的，要是她会的东西多一些他也不会知道什么的。

    “我从那里面找到一样东西，当时还是我自己一个人住的时候，我没事的时候拿着那东西仔细的研究了一下，发现那里面居然存着一些这些东西的制作方法，要不然我哪能想到制作果脯什么的啊？”

    展飞也知道那里面的东西有一些十分的神奇，有他不知道的东西也没什么，不过他觉得高阳既然说了，那那件东西估计又不是这里能拿得出来的。

    有时候展飞也十分奇怪原来那里的主人是谁，怎么会有那么多现在制造不出来的东西。

    但是现在那里是他媳妇的，所有的一切东西都是他们在用，他也就不用追根究底了。

    怎么说现在得到好处的也是他们，神奇的东西顶多就是他多注意一些，不让别人发现就好。

    “既然那里面有制作方法，那么等到晚上咱们好好的研究一下，能制作出来更好，不能咱们也只当是学习了。怎么说里面的东西不能往外拿，咱们换成别的样子，也有借口可以拿出来一些也是不错的。”

    展飞把方方面面都考虑好了，才同意关于的想法的。

    怎么说现在高阳也是因为他的家人可以吃到那些东西才动脑子想的，展飞可是知道平时高阳可是十分不喜欢多考虑事情的，现在高阳为了他能想到他的家人，展飞十分的开心。

    怎么说这也是高阳把他放到了心里，要不然高阳可不会为了他而想着他的家人的。

    展飞激动的抱着高阳转了几圈，高阳被展飞的动作吓得整个人都扑在了他的怀里，双手也紧紧的揪着展飞的衣服。

    虽说高阳知道展飞不会让她受伤，但是高阳还是有些害怕展飞把她不注意给丢出去。

    高阳就算不知道展飞想什么，但是高阳也知道这会儿展飞那么开心是因为她想着他的家人的过。

    高阳也不管展飞这么激动，她任由展飞搂着他转圈。能看到他激动的时候不多，这人平时也就在她面前有时会变脸，但是要是看展飞别的样子，那是十分不容易的事情的。

    等展飞激动完了以后，展飞把高阳放到地上，高阳啐了展飞一声说：“你这人也是的，在高兴也不能抱着我在这里转圈啊，周围都是木头，虽说平时没什么人来咱这里，但是被人看到也是不好的。怎么说咱们现在也是孤男寡女的住在一起，没媒没聘的也是不好看的事的。”

    展飞也知道他是真的太激动了，要是被人看到还真是不好看。

    他赶忙说：“媳妇，我错了，不过你什么时候才和我结婚啊？”

    高阳白了展飞一眼，这人是不是有间接性失忆啊，她什么时候嫁给他还不是他的家人说了才算的？

    展飞看到高阳的白眼也想起来，似乎高阳以前就说过，只要是他的家人同意她就嫁给他，展飞嘿嘿笑了两声，没在说什么就去继续干活了。

    高阳也没走，她站在展飞身边看着展飞干活，两个人嘀嘀咕咕的说着平时的事情，这种场面十分的温馨。

    等到高阳看着太阳快落山了，“好了，别干了，现在冷了，一会儿你在感冒了，快点儿穿上衣服，咱们回去。”

    展飞接过高阳手里的衣服，披在身上，两个人并肩回到了家里。

    进屋，高阳就点火给展飞烧一些热水，让他去空间里面洗洗，出了一身汗，高阳怕他感冒。

    洗个热水澡也是不错的，顺便还能解乏，再说现在屋里虽然没有冬天的时候冷了，但是气温在太黑的时候还是有些低。

    高阳要是不管他，展飞绝对会凑合着擦一下就算了的。

    现在高阳都习惯了事事都给展飞操心，展飞也习惯了高阳每天都打理他的日常生活。

    两个人都习惯了彼此的存在，高阳不知道别的恋人是怎么相处的，但是高阳知道他们现在的相处和别人的不一样。

    不过高阳十分喜欢这份淡淡的温馨感。

    高阳烧好热水，把水给展飞兑好以后说：“展飞，我把水收进空间里面了，你也去洗洗吧，我半小时以后放你出来。”

    “好，我知道了，只要你不会把我忘在里面就好。”展飞开着玩笑说道。

    高阳白了展飞一眼，她还能把他忘在空间里面吗？

    真是的，现在家里就两个人，他也不想想，要是她把他忘在空间里面，她能感觉不到吗？

    高阳啐了展飞一声说：“我今天就不把你放出来了，你就在里面呆着吧！”

    “你舍得吗，媳妇？”展飞在高阳的耳边暧昧的说道。

    高阳被展飞的动作，给弄得面红耳赤的，她没说话，脸红着把展飞整个人收进了空间。

    过了好久，高阳的脸才不发烧，这人的脸皮现在是越来越厚了，连她这个经历过信息狂炸的人都有些承受不住了。

    高阳用过凉水洗了一把脸，她决定做晚饭，高阳今天晚上准备做酱茄子，正好最近高阳想吃茄子了。

    不过高阳想到两个人只有一道菜虽说也够，但是高阳还是想多做一些，高阳想了想还是再拌一份凉调黄瓜吧！

    等高阳差不多把饭做好以后，高阳把展飞从空间放了出来，高阳看到展飞身上就一件内裤，高阳虽说经常看到展飞这样穿。

    但是高阳想到现在的气温，果断的进屋给展飞找衣服。

    展飞也是感觉到有些冷了，就跟着高阳进屋了。

    高阳看到展飞的样子时气不打一处来，她在展飞穿衣服的时候开始数落他道：“你这人都多大了，居然还是这样，真感冒了看你怎么办？”

    展飞穿衣服的动作没有停，“嘿嘿，”笑了两声没说话，展飞可是知道他要是敢顶嘴，那今天晚上他绝对会被高阳撵出去的。

    看着展飞的样子，也知道这人是没往心里去，高阳掐了展飞一把出去了。

    高阳可是不想气到自己，不过她其实也清楚，展飞只是喜欢自己事事为他打理的那种感觉。

    高阳也就没怎么生气，再说平时展飞也知道照顾自己，高阳数落展飞也是怕他生病。

    她走到锅边，把锅里的菜成了出来，以后就端着进了屋。

    展飞这时也穿好衣服打理好自己了，展飞自发的去和高阳端饭。

    高阳也不管他，端好饭菜以后自己就吃了起来，展飞则挤在她身边，讨好着给她夹菜。

    她看到他夹菜就吃，但是她就是不理展飞，展飞知道高阳是真的生气了。

    他只能摸摸鼻子，继续给高阳夹菜，顺便也自己往嘴里扒拉点儿饭。

    高阳没好气的给展飞夹了几筷子桌子上的菜，高阳也是真的生气了，这人难道就不怕感冒吗？

    但是她还是舍不得展飞只吃饭不夹菜，展飞看到高阳心疼自己就知道自己的苦肉计有用。

    展飞笑了笑说：“媳妇，我以后再也不会了。”展飞赶忙打蛇随棍上的讨好的对高阳说。

    高阳看到展飞的样子现在是什么话也说不出来，这人就是吃定她心软了。

    “好好的吃你的饭吧！”高阳说着给展飞夹了一筷子菜说：“吃好堵不住你的嘴。”

    展飞笑呵呵开始吃饭，展飞心里那个美，还是自己的媳妇心疼自己。

    吃完晚饭，，两个人收拾好以后就休息了。

    日子就在展飞和高阳的忙忙碌碌中慢慢的过去，转眼间到了春耕的时候。

    高阳和展飞一起来到了打谷场，刚来到这里，李大娘就把高阳拉到了跟前。

    “你这丫头，整天在家忙什么呢？也不出来串门？”

    高阳听到李大娘的话，赶忙狗腿的拉着李大娘的手说：“大娘，你可冤枉我了，我最近在家收拾菜园子育苗了，要不是展飞，我自己这小胳膊小腿的可是弄不好那些地的。”

    “我就是知道展飞那小子在，要不然我就让你李大叔帮你收拾去了，那么大的一片地，刚刚开化你可是翻不动的。”

    “嗯，就是，要不是现在展飞帮我，我可是真的拿那些地没办法。”

    就在李大娘和高阳嘀嘀咕咕的说着最近的生活的时候，以前吃野猪肉时和高阳一起洗菜的那几个人都围了过来。

    开始了这一句那一句聊着家常，而高阳插不进嘴，也只是安安静静的在一旁听着。

    周围的人看到高阳的样子，也觉得这姑娘不错，虽说是城里人，但是没有眼高于顶的样子。

    村里的人也愿意和高阳说话，高阳就是在这种情况下回答者众人的问题。

    高阳以前就知道东北的农村人嗓门都十分的大，也十分的热情，但是她没想到今天她居然也享受了一把这份热情。

    但是她真的有些招架不住啊，高阳偷偷的抬头看到展飞站在村里的一些男人的身边。

    高阳抬头的时候正好看见展飞也在看她，高阳对着他笑了笑。

    展飞也回了高阳一个笑容，高阳知道展飞在关心自己，她就会感觉开心。

    不过高阳可是不敢在这种情形下做出什么动作的，现在他们的关系可是属于地下情，要是被人知道总是不好的。

    高阳可是知道农村里可是没有秘密的，高阳也只能注意了展飞一下就继续和村里的那娘婶子们聊天了。

    一会儿.....

    高阳听到了大队长的声音从高台上传了出来。

    “今天一年一度的春耕开始了，前一段时间我们已经把稻苗育好了，现在各小队队长安排好你们小队的工作。”

