    第924章 结束，不，只是开始

    此音话落之际，一股滔天而起的无匹金芒仙力，骤然便从那还未散尽的佛力风暴当中荡漾而起。

    瞬间之间，就将整个雷音寺正殿的里里外外，都给充斥无边。

    随即仅仅只是刹那之后，所有发动进攻，欲图灭杀孙悟空的佛陀罗汉们，竟愕然的发现自己的身体居然动不了了。

    而且就连发出的倾力联合进攻，也是被一股莫明伟岸之力，给完完全全的禁锢住了一般。

    哪怕是那倾泻而出的诸多混杂一处的澎湃佛力能量，也是被完全冻结而出，就如此间整片时空，都被人完全控制。

    那七彩斑斓的诸多能量潮汐，宛如一大片的曼妙星河之光，就那么斑斑澜澜的停在了所有佛陀罗汉们面前。

    就连天蓬和地藏王，也是深陷其中，感觉到了那股来自灵魂的绝对压制，使得他们以及所有佛陀罗汉，都只能干眼瞪着，甚至就连思维，也仿佛在那道留你们不得的声音之下，近乎停止了思考一般。

    在这完全静止的时空当中，一道白衣诀诀样貌绝尘的叶晨，却忽然从那未曾消散的佛力风暴能量当中，徐徐挪步而出。

    不紧不慢的走至被群起攻之的孙悟空身旁之后，亦是看着那漫天轰击而来的诸多佛器法宝，能量光束，微微皱起了眉头。

    原本，叶晨还不想对整个灵山大肆屠杀而起的，他想着，偌大的佛门之中，总会有像金蝉子和降龙那般的好和尚存在的吧。

    可让其万万没有想到的是，这群虚伪愚昧的家伙，却让得叶晨大失所望。

    无论是围攻而来的佛陀罗汉，满脸都是一副恨不得将他叶晨和孙悟空拨筋抽骨的样子，就算是周旁观战，修为不足的佛众们，亦都各个面色激昂亢奋，无力，却满心也是想要看到诸佛当场灭杀掉他们兄弟俩。

    不问明理，没有半点仁慈之心，却只想着杀戮，试问，这样的佛门灵山，还留着它做什么呢。

    终究，还是金蝉子和降龙错付了啊。

    想到这里，叶晨不禁微微摇了摇头，暗叹一声悲凉。

    随即，他亦抬手，操控起了自己领悟的天地规则之力‘天道时空’，于空猛地打动了一个响指。

    旋即只是刹那之间，原本被定格而住的偌大正殿之内，整个时空顷刻轰然崩塌了起来。

    而随着时空的崩塌，叶晨周方的一切事物，亦随着他的心情，开始被那时空之力裹扎着，尽数崩塌破碎了起来。

    无论是围困轰击而出的数千佛陀罗汉，还是他们祭出的各类神通莫测的佛器法宝，甚至于乃至整个雷音寺大殿，也是伴随着周方空间的时空的崩塌，而顷刻变得腐朽破碎了起来。

    没一会儿的功夫之下，整个雷音寺崩塌的时空当中，就仅剩下叶晨孙悟空观音、天蓬地藏王以及身具准圣修为的大三世佛，仍然在这已然变成虚空界地的虚无当中。

    而随之响指过后，众人也是猛然从刚才的静止状态下，恢复了正常。

    孙悟空、天蓬和地藏王还好，并没有被影响什么或受伤，而同样被叶晨视作为敌人的观音以及三大世佛，此间虽未死去，但也都出现了不同程度的时间损伤。

    被孙悟空掐住颈脖的观音，此刻秀丽容貌早无，白皙肌肤干枯，白发苍苍，从一个相貌端庄的女菩萨，一瞬之间就变成了形同枯木的老女人，生命尽毁，显然已经走到了时间的尽头。

    “佛，佛祖，救，救救我....”

    时间尽头之上，形同枯木的观音，嘴里说着孱弱微末的声音，还想着寻求自家佛祖的救助。

    只是，她还没发现的是，此间，被其寻求帮助的如来佛祖，此间却莫明变成了一个长发青丝繁多的青年模样。

    相貌年轻至极，就如凡尘正值壮年的小伙一般，不仅头顶三千烦恼丝，就算是身上的佛衣袈裟，此间，也是变成了一袭青衣道袍。

    与其高座一起的弥勒，原本年纪岁月比如来还要大长数十万年尔尔，此刻在那时空破碎的逆转下，模样却比之如来还要显得更加年轻。

    不仅三千烦恼丝重新长了出来，就算是其肥胖的身体，也是猛然变成了清瘦之状。

    衣着黑色道袍，整个人从原本的肥胖可鞠，变得莫明干练。

    只是，重回青春的弥勒佛，却满脸的不敢置信，瞳孔之内，亦第一次露出满是恐惧的眼神，浑身都在因为惧怕而颤抖。

    不过，比弥勒，甚至比观音更惨的，却是在场的第三世佛，燃灯古佛。

    那他本就形同枯木的身躯，在叶晨施展时空之力的操纵下，却是已经彻底变成了一句散发着愠光的璀璨白骨。

    就如历经时间不符，永世长存一般。

    只不过，存在的，只剩下那一堆早已迈过时间尽头的枯骨而已，再无任何生命气机可言。

    此等惊天巨变之下，直让得被孙悟空嫌弃丢开的观世音，脸上满是绝望之色。

    随后，她亦承受不住自己最后的希望，居然也都落入那般田地的场景，很快就在绝望之中，断送了最后一口灵气，瘫倒在地再也无法爬起。

    “这，这这，这到底是怎么了？”

    突如其来的局势巨转，刹那便就惊得天蓬呆若木鸡的站在原地，望着身死道消的观音和燃灯，以及气息大弱，甚至于他都感觉自己都能胖揍两大世佛的场面。

    天蓬甚至一度怀疑自己眼瞎，使劲揉了揉后，却依旧看见，一切都还是之前模样。

    佛门近乎尽灭，西天只剩两大世佛在场。

    别说天蓬震惊得难以附加了，就连见多识广的地藏王和孙悟空，此间，却是一脸不敢置信的看着前方场景。

    虽然破碎的时空，正在被这方世界本能的修补复原，但那已经破灭的万佛，已经殒命的燃灯，却皆都犹如永远沉睡在了那时间的尽头一般，不复存在。

    只是，都处在这等地步当中了，不远处，已是青年的如来老儿，却是目光激涌着一抹凶光，面露欣赏之意的看着叶晨，诧异的拍动起手掌而起。

    “不错不错，没成想，本佛祖居然会遭了你个凡仙的道。

    但，你以为，本佛祖不反抗，是因为彻底结束了吗？

    不，一切，这才刚刚开始而已。

    我还得感谢你呢，叶晨！”

    嘴里说着，头顶三千青丝的如来，突然就莫明的发出一阵诡异的笑声而起。

    旋即，一股巨大滔天的震动，顿时凭空乍现，犹如整个西天灵山，都像是风中的柳絮，剧烈无比的颤抖摇曳了起来。

    接着，在叶晨以及孙悟空等人的注视之下，如来笑声过后，亦是猛然伸手朝着身旁的弥勒佛脑袋抓去。

    同时，另一只手，亦是对准了燃灯古佛的头盖骨，就是出手而握。

    随即在其出手的刹那之间，一只犹如蛮荒古兽般巨大的滔天金蝉虚影，顷刻间就浮现在了如来身后，一切看上去，都是那么的诡异无常。

    (本章完)

