    韩七七黛眉微蹙。

    张辰眼神中也闪过一抹疑惑的光芒。

    靖州，找韩七七？

    而且这个声音……似乎有点熟悉啊。

    周围众人也都愣住了。

    刚走一波。

    又来？

    很快，外面八个保镖自动分开。

    一个青年迈步上前。

    掐着雪茄，面色傲然。

    张辰眉头一挑。

    陆家二少，陆政廷！

    以前跟朱云峰去过宁州，还跟他发生过一些冲突。

    陆家？

    张辰眼神中闪烁着阵阵精光。

    本想去找呢。

    没想到陆政廷竟然主动送上门来了？

    张辰也兵不着急。

    静静等待。

    丁宁淡淡撇了一眼，便收回目光。

    不感兴趣。

    很快，陆政廷的目光便集中到了韩七七身上。

    眼神中精光一闪！

    这么漂亮？

    紧接着，陆政廷便已经兴奋了起来！

    很快，迈动脚步。

    一行人停在了张辰等人身前。

    韩七七黛眉微蹙，冷声问道：“你是谁？”

    陆政廷眉头一挑，笑道：“七七啊，怎么连我都不认识了呢？”

    “我……是陆政廷啊。”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一阵倒吸冷气的声音！

    陆家，二少！

    他怎么来了？

    张辰无奈摇头。

    被无视了。

    足以见得美女的力量是有多么恐怖……

    韩七七冷淡的问道：“你找我干什么？”

    陆政廷满面笑容的说道：“听说令尊最近要跟我们抢生意。”

    “我来，就是跟你聊聊而已。”

    “顺带劝劝你们韩家，不要自讨苦吃了。”

    “这儿，不是宁州！”

    说完，眼神中闪过一抹嘲讽的笑意。

    张辰眸中精光闪烁。

    很显然，韩天华保密消息做的不错。

    陆家并不知道是他在后面操作。

    韩七七淡淡的说道：“我们韩家怎么样，用你教？”

    气场十足。

    张辰眼神中闪过一抹笑意。

    不知不觉，韩七七成长了很多。

    陆政廷眉头一挑，玩味的说道：“我倒是不想教，只不过一个小小的宁州也敢把头伸到我们靖州来？”

    眼神中，满是不屑。

    周围众人嘴角也露出了嘲讽的笑容。

    宁州的？

    垃圾！

    韩七七黛眉微蹙。

    张辰笑呵呵的说道：“小小的宁州？陆少爷还真是贵人多忘事啊。”

    “难道陆少爷忘了在宁州被打的有多惨了么？”

    嗯？

    此话一出，周围所有人都愣住了。

    陆政廷被打？

    开什么玩笑！

    陆政廷眉头紧皱。

    这才看了一眼身旁的张辰和丁宁。

    冰冷的目光扫过。

    下一刻，视线陡然凝固！

    陆政廷爆喝一声：“是你！”

    上次被围殴的事情……历历在目！

    周围众人见状懵了。

    陆政廷这个反应，莫非……真的被打了？

    这……怎么可能！

    张辰咧嘴笑道：“看来陆少爷还是记得我的。”

    陆政廷眼神微眯，咬牙切齿的说道：“小子，你就算是化成灰我也认得你！”

    恨透了！

    张辰得意一笑。

    陆政廷拳头紧握，冷声道：“小子，我一直愁没机会去找你呢，没想到你竟然自己送上门来了！”

    “今天，你别想走了！”

    话音落下，八个保镖上前一步！

    张辰眉头一挑。

    关娜冷喝一声：“来人！”

    很快，沉重的脚步声响起！

    一群保安冲了出来！

    将陆政廷和他的保镖团团围住！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都惊了！

    两方人对峙，大厅之中火药味十足！

    张辰嘴角带着一抹笑意。

    面色不改。

    陆政廷眼神微眯。

    这回事儿给忘记了！

    张辰笑呵呵的问道：“陆少爷，你这有点挨打没够的感觉啊。”

    陆政廷都快炸了！

    周围所有人都惊了！

    张辰……真的打过陆政廷啊！

    疯了？

    良久，陆政廷咬牙切齿的说道：“好，反正你在靖州，咱们有的是机会！”

    说完，眼神中寒芒爆闪！

    张辰轻轻一笑。

    陆政廷深吸一口气，说道：“韩七七，今天咱们就先解决一下咱们两家的事情吧！”

    韩七七眉头一挑，淡淡道：“解决什么？你有能耐你灭了我们韩家不就完了。”

    说完，静静的摆弄着手指。

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起。

    真刚！

    陆政廷差点一口血喷出来！

    太不给面子了！

    周围众人也是一片哗然！

    陆政廷咬牙切齿的说道：“你，这是在挑衅我么！”

    韩七七毫不迟疑回应道：“对。”

    陆政廷喘气都艰难了！

    太特么气人了！

    周围众人面面相觑。

    靖州。

    敢这么挑衅陆家的有几个人？

    陆政廷咬着后槽牙说道：“既然如此，那就别怪我不客气了！”

    “告诉你，钢厂的原材料都在我们陆家手中控制着！”

    韩七七头也不抬，淡淡道：“那又怎样？”

    周围众人也都疑惑起来。

    陆政廷冷笑一声，傲然道：“听说你们投资将近一个亿了吧？”

    “一周之内，你们在不开工的话，这一个亿就差不多该蒸发了吧？”

    说完，眼神中闪过一抹嘲讽的光芒。

    终于扳回一局！

    周围众人也纷纷兴奋了起来！

    给靖州长脸了！

    宁州一个小小的家族也敢猖狂？

    张辰脸上笑容收敛几分。

    说到命门了！

    韩七七面不改色，呢喃道：“没关系，我们韩家就钱多，有钱还怕找不到原材料？”

    陆政廷狂笑一声，说道：“哈哈哈！我告诉你，整个天省一共五个铁矿！”

    “都是我们陆家的忠实合作伙伴！”

    “你……想找谁？”

    说完，眼神中的讥讽更加明显！

    韩七七淡淡的说道：“我不会在天省外面运？”

    陆政廷玩味的说道：“抱歉，各大运输公司也都跟我们合作。”

    “靖州境内，你是别想运送进来了！”

    周围众人嘴角也露出了得意的笑容！

    牛皮！

    韩七七黛眉微蹙。

    张辰眼神中也闪过一抹凝重的光芒。

    如此一来……真不好办了！

    陆政廷满脸傲然！

    还狂不狂？

    忽然，丁宁那清脆的声音响起：“少吹牛了，你以为你们是谁啊？”

    嗯？

    张辰一愣。

    不知道为什么，心中忽然多出一种期待的感觉。

    丁宁……到底有没有实力？

    陆政廷冷笑一声，喝道：“你算什么东西？我们陆家的实力需要你质疑？”

    “有能耐，你一周之内找来一个原材料提供商啊！”

    丁宁眸中精光闪烁，笑道：“如果……我要是能找到呢？”

    此话一出，张辰心跳加快！

    真有？

