    弹幕都是在讨论这次比赛的，大家都挺期待比赛能有什么奖励。

    除了苏家兄妹，032比赛间又陆续传进了其他的比赛选手，都是这一次比赛进入前五的队伍。

    第一名一百万现实币的奖励，外加特殊道具五选一，第二名五十万奖励，外加特殊道具四选一，第三名二十万现实币，外加特殊道具三选一。

    第四名和第五名都是十万奖金，选择剩下来的两个特殊道具。

    五个道具自然是有好有坏，先选择的占便宜。

    莫千里这个朝云杯的筹办人是【新世界】的主要设计师之一，对游戏公司具有很大的影响力，他本人也是游戏公司的股东，所以大家都挺期待这五个道具是什么东西。

    目前，游戏圈的比赛，分为官方、半官方、民间三种。

    官方的就是游戏公司举办的比赛，游戏是哪个公司设计出品的，就由哪个公司做主，这个一般称为联赛，算是最热门的比赛了，人家自家的地盘自己做主，就算前一百名全部奖励神器也没人能阻止他们。

    然后就是半官方比赛，玩家和官方深度合作。

    这个虽然没有官方的那么受关注，奖励那么丰厚，但是生命力却更加顽强，铁打的游戏，流水的比赛，这种比赛品牌延续上百年都没问题，而一个游戏就算生命力再怎么持续，十年也就到极限了。

    十年后，要么倒闭，要么被新的热门游戏盖过了风头。

    最后是民间比赛，这一类比赛大部分都是租借官方的系统和场地，奖品什么都要自己拿，至少在新世界出现之前，都一直做不出什么规模。

    “你们两个！”有人走到苏墨身边，在苏墨的耳边咬牙切齿的低语。

    “哥们，你哪位啊，别乱咬耳朵行不行，二三十万人看着呢。”苏墨的耳朵有点发痒，转头一看就看到了一个陌生面孔。

    “少给我装蒜，你们不是答应我不来参加比赛了吗？”

    “哥，是支墩山那边练级的时候碰见的沙雕，你坑了人家一千金币。”苏小玖拉了一下苏墨的胳膊，苏墨顺从的弯下腰，接受了妹妹的咬耳朵说小秘密。

    “我知道，咱们装作不认识就行。”苏墨回道。

    其实他早就认出这哥们了，当初他和苏小玖在支墩山脉练习配合，这沙雕非得凑上去说给一万块钱就为了让他们不参加比赛。

    “这是你们的协议书，你别忘了！”那狂战士恶狠狠地说道。

    “抱歉，我听不懂你在说什么，”苏墨当然不会承认，他一般情况下不坑人，但是一坑起人来就往死了坑。

    “别和我装蒜，傅佳峰！”似乎觉得自己知道了铁马冰河的真名，狂战士胸有成竹。

    “我不叫傅佳峰，我叫……叫什么我干嘛告诉你啊。”苏墨嘿嘿一笑。

    “除非你把第一名的道具奖励让给我，不然我就举报你。”狂战士贪婪的看着coser小姐姐捧着的盘子，上面有五个小木牌，就是这一次比赛的五个道具奖励了。

    “那个，莫先生，他要举报我。”苏墨举起手，示意自己有话说。

    莫千里刚刚完成这一次比赛的致辞，突然就听到举报这两个字，心里顿时就是一沉，朝云杯是他的心血，他不希望出任何意外。

    如果冠军因为作弊之类的丑闻被举报了，对朝云杯铁定是个打击。

    “雾草！”狂战士傻眼了。

    大哥你不安套路出牌啊，我是在威胁你，你应该很害怕，然后乖乖的按照我说的去做。

    “吃瓜吃瓜！”

    “前排出售瓜子二手卫生纸。”

    “感觉有内幕啊，好久没有看到朝云杯这么精彩的比赛了。”

    “精彩个屁，氪金大佬过的越来越好，我们这些小角色只能沦为配角。”

    “你想多了，你的ID都没出现，说配角太自我感觉良好了，你连个龙套都没有。”

    莫千里人到中年，但是在游戏里却是一个金发大魔法师的形象，也不知道他这个形象在游戏背景里有没有什么名堂，早期的一些虚拟游戏，里面会出现一些真人扮演操控的NPC，后来人工智能发展，这种模式才被淘汰掉，毕竟人都有私心和贪欲，会影响游戏的公平性。

    “这位，铁马冰河朋友，谁要举报你？”

    “这个小哥，哎，你叫什么来着？”苏墨自始至终都没有记住人家的名字，他是真的没记住，但是在狂战士的眼中，这是吃果果的蔑视。

    “我叫濮水半城！”狂战士咬牙切齿的说道。

    原本，他还打算息事宁人的，如果莫千里闻起来，就说误会一场，现在被苏墨无视的羞辱让他决定曝光这个骗子。

    一旦举报成功，苏墨就会失去冠军的资格。

    后面的二到六名自动顺延，不过这样的话，濮水半城拿两份奖励的愿望就要落空了。

    “哦，庄子钓于濮水，濮水半城，好名字……”

    狂战士心里一喜，这货在夸自己，讨好自己，看来他是打算屈服自己了，要跪在自己的面前唱征服了。

    “他要举报我！”苏墨完成了自己的陈述。

    “你要举报他什么？”莫千里沉声问道，他手里的法杖重重的在地上一顿，显示出他内心的不爽。

    “他和我签过协议，说是不来参加比赛的，还从我这里拿走了一千金币。”濮水半城气得半死，彻底豁出去要把苏墨给搞死，就算拿不到苏墨的那份奖励，也可以升一个名次，第四名总比第五名更风光吧。

    “一千金币？”你丫的就为了一千金币，丢不丢人啊，莫千里不敢置信的盯着苏墨：“这是真的吗？”

    如果他们真的签了协议，莫千里也没办法。

    濮水半城做的事情不光彩，可至少是合法的，一个愿打一个愿挨。

    “没有的事，我不叫傅佳峰，傅佳峰是法神圣殿的老大，濮水半城认错人了，哥们你被骗了，傅佳峰根本就没有妹妹，他只有一个姐姐，一定是故意骗你的钱。”苏墨很认真的说道。

    “明明是你！”濮水半城没办法接受这一切。

    “莫先生，你那边应该有我的真实姓名记录。”苏墨转头看向莫千里，脸上一点都没有出卖老傅的羞涩。

    天将降大任于老傅嘛，老傅一定会明白自己的苦心。