    简单的收拾了一些东西，这不，这就想走人来着。

    这些人盯着这三个人看着，随着这三个人一步一步的朝着这村子之外走了去，其中一位村民，那简直就是忍受不住的朝着赵诚的身上推搡了一下。

    如果不是因为赵诚，那张志华简直就是跟要死了没有两样，一天天的躺着在了床上直哼哼，也就只能是哼哼了，玩耍不出来什么花样来。

    但是，随着这赵诚一来，对方又是龙精虎猛，生龙活虎的，这要说是跟赵诚没有关系，真的是打死都是没有人相信好么，就是他搞出来的。

    好好地，干嘛是要多管闲事呢？什么闲着的事情，都是对方可以管的么？

    对方可真的，真的是严重的影响到了人的情绪。

    赵诚呢，直接就是看向了这位朝着他出手的男子。

    双眸就这么的虎视眈眈的盯着对方看着。

    眼神之中的意思，已经是很清晰了，我，锁定了你！

    你也不用否认，是你，就是你，你攻击了他。

    “看着我干嘛呢？”

    村民耸肩。

    啪！

    赵诚也推搡了一下对方。

    谁不会呢，你能推搡我，我也可以推搡你，我推搡起来你简直就是跟闹着好玩一样的一推搡就是一个准，这一次你没有办法躲避，下一次，我让你没有办法命中。

    这不，村民瞬间就生气了，朝着赵诚的身上就推搡而来。

    赵诚呢，轻松地就是避开了，不给对方命中自己的可能。

    攻击，再来！

    再一次避开。

    并且，在避开的时候还伸出了左腿，对方在他的身边穿过的时候直接就是被绊了一下，直接就是栽倒在了地上真的是十分之狼狈。

    说是受到了什么样子的损伤那可能是不至于，但是，这一刻真的是非常非常的狼狈，那是严重的影响到了情绪。

    这一刻，这是恨不得就是要将赵诚给这么的碎尸万段的一种样子。

    再看赵诚，作为行凶的人，完全是没有任何的自知之明，没有任何的所谓，就是这么的气人的一种感觉，有毛病么？他就是这么的一个状态，做自己不行么？

    “你，有点过分！有点过分啊！”

    对方指着赵诚说道。

    赵诚耸耸肩，他过分是一天两天的事情么？

    不是呀！

    “我要杀了你！”

    对方跑了，不一会就拿着一把锄头回来了，这是要将赵诚当做是田地一样的给干掉，砸死你这个该死的。

    再看这赵诚，是怕了么？

    没有一丝丝心生怯意的意思，这一刻直接就是冲着对方伸出了右手，勾了勾手指头，这意思，你来呀，一定一定是要来呀！将攻击朝着他的身上来覆盖呀，让他见识见识你有多能多厉害呀，可是不要这么的轻易地就放弃，该嘚瑟，就得是要嘚瑟起来。

    将你这耀武扬威的一面彻底的就是给呈现出来，就是这么的一回事。

    刷，刷！

    这攻击，已经是到来了！

    信誓旦旦的，不是闹着好玩的。

    最后的结果就是发展到了闹着好玩的这么一种地步。

    为什么呢？

    因为赵诚躲避了过去。

    躲避的话，既然是可以躲避一次，那躲避十次也行，那一直这么的躲避过去也行，你，啥也不是这是肯定的事情。

    不甘心啊！

    怎么可以这样？

    不允许这样啊。

    一定一定是要成功了才行啊。

    就这样，第二轮更猛的攻击到来了，必须是要招呼到了赵诚的身上！

    必须啊。

    第二轮也失败了。

    第三轮也失败了！

    第四轮也失败了。

    对方已经是站定在了原地并且是气喘吁吁的样子，大口大口的喘气，好特么的是累人啊，什么情况啊。

    这个人为何是这么的灵动？这个家伙到底是修炼过什么招数，这步伐简直就是一看就是不简单，莫非是传说之中的凌波微步？

    “如果不行的话，如果不放弃的话，那就干脆是，一起上啊！”

    最后的四个字，赵诚可是吼出来的。

    就算是这几个人一起上又有什么关系，来呀，一起上呀，让他见识见识对方到底是有多能多厉害呀，一天天的，不知道怎么嘚瑟是好了是吧？此刻可是要将这不是人的一面给彻底的是呈现出来啊，让他感受到绝望啊。

    这几个人，你看着我，我看着你，没有想到的是赵诚竟然是这么的猖狂。

    那，上还是不上？

    如果上的话，这要是失败的话，以后是如何的来见人？

    如果不上的话这感觉就像是怕了对方一样以后这是如何的见人？

    这个家伙不是一个人啊，在这冷不丁的一瞬间直接就是将这么一个跨世纪的难题给提出来了，给他们给整的那是一愣一愣完全是不知道应该如何的来操作是好了，怎么可以这样？

    这么的让人抓狂么？

    特么的，不开心啊，绝对绝对是不开心啊。

    不行，要想办法这么的彻底的是解决了问题才行。

    彻底的啊。

    时间流逝！

    二十来分钟，过去了。

    问题还没有解决，大家这是包围也不是，不包围也不是。

    赵诚这边也是没有任何的多余举动。

    因为赵诚这么的处在了原地，大家也就是看着赵诚而没有任何的举动。

    突然之间，赵诚举动了，向前迈步一步走。

    这不，这一步走，直接就是整的这大家真的是一愣一愣的，谁知道这个狗东西到底是要干什么？

    又是一步走。

    大家这是下意识的就是将道路给让开。

    再来一步走！

    这么的一步一步的就是走出去了。

    谁敢阻拦？

    就赵诚这样子的一个气场，阻拦一个试试看？

    谁都不知道阻拦的下场是什么也都不敢去尝试。

    在这不敢尝试的这么一种情况之下，最终，就这么的看着这个家伙从他们的视觉之中彻底的就死离开了。

    就算是这个时候追击，那也没有这个魄力啊，他们不知道赵诚有着什么杀手锏没有使用出来。

    反正，一对一肯定不是对手，一起上那也是够呛。

    算了算了，今日呀，那就这么的到此为止得了，不计较。

