    有些事情可以笑笑就过去了，可这事直接就是把她往死里算计，跟深渊有关系的存在触发了她的命运诅咒，并且成功的产生了关联，这可不是单纯的当工具人那么简单了，没有一个魔女想要落入深渊生物那边。

    不管是以什么样的形式过去，都不会有好下场，命运魔女也不会例外，所以这一波算计，仇结大了，至于这个命运之线上面的炸雷，无论是专门提防她的还是专门算计她的，都没有太大的意义了。

    哪怕从现在的一些信息上来看，提防她的可能性更高一些，主动算计她的话会有更多的痕迹，而提防的话就跟抽奖一样，抽中了自然赚了，抽不中了，那也不会有任何的损失，反倒是别的方面的计划进行的会更顺利一些。

    她不介入到里面不会干扰深渊生物的计划，介入到了里面，深渊生物在命运之线上面埋的这个炸雷就有很大的概率收获一个额外的工具人，所以说啊，大陆这边有着小龙这个异界的存在给命运轨迹施加影响实在是太好了。

    现在这个炸雷失效了，可有些事情却不会因此改变，深渊生物怎么说都算计到了她，还是万劫不复的算计，这事，呵。

    “……哥哥，这里是什么地方？”莉莉看着四周的环境有些紧张的问道，大陆很庞大，到了现在也有一些未知的地方，还有一些地方干脆就没办法进行探索，绝望深谷，禁区之类的地方，明知道那些地方很特别。

    但就是没有人想要进去，禁区还好一些，绝望深谷就不用说了，当一个独特的放逐地点都不好用，因为搞不好来带着押送放逐的人都可能一起掉下去。

    而现在他们跟着猎杀邪神找到的地方也有些不怎么正常，四周的环境充斥着暗紫色的烟雾，那些烟雾是从地面开裂的痕迹里面溢出来的，通过开裂的痕迹，还能看到裂痕深处冒出来的紫红色光芒。

    一个找个地方建造一座黑色城堡就能当做是魔王城的地方，郑逸尘以前也没有来过这个地方，他去的地方虽然很多，但那些地方都是人类正当八经活动的地方，像是偏远的地方实在是太多了。

    世界这么大，他又不是喜欢天天到处乱跑的人，怎么可能将所有的地方都给巨细无遗的走一遍？总有很多地方他没有去过，包括现在来到的这个地方。

    “都小心一点吧，泽尼娅你的力量还能正常使用吧？”

    “可以。”泽尼娅点了点头，这个地方的环境虽然压抑，暗紫色的雾气纵然给她一种不详的感觉，可是魔力的使用却没有任何的问题，冰的塑造也很容易，只是冰的颜色并不怎么正常，塑造出来之后就附带上了一层淡淡的紫色。

    “多注意点吧。”郑逸尘对泽尼娅说道，倒是不怎么担心她会出现什么问题，首先雪山之主的力量就不是那么容易受到影响的，她的身体里还有一名伪神保持着共生的状态，莉莉的身上同样如此。

    虽说没有带着别的人一起来，可这边的阵容已经是很豪华了，遇到了魔女战力也能正面对抗一下。

    而郑逸尘携带者的猎杀邪神更是在罐子里面剧烈的挣扎着，装得整个结实的罐子砰砰作响，坚固的罐子都出现细微的裂纹，他直接将猎杀邪神丢了出来，落在地上的猎杀邪神宛若是回家一样。

    身躯软软的趴在了地上，变得跟粘稠的液体一样，顺着地面的一些缝隙流入了进去，那一道裂缝里面瞬间散发出来了明显的紫红色光芒，整片大地都因此震颤了起来。

    “后撤。”突然的变化，让郑逸尘一左一右抓着身边的两名女孩，迅速的脱离着这片暗紫色的区域，那些散漫的暗紫色雾气汹涌的暴动着，让四周的环境颜色都出现了改变，无形的伪装因此被打破，郑逸尘嗅到了熟悉的气息。

    “这种气息怎么和封锁结界那边的差不多……”封锁结界内封锁着深渊的入口，但是深渊里面的气息会不断的逸散出来，虽说无法挣脱到封锁结界，但是却会对封锁结界主要镇压的区域带来持续性的影响。

    封锁结界内部的区域人称小深渊嘛，而现在这边也出现了类似的深渊气息，比起封锁结界里面的更为纯粹，他没去过真正的深渊，但这边的环境无疑是更接近于深远的状态。

    随着大地的震颤，空气中传出来了狂乱的低语声，泽尼娅和莉莉的外貌在低语声响起的时候就出现了极大的改变，更接近于伪神的状态，现在她们都处于伪神凭依的伪神化状态。

    “吾主，是一个很强大的邪神，比起我们遇到的任何一个邪神都要强大。”碧蓝怒火沉声说道，她对付过不少邪神了，但没有一个邪神比起眼下的这个强大，那种邪恶狂乱的低语声，让她跟泽尼娅沟通的意思都没有，直接就完成了替换。

    那种低语声对于灵魂的影响实在是太大了，泽尼娅仅仅只是听到了一声，灵魂就像是被塞了大量垃圾文件的硬盘一样，莉莉那边也差不多，莉莉没有灵魂，因此那些垃圾信息更容易影响到他。

    “和灵魂有关的伪神，让霜之哀伤来更合适。”阿波菲斯说道，她和霜之哀伤那个伪神日常的时候有些不对付，毕竟双方竞争的食粮有重复，霜之哀伤不需要血液的部分，但是阿波菲斯的吸收中却能连带着灵魂一起转化了。

    当然在灵魂的领域方面，对方更擅长一些。

    “先看看情况。”郑逸尘没有急着将自己的底牌给拿出来，猎杀邪神很显然因为那猎食本能惊动了强大无比的邪神，这个邪神也是厉害，将气息隐藏的那么好，那些暗紫色的烟雾虽然特别，却没有散发出来什么异常的气息。

    包括深渊的气息都被遮挡住了，要不是猎杀邪神反应很大，搞事的能力也不小，估计这一层伪装很难揭开，而伪装揭开了，这个隐藏着的邪神就展现出来了狰狞的一面，狂暴的紫色烟雾涌动着汇聚成了一个扭曲的巨大团块。

    团块上面不断的蠕动着一些扭曲的人脸或者是别的怪物，随着那些怪物的蠕动，一些小点点不断的从上面剥离下来，落地就变成了一个个‘生物’。

    郑逸尘看的眼熟，那玩意可不就是当初不死魔女在封锁结界那边搞事，不小心跑出来的深渊生物的形态吗？虽然颜色有点不对劲，但是从他们的双眼中依旧可以看出来，这些东西是有智慧的。

    落地之后他们就带着暴怒的神色盯着郑逸尘等人，带着极快的速度冲了过来，这还只是第一波冲锋，那个庞大的暗紫色团块上面还在不断的向下剥离着一些碎屑，之后出现的除了深渊生物之外，还有大量的深渊魔物，这就是一个小魔灾吧？

    “这究竟是个什么邪神？”看着第一波冲上了的深渊生物，郑逸尘没有动手，身边的左右护法先一步的动手，一层冰刃挥斩出去，将那些‘深渊生物’切断之后，顺带的给冻结了起来，但是下一瞬间一缕缕细微的烟雾就跑了出来，重新的向紫色团块汇聚过去。

    郑逸尘尝试用针对灵魂的魔法对那些烟雾施加影响，却没有发挥出来多大的用处，相反还有几道烟雾受到了魔法力量的牵引，宛若是毒虫一样向他这边飞了过来，甚至绕过了魔法屏障，直接钻入到了他的这个炼金傀儡身躯里面。

    “……有点怪。”第一时间用魔力镇压了那些混乱的气息，郑逸尘扣了扣耳朵，那些气息散发出来杂乱的吼叫声音，他没有听过深渊生物的语言，但是或多或少的了解一些，这些听着杂乱的吼叫，就是深渊生物曾经在魔灾中用过的语言。

    一种能够深渊生物进行交流，但又充斥着狂气的语言，对此郑逸尘却直接无视了，至于烟雾中附带的邪神力量，这个对对他的影响并不大，这里面的力量终究是微量的，被镇压的烟雾无法对他带来影响之后，迅速的削弱了起来。

    没有继续给他带来持续性的影响，很快消散一空，而紫色的巨大团块依旧暴动着，郑逸尘看到了团块上面沾着一个嚼过的口香糖一样的东西，紫色的雾气不断的撕扯着那一块口香糖，而口香糖则是快速的吞噬着紫色雾气修复自己的身躯。

    两者之间处于一个暂时性的平衡消耗状态，不过相比起巨大的团块，那个口香糖实在是太小了，根本不可能将团块给吞噬一空。

    甚至它过不了多久还会被那些烟雾给彻底的撕碎，猎杀邪神更克制邪神一些，但这小东西的强度方面此时此刻显得有些不足了，哪怕郑逸尘之前喂了它不少邪神，让它升过级了……

    之前没有喂那些邪神的话，恐怕这个小东西现在就已经彻底的报销了，而不是保持着跟这个团块对抗的状态，说起来这东西也是够厉害的，没有那么大的个头，却能个这玩意带来如此大的刺激。

