    “这种事情恐怕也就只有金焰拍卖行这种底蕴的拍卖行才能够做出来，若是换做一般的拍卖行，光是这简单的几句话便已经将众人的兴趣和好感给破坏了。”上官盈盈嘟起了小嘴，这一幕实在是有些出人意料。

    温子然淡淡一笑，“我倒是觉得这样的方式挺好的，这么一来才能够将出现矛盾的可能降低到最小。

    金焰拍卖行每天都会举办拍卖会，若是总是出现恶性竞争或是欠钱的，那岂不是麻烦了？”

    “看来，想要在这拍卖行闹事真不是一件简单的事情。”小黑皱起了眉头，“这么说来，我们如果没能将炎寒之泪拍到手，想要去将它偷回来恐怕也不是那么容易啊。”

    此话一出，百里红妆四人的脸色皆是悄然变化了几分。

    他们是今天第一次来到金焰拍卖行，不过从之前发生的种种来看，金焰拍卖行的规矩真不是一般的严格，想要在这里做一些偷鸡摸狗的事情可能性恐怕也是极小。

    “现在我们最大的希望还是秦管事能够将炎寒之泪给拍下来，毕竟他的身家可要比我们丰厚多了。”温子然感叹道。

    就在众人交谈间，第一件拍卖品已经拿了上来。

    几乎不需要姻娅多做介绍，台下竞拍者们的热情便已经彻底爆发开来了。

    事实上，此次拍卖会上的东西无一不对修炼者拥有很大的吸引力，只要一拿出来，便足以吸引众人火热的目光。

    因此，姻娅只是说出了一个底价之后，这竞拍的声音便不断的响了起来。

    每一次举牌，姻娅便念出一个新的价格。

    瞧着如此热闹的一幕，百里红妆四人也是叹为观止，这种火热程度比他们想象的还要劲爆。

    “蓬莱之岛的有钱人可真是不少，光是这第一件拍卖品恐怕就得拍出一个了不得的价格来。”

    上官盈盈凝视着台下那黑压压的一片普通席修炼者，心中满是感叹，这些人也实在是有能力。

    相比于他们来到蓬莱之岛的窘境，如果不是百里红妆配置了疗伤药帮他们从之前那窘境中解脱出来，即便他们现在来参加拍卖会恐怕也只能在这里干瞪眼。

    人比人气死人，这一点可真是一点儿都不错。

    “这前面的拍卖品都只是开胃菜，越是到后来这竞争也就越是激烈，到时候才是真正见识这些修炼者底蕴的时候。”温子然摇了摇头，“真是万恶的有钱人啊。”

    “购买这些东西的大多都是普通的修炼者，而后面竞拍的恐怕就是各个实力了。

    这些人也清楚想要竞拍后面的宝贝基本上是没有什么希望，只能够将所有的希望都放在前边的拍卖品上了，只要有助于自身的修炼，都不亏。”百里红妆缓缓出声道。

    “我们要竞拍的炎寒之泪可是十分靠后啊，从这般情况来看，恐怕不大乐观……”

    上官盈盈眼中浮现了一抹担心的光，他们已经将所有的身家都给带来了，只不过想要和一些势力比起来，那显然是没有什么可比性。

