    池重回来的这天，池芫忍不住，带着雀儿就要出宝珍殿，只是还未走出大门口，沈督主就“恰好”经过了g。

    他扫了眼她的着装，似是知道她要去哪，要做什么，眉眼冷峻，启唇——

    “不要去求他。”

    这个“他”，池芫一猜，就是男“ta”。

    她眼角眉梢都是喜色，闻言也不减分毫。

    “可是，我是去求太后娘娘啊。”她朝他眨了下眼睛，“太后仁慈，定会准我出宫见兄长一面。”

    原来如此。

    沈昭慕听了她的解释后，便心下有些窘迫。

    他这么急匆匆地闻讯赶来……

    倒显得他极为小气和不信任她。

    不过，转念他自己想了下，他本来就是这样的人，也没什么好羞愧的。

    便又恢复了淡定坦然之色。

    “嗯，再等等，等你兄长在……皇上那表现良好后，他会准他进宫探亲的。”

    他知道楚御这人，事情办好了，就必有赏赐。

    池芫点头，面上并无怨怼委屈之意。

    “我知道。”

    她眼神写满了对他的信任，沈昭慕视线立时错开了下。

    “那，娘娘去吧，路滑，当心些。”

    “好，督主也是，倒春寒，还是要多穿些。”

    雀儿听着这两人的对话，一个脑袋两个大了。

    怎么……

    听着两人好生熟稔和……暧昧了？

    是她心思不够纯粹吧，她居然会觉得这两人的对话有猫腻。

    忙摇了摇头，雀儿将自己脑子里不干净的念头撇干净。

    系统：某种程度上来说，你的婢女，倒是个纯粹的傻白甜了。

    宿主想当傻白甜当不了，这不，总有人为她的傻白甜梦在强撑着。

    池芫：我合理怀疑，你在内涵我什么？

    系统：你有证据吗？

    池芫：我需要这个？

    系统：爸爸，再爱我一次QAQ

    是啊，你宿主还是你宿主，永远不需要理由，就能关孩子的。

    系统喊得太丝滑，池芫逗它的心思都歇了。

    池芫去慈宁宫，太后似是知道她来做什么，也不问，只在那安静地练字。

    池芫上前，没有出声打扰，只是默默看着太后手边，厚厚一塌的纸张。

    最上面是一个“宁”字，她看了眼太后正在写的那个字，也是“宁”，心下不禁明白，太后只怕是这么多张纸，都只重复着在写同一个字。

    “宁”，“宁王”的“宁”。

    这是一位失去小儿子，成了她过不去的坎，一道心魔的母亲。

    池芫忽然想，太后觉得沈昭慕长得像已故的宁王，所以庇护他器重他，甚至帮他躲过皇帝的猜忌对付。

    假设……假设的话，沈昭慕会不会就是当年的宁王？

    毕竟，除了太后和皇上以及当年的宫里的老人，谁也没见过宁王，她记得哥哥说过，宁王当年死得蹊跷，还和皇上有些干系。

    所以皇帝与太后母子之间，还有些隔阂，便是因为宁王。

    系统：你倒是敢想。

    池芫：没办法，你不提供线索，我只能自己造了。

    她想的是，沈昭慕这位面的人设有些疯批，她想阻挠他的弑君大业，得迂回，不然就会被他怀疑是对皇帝还余情未了。

    而对付气运之子的代价太惨烈了，之前的碎片片不是没有尝试过，后果不太好。

    能不杀，还是不杀，免得位面崩塌。

    她怕沈昭慕玩脱了，便想着怎么才能保住他的命，但如果他能得到太后相护，就简单了。

    “怎么不说话？”

    太后写完这个“宁”字，便不再写了，将笔放下，抬眸看了眼站在一侧的池芫。

    “见太后写得专注，不敢打搅。”

    “专注……”太后看了眼因为心绪浮躁，而笔锋走势有些凌乱的字，嘴角挂着苦笑，没有再说什么。

    池芫看了眼，便轻声道，“只是，太后娘娘面上专注，心却难静，这字好看是好看，却有些，浮躁了。”

    她说完，忙福身，低头，“太后恕罪，是臣妾僭越了。”

    “无妨，你说的，是实话罢了。”

    太后摆摆手，不在意地叹了一声，“你没有当过母亲，你可能体会不了……哪怕孩子走了十几年了，但在母亲的心里，他一直还在，对他的思念、愧疚，永远都不会消弭。不管吃斋念佛多少年，仍旧长了一副无法无欲无求的凡人心肠。”

    大概是池芫提了这字，又或者是她此时看起来，很像是一个聆听者，太后带了哀色的声音娓娓说道。

    “臣妾没有当过母亲，但臣妾有母亲，她虽然去得早，臣妾依然念着她。所以太后不必伤怀……宁王若是有知，一定会心疼您为他这般思念成疾。”

    “贵妃！”太后身旁的嬷嬷，不赞同地看了她一眼，出声提醒。

    太后抬手，示意嬷嬷不必这般紧张，“你下去吧，让哀家和贵妃单独说会话。”

    嬷嬷有些犹豫，但见太后坚持，只好退下。

    池芫不禁心里一紧，面对这么信任自己的太后，她倒有些不好意思了。

    “坐吧。”

    太后坐下后，指着对面的椅子，示意池芫也坐。

    等池芫坐下了，她便唇角噙着淡淡的笑，看着慈和，却又有些暮气的伤感。

    “好些年，没有人敢在哀家面前提宁王了。”

    她将手腕上的佛珠往下拨拉，手转着佛珠，声音低缓。

    “你倒是不怕。”

    池芫面色淡定又带着恭敬，“臣妾愚钝，只是觉得，太后虽不说，但时时刻刻都记挂着宁王殿下的，如您所说，他其实一直都在，他在太后娘娘心中。既然他一直都在，为何不能提呢。”

    这话落下后，她看见对面的太后沉默了，恍惚着，手里的佛珠也不转了。

    好一会，她才又笑又似哭地点了下头，“是啊，他一直都在……为何不能提……”

    那可是她十月怀胎，辛辛苦苦生下来的骨肉。

    她多么盼望他能好好长大，却永久地失去了他。

    “太后娘娘，臣妾冒犯地问一句——当年宁王……是怎么出事的。”

    池芫斟酌了下用词，还是将“去了”改成“出事”。

    闻言，太后眼底的恍惚散去，只剩下一片冷霜和仇恨。

    “是先惠太妃，都是她设计的。”

    说着，她闭了闭眼，又缓了语气，将眼底的锐利隐去，苦嘲了一声。

    “当年宁王还那样小，和皇帝一块偷出去玩，却遭遇前朝余孽进宫刺杀……先慧太妃将他们兄弟俩引过去……等哀家赶到时，只有一地鲜血，皇帝晕倒在地，而哀家的宁王……”。。

