    迦楼圣尊商春秋是接引神谕的人，所以他会得到上界的旨意，但是否能够理解其中的含义，那就是另一回事了。

    不过，能够成为一座圣地的圣尊，商春秋自然有起过人之处。

    所以，他确实从神谕中获取了一些信息。

    比如六年半之前, 出现在北越的异象。

    那一次，是机缘符牵引下来的机缘。

    不过，机缘符牵引下来的机缘，是福祸相依的。

    处理不好，就是一场灾劫。

    这么长时间过去，林渊仔细回忆当初机缘符引下流星, 落在凤鸣湖的事情。

    能够能够称之为通天机缘的, 或许就只有龙玥龙瑛这两条龙。

    现在商春秋又提起那次落入凤鸣湖的流星，似乎就是冲着那次事情来的。

    值得庆幸的是，现在龙玥龙瑛不在天剑峰上。

    三个时辰前，就由云间月带走了。

    事实上。

    百丈金相法身进入云麓山脉之后，林渊就大概猜到这座上界神力灌注的法身，大概率是冲着自己来的。

    百丈金相法身从进入云麓山脉，到登上天剑峰，这之间有半天时间。

    这么久的时间，林渊自然不会静静的等着。

    林渊和云间月，还有神国最忠诚的死士，秘密讨论过，猜测百丈金相法身的目标是谁。

    百丈金相法身出现，向外宣称的目的是镇压邪魔。

    上界镇压邪魔。

    这事情曾经发生过。

    被镇压的并不一定是邪魔，也可能是对上界有威胁的东西。

    比如鲛珠王朝海神庙下镇压的亢金龙骑。

    亢金龙骑是邪魔吗？

    那是神国一支无敌的骑兵，不可能是邪魔。

    那为什么会被镇压？

    很明显，因为亢金龙骑太过强大，能够对上界造成威胁，所以被镇压了。

    换而言之。

    神国留下的底蕴、宝藏, 只要是有可能对上界造成威胁, 都可以是镇压的目标。

    范围再扩大一些，只要是来自上界，来自九州之外的事物，都可能成为目标。

    林渊知道百丈金相法身的目标，最大的可能其实是自己，但身为龙渊国主、天剑宗宗主，不可能躲开。

    除此之外。

    云间月也是出身神国，也可能成为镇压的目标。

    然后就是龙玥龙瑛，原本不属于人间，也可能是目标。

    因此。

    在百丈金相法身上山的时候，林渊就让灵墟塔长老李心兰带着龙玥龙瑛，到云麓山脉深处躲一阵。

    现在。

    商春秋点出了龙玥龙瑛出现时的流星异象。

    林渊听完并没有变得紧张，反而是放松了下来，龙玥龙瑛不在天剑峰上，自然不会有危险。

    商春秋站在塔楼之上，缓缓抬手，诵念道：“请法身！”

    百丈金相法身外面覆盖的幕布，缓缓飘起来, 慢慢露出了法身的真容。

    那赫然是一座天神般的雕像, 全身由黄金打造, 身披黄金甲, 手持镇魔杵，双目紧闭，威严肃穆。

    林渊抬头看着金相法身面容的时候，产生了一瞬间的错觉，仿佛那紧闭的双眼，猛然睁开来。

    这一瞬间。

    在场所有人，天剑宗弟子、迦楼圣地门徒、大周王朝军队，全都感觉到心头一凛，仿佛被一座天神怒视，神魂深处的一切秘密都被看穿。

    林渊目光一凝，感受到一股神识笼罩而来。

    不过，凝神一看。

    百丈金相法身上的双眼一直是闭着的，根本没有睁开。

    况且这座金相法身，本来就只是一座雕像，不是活物，自然不会懂。

    不过，这世间真正强大的东西，是不需要动的。

    一个念头，就足以往世间生灵灰飞烟灭。

    林渊感受到百丈金相法身上面传来的强大神识，知道有一个强大的存在正在注视着自己。

    商春秋继续诵念神谕，引导百丈金相法身关注林渊，最好是直接镇杀林渊。

    不过。

    商春秋只是神谕的接引者，他没有权力命令百丈金相法身。

    因此，百丈金相法身镇杀什么邪魔，也不是他能够控制的。

    在商春秋看来，林渊是不是邪魔不重要。

    现在血羽王朝已经覆灭，九州三大王朝已经成了龙渊神国、大周王朝和鲛珠王朝。

    鲛珠王朝地处陨星海，不足为惧。

    只要百丈金相法身镇杀林渊，那么龙渊神国也将随时覆灭。

    到那个时候，大周王朝一统九州。

    迦楼圣地作为大周王朝封的天圣地，代替大周王朝定鼎国运。

    凭借一统九州汇聚来的气运，迦楼圣地甚至可以白日飞升。

    因此。

    对商春秋来说，即便林渊不是邪魔，被百丈金相法身当作炮灰随手镇杀掉，那么结果是一样的。

    当身为到了一定高度，真假已经不重要，结局才是关键。

    只不过。

    百丈金相法身会不会顺手镇杀林渊，那就不是商春秋可以控制的了。

    嗡！

    随着一声耳鸣传来。

    百丈金相法身绽放出万丈光芒，将天剑峰照亮成白茫茫一片。

    林渊略微皱眉，用手掌挡了一下光。

    下一刹那。

    林渊发现身处一片白茫茫的世界，四周的人群都已经不见，只剩下前方一座金光闪闪的金相法身。

    看到这一幕，林渊立即知道这是什么。

    这是领域，神祇领域。

    曾经在西陵神山上，面对血羽王朝始祖帝君的时候，见到了黑暗领域，和这个光芒万丈的神祇领域，有一些共通之处。

    因此，在陷入领域的一瞬间，林渊就知道这是什么了。

    很显然。

    这个神祇领域就是百丈金相法身发出来了。

    林渊站在光芒万丈的神祇领域之中，保持着冷静，抬头盯着金相法身。

    这时候。

    云间月走到伸手，伸手轻轻按在肩膀上，用神识低声说道：

    “殿下不要怕，这是神祇领域，是地仙之上的力量。殿下的悟性，在神国之中也无人能及，一定能够参悟其中的奥秘。

    “或许这次上界赐下神力，对我们未必是坏事，但我们的身份还不能让上界的存在知晓，最好能转移上界的目标。”

    林渊颔首表示明白，昂首与百丈金相法身对视。

    这已经不是第一次感受到领域，所以神魂之中确实感到一种特别的感觉，既熟悉，又陌生。

    再加上修为早已经达到陆地神仙大圆满，完全可以尝试参悟更高的境界。

