    一幅能够重建人类理智的神奇画作。

    应该被标价多少？

    高凡不知道，但可以由市场来为它定价。

    《面具》画展在波士顿进行了差不多四个月。

    相信不止一位调查员，不止一个调查员组织，意识到了面具组画最后一幅《救赎》的神奇之处。

    对于普通人来说，《救赎》能够带来心理慰藉，是一幅疗愈之作。

    但对调查员和调查员组织来说，这可是能够拯救一位调查员，免于其跌入深渊的奇迹啊。

    高凡相信，背后有力量在推动着佳得士，与他达成这个对赌协议，高凡觉得这很有趣，所以立下四亿美金的赌注，至于这幅作品最终花落谁家，就要看谁的诚意更足了。

    ……

    四月十二日。

    佳得士春季大拍正式启动。

    本次拍卖会由于是香江、伦敦、巴黎和纽约四地联拍，通过网络互动，所以整个时长会持续大概八天左右。

    在香江本地，“二十及二十一世纪艺术”系列拍***其他”东方绘画”、“东方瓷器及艺术”、“珠宝首饰”、“精致名表”、“珍罕佳酿”、“手袋配饰”等等，都要更受关注，特别是由香江推出，在四城联动中压轴的高凡《面具》组画，更是被港媒猜测，极有可能拍出单幅破亿港元的天价。

    由于是四城联动，所以香江负责的亚洲区的油画作品。

    但与其他城市相比，亚洲区推出的作品略显黯淡。

    比如四月十二日，国内油画大师赵氏的《24.10.68》以5600万港元起拍，最终流拍。

    也比如林大师的《**》最终成效价只有728万港元。

    草间弥生这位前卫艺术家的《Net》，则要好一点，最终成交价格为1545万港元。

    而与略显黯淡的油画拍卖相比，倒是东方绘画单元中，张大千的泼墨泼彩大作《碧峰古寺》，以6000万港元起拍，创下了2.08亿港元的高价，着实看出东方绘画艺术对世界收藏圈也是颇具吸引力。

    而其他三城的“二十及二十一世纪艺术”单元，则是屡创佳绩，巴黎区的罗马尼亚艺术家亚德里安·格尼的作品《收藏家》，拍出了1735万美元的高价，纽约区的尚·米榭·巴斯奇亚创作的《无题》，则在10分钟30余口的竞拍中，达到了6535万美元的天价。

    在香江佳士得现场的直播屏幕中，瞧着其他三个地区拍卖品屡创新高，佳士得香江地区CEO施俊安紧急调整了拍卖安排，于是所有的竞拍者手中的电子手册中，四月十四日就出现了高凡的面具画作之一《冷漠》。

    ……

    4月14日。

    劳伦斯在佳士得各个展厅中搜索着高凡。

    虽然画家本人不必出现在拍卖现场，但劳伦斯却想着和高凡一起见证他画作拍卖的新纪录——肯定会破纪录的，毕竟上一幅高凡的拍卖价格只是一千多万人民币，相对于高凡现在的名声，那太低了。

    很快，劳伦斯按照高凡发来的信息，在“珠宝首饰”专场中找到了高凡。

    高凡坐在最后一排，见着劳伦斯就向他招手。

    “还有四十分钟你的画就开拍了，不想去看看？”劳伦斯问高凡。

    面对劳伦斯的提问，高凡笑了下，没接话茬，而是打开手中的拍卖册，指着其中一件拍品说：“你觉得这个的成交价会是多少？”

    劳伦斯瞧了一眼，那是一枚硕大的艳彩紫粉红色钻石，名字叫“Sakura”，拍卖册中介绍切割它的原石重达48.52克拉，成品却只有15.81克拉，如此之高的切割损耗，保证了这颗粉钻切割后内部没有丝毫杂质，其颜色、净度和透明度达到了极致。

    同时，这颗钻石达到了彩钻最高等级“Fancy Vivid艳彩”等级，完美融合了紫色与粉红色两种色调。

    可以说，举世难求。

    “过两亿吧。”劳伦斯估计了一下。

    “美元？”高凡摸着嘴唇，“有点贵啊。”

    “不，港币。”劳伦斯说，“你想买它？”

    “嗯，送给辛未，她喜欢粉色。”高凡说。

    “求婚？”劳伦斯问。

    高凡瞥了劳伦斯一眼，说啥呢，怎么可能。

    “我是不婚主义者。”高凡强调。

    “送女孩子钻戒可有着特殊寓意啊。”劳伦斯说。

    劳伦斯不明白为什么高凡和辛未这对小情人，不名正言顺的在一起，除非……嗯，还有安娜，还有吕雉。但是，安娜应该算是徒弟吧？而劳伦斯也听到过吕雉叫高凡‘爸爸’，真够乱的，当然，对劳伦斯来说，高凡最好都娶了，免得麻烦。

    虽然国内不允许重婚，但现在世界上每个国家都会欢迎高凡入籍。

    “我送的是钻石又不是钻戒。”高凡说。

    “有道理，但这个太贵了吧？”劳伦斯还是觉得不妥。

    “跟辛未说是玻璃的就行了。”高凡说，然后伸出手，“借两亿。”

    “我哪来的两亿借给你……”劳伦斯无奈叹息，他拿出手机，“我跟施俊安提一下，让他提高你的授信额度，两个亿恐怕不够，这几年高品质彩钻是拍卖中的新宠，翡翠都能拍到上亿，两色彩钻大概更贵，我给你要三个亿吧。”

    高凡现在四幅作品正准备竞拍，初步估算也能拍出一亿美金的价格，因此为高凡申请三个亿的拍卖授信额度，并不是很难的事。

    “三个亿不够，再加两个亿吧。”高凡说，“我还想买点其他东西。”

    “你想买啥？”劳伦斯提醒高凡，“这是五个亿，不是五百万，五个亿人民币的购买力你很清楚吧，一架波音湾流550也不到四个亿，还能打折。”

    “嗯嗯，我知道。”高凡说，“公益捐赠那一半我不动，我只花我自己的那部分。”

    “我说的不是这个……”劳伦斯才想起这件事，高凡说过要把百分之五十的收入，都捐出去，就算他这次拍卖会上收入超过两亿美元，那公益的部分，也有一亿美元，是要捐出去的啊……不用吧？这也太多了！

    但这时本场珠宝拍卖已经开始了，高凡开始把注意力集中到拍卖师身上，劳伦斯则摇摇头，放下心中的担忧，开始回转到油画专场，等着他到达的时候，这边对高凡面具组画中的《冷漠》拍卖，也已经开始了。

