    第43章 烤野鹿肉

    裴子明力量增加，就是最明显的改造结果。

    带着满肚子的疑惑，裴子铭把所有清洗干净的鹿肉，和内脏通通的带回了庇护所。

    搭建好烤肉的支架，把已经处理好的鹿肉，放在支架上准备烤着吃。

    至于内脏，裴子明打算等到最后弄一些碳灰，做炭烧吃，当做平时的小零食，随时解馋用。

    架好了肉，再把火堆生起来，裴子明这才有时间去检查自己身体的改变。

    捏一捏自己的胳膊腿，感觉以前，那种肥腻的肌肉好像不见了。

    取而代之的是，特别是肱二头肌，握紧拳头向上抬动胳膊，肱二头肌的地方明显鼓起了一个大包，不用看也知道，那绝对是肌肉组织聚集的原因。

    这绝对不是瞎说。

    裴子明可是有亲身体验，觉着自己的力量绝对不止翻了一番那么简单。

    就像原本裴子明的体格，要想提起动那只野鹿的尸体，那基本上算是特别困难的。

    但是现在，裴子明完全一只手就可以轻轻松松的提着走动。

    并且为了自己饮水的安全，裴子明特意的选了一个离自己营地比较远的那一处，湖泊的下游出水口处，清洗处理的野鹿肉。

    距离庇护所少说也得大几百米，并且是在路面崎岖不平的森林里，一来一回，裴子明没有一点累的感觉。

    甚至是连口大气都没有喘一下，完全是轻松加愉快，一点都不累。

    这么明显的变化，力量的一个飞跃式的提升。

    裴子明才急切切的想要查看自己身体到底发生了哪些惊人的变化。

    当然！这是好事！

    天大的好事！

    能够在生存环境这么复杂的荒岛上，有这么直观的力量加强。

    裴子明对接下来的生存更加有信心了。

    一阵肉香飘到裴子明的鼻孔中。肚子不争气的咕噜咕噜作响。

    “味道出来了，果然还是野外适合烧烤，这香味太他喵的诱人了！”

    裴子明深深地吸了一口气，浓郁的肉的香味让人食指大动。

    能够在这么艰苦的环境中，还能这么惬意的享受着烧烤的乐趣，这一切还多亏了月狼石榴。

    多亏了身旁的石榴，如果没有石榴这么努力的去捕猎，别说烤野鹿肉了，自己只怕连温饱都成问题。

    裴子明感激的看了一眼身旁趴卧着的月狼，只见它鼻子不停的抽动着，很明显，应该也是被这烤野鹿肉的香味所吸引。

    从石榴的表情就能看的出来，这家伙绝对也十分的期待着烧烤架上的野鹿肉。

    野外生存的食肉动物，可是不忌嘴的，不管是生的还是熟的，好吃还是不好吃，它们通通都会去吃，至于味道如何？

    那是在能够解决温饱，保证生存的前提下，才会有的额外附加条件。

    不过在裴子明看来的话，石榴这家伙绝对是更加喜欢吃熟食。

    至于原因嘛？还不是因为香！！

    昨天那些熟鱼肉，和熟兔子肉，这家伙可是吃的满嘴冒油，从石榴的表情动作就能够很明显的看出来它的想法。

    并且还有现在石榴的表现。

    自从烧烤架上的野鹿肉，散发出来香味之后，这家伙的鼻子一分钟都没停下来，一直在空中来回的抽动着，满脸的享受。

    最重要的还有，石榴这家伙嘴角的哈喇子已经在地上流了一大片。

    “好了，已经可以开饭了，石榴来我切下来一点，剩下的全部都奖励给你。”

    裴子明嘴上说着，手上也没有闲着，拿着狗腿匕首开始在烤好的肉上切割了起来。

    这么大一头野鹿，烤出来的肉也真是不少，裴子明轻松的卸下来一大块野鹿的排骨肉，准备留着中午和晚上吃。

    要知道今天还有一些工作没做完呢，那可是非常浪费体力的工程呢！

    留给自己一些也不算过分吧！

    再说月狼石榴这家伙也不会在意吧？

    那肯定不会在意。

    毕竟找回来所有的肉都是让自己去先吃，怎么可能会在意这一点点的口粮。

    一般野生的食肉性动物，在一顿能吃到饱的情况下，往往可以好几天连续不用吃东西。

    这些野生动物一顿，可是能够吃几十斤的肉呢，全是瘦肉的那种，特别耐消化和容易饱腹的食物。

    这么大一只野鹿，就算是让1石榴这家伙通通都吃的话，一顿也不可能吃得完，毕竟一只野鹿少说也得五六十斤，像眼前这么大的，只怕会有八九十上百斤那么多。

    如果裴子明不做一些处理的话，在这么热的天气里，这些肉恐怕会很快的就腐烂变质。

    这也是为什么裴子明烧烤野鹿肉，把野鹿的两条后腿给切了下来的原因。

    因为裴子明准备打算把切下来的两条野鹿的后腿肉，放在炭灰里把外皮烧焦这样的话能够加长一些保存的时间。

    就算是明天再吃，也不会因为腐烂变质而拉肚子。

    至于小青的话，拿条钩蛇不知道是不是之前吃过什么大型的猎物，这两天还需要消化。

    反正是这两天裴子明见小青，基本上属于绝食的状态。

    就算是给它食物，小青也是正眼都不瞧一下。

    按照裴子明脑海中的经验，这家伙绝对是因为肚子里边的食物没有消化完的原因，才会进入这种半绝食的状态。

    估计过两三天后应该会重新开始进食吧！

    “真他喵的香啊！”裴子明一口下去，烤的肉滋滋直冒油的野鹿肉，在口腔内喷发出令人回味无穷的销魂滋味。

    热乎乎，香喷喷，在嘴里爆发出来，那只有一个字可以形容。

    那就是…爽！！！

    烤熟的野鹿肉冒着热气，外焦里嫩的鲜香感，让人吃到嘴里以后有种舒服到想要流泪的感觉。

    没想到能够在这里享受到这种鲜嫩可口的滋味，石榴这家伙绝对是功不可没。

    一旁的月狼，也是在埋头大吃，绝大部分的肉裴子明都丢给了月狼，毕竟这家伙的食量也是相当惊人的。

    最主要的原因，只有让它吃饱了，它才有力气能够捕猎更多的食物回来，不是吗？

    自然的，这是裴子明心中的小九九。

    那是绝对不可能承认的，如果有人要问的话。

    别问要问，就是自己宠爱石榴这只野狼！！

    (本章完)

