    第752章 大忽悠

    王小帅看着冯芸通红的俏脸，本来强行抑制住的心，再次起了波澜。

    冯芸给他的感觉是个很保守的女人，能这么主动是一件很不容易的事情，人家都打招呼了，小爷还要装清高吗？

    想到这里，王小帅一阵贱笑道：“芸姐，你都这么说，我就不客气了。”

    “说实话，我还真想瞅瞅你。”

    “你高兴就好，反正现在我也没有人稀罕了，难得还有你喜欢看。”冯芸羞涩的说道。

    这话刚说出口，冯芸就觉得有点意外，想不到她来到赵家刚住了没几天，竟然也变得这么放得开了。

    还一点都不觉得害羞。

    王小帅当然是一点不客气了，直接拉过冯芸，把她抱进怀里，仔细的欣赏她的美。

    尽管他身为妇科医生，已经见识过不知道多少个女人了，可是这一点都不影响他欣赏冯芸。

    倒不是因为冯芸是李毅峰的亲妈这些身份在，而是因为冯芸本身确实是个好女人。

    王小帅刚刚碰到冯芸的俏脸，冯芸瞬间就紧张了，全身的肌肉绷得直直的。

    “芸姐，你的反应很激烈呀！”王小帅笑着说道。

    “我这辈子除了李国茂碰过我之外，就再没谁碰过我了，你是李国茂之外的第一个男人，现在看够了吗？我比起雨荷妹妹怎么样？”

    王小帅闻言，不禁坏笑道：“好了，你们都很美。”

    “芸姐，李国茂多少年没有疼过你了？”

    “你问这个做什么？是不是嫌芸姐还不够丢人的？明明是自己的老公，一身的劲儿都使在其他女人身上了。”冯芸娇嗔道。

    接着她愤懑的说道：“以前李国茂是找的夏丽清，可现在又轮到另外一个不知道名字的狐狸精！”

    “唉……女人真的是太可怜了！”

    “我嫁给李国茂这样的男人，实在是太倒霉了。”

    王小帅摇了摇头，勾起冯芸的下巴亲了一下，然后靠近她的耳畔，嗅着她的发香。

    呼吸出来的热气扑向了冯芸的脖颈，让冯芸更加紧张了。

    她娇羞的说道：“小帅，你好坏啊！你到底想做什么？”

    “你看也看了，亲也亲了，还不够吗？”

    “够了就赶紧抱我回去吧！这万一让雨荷撞见了，她又得乱牵红线了。”

    “呵呵呵……好勒，我这就抱你回去。”王小帅笑道。

    话音落下，他又亲了一下冯芸的俏脸。

    顿时间，冯芸被狠狠刺激了一下，随后她勾着王小帅脖子的玉手狠狠抓住了王小帅的肩膀。

    “你个坏蛋，还这么折腾人家？”冯芸娇嗔道。

    “呵呵呵……芸姐，亲你一下可不够，怎么亲都觉得不够呀！今天时间紧迫，等以后先，我再慢慢亲你！”

    王小帅这话刚说完，身后便传来一阵脚步声。

    是苏雨荷！

    她见到王小帅把冯芸抱在怀里，那姿势怎么看都觉得暧昧，俏脸上瞬间满是惊讶，随即暧昧的问道：“小帅，你这是跟芸姐干嘛呢？”

    “难道是因为芸姐要解手，你就抱着她过来了？”

    说完，苏雨荷脸上浮现了些许疑惑。

    “是啊！这不是刚结束吗？雨荷姐，你来得正好，来，我抱芸姐回去后，你就好好陪她聊天吧！我还有事要先走了。”

    随后王小帅在苏雨荷狐疑的目光中，抱着冯芸回到床上，盖上被子。

    可是他在盖上被子前，目光还是忍不住死死的瞅着人家冯芸，这一切都被冯芸看在眼里，心里跟抹了蜜一样甜。

    冯芸能从王小帅的目光中感受到，要不了多久，两人就能好上，有实质性的关系了。

    那一道目光，已经彻底出卖了王小帅的心思。

    王小帅离开赵家别墅后，直接去了夏丽清家里。

    夏丽清开门见是王小帅，兴奋地直接扑进他的怀里，情绪很激动，直接哭了出来，就连何凤仙也为她感到高兴。

    “清清姐，让小爷给你把把脉，确定一下是不是真的怀上了。”

    夏丽清松开王小帅的脖子，俏脸上满是幸福，伸出了自己的玉手，无比期待的凝视着王小帅。

    王小帅闭上双眸，全神贯注的给她把脉，生怕做出错误判断。

    他的眉头时而紧皱，时而舒展，弄得夏丽清跟何凤仙两人心里七上八下的，不禁在想，难道买的试纸出了问题？

    “嗯？清清姐，你这不像是怀上了呀？买的试纸是不是有问题呀？”王小帅神情肃穆的看向夏丽清，沉声问道。

    “什么？不可能吧？我买了好多试纸，就是怕一次不够准确，难道这些试纸都是同一批的？这一批都有问题？”夏丽清疑惑的说道。

    王小帅闻言，不禁坏笑道：“清清姐，那可真是奇了怪了。”

    “我出道以来，给人把脉可从来没有错过。”

    “可能真的是你买的试纸出了问题。”

    一旁的何凤仙一直在观察王小帅的神情变化，看到他露出那标志性的坏笑，顿时便回过神来。

    “小帅，难道真的是我去买的试纸出问题了吗？那姐这就去其他药店买来试试，这几支都是同一家的，可能这批都有问题！”

    夏丽清秀眉紧蹙，叹息道：“算了，我干脆直接去医院吧！”

    “反正我觉得自己的反应跟书上说的那种很像，就是怀了孩子才会有我现在这种感觉。”

    说完，她的俏脸上浮现了一抹担忧，她也很担心真的是空欢喜一场，能够跟王小帅拥有爱情的结晶，是她最大的愿望。

    “清清姐，去医院就不必了。”

    王小帅坏笑道：“要是错了，大不了我再努力一下就行了，总会有一次能撞上的。”

    “你那么好的女人，我又那么厉害，老天肯定会保佑我们的。”

    “所以你就放心吧！”

    夏丽清见王小帅在安慰她，心中仍旧是满满的失落，叹息道：“小帅，你就别安慰我了，估计真的是我年纪太大了。”

    “还有当初年轻的时候，因为李国茂那混蛋我做过太多次流产了！”

    “害得我现在都没法怀上咱们的爱情结晶。”

    王小帅仍旧劝慰道：“没事的，清清姐，咱们多努力努力就行了，干脆就现在吧！咱们再努力努力？”

    一旁的何凤仙见王小帅明显就是在忽悠夏丽清，不禁调笑道：“小帅，要我看啊！”

    “为了保险起见，还是直接带着丽清姐去大医院做一下检查吧！”

    “你的医术是很厉害，可说到底是人为的判断，要是去大医院用专业的仪器给丽清姐检查一下，应该更加准确吧？”

    (本章完)

