    十月底的时候，幽州城下了今年的第一场大雪。

    大雪纷纷扬扬，整个天地都仿佛成为了白色。

    而就在大雪下过之后，那些工匠的工作突然变缓了很多。

    本来，月底的时候是能够完成的，可是到了十月的时候，叶小天的那些工具都还没有完成。

    这让叶小天觉得有点奇怪。

    “秦将军，那些云梯和神弩还没有建造好吗？”

    秦叔宝道：“下雪后，天气降温，不少工匠的手都冻伤了，因为这个，他们的工作效率下降了许多。”

    说到这里，秦叔宝又叹了一口气。

    “幽州城的天气是越来越冷，只怕就算我们有了云梯和神弩，想要攻下幽州城也不容易啊，我们的将士不怎么抗冻，他们的手很容易就会冻伤，到时候怕是连兵器都握不住。”

    他们到底是长安人，来到幽州城后，还真有点不太适应这里的气候。

    叶小天神色微动，冻手这件事情，好像不管在任何时代都会发生吧？

    这个虽然不算特别大的毛病，但对于他们的将士来说，握不住刀枪，那让他们去打仗就是在送死啊。

    这冻伤最好是能够解决才行。

    想了想后，叶小天道：“冻伤的事情不用担心，交给我就行了。”

    听到这话，秦叔宝顿时就兴奋起来了，他知道叶小天的医术厉害，如此他说不定有治疗冻伤的药啊，有了药的话，那他们就不用担心打仗的时候握不住刀了。

    两个人这样说完之后，叶小天便派人去找蛇跟其他一些药材了。

    按理说，这个时候，蛇是不会出现的，他们都在冬眠，不过，叶小天很清楚冬天蛇会藏在什么地方，一般只要知道蛇藏在什么地方，这个时候去抓他们就最容易了，他们基本上不会逃跑的。

    一天之后，叶小天要的那些东西才终于弄来。

    弄来后，叶小天便开始制作蛇油膏来。

    这个东西，能够治疗和预防冻伤，效果很不错。

    叶小天做好后，把这些东西给了那些工匠使用，剩下的，让将士们拿去用。

    这么多将士，如果每个人都用的话，叶小天制作的那些蛇油膏肯定是不够用的，不过，军中将士，倒也不是每个人都会冻伤，这种情况看体质，有的人到了冬天就容易冻伤，有的人一点事没有。

    所以，虽然蛇油膏不是很多，但应该是够用的。

    那些工匠听说了过蛇油膏是用什么制作的，他们在用的时候，心里其实是有点嫌弃的。

    用蛇油做的东西啊，听起来都有点恶心，他们很多人平日里，可是连蛇都害怕的。

    但是他们的手冻伤后，还是很难受的。

    若是疼的话还没什么，可一旦稍微暖和一点，他们的手就变的奇痒难忍，那滋味十分的不好受。

    所以虽然很恶心，但他们还是用了。

    他们只希望这蛇油膏真的管用，不然他们就亏大发了。

    而就在他们涂抹了蛇油膏后，他们的手就算变的暖和了，也不会那么的痒，几天之后，竟然慢慢的好了。

    那些工匠看到这个之后，一个个都震惊不已。

    “叶驸马的医术，可真是出神入化啊。”

    “那可不是，不然叶驸马能建造医学院吗？”

    “听说神医孙思邈都对叶驸马佩服至极呢。”

    “好了，好了，我们赶紧干活吧，争取早日完工。”

    “…………”几天之后，叶小天他们所需要的神弩以及云梯都制作完成。

    这样完成后，秦叔宝把一众将士聚集了过来。

    “诸位，云梯和神弩我们都已经建造好了，将士们的手也不会在这样的天气里冻伤，攻下幽州城的时机到了，明天，我们便去攻打幽州城。”

    “喏！”

    ------------------次日，天气寒冷。

    风吹的人脸颊生疼。

    不过，在这种情况下，秦叔宝还是带着兵马来到了幽州城下。

    幽州城外的护城河结了一层厚厚的冰，就算是将士骑马站在上面，都一点事没有。

    这对于他们渡过护城河提供了方便。

    罗艺站在城楼上，看到下面的唐军后，神色平静，并没有把唐军给当回事。

    就算护城河结冰又如何，他们能攻下幽州城才算是本事，他已经命人把幽州城的城墙上泼了水，结了冰，只怕他们的云梯想要支撑住，都很困难吧？

    他觉得唐军仍旧是白费功夫。

    以前天气好的时候，他们都攻不下幽州城，更别说现在这么冷的天气了，那些唐军怕是连兵器都握不住吧？

    相比较下，他的将士可是早已经习惯了这样的天气的。

    “叔宝啊，听姑父一句劝，你还是领兵回去吧，不要自讨苦吃。”

    秦叔宝站在城下，道：“罗将军，我也奉劝你一句话，若是活命，还是开城投降的好，陛下仁慈，可让你一家团员，安稳度日，可若是不肯投降，只怕你看不到明天的太阳。”

    秦叔宝对罗艺要说没有感情，那也是不太可能的，只是现如今的秦叔宝已经没有选择了，他只能攻破幽州城，不然回到长安城后，他的麻烦会更多。

    双方这样说了几句之后，基本上没有什么用，最后只能攻城。

    秦叔宝一声令下，那些唐军便把神弩给摆了出来，他们需要在利箭的掩护下，才能够更好的靠近城墙，搭建云梯，不然他们很难冲过去，就算护城河结冰了，他们也冲不过去。

    神弩拉出来后，罗艺嘴角露出了一丝冷笑：“这就是叶小天弄出来的什么神弩吗？

    有意思，我倒要看看你们的神弩有多厉害。”

    “弓箭手准备，只要唐军渡过了护城河，就给我射杀。”

    双方一触即发，随着秦叔宝的挥手，利箭嗖嗖的朝着城楼就飞了过去。

    神弩一次能够发射出十几支利箭，他们制作了差不多一百驾神弩，同时发射的话，相当于一千多名弓箭手。

    而且，他们可以不停的发射，效率比弓箭手要强大很多。

    这些神弩利箭飞射出去后，城楼上的一些敌人应声倒下，很多人连惨叫声都没有发出。

    

