    第430章 哪家公司的老板瞎了眼？

    

    “辞职？”

    唐宇没跟上赵欣雅跳跃的思维，怔了一下才反应过来，看了几眼面带微笑的赵欣雅，皱眉问道：“你上班还不到一个月，怎么就想着辞职？

    公司里有人欺负你？”

    

    “有。”

    赵欣雅点头道：“老板是个渣男。”

    

    唐宇眉头微微一挑，好奇的问道：“渣你了？”

    

    “渣我了。”

    赵欣雅冷笑道：“有钱没钱都是个渣男。”

    

    唐宇撇了撇嘴，放下手机点上根烟，淡淡的问道：“什么时候知道的？”

    

    “前几天知道的。”

    赵欣雅看了眼唐宇，吃着打过皮切成块的苹果，口吃有些不清的说道：“不管你是出于什么目的，反正我不给你打工。”

    

    确定赵欣雅已经什么都知道了，唐宇也就不再装了，嗤笑道：“我以为你能在一周内就发现我是幕后老板，呵呵，有些高估你了。”

    

    自从发现丹药的利润很是可观，他就产生了围绕丹药打造商业帝国的想法，在玄医堂装修时，他暗地里让刀哥抛头露面做了很多事情，最重要的是注册了‘天宇商会’。

    

    前段时间赵欣雅找不到合适的工作，他让刀哥立刻成立一家名为齐天的贸易公司，再稍微运作一下就使赵欣雅主动去面试，得到市场总监的职位。

    

    虽然这件事做的滴水不漏，但唯一的破绽就是天宇商会。

    

    齐天贸易和天宇商会有关系，天宇商会和台风投资有关系，台风投资的总裁是他……只要赵欣雅发现这一串的关系，就能明白是在给谁打工。

    

    虽然嘴上说的是高估赵欣雅了，可实际上真没想到赵欣雅不到一个月就有所发现。

    

    现在被当面拆穿，他失去一次人前显圣的机会。

    

    “我之前根本没多想，不然早就能发现你就是幕后老板。”

    赵欣雅不爽的哼了声。

    

    她是无意间看到刀哥展露身手，发现刀哥是江湖人才暗中调查，是想查刀哥的身份，却没想到查到自己的老板竟然是唐宇，当时她要多惊讶有多惊讶。

    

    “早知道我是幕后老板，你就不会去上班？”

    唐宇起身将窗子打开一些，看了眼赵欣雅后说道：“辞职不着急，找到新工作再辞也来得及。”

    

    赵欣雅得意道：“已经找到了。”

    

    “呦，哪家公司的老板瞎了眼？”

    唐宇呵呵一笑，不等赵欣雅唇舌反击，就抢先问道：“什么公司？

    说不准我认识你的新老板，可以帮你美言几句。”

    

    “你有这个好心？

    你不背后说我坏话就不错了。”

    赵欣雅嫌弃的看了眼唐宇，咽下嘴里的苹果后说道：“还是美丽永驻，老板是谁不清楚，你清楚？”

    

    唐宇神色顿时变得有些怪异，“我收回刚才那句话，老板一点也不瞎。”

    

    “你这是什么表情？”

    赵欣雅皱眉看着唐宇，随后意识到了什么。

    

    没等她说话，唐宇就点头道：“没错，我就是美丽永驻的幕后老板。”

    

    在郑邦坠楼之前，要给美丽永驻投资的人就是他。

    

    他当然没有帮郑邦发展事业的想法，投资是为了把郑邦赶走。

    

    想挖他的墙角，必须付出代价。

    

    虽然投资事宜还没谈妥，郑邦就坠楼身亡了，但最终美丽永驻还是到他手里了。

    

    以前的美丽永驻只是销售公司，可新工厂建成后，就是集生产和销售于一体……对他来说美丽永驻就是棵摇钱树，他没道理不抓在手中。

    

    之所以敢说是棵摇钱树，只因为他有驻颜丹的丹方。

    

    只要稍微改良一下，生产出的护肤品必定受人追捧。

    

    “真的？”

    赵欣雅质疑的看着唐宇，“新任总裁叫什么？”

    

    唐宇答道：“郑晴晴。”

    

    赵欣雅顿时就被气的直咬牙。

    

    “别挣扎了，给我打工就是你的命。”

    唐宇脸上浮现得意的笑容，“友情提示，再找工作时擦亮眼睛，不然说不准还是给我打工。”

    

    “我没说不去美丽永驻上班。”

    赵欣雅咬牙怒瞪唐宇一眼，随后就很严肃的说道：“不过我有要求，你不答应，我就不去。”

    

    “我求着你去了？”

    唐宇哼了声，可还是好奇的问道：“什么条件？”

    

    赵欣雅没急着说条件，而是问道：“郑晴晴知道我是谁吗？”

    

    “不知道。”

    唐宇摇头。

    

    赵欣雅立刻道：“我的条件就是你不许说咱出俩的关系。”

    

    “不想另眼相待，要凭自己的本事做出成绩，这符合你的性格。”

    唐宇点头道：“没问题，答应你。

    除了郑晴晴外没人知道幕后老板是我，你别说漏嘴就行。”

    

    “好，成交。”

    赵欣雅点了点头，将一块苹果送入口中，她眉头就皱了起来，问道：“你和郑晴晴是什么关系，之前没听你提起过她，什么时候认识的？”

    

    “能是什么关系，当然是普通朋友。”

    唐宇嗤笑着看向赵欣雅，“我是大二假期打工时认识的她，你千万别说因为她才和我断绝关系的，那样只会让我瞧不起你。”

    

    赵欣雅厌恶的看了眼唐宇，“不用解释，你就是个渣男。”

    

    唐宇懒得理她，将烟头按进烟灰缸里就去洗澡了。

    

    “渣男，有钱没钱都是个渣男。”

    赵欣雅恨恨的用力咬着苹果块，“难怪见到郑晴晴时，我觉得有些眼熟，那年去学校找唐宇的就是她。

    普通朋友？

    哼，普通朋友会挽着手臂？

    呸，渣男，敢做不敢承认的渣男。”

    

    进了卫生间的唐宇没急着洗澡，蹲在马桶上拿出手机继续翻看资料。

    

    有关相思的资料并不多，毕竟几百年来江湖上出现相思的次数屈指可数，也没有哪位医师深入的研究过相思……能找到的资料中，对相思最了解的就是花仙子的遗作。

    

    资料翻看完后，他拨通马钱子的号码，可惜马钱子也没诊治过身中相思的患者，对相思的了解也都是来自他刚看完的资料，其中一些资料还是马钱子所编写。

    

    头疼。

    

    可这个毒，他必须得解。

    

    解不了相思，将来必定会有喷子拿这事做文章。

    

    他名不见经传时不算事，等扬名天下时，这件事就会成为黑料。

    

    可以不在意黑料，但他觉得如仙子一般的林南星，双眼应该充满神采。

    

    这就好像是一件精美的艺术品，不能有丝毫瑕疵一样，不然影响美感。

    

    “这是行医之人该有的医德，和林南星长的好不好看没关系。”

    

    唐宇心中如是想到。

    

    虽然见过林南星后，就觉得赵欣雅长的也就那么回事吧，但他决不承认自己决定解毒，是和林南星的颜值有关系。

    

    嗯，一点关系也没有。

    

    

