    

    云岚宗覆灭的消息，终究还是传开了。

    众人震惊的同时，自然也对云岚宗覆灭背后的原因十分好奇。

    没有知情者的情况之下，自然会传出来许多令人听起来非常难以置信的消息。

    这些消息之中，有一部分是那些人自己传的，有一部分是萧家的人传出来的。

    总而言之，传递这些消息，只不过是在乱上添上一把火罢了。

    现如今整个加玛帝国都乱了起来。

    有米特尔家族做内应，长生殿散出去那帮人组建的佣兵团，自然以最快的速度涌到了各大城市之中，

    在那些名单上的家族还没有反应过来的时候，便已经和米特尔家族配合拿下了这些要么和云岚宗，要么和皇室关系密切的家族。

    如今的萧家已经不缺人手了，甚至于，如果此时此刻萧林出来振臂一呼，想要追随他的人，恐怕多得犹如过江之鲫。

    但是萧林不想这么做。

    一来是没有必要，二来外面的人在这种情况下来投靠，他总是信不过的。

    反正现在已经有足够用的人了，又何必浪费时间浪费心力，去调用外面那些可靠的呢？

    总而言之，此时此刻原本应该是萧家大肆积攒力量的时候，却因为萧林的压制，并没有积攒出多少力量来。

    其实萧林这样做也是有着自己的目的。

    萧家主要的族人，在仇恨之中度过了很长一段时间，在这样的情况之下，萧林把他们放出去建立佣兵团，其实是一个很好的发泄渠道。

    而这些佣兵团在未来都将收归萧家所有，有了他们，萧家才不需要招纳太多人手。

    同时对于乌坦城的萧家来说，这也是一次很好的打磨。

    这两年他们过得顺风顺水，心态上面可能会有些问题，同样也需要处理一番。

    就算没有，未雨绸缪也是好的。

    虽然这些事情。名义上都是萧鼎在管，但萧鼎毕竟太年轻，有的时候压不住所有人。

    在这个时候，萧林便需要露露脸了。

    萧家发展了这么久，起码在加玛帝国之中，已经不需要再收敛自己的锋芒了。

    至于魂殿。

    或许从前的萧林还会担心这个问题，但现在他不会了。

    古族小公主就在萧家住着呢，恐怕这个时候借魂殿几个胆子，他们也不敢来萧家怎样。

    至于以后，萧林也做了些许打算。

    只不过，不是这个时候应该考虑的罢了。

    “爷爷，皇城那边有动静了。”

    “什么动静？”

    萧林凝神静气，在床榻之上修炼，周围的天地能量，一波一波地朝着他的身体之中涌入，而在修炼之中，他仍旧能够分出一道精神来和外界的人对话。

    “皇城里面把侍女和护卫都放出来了一批，看样子，是逐出来的，孙儿愚钝，对这种行为看不太清楚。”

    “你既然看不太清楚，那就不需要看，若是不放心，便将那些人都杀了就是。”

    萧林如今说杀人两个字，是越来越轻易了。

    只不过他虽然可以这样说，但萧鼎却不能当真。

    这个时候杀太多人，对萧家的声誉并不算是什么好的影响。

    萧家想要取加玛皇室而代之，至少得做出一个表象来。

    而不管这个表象做的如何，大肆杀人总是不可取的。

    “既然你狠不下这个心，就把这些人都控制起来就是了，

    如果你不想控制，就牢牢地盯着他们。”

    “可人实在多，咱们的人手，想要控制也控制不过来。”

    “加玛圣城，最近不是有很多人进来吗？”

    对于萧鼎来说是问题的问题，在萧林看来却没有那么难以解决。

    “放出消息，让这些人对加玛皇室出来的人动手。”

    萧鼎脑子好歹比较活泛，萧林说了一句话，他便将后面的东西都想到了。

    “孙儿明白了，我这就去准备。”

    从萧鼎到来到萧鼎离开，萧林一直都没有睁开眼睛过。

    他需要时间来修行。

    在斗皇境界，每一分每一秒都需要利用起来，若不是有着奇遇，便必须要更加刻苦，才能够把晋升速度提上来。

    好在功法十分强悍，现在一天的功夫，萧林起码能够将进度条推后百分之三左右，以他现在的进度，不出一个月便能够进阶到四星了。

    但是加玛皇室这件事情，想要处理起来，却没有一个月的时间。

    一个皇室能够在帝国之中维持这么多年的尊贵地位，一定是有着自己的可取之处的。

    萧家明面上在乌坦城默不作声，实则已经把能用的力量全都派了出来。

    在这件事情里面，萧家占据的是隐藏的好处，连一个斗王都没有的家族，在加玛帝国之中，只是勉强跻身为一流家族而已。

    纵然能够得到一些重视，却终究不会有人觉得他们能够颠覆帝国的权势。

    就是这种忽视的态度，才让萧家有了可乘之机。

    而最近这两天，加玛皇室的消息渠道终于突破了萧家有意的封锁，将外面的消息传了回来。

    也正是因为如此，加玛皇室才给出了第一波动作。

    根据萧鼎的推测。

    哪怕皇室的人需要混出来，也不会隐藏在第一批里面。

    皇城那么大，里面的侍女护卫多得数不胜数，放出来的这些还不到十分之一，没有必要在这个时候，便把人送出来。

    不过萧鼎心中虽然不把这件事情放在心上，却还是拜托小医仙严密地带着手下的人盯住了第一批出来的人。

    紧接着，在米特尔家族反了的消息传回皇城的第三天，第二批人手便在皇城之中被放了出来。

    “打算用消耗的方法来转移我们的注意力？”

    萧鼎站在一处酒楼之上，盯着远处的皇城大门，雅妃站在他的身边，和他一起分析着如今的局势。

    “这种手段是没有用的，如今加玛皇室已经是黔驴技穷了，依附皇室的家族已经被清理干净，

    米特尔家族虽然反了，但有海老这个斗皇在，木家也撤了手，还杀了加百列做投名状。

    加上神秘斗宗隐藏在暗中，皇室也是没法子。”

    “不是他们没法子，是他们不想鱼死网破罢了。”

    萧鼎道：“不过爷爷曾经说过一句话，时来天地皆同力，正是如今我们所处的境况，大势在我，加玛皇室，也算是到头了。”        

