    “这个时候，云朵和陈功他们，应该已经到达西尼市了。”

    太平洋某处小岛上，坐在海边的礁石上，看着无穷的惊涛不停地拍打着群石，嗅着腥咸的水雾，云海喃喃说道。

    “喂，现在不是考虑这些问题的时候吧，陈功他们再加上估计快要赶到的米国总统等人，除了外星人，我想没什么能再伤到他们了。”

    云月靠在石壁上，一边说一边翻起了白眼。

    “放心吧，异兽这样的好东西，从鳞甲到骨肉，包括鲜血肯定都是最好的材料，爱丽丝和那个卡鲁肯定不会浪费，迟早都是你的食物。”

    云海甚至没有仔细去想，就知道自己这个不安份的“近身侍卫”又在想什么。

    “你还真敢想，异兽和寄生了它的异形可都在人家手里，要是他们有什么我们无法理解的手段，到时那个女人骑着异兽异形回来找我们的麻烦，到时我一定会好好看看你的表情。”

    云月这次却没激动，毫不掩饰语气中的鄙夷意味。

    “云月，你的心还是太狭隘了，相比浩瀚的宇宙星空，你的心什么都容纳不了。”

    云海也不生气，只是微微一笑。

    “根据我的了解，你的文化水平不高，所以就不要装什么哲学家了。”

    云月用鄙视的眼神看着云海。

    “呵呵……我确实不是什么哲学家，不过在我看来，巴巴克却是一头有着哲学家气质的星空巨兽。”

    “巴巴克，这是你第二次提到它了。上次我问你的时候，你也不肯多说什么，现在起码该告诉我了吧，你从它那里得到了什么。”

    “得到了敬畏，还有希望。”

    云海笑道。

    “敬畏？你害怕了！”

    云月坐直了身躯。

    她觉得自己有必要好好跟云海谈谈了，都还没有踏出宇宙就心生恐惧，那以后还怎么混。

    “这个敬畏是对宇宙星空而言。而不是针对某个文明，或者某个生物。”

    云海说着抬起了头。

    这是一个晴朗的夜晚，满天的星辰清晰可见。

    “你知道吗，巴巴克已经活了一万年了。”

    “我去。难怪这家伙这么大，我要能活一万年，肯定比它还巨还猛。”

    “这一万年里，虽然我没有得到巴巴克的全部记忆，但根据我得到的那一部分。你知道巴巴克遇到过多少个文明吗？”

    “多少？几百个？”

    “它一共到过六个星系，先后碰到过三千多个不同的文明。爱丽丝跟我提到过的几个文明，巴巴克全部都见过，而且爱丽丝她们或许还见过的文明，巴巴克也碰到过。”

    “这么说来，这个大家伙很厉害啊。”

    “是啊，我们这次是侥幸，如果不是没有形成的虫洞涡流困住了它，无论地球上的人类或者异形，估计爱丽丝能驾驶着她的战舰离开。其它的一切都会玩完。”

    一听云海这么说，同样看着星空的云月登时面容扭曲，咬牙切齿地说道：“这么强大的一只异兽，我们就这么拱手让给了别人。”

    云海看的好笑，伸手在她头上揉了揉，笑道：“别急，是我们的就是我们的，谁都抢不走。”

    悻悻地“哼”了一声，云月靠下去倚在石壁上，灿烂的星眸眨也不眨盯着天穹。

    “所以嘛。我们的眼界也要放宽一些，心胸也要放大。你想想看，不远的将来，我们可能要跨星球甚至跨越一个、多个星系作战。暂时的得失根本影响不到什么。”

    “我的心胸难道不够大！”

    云月不服气地耸了耸胸膛。

    云海登时一头黑线，扭过了头。

    “怎么还没消息回来？这里离异兽所在的小岛也不远，就算是去监视，也总该有点消息传回来吧。”

    云月偷偷一乐，岔开了话题。

    云海的视线从天穹移开，看向了面前的大海。同时说道：“异形不是去监视爱丽丝，它们还有更重要的任务。”

    “更重要的任务？还有什么任务比异兽更重要？”

    云月有些吃惊。

    “外星飞船。”

    “外星飞船？你想偷那个女人的外星飞船，哈，真是个好主意。”

    “不是爱丽丝她的外星飞船，我是有过这个想法，可她肯定有办法控制自己的战舰，我们一接近，她肯定能在第一时间发现。”

    “那你在说什么？”

    满脑子都是异兽的云月听着有些糊涂。

    “把异形和你送到了地球的外星飞船，施放了让地球进入光速进化时代病毒的外星飞船，如今沉睡在太平洋深处的外星飞船。”

    云海说着，目光闪烁不定。

    “你说的是这个啊，找它需要现在这么急吗？它迟早是我们的。”

    云月一听登时有些意兴索然。

    “异兽异形迟早才是我们的，这一点你不要怀疑，只要了解得越多，我就越对落在太平洋的那艘外星飞船好奇，在最短的时间内找到它，对我而言没有什么比那更重要的了。”

    “那也不用派出所有异形吧？留几只去监视异兽那边也好。”

    云月显然还有异议。

    “不止这里的异形，留在西尼市的异形，包括护送云朵去西尼的异形，它们现在都在太平洋海底寻找着，我估计天亮前就会有消息了。”

    云海慢悠悠地说道。

    “不用这么夸张吧！全部的异形！”

    云月露出了吃惊的表情。

    “我可没这么想过，只是在异兽出现后，所有的异形，包括印尼雨林都来了一帮小东西，它们估计是感觉到了异兽强大的气息压迫，都跑过来救驾了。”

    “不是吧，那么远的距离它们都能感觉到！”

    “是啊，所以说我也没想到会是这样，不过好在西尼被异形彻底扫荡过，想来也不会有什么变异生物能威胁到云朵的安全。”

    “好吧，外星飞船的事情不说了。你可要记住刚才自己说过的话，异兽是我的，假如寄生了的它的异形幼体吃不完的话，你可不能让别的皇后跟我抢。”

    “放心吧，说过是你的，就是你的。”

    “对了，你说都过去三天了，寄生了异兽的异形该蜕皮成长起来了吧？”

    “没有，如果它已经出生了，我肯定会感觉到。”

    “你说它还没有出生？”

    “绝对没有，不过应该快了。”

    “屁，以前那么多异形破胸而出时，你也没什么感觉。”

    “这次可是大不同，大不同啊！”

    说着，云海突然大笑起来，那痛快的笑声直将栖居在海边崖壁上的一群海鸥惊得飞了起来。(未完待续。)

