    姜独的心中升起了一种大恐怖的感觉。

    仿佛这一个老者，就是不属于这个世界的人，因为这个老者，在姜独看来就是一个世界，是万事万物的凝结体。

    因为这是凡通神的劫难，所以渡劫者都应该是年轻天才，最不济也是大器晚成的中年男子。

    可是这老者……未免也太大器晚成了吧？

    “吾名:太上！”

    老者轻轻的开口说道。

    仅仅是这一句话说出，天地突然剧烈的颤抖了一下，或者说，整个冥河都出现了一抹奇异的力量，似乎有一双眼睛在注视着整个冥河。

    这一刻，不知道冥河之中多少的存在，在这一双不知道是否存在的眼睛之下瑟瑟发抖。

    可是冥河到底还是冥河，初生于天地的两道河流，冥河拥有着不可思议之伟力，硬生生的挡住了这一双目光的探查。

    姜独本来就有些破碎的心脏慢慢的沉了下去。

    这太上，应该就是吞犼所说的不可言说的存在。

    因为只要他的名字出现，对方就能生出感应，或许一个念头，就可以在远在不知道多么久远的距离将你击杀。

    这就是不可言说存在的可怕。

    这样的存在，姜独就非常的想知道，之前的这么多万古劫的烙印，他们那一群人到底是怎么度过的？

    念吾名，得见吾身！

    这样的人物都当守关者了，你到底怎么冲关成功。

    姜独是真的绝望了。

    Mmp，三柱香……咳咳咳……嗯，不能轻易言败！

    姜独的目光重新恢复了坚定。

    “死，老子也要死的有尊严！”姜独成为烂泥的身体，慢慢的从地上爬了起来。

    每一个步骤，都看得格外艰难，让人格外的揪心。

    但是，姜独还是手持着自己的黑色长剑，无比顽强的站了起来。

    太上目光漠视的看着姜独，随后轻轻的点了点头。

    他怀中的长剑，慢慢的自己悬浮了起来。

    “一剑！”

    太上淡淡的开口说道。

    姜独抬着头，无比坚定的看着老者。

    “来吧！”姜独声音凝重的说道。

    长剑悬空，在无数人的目光之中，这一剑似乎成为天地间的一切，平静的向着姜独切了过去。

    这一剑出，天地停顿！

    时间似乎都被这一剑给停滞了一般，所有人的脑海一片空白。

    姜独感受着这无可匹敌的一剑，他心中已经明白，哪怕就是他现在处于全盛状态，也没有任何办法能够抵挡住这一剑。

    这才是万古劫的终极杀招！

    有死无生！

    姜独的嘴角慢慢的扬起，这次这一剑，就给他的时间并不算短暂。

    因为这一剑，不需要快，只要落下，防不住，躲不掉，活不了。

    所以姜独有充足的时间回想着自己的一切，回想自己短暂的一生。

    确实很短暂，因为他连成年都未曾成年，前十六年的无忧无虑，除了没有母亲，那算是他最为快乐的时光。

    后来，遇见了宁雪，遇见了秦苒。

    他也曾平淡过，也曾辉煌过。

    当然，遗憾也太多，因为他还有许多的事情没有完成。

    没有帮助老爹成功救出来母亲。

    没有帮华国，守到最后。

    没有帮华国的年轻一代，找到返回地球的通道。

    甚至是，这一辈子，还是一个处男。

    不过总体来说，还算是不错，他达到了无数人一生都可能不能达到的地步。

    想必以后有人提起来自己的名字，也会说姜独是一个天才吧，天嫉英才。

    姜独眼睛一眨不眨的看着这一柄剑。

    一切，结束了吗？

    长剑距离姜独还剩一米，突然，整个冥城剧烈震动了起来。

    一股宏大的意志猛然从天而降，随后疯狂的涌入姜独的身体，让姜独在这一瞬间，他似乎感觉到自己掌控了整个天地。

    整个冥城的力量都在疯狂的向着姜独涌动了过来。

    这一刻，所有的杀戮冥城的成员，皆是掌心发热，他们手掌之中的杀戮值数字在飞快的清零。

    化为一团团的力量不停的向着姜独灌输了过去。

    姜独感觉自己很强，尽管这强大只有一瞬间。

    可是姜独心中升起了无尽的希望。

    “我，还没有败！”

    姜独仰天发出了一声疯狂的大吼，随后倾天一击疯狂的劈了出去。

    所有的能量，汇聚于剑身之上，化为可怕的剑气，一剑砍向了这虚空之中的长剑。

    “叮！”

    清脆悦耳的声音缓缓的响起。

    两柄剑，一柄黑色，一柄白色，一柄狰狞霸道，一柄中正平和。

    两者的碰撞成为了天地间的唯一，随后就是一切都在化为粉碎。

    空间在粉碎，成为了一个个粒子。

    建筑在粉碎，化为一缕缕尘埃。

    大地粉碎，天空粉碎。

    包括那一个老者，脸上也露出了一个奇怪的神色，最终慢慢的粉碎。

    姜独浑身都在爆碎，整个人原本是烂泥可是还能看出来人形，但是现在几乎就成了一堆碎裂的骨头，只有一个骷髅头，还能隐约的存在了几缕血肉。

    远方看着这场战斗的所有人，此时都已经七窍流血。

    就因为两者的这一剑的碰撞，那一缕颤音，让所有的杀戮冥城的人七窍流血。

    可是，天劫的气息，在此刻，消失了。

    一道七彩色的光芒，仿佛就像河流一般，向着姜独冲刷了过去，姜独的一片碎裂的骨头陆陆续续的跟随着七彩色的光芒，飞上了天空。

    金色的莲花在飞舞，九天之上有虚幻的身影在向着姜独恭贺，一声声大道之音轻鸣，带着一种别样的感悟。

    姜独的肉体在重塑，骨头上所有的裂缝在消失，化为了晶莹的白玉色，甚至白中该泛着一抹金色的光芒，只不过很淡。

    紧接着就是血肉开始快速的生长，一道道血管在不断的蔓延重续。

    内脏在重生，甚至连一个男人最宝贝的东西，也在这大庭广众之下重生恢复了正常。

    接着就是皮肤，散发着淡淡光芒的皮肤铺就在姜独的身体之上。

    寸发升起，姜独慢慢的闭上了眼睛，就这样悬浮在天地之间。

    而在远处，一些神级强者，听到了这虚空之中，在缓慢呢喃的声音，一时间眼中都闪过了恍惚的色彩。

    一道道强大的气息升起，这时候的众人竟然都在突破，甚至有一个神级九阶的强者，此时一声低吼，身上的气息竟然再次拔高了一截，险些触动什么。

    陆陆续续的人在突破着。

    姜独在细心的提升着自己的每一缕修为，他脐下三寸，那个特殊的天地，姑且暂时称它为丹田。

    可是姜独刚刚升起来把它称作丹田的念头，一个称谓无声无息的出现在姜独的脑海之中。

    神海！

    这是一片神海！

    他的名字叫做神海！

    姜独恍然明白了什么，三元合一是为神。

    本来仅仅开启了很小一部分的神海，此时在七彩色的光芒帮助之下，疯狂的开辟。

    天地间无尽的能量不断的融入其中，金色光芒占据的面积越来越大，如海如潮的能量在神海之中荡漾，翻滚，增长！

    姜独的每个呼吸实力都在增长着。

    如果单纯能量而言，姜独现在神海之中的能量，比在凡级最巅峰的时候，提升了足足十几倍。

    而且能量的质量强度更是不可同日而语。

    时间不知道过了多久，神海的开辟终于没有了七彩色能量的帮助，变得慢上了许多。

    姜独叹了一口气，有些可惜，但是也算是心满意足。

    他提升了太多了。

    慢慢的，姜独睁开了眼睛，虽然没有之前被冥城意志凝聚了全城的杀戮值供于姜独的身体时候那么强大。

    但是依然比之前，强大了很多倍。

    还没有等姜独露出了笑容，这时候一声幽幽的声音响起。

    “真是想不到，竟然连万古劫都没有解决你，真是麻烦啊！”

    此话一出，最后一个天劫空间轰然破裂，一个身影，慢慢的从其中走了出来。

    他的身后，天地破裂。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

