    大门打开，一名身着黄衣，身姿窈窕，容貌十分艳丽的女子，在两位宗门女弟子的搀扶下，一步一步走进院子。

    “颜红珠！”赵玥儿惊呼一声，便要上前质问，忽然感觉有些奇怪。

    容貌身材毫无二致，但这气质、神情，却有着天差地别。

    “你不是颜红珠，不是她！”她大叫道。

    “她就是颜红珠，如假包换的颜红珠，”一旁的全峰道长叹了口气，将女子请在一张软塌上坐定，柔声道：“颜师妹，将你经历的事情，给大家讲讲吧。”

    “是。”女子轻轻应道。这声音倒是和那颜红珠十分相似。

    ……

    “大概是半年前，我回邵州老家探亲。”女子慢声细语道：“在郡城的坊市中，遇到一位散修，说是有几张罕见的雷符出售，不过在她租赁的院子里。”

    “我琢磨三个月后，正要和几位同门的师兄妹去九擎山探险，这几张雷符当可成为我压箱底的宝贝。又寻思这郡城乃是我自小生长的地方，应无什么危险，便随她去了住处……”

    众人听到这里，都是心中叹息，这女子心思也太单纯，哪有随随便便跟陌生人走的！

    果然，只听她接着说道：

    “一进她那院子，这女子突然出手，我来不及做任何反应，便被她制住，然后晕了过去……”

    “不知过了多久，我醒来之后，发现，发现……”女子说到这里，眼露惊恐：“一个和我一模一样的女子正坐在我身边，拿出一个非常精巧的机关盒子，让我朝那里面打出法印……”

    “我抵死不从，女子便拿出一把匕首，威胁要毁我相貌，后来便真的在我脸上划了几刀，还拿出镜子让我观看，我吓坏了……”

    “等她将我脸伤治好之后，我怕她再来一次，便只得答应，打入自己的法印……”

    “后来还有两次醒来，这女子都是如此命令我。我猜她必是要假冒于我，却不敢不从。她还，还从我身上抽过几次精血。”

    “平时我都昏昏沉沉，不知道自己在哪里，直到今日被邝师兄救出，才明白这半年，我竟是被她关在灵兽袋中……”

    女子说到这里，禁不住泪如雨下。那柔弱的模样，真是让人心生怜意，却与赵玥儿记忆中那个精明强干的女子，判若鸿沟。

    ……

    和川道长冷着脸听完颜红珠的讲述，也没做什么表示，而是将头转向邝全峰。

    全峰道长行了个礼，答道：“启禀宫主，这灵兽袋正是在颜红珠住处搜寻所得，被她藏在一个隐秘之处。”

    和川道长“嗯”了一声，又问那位张师姐：

    “今日那蓝彩芳出来，身上可有灵兽袋？”

    “没有见到。”张师姐恭谨答道。

    和川道长长叹一声：“若是本座猜得不错，真正的蓝彩芳，想必已经陨落在秘境中了。”

    众人皆不做声，有那心思通透的，已想明白是怎么回事。

    这名秦国的奸细，应该是在秘境中劫持了那位蓝彩芳，将其藏在灵兽袋中。接着用同样的方式，拓印了蓝彩芳的法印，并借助她的传送令牌，离开了秘境。

    那蓝彩芳，被她利用完后，十之八九已被处理，甚至很可能便是放在灵兽袋中，埋在某地。

    至于眼前这颜红珠，为何一直留着，没被灭口。和川上人也给出了答案：

    “这名奸细，是叫秦朱，对吧？”他扫了一眼赵玥儿，接着说道：“她或许是认为这个计划非常完美，自己暴露的可能性不大。故而留着颜师侄，以便继续冒充。”

    “嗯，”一旁的承吉上人点点头，脸露忧色：“这女子不知是用了何种器具，竟可窃取法印。如此一来，随随便便一个人就可以冒充弟子，咱们宗门岂不相当于门户大开？这事，老夫认为比那木灵珠的丢失更应值得重视，需上报宗门。”

    “此事处理起来也不是难事，”赵北卿插言道：“宗门只需规定，遇到核实身份的场合，必须现场打出法印，不得提前预备。”

    这正是此次崀山之行宗门的一大漏洞，或者说，宗门其他事务也是如此。在例行审核自家弟子资质时，经常是派出些杂役弟子，草草登记核对了事。这其中可做手脚的地方太多。

    倒是散修，是在现场一一核验。这或许就是那秦朱，没有选择散修进行冒充的原因。

    “言之有理。”承吉、观陶等人皆是连连点头。

    莫家的无邺上人，修为和地位皆是最低，在这场合基本上一言不发。

    “师弟下一步做何打算？”承吉上人接着问道。

    和川上人显然已成竹在胸，当即发布命令：

    “第一，立即封锁整个崀山。任何人出入，都必须严格检查，要求当场打出法印，进行核对。”

    崀山方圆千里，那秦朱不过筑基修为，就算是驭使飞舟，这短短一个多时辰，也决不可能跑的出去。

    当然，还有传送阵，紧接着便听和川说道：

    “第二，崀山周边三郡的传送阵，暂时关闭，排查从酉时到戌时所有乘坐之人的身份。”

    “本宫主目前想到的，就这两点，诸位道友可还有什么建议？”

    “老夫这里有个疑问……”承吉上人在五人中年龄最长，只见他望向那张师姐，问道：“你今日察看蓝彩芳储物袋时，可否注意到浓郁的木系灵气？”

    “没有。”张师姐回忆片刻，肯定的摇摇头。

    “这就说不通了。如此宝物，不可能不泄露木灵之气，除非是有什么可以遮蔽气息的器具。”承吉上人沉吟道：

    “那你有没有留意到什么大件的法器，至少塞得下一个鸽子蛋大小的宝珠？”

    “鸽子蛋大小？宝珠！”张师姐眼睛一亮，大声道：“大件法器没有，不过，倒是发现她有一枚珠子，正有鸽子蛋大小。”

    说完，张师姐便将那剑鞘上的珠子描绘了一番。

    “承吉师伯，”这次插话的，正是赵玥儿：“我第一次见到那假冒的颜红珠时，她正佩戴着此剑，上面就有这珠子。”

    “珠子？”五名上人面面相觑，承吉上人问道：“诸位师弟，可曾听说过什么遮掩气息的珠子？”

    几名师弟都是纷纷摇头。

    和川上人答道：“若真是这珠子，也不好搜查。修士的储物袋，涉及隐私，若是强行搜查，恐引起激烈反抗，平生事端。”

    众人沉默，承吉上人叹道：“只能等真人前来，主持这事了。”

