    第3172章  查的身份

    见恒彦林将目光看到了自己的身上，绿阳那张硬朗的脸庞上浮现出了一抹困惑之色，出声问道：“怎么了？林先生，是有什么需要我帮忙的吗？”

    恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹非常认真的神色，听到了绿阳口中所说的话，当下便是轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“的确是有一个问题，我们现在不能一直呆在这里，毕竟影响不好，你去准备一间比较隐秘的石室，在期间不要让任何人靠近。”

    听到恒彦林口中所说的这句话，绿阳看着恒彦林这张无比帅气的面孔，自己的脸庞上也是浮现出了一抹错愕之色，全然不明白为什么恒彦林在这里进行着调查，然后好端端的就想要离开这里。

    不过，绿阳并不是一个愚蠢之人，如果他要是一个愚蠢的家伙，那么他也不可能会在绿家家主这个位置上一坐上就是十几年。

    能够成为钢芯之城外城四大家族的家主，可不是那么一个简单的人物。

    所以，绿阳稍微细想了一下，他就反应了过来，猜测到了恒彦林心里想到的是什么。

    这是担心隔墙有耳吗？

    绿阳看着恒彦林，虽然没有询问为什么，也没有传音，但是他看着恒彦林的眼神中流露出了这样的意思。

    而恒彦林看到了绿阳的眼神后，也是眉毛向上微微一挑，宛若钻石一样明亮的双眸中也是透露出了一丝意外之色，让恒彦林完全没有想到，绿阳居然能够读懂了他刚刚说的那句话的意思，这的确是让恒彦林觉得很意外的。

    只不过意外的同一时间，他又觉得很正常。

    毕竟身为一家之主，要是没有一点脑力和智慧，那怎么可能在这个家主之位坐的稳稳当当呢？

    当下，恒彦林就用眼神冲着前者轻轻地点了点头。

    于是绿阳很快就了解到了恒彦林的用途，于是就点了点头，张开嘴巴，出声说道：“好的，林先生，我这就来为你安排。”

    很快，绿阳就开始命令下人开始安排一间密室。

    于是，恒彦林与绿阳带着张翠花、田心这些人很快就来到了这个密室。

    密室里，除了张翠花、田心她们之外，就只有恒彦林、绿阳，以及两名绿阳的心腹。

    密室倒也是很简单，而且墙壁上都是刻着有可以传播声音，增加坚固之力的阵法，根本就不用担心声音会被外面的人听到。

    密室里，也是早就已经有了准备，有着一个个蒲团，还有不少茶水糕点。

    “都随便坐吧。”

    恒彦林一马当先，然后就坐了下来，紧接着就顺起手来拿起了一块糕点，就开始吃了起来。

    不得不说，恒彦林的吃法也是让田心她们颇为的惊叹，一时之间也是看呆了。

    大帅哥，美男子吃东西就是不一样。

    是那么的优雅，那么的高贵，让人痴迷。

    看到田心这些家伙一个个都是再一次变成了花痴，这让张翠花没好气的丢出了一个大白眼，旋即就直接一巴掌就拍在了田心的后脑勺上，然后睁大自己的杏眼，怒瞪着田心，低声说道：“发什么花痴呢你？赶紧给我坐下！”

    看到是张翠花拍自己的后脑勺，原本要发火的田心只好是撇了撇自己的嘴巴，然后很乖巧的坐了下来，毕竟对于张翠花这个大姐头，田心还是有点怕怕的。

    看着众人都已经是坐了下来，恒彦林的英俊帅气面庞上就浮现出了一抹认真的神色，然后就看着众人，出声说道：“好了，那么接下来，我就要开始问问题了，希望你们都可以实诚一点回答。”

    “放心吧，林先生，我们知道该怎么做的！”

    “是的，不管你想要问什么，我们都可以毫无掩饰的跟你说出来。”

    “比如我的三围。”

    “咳咳……”

    恒彦林听到有一个女刺客如此大胆的说出这些话，而且还用眼神挑逗自己，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹颇为无奈的神色，然后就努力的绷直自己的脸色，沉声说道：“我现在可是没有在跟你们开玩笑，都给我认真一点！”

    看到恒彦林突然板起的脸孔，做出了如此严肃的一副样子，这让这些女刺客一下子就变得认真起来，收起了嘻嘻哈哈的态度，但是有一说一，如此认真的恒彦林，在她们的眼里，显得更加的帅气，更加的具有魅力了。

    “好了，现在开始，我来提问问题。”

    看着眼前的张翠花、田心等人，恒彦林随手拿起了早就已经准备好的笔记簿和钢笔，然后就开始说道。

    只不过，还没有等到恒彦林出声询问的时候，绿阳身后的一名心腹就走了过来，然后就对着绿阳低声说道：“家主大人，艾瑞斯小姐已经过来了。”

    “艾瑞斯过来了？”

    听到心腹口中所说的话语，绿阳的硬朗面庞上浮现出了一抹惊讶之色，忍不住张开说道：“难道她已经是调查完毕了？让她进来吧。”

    听到绿阳的话语，心腹当下就点了点头，然后应了一声：“是。”

    旋即心腹转过身就朝着外头的门口走去。

    这会儿，恒彦林也是听到了绿阳与心腹之间的对话，其实是在场的任何一个人都听到了，毕竟绿阳也没有遮遮掩掩。

    只不过，当恒彦林听到是艾瑞斯过来的时候，他的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹惊讶之色，旋即就出声问道：“怎么了？艾瑞斯过来了？她是有什么事情吗？”

    对于这个金发碧眼的美女，恒彦林还是有一些印象的。

    听到恒彦林的询问，绿阳便是轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“是的，林先生，你刚刚不是让我去调查这几位的身份吗？我是派艾瑞斯去调查的，现在她已经调查完毕了。”

    “这么快？”

    不得不说，就算是恒彦林听到了绿阳口中所说的话，他的英俊帅气脸庞上也是浮现出了浓浓的意外之色。

