    “收你妹！”

    “都老掉牙的台词了，滚！否则连你一起杀了！”

    秦小柔目露狰狞的怒喝，周身光芒缠绕，化作了一头虎头人身的斑斓猛虎，一声虎啸，慑人威势竟然让秦枫岳都快有些抵挡不住了。

    这帮混蛋！秦枫岳气得咬牙切齿，可自始至终，他都不曾认为是自己小妹的问题，始终认为是那些混蛋将他变成了这样！秦渊，林耀言，秦冰雨，你们这帮混蛋！你们给我等着！“秦渊老祖。”

    秦枫岳看向门外，恭敬的低头行礼。

    “秦渊老祖……”秦小柔浑身一颤，猛然回头低头行礼，连抬头都不敢，可是突然听到窗户发出破碎的声音，秦小柔猛然抬头，发现根本不见秦渊，反倒是秦枫岳跟龙主不见了！吼！秦小柔发出一声怒吼：“冰雨姐，我哥他叛逃了，还将我审讯的人给带走了！”

    一声怒吼后，秦小柔愤怒的闪身冲出窗外，朝着秦枫岳逃遁的方向追击而去，一边追一边舔舐着嘴唇：“呵呵，哥哥，之前我还下不去手，既然现在你已经成为叛徒，叛出秦家，那就怪不得妹妹我将你沦为我的血食了！”

    嗷！狼啸声响起，两道身影从天而降，林耀言化作狼人模样，而秦冰雨则是正常人模样，身上则山绕着神性光芒。

    没想到秦冰雨竟然是完美的二代仙奴，并没有因为继承神性而沦为怪物。

    “嗷！”

    林耀言吸了吸鼻子，发现对方还没有跑远。

    砰！秦冰雨一脚将林耀言给踹飞：“你嗷个鬼，还不快追！没有了龙主，我们的计划也别实施了！”

    疼得嗷嗷大叫的林耀言吓得瑟瑟发抖，赶忙爬起来，头也不回的朝着秦枫岳逃跑的方向一路狂追过去。

    ……夜晚，林浩做好晚饭，恰巧灵韵沉着一张脸从房间里出来，闻到了美味的肉香，顿时眼前一亮：“好香啊。”

    “先吃点东西吧。”

    林浩也不好直接问青衫仙子是怎么决定的。

    灵韵慢条斯理的撕了两块灵兽肉，优雅的吃着，不过吃着吃着就不顾形象了，没办法这玩意太好吃了啊。

    “你的厨艺居然这么棒。”

    灵韵忍不住赞叹一句。

    “喵了个咪的，老大的厨艺能不棒吗？”

    旁边趴地上啃骨头的白猫口齿不清的怼了一句，灵韵收敛气息，白猫还不知道灵韵的身份呢。

    灵韵有些不满的皱眉，想看看是谁在怼自己，结果不看还好，一看吓一跳。

    白虎……这不是仙庭镇守四大仙门的神兽之一吗？

    这家伙竟然抓回家当宠物养！不过一看林浩那张脸，灵韵又释然了，能将镇守天门的白虎神兽当宠物养的，也就只有他了。

    吃饱过后，灵韵这才看向林浩：“林浩，告诉你一个坏消息。”

    林浩苦笑：“幸亏是吃饱之后你才开口，否则我估计就没胃口了，说说吧，什么坏消息。”

    实际上，在灵韵从房间出来的时候，林浩就猜测到了几分。

    “你们这一方的林琉璃要输了，并且出结果也就在这三五天的时间了，所以他们才敢这么公然想逼迫我们主上入局。”

    “那青衫仙子的意思是？”

    林浩较为关心这个，心里更是担忧林琉璃的情况，林琉璃开始就说过，她已经不是她姐姐月轮仙子的对手了，只是没想到，落败得这么快。

    “我姐姐的意思是看你的意思，首先她不会出手，否则牵一发而动全身，如果林琉璃落败被月轮仙子吞噬，那我家主上输不了，却也难以赢得了她，所以，秦渊的事情，还是得你们解决。”

    灵韵十分无奈，如果不是月轮仙子已经有必胜的把握，秦渊他们也不敢如此猖獗。

    “你呢？

    你不帮帮忙？”

    林浩拧着眉头，灵韵如果不帮忙，青衫也没必要将她留在自己身边啊。

    “我主上没有命令……”“你是不是啥，你主上不是让你帮我，那让你跟着我干什么？

    你就算不承认她这个姐姐，你也应该能够领会主上的意思吧。”

    林浩可不管这么多，丫的先忽悠个帮手过来再说。

    “她不是我姐姐！我再强调最后一遍！”

    灵韵情绪十分激动：“她不配当我姐姐！我的一切都让她安排好了，喜欢的人被迫分开，还把我变成了仙奴，明明恨得要死，因为主仆羁绊我却还要恭恭敬敬的服侍她，有她这样当姐姐的吗！”

    “其实你姐姐也是为你好，虽然方式极端了点，可是你也没必要为一个渣男姐妹相残呢。”

    林浩是有些搞不懂，不过不经他人苦，莫劝他人善，但是现在非常时期啊。

    “你可真够狠的，为了我帮忙，连自己都舍得骂。”

    “那你可就错了，我可不是渣男，那个人跟我半毛钱关系都没有，你也别将我当成是他，ok？”

    林浩也挺无奈的。

    灵韵笑得有些凄凉：“原来啊，你就是想利用我帮你的忙，答应了我姐姐，要缓和我们的关系，甚至不惜骂自己也要忽悠我帮你的忙。”

    “对，就是这样，而且你刚不喊她姐姐了，我也没必要藏着掖着，你帮不帮吧。”

    林浩知道，没人是傻子，何况是这些活了几万年的老妖怪，心里跟明镜似的，三言两语可忽悠不住。

    “我帮！秦渊跟另外一个六等初期仙奴交给我，不过剩下的另外一个六等初期仙奴与其他仙奴，你们得自己想办法。”

    灵韵竟然果断答应了下来。

    林浩有些愣神，他认为对方绝对会拒绝自己的，可没想到她竟然这么干脆的答应了下来。

    看林浩愣神的模样，灵韵巧笑嫣然：“惊不惊喜，意不意外？”

    林浩耸耸肩，答非所问：“你笑起来其实挺漂亮的。”

    “老娘不笑的时候也漂亮，老娘天下最美！”

    灵韵翻了个白眼。

    砰！这时，一个黑影从院子外翻了进来，砰的一声就跌落在院子里，随之而来的是一股刺鼻的血腥味。

    “谁！？”

    白猫跟大熊唰的一下子站起来，浑身炸毛，进入战斗状态。

    “令人讨厌的味道，是那些嗜血的蛀虫。”

    灵韵冷哼一声，满脸厌恶。

    林浩感觉得出对方的境界，不过是四等境界的幻灵师，造不成威胁，而且受伤严重已经快死了。

    秦枫岳艰难的从地上爬起来，浑身伤口鲜血淋淋，仍旧是维持着半人半蛇的模样，秦枫岳目光死死的盯着林浩：“是我。”

    林浩看了一眼那秦枫岳，摇了摇头：“不认识。”

    “我，旁系长老，秦枫岳，你不认识我，我认识你。”

    秦枫岳艰难的开口：“你第一次入京遭到暗杀记得吧，我当时没露面，是秦冰雨安排我动的手，而且，秦小柔是我小妹。”

    秦冰雨？

    林家旁系林耀言的妻子？

    京城秦家。

    秦小柔林浩倒是认识，可是他搞不懂秦枫岳这葫芦里卖的是什么药。

    “所以你想做什么？

    不管是现在秦家与我，还是你小妹和秦冰雨跟我的关系，怎么说都算起来我们都是仇人，你这慌不择路跑我家还自报家门，是什么操作？”

    “我就是来找你的，你先将我身上的伤治好，我与你谈一笔交易！”

    秦枫岳气息微弱得不行，硬撑着一口气，眼看就要挂了。

    “可怜的臭虫。”

    灵韵似乎对这些失败的仙奴试验品无比厌恶，连气息都让她觉得厌恶，径直起身离开了。

    林浩对于灵韵的反应倒是不在意，饶有兴致的看着秦枫岳：“那你谈判的筹码呢？”

    “龙主！龙主就在我手上，你们不是想找到龙主吗？

    达成交易，我将龙主交给你们，如果我今夜无法活着回去，龙主也会死！你别想找出他的位置，没人找得到，我知道你们已经注意到我们到金陵了，但是没用的，还有，我知道秦家在金陵一切的计划！我也可以告诉你！”

    秦枫岳憋着一口气，将所有的话一股脑说了出来，刚说完，大口大口的鲜血狂涌而出，情况已经到了无比糟糕的程度了。

    林浩一挥手，一道充满生命气息的铭文打入秦枫岳的体内，秦枫岳身上的伤势肉眼可见的恢复，虽然没有完全恢复如初，却也让他缓了一口气，命至少是保住了。

    “原因？”

    林浩想不通，秦枫岳怎么会突然叛变，不只是将龙主给当做投名状，更是将整个秦家都给出卖了。

    “这帮混蛋将我当枪使还不算，竟然将我的小妹也变成了吸食血食的怪物！我变成怪物还不算，还将我小妹也变成怪物，我要复仇！我要让他们所有人都付出代价，我知道你不简单，你敢不敢做这个交易！”

    愤怒的秦枫岳咬牙切齿的说道，所有的悔恨愧疚，都化作了汹涌恨意！旁系对本家本就没有什么归属感，除了这档子事，也让秦枫岳与秦家彻底决裂！“我的条件就是，以秦冰雨，林耀言和秦渊的向上人头，秦家计划我现在就可以给你！并且可以让你确认龙主没有生命危险，只要你完成这些条件，我自然将龙主交给你！”

    秦枫岳冒险来此，就是为了做最后一博。

    因为，他打听到，京城那群与秦家敌对的仙奴，竟然是林浩麾下的，能对付秦家的，在他认知里，恐怕也就只有林浩了！“林浩，院子外来了两个臭虫，我不想脏了我的手。”

    不远处传来灵韵清冷的声响。

    

