    傅识舟也压低声音和他耳语：“不是你说的，要我表现的特别特别喜欢你。”

    他看着乔落羞得通红地脸，又说：“而且我也真的特别特别喜欢你。”

    第40章第40段

    乔落沉浸在考试结束、“地下情”公开的喜悦里，结果当天晚上就发现还是“地下情”比较好。

    吃完饭，他理所当然地跟在傅识舟身后要往傅家走，被傅识舟点着额头拒在门外。

    乔落娇气得很，傅识舟就点了他两下，眉心就出了个很浅的小红点，看着像大号的善财童子，他不高兴地撅着嘴巴问：“你干嘛呀。”

    傅识舟就只好又给他揉了揉，说：“你家在那边。”

    乔落很委屈：“可是你在这里。”

    乔爸爸和乔妈妈已经在等他了，傅识舟看着搞不清楚状况的小傻子无奈地笑了一下，把他抱进怀里，贴着耳边说：“表白第一天我就把你拐回家，乔叔乔姨怕是要揍我了。”

    乔落反应过来了，很快地看了自己爸爸妈妈一眼，舍不得地说：“可是我想你。”

    傅识舟觉得自己要是再抱下去，很有可能真的直接把人捞回自己家了，于是揉了揉乔落的后脑勺，然后放开他，说：“不是答应了过两天我带你出去玩，听话。”

    乔落想起来那两张机票，这才恋恋不舍回了自己家。

    傅识舟的微信备注之前被他从“舟舟哥哥”改成“我男朋友”，现在又被改成了“欠债人”。

    他改完备注给傅识舟发微信，写：傅识舟欠乔落抱抱X10，傅识舟欠乔落亲亲X10，傅识舟欠乔落约会X100。

    傅识舟把这段话给他抄了一遍，写成了欠条，把照片给乔落发过去。

    乔落得意洋洋，晃荡着小细腿往床上一趴，刚想给傅识舟再发一条消息，傅识舟的消息又回了过来：乔儿欠我几次弄弄？

    乔落：……

    乔落的脸火速的烧着了，连手机的温度都有觉得点烫手。

    他们两个已经很久没有真的“弄弄”了，偶尔亲昵过火了，也只到互相摸摸的程度。

    然而上一个次他被傅识舟抱在怀里欺负的画面还是很清晰地跑进了他脑海里，乔落不自在地找了瓶矿泉水喝了两口，抿了抿唇角，才继续涨红着脸拿过手机，先把保存的欠条从手机相册里删了，然后给傅识舟回复了两条：

    【你说了算！】

    【我睡着了！】

    因为这一件事，乔落“矜持”了三天。

    直到傅识舟推着行李箱来他家敲门，乔落才想起来傅识舟给他看的机票订单上，航班就在这天下午。

    跟傅识舟一起出行，向来乔落自己的东西只需要带一些换洗衣物就行，其他东西傅识舟都会提前准备好。

    于是乔落就指挥着傅识舟又往他行李里加了几件自己的衣服，这次连个双肩小书包都没背，给爸爸妈妈打过招呼就跟着傅识舟出门了。

    乔落在飞机上睡了一路，小脸被傅识舟的肩膀硌红了一块。

    傅识舟搂着他从机场出来，上了出租车才说：“看看吧，我七岁之前，和之后很多个没有陪着你的寒假，都是在这里过的。”

    这座城市是傅识舟七岁之前生活过的城市，也是他的父母和爷爷安葬的地方。

    乔落睡得迷迷糊糊，反应了一会儿才明白过来，难怪之前自己觉得机场名字眼熟，上一次傅识舟飞过来料理周望归的后事，是他陪着傅识舟买的机票。

    他乖了，抱着傅识舟的胳膊，很懂事的样子，问：“你来带我看爷爷？”

    傅识舟说：“嗯。”

    他从飞机落地开始心情就有一些复杂，他之前已经很久没有在夏天来过这座城市了，而最近的记忆里，就是他急匆匆来，办了亲爷爷的死亡证明。

    但是现在乔落软乎乎的带着温热体温的手拉着他的胳膊，他就又平静了下来。

    他说：“带你去祭拜一下爷爷，还有我爸妈，我得告诉他们以后不仅要记得保佑我，也要保佑你。”

    乔落很紧张地握了握他的胳膊，然后像是想到了什么，去翻自己随身的小背包，拿出来傅老爷子给他的玉，说：“爷爷会想看到这块玉吗？”

    傅识舟从自己领口捞出来另一半玉坠子，说：“会，他遗嘱里只嘱咐了我一件事情，就是把这个交给我。”

    乔落后知后觉地问：“我是要见家长了吧？”

    傅识舟说：“他们会喜欢你的。”

    他捏了捏乔落还带着一点红痕的脸：“没有人会不喜欢你。”

    乔落点点头，说：“我会告诉他们，以后会有我陪着你，我的爸爸妈妈也会对你很好，让他们放心。”

    他来这里的最重要的事情已经办完了，而傅识舟对这座城市的记忆并不美好，所以他们并没有待在这里很久，祭拜过他安葬在这里的亲人，第二天就动身离开了。

