    你哪里冒出来的？”刘危安问。

    “我抄了近道。我在墓地混了那么多年，很多后门我都知道。”小乌鸦得意洋洋。

    “有后门不告诉我，你太不厚道了。”刘危安道。

    “呃——”小乌鸦眼珠子一转，“你刚才看见什么了？”

    “刚才发生了什么事？”刘危安问。

    “这道墓门很邪门，很多大能在这道墓门中着了道。”小乌鸦表情严肃。

    “我问你刚才发生什么事？”刘危安不满。

    “我刚来，不知道。”小乌鸦道。

    “你不是在这里混了很久吗？怎么什么都不知道？”刘危安讽刺。

    “我如果什么都知道，还会被困在这里吗？”小乌鸦郁闷道。

    “呃——好吧。”刘危安把刚才的经历说了一遍。

    “你是说——《不灭传承经》？”小乌鸦倒吸一口凉气，“不可能啊，没听说人王得到了这门经书啊，我可以肯定，人王身前是不会《不灭传承经》的。”

    “说不定一切都是假的，只是一些幻想。”刘危安道。

    “你不懂，这道墓门很神奇，真真假假，没人分的清楚。”小乌鸦神情慎重，陷入了沉思，《不灭传承经》让他的脑子一下子乱了。

    “光线变亮了！”不知道是是喊了一句，刘危安抬头，发现不知来自何处的黑暗悄然褪去，视线迅速恢复正常。

    “机关陷阱好像也没了。”又有人出声。这次没人附和，机关陷阱这玩意，看不见摸不着，没人敢乱来。

    “张兄，你怎么看？”张阳瑾问张一卜，虽然视线恢复正常，但是这墓道诡异，他不敢轻举妄动。却没有得到张一卜的回应，再一看，一股寒意冒上心头。

    张一卜缓缓倒下，心脏一道口子缓缓流出鲜血，早已经死去多时。

    “谁？是谁干的？”张阳瑾大怒，张一卜的伤痕一看就知道是剑伤，和墓道里面的机关陷阱截然不同，这是人为的。突然想到了什么，猛然扭

    头看向王二的方向。

    使剑，而且有能力杀死张一卜的只有王二了。不过，这一看，头皮几乎发麻。

    “王二！”李青川大叫一声。

    王二的身体软软倒地，心脏一道又窄又细的口子，鲜血汩汩流出来，已经没了生机。

    “是谁？谁干的？”李青川把这句话还给了张阳瑾，如刀的眼神扫向周围的人。

    “这里也有一个！”

    “这里也有！”

    “朱老怪也死了！”

    ……

    死者边上的人又惊又惧，警惕的目光看向周围，这些人死的无声无息，他们无法判断是机关陷阱，还是他们身边的人干的。

    “难道他们没有经历刚才的事情？”刘危安看着众人的表情，升起了疑惑。他低声问妍儿，妍儿说知道，但他问刀客的时候，刀客却是一脸茫然。

    “我就跟在你身后，什么事情都没有发生。”

    刘危安心中涌起一股恐惧，同样的场景，所有人都经历，为什么有人知道，有人什么都不知道。如果是幻觉，这些死者怎么解释？如果是真是的，那些经历过的人为何没有半点知觉？

    那情景太真实了，他不相信是假的。忽然想起了什么，看向后面，上古遗族的方向。刚好看见一缕红线从赵将军的眉心溢出，鼻子、嘴巴、下巴一直延伸到肚子，哗啦一声，尸体分成两半倒下，整整齐齐，内脏什么的洒落一地，还冒着腾腾热气。

    上古遗族的人被这一幕惊呆了，半晌才反应过来，脸上浮现恐惧。

    “赵将军！”

    “这不是真的！”

    “为什么会这样，怎么会死，赵将军是无敌的，怎么会死？”

    ……

    刘危安手脚发凉，他无法理解眼前发生的这一幕，真是的场景，亦或者是第二个幻想？小乌鸦呢？是真的还是只是幻想中的一部分？

    他迷茫了。

    “死了！”卫师爷蹲下身体，仔仔细

    细检查了一遍，最后得出了这个绝伦。说出这两个字的时候，他的声音是颤抖的。

    “为什么会这样？”这句话好比判官的判词，所有的战士如遭雷击，有种信念破碎的绝望。赵将军是无敌的，多少年来，不管遇上再厉害的敌人，赵将军都是一招秒杀，从来不用第二招的。赵将军在所有的战士心目中是无敌的，是神一般的存在，这样一个神是不会死的。

    “干尸，是干尸！”黑衣贵公子脸色难看无比。上古遗族，从遗族两个字就能知道剩下的人不多了，死一个少一个，更不用说还是无敌存在的赵将军。赵将军的死，对整个上古遗族都是一种巨大的损失。

    听见干尸，刘危安一个激灵。是了，幻境中，最后剩下三个人，他，姬无神还有就是黑衣贵公子，难道说因为三人没死也没昏迷，所以才能记得幻境中的事情。姬无神听见‘干尸’二字，表情发生变化，目光落到赵将军的尸首上的时候，似乎松了一口气。

    确实，以赵将军在幻境中表现出来的战斗力，没有人能不感到压力。

    “为什么会这样？”卫师爷依然不相信这一切，目光紧紧盯着两片尸首：“我们一族是不死之身，赵将军距离不死不灭只差一丝丝了，没有力量可以杀死他的。”

    不死之族，又被称之为天弃之族，不死不灭。没有什么力量能杀死这一族的，但是眼前这一幕，打破了卫师爷的认知。

    其他的战士死亡，很好理解，实力太弱，不死之力只有一丝丝，但是赵将军不同，他是上古遗族的天才，最有希望进入不死不灭境界的人。事实上也是如此，他用了最短的时间触碰到了不死不灭的边缘，不需要机缘巧合，只需要时间的积累就能进入不死不灭，这样一个人，怎么会死呢？怎么可能会死呢？

    不对！刘危安产生了新的疑问，如果只有没有昏迷的三人才记得幻境中发生的事情，那么妍儿怎么解释呢，记得当初她也是昏迷了的。

    一盏茶的时间过去，确认赵将军没有任何复活的迹象，上古遗族终于相信了赵将军的死亡的事实，黑衣贵公子黑着一张脸：“进墓地！”

    <!--over-->

