    大早上就被吵醒，王柄权心情不是很好，心情不好就想打人。

    作为罪魁祸首的周九二，此刻正待在王府门口，又开始了他的吆喝。

    大概半年前，他给自己算了一卦，卦象显示在安康王府附近有一个大买卖, 若是碰得上，半年之内吃穿不愁。

    当时刚好赶上王柄权重伤，严荣荣便请他算了一卦，事后还给了他五十两银子。

    现在刚好半年过去了，银子也花了个差不多，于是他就又打算出来找活干了。

    依旧是每日一卦, 今天的卦象还和半年前一样，安康王府门前, 有一桩大买卖, 做好了，一年多不用为生计发愁。

    虽然心里还是发怵，但架不住这次给得太多了，于是他又不知死活地来到了王府门口。

    这不刚号了一嗓子，就把小春子招了出来。

    小春子在里面就觉得这吆喝声熟悉，现在出门一看，果真是半年前那个算命先生。

    这次他的态度客气了许多，小声道：

    “这位先生，我家主人在睡觉，您到别处吆喝吧。”

    说着，就递上了几两碎银子。

    周九二一眼就认出了小春子，他咧嘴笑了笑, 问到：

    “敢问你家主人病情康复了吗?”

    小春子点点头，“托先生的福, 四五个月前就好了。”

    周九二闻言捋了捋有些发白的山羊胡，笑道：

    “想必他应该是遇到了那个能以情救他的人了吧。”

    小春子对他更钦佩了, 自家主子苏醒, 虽有自己一份功劳, 但更多了还是因为严小姐，这老者当初所说的一切，现在看来，都已应验。

    “既然令府主人无碍，小哥就看在老夫的面子上，劳烦通融一下，小老儿若非生活所迫，也不敢到这王府门口招徕生意。”

    “这……”

    小春子一时犯了难，眼前这位不知是真神仙，还是误打误撞蒙对了的老头，确实帮过他们，若是就这样哄他走，的确不太地道，但任由他这样吆喝，王柄权指定不能轻饶了他。

    就在他左右为难之际，身后传出一个慵懒的声音：

    “我说老头，既然你会算，有没有算到今天会挨顿揍？”

    小春子转过头, 发现不知何时王柄权走了出来。

    见主子撸起袖管，一副跃跃欲试的样子, 小春子连忙阻拦，并凑到对方耳边小声说到：

    “殿下，这人打不得。”

    “怎么就打不得？”

    王柄权眉头一皱，扰了自己的清梦，天王老子也要挨顿削。

    小春子瞥了瞥此时有点害怕，却依旧在强撑的算命先生，继续说到：

    “他就是当初在您重伤时，给您算命的那位。”

    “哦？”

    王柄权看向对面的小老头，这事小春子之前和他说过，他还以为对方应该是一副仙风道骨，世外高人的模样。

    可眼前这个瘦小的老头，怎么看都不像是高人。

    此时周九二一脸讪笑，生怕对面这位大人物一言不合就动手打他。

    可看着看着他突然觉得对方很面熟，究竟在哪里见过呢？

    突然，周九二脸色一变，显然是想起了什么。

    “是你？”

    王柄权正犹豫要不要放过这位“高人”，见对方突然伸手指着自己，他眉毛一挑道：

    “你，认识我？”

    “我一辈子都忘不了你！”

    周九二面露怒意，继续说到：“就是你，害我丢了二十年寿元。”

    “我都不认识你，何来害你丢寿元一说，我看你是皮痒了。”

    王柄权连钦天监那帮老家伙都不放在眼里，会惯着他一个江湖术士？他不顾小春阻拦，再次撸起袖管，要揍其一顿。

    本还有些怯懦的周九二此时也动了火，他这辈子最在意的就是自己的小命，平白无故丢了二十年寿元，这可比让他断条胳膊断条腿疼多了。

    “就是你，当日和我问路，我好心告诉了你，没想到你恩将仇报，害我没了二十年寿元。”

    他这么一说，王柄权倒是想起来了，当日他前往开平卫，路遇一老农，便顺口问了下路。可除此之外自己什么都没做，对方凭什么张口就说自己害他，这事他得问清楚。

    于是王柄权放弃了用强的打算，反而变得心平气和起来，开口问到：

    “到底怎么回事，你详细说说，若真是我的错，大不了赔你些钱就是。”

    “哼！再多钱也换不回老夫的阳寿。”

    周九二先是表示嗤之以鼻，但转念一想，阳寿没了没法补，若是能趁机捞一笔银子，也算是意外之财，于是开始诉说起了当时的场景。

    王柄权静静听完后，平静问到：

    “你的意思是，你好奇之下，就手欠地给我算了一卦，结果把自己二十年寿元算没了？”

    周九二听到一愣，犹豫着点了点头，好像确实是这样。

    “也就是说，这事本就和我没关系，是你自己没事找事，想要窥探我的隐私，才倒了大霉。”

    王柄权语气依旧平静，但话语却是有理有据，让对方丝毫无法反驳。

    周九二张开嘴，却不知该说些什么。对啊，归根到底，还是自己手欠……

    想到这里，周九二彻底没了精神，他看了眼王柄权，心想银子是没戏了，还是趁对方没反应过来赶紧溜吧，否则等他回过味来，自己指不定还得挨顿揍呢。

    就在他扛起那面破帆，准备悄声溜走时，背后却再度传来了王柄权的声音：

    “慢着！”

    周九二闻声身形一顿，心中暗道一声完蛋，他面露苦涩转过身，准备迎接对方的拳头。

    没想到对方却说到：

    “不管怎么说，这事多少和我有点关系，不过你打扰本王美梦，两者相抵，我也就不找你麻烦了。

    既然你算得那么准，那我有点事想让你帮忙算算，若算好了，银子少不了你的。”

    本来有些失望的周九二闻言不禁两眼放光，大生意来了！

    于是他将肩头的破帆重新立起，自信道：

    “王爷有什么尽管问，周某自当知无不言言无不尽。”

    “好！”

    看到对方如此自信，王柄权对他的信任也不由增加了几分。

    “小春子，去将月饼叫来。”

    “遵命。”

    很快，睡眼蓬松的小姑娘便被小春子带了过来，小丫头揉着眼睛，一脸地不愿意。

    “女孩就该穿女儿装，原来那假小子装扮，可要不得。”

    看着已经换上一声橙黄女孩装束的月饼，王柄权不禁调侃起来。

    “少废话，大清早叫姑奶奶起床有何贵干，我跟你讲，若是不能给我一个满意的理由，小心我回去率兵平了你这王府。”

    “呵你个小丫头片子，你这都跟谁学的？”

    小丫头倒也实诚，直接开口答到：

    “朴白眼啊，他和我说对你别太客气了，否则一不小心就被你拐走了。”

    “额……”

    王柄权本想说些“对没长开的小丫头没兴趣”之类的话刺一刺她，但想到当初在安东卫和苗灵之间发生的事，最后还是作罢了。

