    给远在虹之塔的内森.费舍尔校长寄去了一系列的教辅材料，同时给予了颇多建议后，莱纳一边等待反馈，一边也要开始自己的研究工作了。

    他拜托奥斯本先生购买的材料终于在昨日寄送到了新月学院，莱纳今天一大早就迫不及待地来到了实验室，准备继续他的同位素研究。

    实验过程很简单，他从各个不同的位面购置了几种相同的元素单质，以此来验证同一种元素的相对元素质量会因为地区分布等原因而导致不同。

    他首先要弄清楚，究竟同位素现象是否是这个世界普遍存在的，而不是“伯伦”元素特有的属性。

    莱纳叫上了夏萝，两人在实验室忙活了整整一天，才终于将四种莱纳采购回来的元素的相对元素质量测量完毕。

    其中，“斯特纳”元素在四个半位面采集而来的单质具有四种相差较大的相对元素质量，“卡伯恩”元素在四个半位面采集来的单质具有三种相差较大的相对元素质量，另外两种元素“普兰博”与“萨弗隆”元素都有两种相差较大的相对元素质量。

    有三种元素的相对元素质量并没有太大误差，莱纳也将其妥善记录了下来。

    实验证明，这种同一种元素，但相对元素质量不同的现象不光在“伯伦”元素中存在，在其他元素中也存在，而且不分金属元素或者非金属元素。

    但遗憾的是，莱纳始终无法分离出纯粹的同位素或者证明的确存在两种相对元素质量不同的粒子。

    在地球上，同位素一般简单分为稳定同位素与不稳定同位素，区别在于半衰期的长短，也就是放射性下降一般的时间，通常来说半衰期在十年以上的同位素便被称作稳定同位素，莱纳现在能够测量出来明显差异的，应该也是稳定同位素。

    分离同位素所需要的理论莱纳已经记不太清楚，隐约知道可以用温度或者反应速度的方式来分离同位素，至于证明同位素的存在，或许质谱仪能够帮上忙。

    可质谱仪涉及到的理论已经是中阶法师的内容，莱纳一时无法接触到，要知道，稳定的电场与磁场发生魔法的法术模型不但需要五百个学术积分兑换，对于使用者的要求也在四环以上，将其修改到莱纳需要的模样更是得有相应的魔法水平，莱纳一时半会儿还真没办法自己弄一个出来。

    莱纳决定先将论文写出来，至少要在虹之塔备案以保证自己的权益，至于如何证明同位素，他还得继续想办法。

    倘若莱纳抛砖引玉成功，有人在他发表论文之后获得了灵感，成功分离出了同位素，那么莱纳自己也能得到一部分世界的反馈，这波也就不亏了。

    当然，最好的情况还是莱纳自己提取出了同位素，不过在目前的情况下来看，这个希望有些渺茫。

    夜晚，莱纳坐在办公桌前，手握羽毛笔，开始撰写自己的论文。

    《有关相对元素质量差异的一种假设，及其对于元素规律的影响和探讨》。

    “相对元素质量的提出已经有数十年，法师们对于常见元素的相对元素质量都进行了精密的测量，但我在实验中却发现，有几种元素的相对元素质量相较于公认值有着不能舍去的误差，对此，我和我的助手进行了实验研究，最终得到以下结论......”

    莱纳详细记录了自己的实验过程，对于五种元素的产地，测量数值，误差，都进行了细致的记述，真实可信，同时，莱纳还对另外几种没有测出误差的元素数据也详实记录了下来，以此来证明实验用的测量法阵并没有问题。

    对于这些各项性质相同，但相对元素质量的不同的元素，莱纳将其命名为同位素。

    写完这些，他开始对于元素的规律提出推导。

    莱纳认为以相对元素质量排序的思路是正确的，但是有由于有前面所述的同位素存在，所以兰彻斯特.斯坦尼恩阁下的排布才有疏漏。

    斯坦尼恩阁下的元素表有八列，将大部分主流元素都囊括其中，但一些特别的元素依旧徘徊于表单之外，而且即便是周期性，同一行的元素也存在一些强行近似的问题。

    总的来说，这份原初的元素周期表还有许多问题，并不能算得上是真正体现了“周期”这个性质。

    因此，莱纳在斯坦尼恩阁下所排列的元素表之上，重新排布了一番。

    他首先采用熟悉的纵列排布，相似性质的元素归在一列，调换了几个因为同位素原因而导致相对元素质量相近的元素位置，又预留了一些空位给一些与性质活泼或者特殊的元素相类似的元素。

    “还好我不用做扑克牌来排序。”

    莱纳自嘲道，想必斯坦尼恩阁下在提出周期性的时候就已经获得了一定世界的反馈，他这次真的是站在巨人的肩膀上了。

    在排完这一份元素周期表后，莱纳干脆大胆假设一下，预言了一些元素的存在。

    莱纳不知道这个世界有没有惰性气体，但目前来看，斯坦尼恩阁下的元素表中并没有这类元素存在，这种本身不易于与其他元素化合，在自然界中大多以单质存在，难以被发现。

    他预言了在元素“弗洛林”和元素“索迪恩”中间，应当还有一种性质极为不活泼的元素，这种元素应当是一种气体，莱纳根据前后两种元素的性质做出了几个有关这种气体的预言，将其与另外的几个猜测记录下来，作为最后一章的内容。

    写完这些论文的时候已经是深夜，莱纳放下笔，心湖之中似乎有点点涟漪，但却仿佛还差一口气般，巍然不动。

    彷如最深沉的黑夜，寂静无声之中，一场足以席卷世界的暴风雨正在酝酿。

    他摇摇头，还在想着今天怎么那个例行的小家伙没有造访，就听到窗台边传来一声猫叫。

    不过莱纳向外探出脑袋的时候，却发现那只虎纹小猫并不在窗台，而是在楼下的地上。

    小猫的旁边，蹲着一位女生，正拿着食物喂食它，从校服来看，应该的确是新月学院的学生。

    “咦，这是谁？”

    莱纳想到，现在学生们可是应该已经熄灯睡觉了才对。