    正在奇异那是何事物之时，豁然间，整个江面狂风骤起，迎面的巨浪城墙般向船体袭来。刹那间，令得距离最近的这艘船为之晃荡，立于船头、船尾的客人们更是惊惧莫名，一时竟都愣怔。

    木然的呆呆看向那江面动荡所在，不知所措，那商贾看的越发之清楚了，几乎在江面巨浪突发的同时，浪头中涌出一物，在弥天水雾之中鼓浪开来。

    “不好，是云梦蛟！”

    “诸位赶紧回舱！”

    持剑的年轻人低吼一声，音虽不大，却清晰无比的回旋于船体每一位客人的耳边。但不出声还好，惊恐之下，整个人来人往，愈发之混乱起来了。

    众人纷纷尖叫着躲避，持剑年轻人迎凤儿里，身后的披风飘扬，立于风浪之前纹丝不动，有神的双眸静看那江中云梦蛟。

    “足下快回舱，船上有在下请来的中山剑馆武者！”

    那富态的中年掌事仍没有放弃那持剑年轻人，观其一动不动，不由得一边想着船舱内行进，一边挥手呼喊着，此行路上，好不容易遇到一位特殊之人，焉得如此放弃。

    话音未落，又是一道高高的浪花打来，中年商贾几乎跌倒，连忙抓住一侧的船栏。此时，那已经临近船体的鼓浪长蛟怪异的伺候一声，整个青山两侧为之回应。

    张开一口山洞般的血口，直接咬向船尾，顿时，整个船尾被一团黑暗笼罩，惊叫之音、凄厉之音、无助之音此起彼伏。

    “畜生，何以猖狂！”

    立于船尾的那位持剑年轻人通体浅白色的玄光隐现，手中之剑已经出鞘，不过，似乎旁侧还有武道高人，至于那商贾所言的中山剑馆武者，此刻并未出现，想来也是躲入船舱了。

    尚未动手，便是一道凌厉无比的剑光从远处飞来，斜刺向那怪蛟，在层层水雾的遮掩之下，骄阳折射不断，依稀可见那怪蛟体表的坚硬漆黑鳞甲。

    “化神武者！”

    “在我周围存在着，但我竟没有半分察觉，这等敛息的手段！”

    秋水寒光，剑芒肆意外放，体表一股无形的力量，将近身的所有水雾抵挡，旋风摇曳，半长的柔顺发丝为之飘动，年轻人面有惊讶。

    此人的修为亦是破入化神，但……自己竟然没有丝毫察觉，非此刻对方出手，怕是自己也根本不清楚周围会有这般的一位顶级武者。

    感应着此刻对方的修为，年轻人摇摇头，不过刚突破化神不久，未及自己，想来是有精妙的敛息之法，这一点倒是有点像刺客杀手的手段。

    体内浩荡的内力运转，紧紧看着那突然出现的布衣男子持剑与那怪蛟征战，虽剑光凌厉，但在水域之内，怪蛟的力量澎湃，喷出一阵腥臭的飓风，所有的剑光为之溃散。

    凭空无处借力，布衣男子身形一转，便想要落在那怪蛟身上，然，那怪蛟似有灵性，扬天长吼一声，径直没入水域之下。

    “想走？”

    观那怪蛟想要离去，仍旧立于船尾的那年轻人没有在自己旁观，纵身一跃，劲力澎湃而动，一剑纵横，十方而动，一道道凌厉无比的剑光在水雾之中如电异象，怪蛟吼声如雷。

    “哈哈哈，我来助你！”

    那布衣男子见状，亦是轻脚踏在水面之上，借助反震之力，同样一股股不弱的剑光涌入其内，须臾之间，便是一阵阵血雨扑溅船身。

    未几，江面之上更是飘起了一座小山一般的鳞甲尸体，及至风平浪息，仍是那艘的船尾处，两道通体血红的身影伫立。

    “非足下二人，我等均危矣！”

    江水之内，突然迸出云梦蛟，引得人心惶惶，不曾想，他们一行人中同样有高手存在，那中年商贾小心翼翼的看了看远处江面上的那鳞甲尸体，舒缓了一口气。

    而后又看了看此行请来的中山剑馆四名“高强”武者，轻叹一声，自从中山夫子不在之后，整个中山剑馆的水准也下降甚多。

    但尽管如此，中年商贾亦是颇为自得，自己先前果真没有看错，那年轻人的确非凡，当下，心中结交之意更为浓郁。

    “在下赵国之人郭岭，敢问二位壮士姓名，也好让我等铭记！”

    一语出，观那浑身血腥之意缠绕的二人没有回应，中年商贾倒也没有气馁，左右看了一眼，近前一步，再次拱手一礼。

    “是你！”

    那率先出手攻杀云梦蛟的布衣男子静静看着身前这人，手中之剑紧紧握起，眉目之上，更是隐现万分警惕，万万想不到，在这楚国云梦之地，竟然还会遇到此人。

    鬼谷纵横的弟子，秦王嬴政的首席剑术教师——盖聂！

    “你……为丽良人的师兄？”

    于面前之人，盖聂依稀也有些印象，当年野王之战，自己曾护持在大王身边，那时候，丽良人同两位师兄曾与隐藏身份的大王相峙。

    其内，便是有此人——韩申！

    那时候的对方，不过一普通的先天武者，但现在却已经破入化神，而且修炼之法还颇为奇异，凌厉非凡。在丽良人进宫之后，据传其人便消失不见了。

    “道不同，不相为谋！”

    若是百家的其余化神武者，说不得韩申今日便会与之畅饮，但既然是盖聂，那绝非自己所愿，又闻身侧那中年商贾之音，清冷一眼，纵身一跃，玄光闪烁，踏着江水，消失不见。

    “这……，可惜也。”

    “不知足下口中所言丽良人，是否便是如今秦国咸阳宫颇受秦王大爱的卫人公孙丽？”

    赵商郭岭轻叹一声，今日遇到两位非凡之人，竟是走掉了一位，但还在眼前这位年轻人还未离去，心思有感，翻滚诸般讯息，轻问之。

    “你是郭纵的后人？”

    从一语而窥更多，非寻常的商人能够做到，而整个赵国的大商人中，能够符合这一点的，而且又姓氏为郭的，不多也。

    “却为在下祖父！”

    郭纵者，为赵国大商贾，真算起来，也为赵国王室的旁支，垄断了赵国内的冶铁业，在郭纵之时达到顶峰，据传赵武灵王待其深厚。

    而今，虽不复巅峰，但家族仍为赵国权力核心圈子，近些年，邯郸之内，有一文臣声名传荡诸夏，便为郭纵后裔郭开。

    “云梦蛟已除，此行当安稳也。”

    “在下告辞！”

    果如自己所猜想，颔首以对，瞥了一眼已经飘落在身后的云梦蛟尸体，又看着己身衣衫狼狈的么样，盖聂没有在此停留，持剑一礼，踏江远去。

    “可惜也！”

    感此，郭岭沉吟许久，目视韩申与盖聂先后离去的方向，长叹不绝。

    ******

    “九公子，可还是在埋怨玄清也？”

    盛夏时节，渭水潺潺，绿柳枝叶垂落，旁侧更有一株株花草灌木，关中虽燥热不已，但临近江水所在，却是好上太多。

    出咸阳，南下数十里，渡过渭水，不远处，便可一观文信学宫，那里的苍翠之意更是弥漫不绝，自从文信候吕不韦死后，这里几乎很少有人来，以至于植株横生。

    单单清除文信学宫内的杂乱事物，都花费了周清数日时间，又令达将作少府的墨者，将原有的文信学宫给予改造，变幻崭新的形体。

    一晃，便是半个月过去，今日便是前来核查一二，纵马行进学宫前宽阔而又平坦的道路上，同行者韩非、焰灵姬与诸位侍者。

    那日，诊治韩非之后，己身便是入宫，结合新郑传来的消息，便觉是一个上佳机会，《孙子》有言，上兵伐谋，其次伐交。至于兵战，不过下下之策。

    行人署姚贾持一卷王书，以时辰礼节入新郑，西宫之内，明晰大势，论言大道，虽未能直接令韩国举国投降，但碍于血衣候白亦非的压力。

    终究，韩国还是妥协了部分，愿意纳地效玺，请为藩臣！

    此令出，新郑西宫之内，没有太大的反对，况且，于如今的韩国来说，失却了南阳地，早已经不复战国之名，区区三四百里土地，又如何能够抵抗秦国。

    至此，名义之上，韩国便是为秦国的一个附属小国，虽称号还为韩王，但早已不尊贵矣。但以此为代价换来的却是秦国支持。

    朝政之内，大权复归韩王安，有秦国在上，血衣候白亦非焉敢造次！

    “韩非入秦，新郑之内，自有父王与太子决议大事。”

    “此外种种，与韩非无关也！”

    仍是一袭紫衣锦袍加身，骑乘骏马之上，闻武真君之语，神色未改，半个月来，自己虽一直在休养，但秦廷内的大小之事还是知晓的。

    太子手下韩千乘前来相见自己，语出救韩，让秦国插手韩国内政，已然颇为令韩非绝望。一个国家，欲要强大，首要一点，便是要摆脱内外束缚，摆脱一切内外枷锁。

    而父王与太子竟然决意让秦国插手内政，以镇压权臣当道，何其荒谬也！

    自己入秦，首要存韩！

    也许，在父王与太子的眼中，只要韩国能够维持下去，便是一个最好的结局，至于其它，均微不足道，哪怕要为此放弃诸多代价。

    家国如此，自己无力也！

    “哈哈哈，当日，本君曾与大王提议，若然韩国从此以礼仪真正侍秦国，不在施展术治权谋，那么，保留韩国的宗庙不是不可以。”

    “而且，若是九公子能够……，罢了，罢了，不说那些了，我等先进入学宫。”

    周清清朗一笑，在韩非面前继续提及韩国之事，不是一个好的话题，灵觉有感韩非那略有急促的呼吸，轻轻摇摇头，止住话题，目光而落。

    前方，便是学宫的入口。