    叶尘一边艰难地防守着张辰的攻击，一边快速的向后倒退。

    随着叶尘和叶尘的每一次交手都感觉到一丝心惊，因为眼前这个人的战斗意识实在是太恐怖了。

    他的每一下攻击，就好像是早就已经计算好了一样，完整无误的落在了自己防御力最薄弱的地方。

    这种情况直接导致了自己根本就没有多少能够还手的机会。

    “怎么我才刚刚使出全力？你就已经不行了吗，我这就是你的真正实力那么清风，你也就没有必要去得到它了，因为你没有这个资格。”

    张辰看着艰难防守，自己进攻的叶尘，语言中充满了讥讽。

    “砰！”

    随着叶尘的话音落下，叶尘已经来到了擂台的最边缘，但是张辰却在这里停止了进攻。

    看着背后深不见底的深渊，叶尘这是第一次如此的感到震惊。

    眼前这个人的实力看似和自己差不多，但是他的每一次进攻却都能够完美的抓住自己的缺点。

    这让自己每一次进攻和防御的时候都显得十分的吃力。

    “你知道我和你之间最大的差距是哪里吗？”

    张辰甩了甩有些发胀的手臂，一步一步的朝着他走了过去。

    随着张晨朝着她走来，她每踏出的每一步，就仿佛是像是一柄重锤一样，狠狠地打在了叶尘的心脏上面。

    “其实你的实力很强，但是你从来都没有真正的认识过你自己，也从来都没有遇到过能够和你进行生死决战的那个人，这也导致了你即便是拥有极强的能量，也没有办法使用出来。”

    张辰伸手叶尘给拉起来。

    “来吧，使用出你的全部实力来向我进攻，让我看看你的真实实力到底到达了一个怎样的程度？”

    张辰摆好姿态，等待着叶尘的进攻。

    叶尘活动等一下自己的右臂，断裂的疼痛让他的眉头轻微的皱了皱。

    白雾剑出现在他的手中，我随着一道弯月在他的背后缓缓升起。

    此刻的叶尘带着这种出尘的气息让叶尘整个人都有着一种说不清道不明的感觉。

    “要来了。”

    眼前的这个人是一个值得让自己尊重的对手，在自己修炼的这么长啊时间是中眼前的这个人，绝对都是自己生平见到最强的人。

    这种最强并不是那种修为，达到了极致。

    一个人的修。这个人的修为其实和自己差不多，但是也正是因为这一点字，才是他最恐怖的地方。

    一个能够在相同境界和自己制衡的，眼前的这个人绝对是第一个。

    而且他还有可能是最后一个。

    月光散发出来的刺眼的光芒笼罩了整个擂台。

    张辰双眼微眯，看着朝自己冲来的月光，它的眼神中没有丝毫的慌乱，相反，此时的她还有一些激动。

    因为在这么长的时间里面，他终于见到了一个能够和自己相抗衡的人。

    这月光以极快的速度来到了他的面前，只见张辰的手缓缓地抬起。

    一个巨大的麒麟虚影出现在他的背后，小麒麟仰天长啸，恐怖的声浪不断的冲击着弯月，让这弯月出现了许多的裂痕。

    “无极！”

    叶尘把弯说是放出去之后，根本就没有给叶尘任何反应的机会，直接在它的背后凝聚出了一个巨大的太极图。

    太极图融进她的白雾剑之中，他的那把剑，在这一刻变成了黑白两色。

    感受到叶辰身上散发出来的恐怖气息，张辰直接使用，全力将这轮弯月打碎。

    随后，麒麟仰天长啸，直接朝着叶尘冲了过去。

    两股强横到极致的力量，就在这一刻碰撞在了一起。

    只见叶尘手中的剑不断甩出剑光，这些件框已强。这些见光以强横的姿态全部都攒在了麒麟身上。

    然而，这麒麟面对叶尘的攻击不退，反进以更快的速度朝着他冲去。

    “第四招！”

    白雾剑脱手而出，在擂台的上空，凝聚成了一把巨大无比的长剑。

    “落！”

    叶尘双手下压，巨大的白雾剑以极快的速度将麒麟狠狠地钉在了擂台上面。

    随着长剑贯穿麒麟的身体，叶尘的嘴角溢出了一丝鲜血。 

    但看她此时的眼神，不但没有一丝一毫的震惊，相反，她更多的却是激动，因为他终于失败了！

    “哈哈哈哈，打的好！”

    张辰用手擦了一下嘴角的鲜血。

    看着这刺眼的血红色 张辰嘴角微微翘起。

    “你赢了，我很期待我们真正见面的那一天，你会给我更多的惊喜。”

    张辰的声音开始慢慢的消散，随着他的身影彻底的消失，一把青色长剑插在了擂台上面。

    “你到底是谁？为什么你会出现在这个地方？”

    看着马上就要消散的张辰，叶尘还有许多话想要问他。

    但无论他怎么喊，叶尘就好像是没有听到一样。

    “这个世界的终点并不是你的终点，你终究还是要回到属于你自己的世界中去，我很期待能够在更高的位面之中见到你。”

    这是张辰留给她的最后一句话，随着他的话音落下，他整个人便消失在了原地。

    “不属于这个这个世界，你又是怎么知道的呢？”

    叶尘拔起插在地上的青锋， 那刺眼的汗。那刺眼的锋芒，就仿佛是想要把人给灼瞎一般，锋利无比。

    “我们终究还会有再见到的那一天，等到那一天到来之时，我一定会让你告诉我你的真正名字的！”

    只是在一个昏暗的大殿里面。

    一个人也出现在了王座之上。

    “吾王，欢迎您再一次苏醒。”

    坐在王座上面的章张辰听到这个人的话，缓缓地睁开了眼睛。

    “多长时间了？”

    忽然听到叶尘的话，十分恭敬的朝着他跪拜了下来。

    “我尊敬的主人，你已经沉睡了，上千年的时间，在这上千年的时间里面，诸神殿一直都在按照您的吩咐隐姓埋名，只为等待您回归的那一天。”

    …………

    叶尘把青锋给收起来，转身进入到光门之中。

    随着他在光门之中离开，出现在一个钟楼上面。

    “恭喜你成功的通过了考验。”

    

