 谢闵行；“方俞，你这样是追不到女朋友的知道么？”

他在公司是掌舵人，在家是大哥，在手下面前，他是先生，和小舒在一起，他是主心骨。

无论出于何种地步，他都是那个旗帜，那个老大。

面对沈方俞，他大发善心的教他如何追艾拉。

沈方俞也很有理啊，他颓坐在椅子上，额前的碎发遮挡了眼眸，言辞也是无力。

“先生，我把我这辈子的好脾气都用在小艾身上了。

但她火气上来根本就不听我说。”

“女生火气上来的时候，根本就是不讲理的动物。

你可以很好的控制脾气，是因为你是沈方俞，你控制的好。

相反艾拉，她很优秀，但是遇到的事情，是她心中的结。

在这种情况下，你不能硬着来。”

沈方俞想起上级的幸福生活，他咨询：“太太生气的时候你都怎么哄的？”

谢闵行笑着说：“小舒脾气很好，她不会生气。”

那个被丈夫夸赞好脾气的妮子，不是站在台阶上和谢闵行吵架的时候。

她情绪激动的样子，脖子憋得都是红的，说的话，仿佛是开枪，吵得谢闵行都无还嘴的余地，有时候还不让他回卧室睡觉。

此刻，谢闵行的心中只有乖巧软萌的宝贝娇妻。

沈方俞先是环顾四周，他看到周围没有可疑人员，于是问：“上次，你欺骗太太，假股票的事情还有江左影视，先生你是怎么把太太哄好的？”

谢闵行不自在的朝背后看了一眼，才正视沈方俞：这都是旧黄历了，他怎么还说？

“我又造了一个空壳公司，上市了一个虚假的股票，公司给了小舒。”

“啊，到最后你还在欺骗太太。”

沈方俞嫌弃，“艾拉还把你当成偶像呢。”

欺骗太太的人，能要么？

谢闵行也有难言之隐，他妻子的脾气不同旁人，时不时的抱着孩子离家出走。

关键是，她去的地方还多。

十里古城住几天，云端别墅潇洒潇洒，妈妈的餐馆修身养性，溯洄酒楼霸道些时日……轮番住下来，小妮子能有一个月不着家。

谢闵行只能继续骗了。

“唉，我和艾拉以后怎么办啊。”

沈方俞忧愁。

谢闵行：“她脾气暴躁的时候，你先顺毛驴的哄着她，等她安静，愿意听你说了，你再好好的给她解释。

艾拉是个通情理的女孩儿，十有八九不会原谅你们。”

沈方俞：“先生你说错了，应该是十有八九会原谅我们吧？”

“不，你没有听错，她不会原谅。”

谢闵行看了眼手表，“还有两个小时登机，需要我去送么？”

沈方俞心碎的摇头，“我自己可以去。”

他起身告别谢家人。

临了，谢闵行：“烈女怕缠郎，回去解决好家里的事情，再考虑下一步的安排。

艾拉的工资，我不会降低。”

沈方俞道谢，他开着古思特下山。

路上，他无心欣赏紫荆山的独特分光。

满脑子只有一个女人的背影，还有她倔强的脸。

“小薇姐，你说你那么温柔，妹妹怎么就没有遗传一点呢？”

沈方俞喃喃自语，“也是，我还就爱小艾这股子泼辣劲儿。”

像个小辣椒，辣死人。

艾拉的好心情都被突然出现的沈方俞打扰，她的面前是正在热播的电视剧，她都追到大结局了，然而此刻却毫无心情。

心中都是他的话。

“到底什么意思啊？”

艾拉手捧着脑袋，“干嘛不听他说完啊，自己的脾气不是好好的么，怎么又暴躁了。”

艾拉警告自己：明天沈方俞再上门的时候，一定要问清楚。

她了解沈方俞的为人，因为她相信沈方俞同样了解她。

只要她们的假期没有结束，沈方俞在北国，他就会天天来伊人眷坊‘骚扰’自己。

等到第二天，她起了个大早，茶饭不思的在沙发上看天花板，耳朵竖起来听着门口的动静。

是安静的。

傍晚，她去了落地窗前，看脚下的车位，没有古思特。

次日，又是安静的一天。

“难道，他真的走了？

就算走，也得解释清楚啊！”

艾拉把自己的脑袋揉成鸡窝，她这么多年的形象白塑造了，毁于一旦。

再有三天，她就上班了。

沈方俞果然消失不见。

上班的那天，艾拉对着镜子中精致的艾特助说：“走就走，反正也结束了。”

她要过好自己的单身生活，学生时代都没有享受过单身的乐趣，以后要好好的享受。

落上门，她在屋门口做了个小标记，拿着车钥匙去了停车场。

云舒也到了开工的时候，一家三口只有谢闵行的生活最规律，清晨起床，娘俩都坐的整整齐齐，打哈欠也同时进行。

小家伙将手塞到妈妈的手心，想让她抱。

云舒顺了他的心意，“小财神，今天是妈妈上班的第一天，你今天别去公司好么？”

谢公子像个小袋鼠一样，搂着云舒的脖子，趴在她的锁骨处，晨起的朦胧音色叫唤云舒，“妈妈在一起。”

云舒拍拍他的后背，晨困存在的又打了个哈欠，“你这幅样子，怎么去上幼儿园啊，你已经三岁了。”

小家伙的个子也长高了些，谢夫人在他睡着的时候看腿，就说：“和闵行一样，以后又是一个大高个儿。”

云母见到外孙儿，她捏着小家伙身上的肥肉，“和小舒一样，又是个馋猫。”

谢闵行端着早餐去到餐厅，看到娘俩神同步的慵懒，他宠溺的笑了笑，“把长溯放下，开始吃饭了。”

对于馋猫，在她们困得时候，能唤醒的不是如斯丈夫，也不是帅气爸爸而是他手中的美食！云舒将儿子放在一边，她板着凳子靠近坐好，筷子在手心，眼巴巴的看着美味的早餐。

谢闵行洗过手也坐在餐桌前，他先给为云舒夹了个脆生的青菜，小家伙给妈妈拿了个灌汤包。

这才开始清晨的早餐。

山涧的仙烟袅袅升起，东山的一天也开始了。

谢闵慎的时间是不太固定的，医院随时会有紧急情况，他看事情的轻重性，有时候饭菜已经上桌，他接了个电话又去了。

 