    宋彪也不信这克妻之说，他只信他自己。

    是他看上的人，就算他真的克妻，那也要试了再说。

    这姓温的既然是说了要提亲，那就得再往深的说了。

    “你前头的那两个，在你家里记了名？”

    要真是记了，那这温长洲可就算是续弦。

    宋彪不说柳萍萍嫌不嫌弃他，只问他定打算，要他的确切的态度。

    既是他确定了，再往深了说。

    听了宋彪的话，温长洲的神色略微有些不自然。

    但也没有迟疑，“确实。”

    顿了顿又说道：“这也是我要回去禀明父母的原因之一，再有三月便过了三年之期。”

    “三年？”一年就够了，他为何要守三年？

    宋彪当他是对前头的那位未婚妻情深似海，这才特特的要为她守三年。

    但是，既然是情深似海，怎的这还未到三年就又想再娶？

    温长洲彷佛是陷入了回忆，神色痛苦。

    “是我对不住她们，都是大好的年华定了我，却又都是还没进门就去了。

    虽是没成亲，但终究是定下了婚事的，算是我温家的人。

    三年前，将她们的灵位请回了家中，也只能是给她们一处栖身之地，不至于身后凄楚。

    若不是因为我，她们现在还好好的，嫁人生子，相夫教子。

    三年时间，是我唯一能为她们做的了。

    也是，安慰我自己吧。”

    两人久久的沉默之后，宋彪抬手斟满了酒杯，敬温长洲。

    之前如何，宋彪不去做想，现在他是敬佩这个男人。

    虽说他这么做是不好跟后面来的人交代，但他至少对得起前头的人了。

    说句不好听的，那个时候他根本就不知道后面来人是怎样的情况，自然是要先为前头的人考虑。

    “三月之期，宋某备下好酒静等温公子。

    不谈别等，只为温公子的为人，宋某实在敬佩。

    若是温公子不嫌弃宋某是个糙人，宋某敬以此杯薄酒结交温公子大义。”

    温长洲苦笑一声，“长洲谢过宋老爷赏识，长洲也只是个世俗商人，当不得宋老爷的敬佩。

    既然是宋老爷不弃，那长洲便腆着称一声宋兄。

    三月之期，长洲定当如期赴约。”

    “好，喝了这杯酒，那就这么说定了。

    我比温兄弟痴长几岁，便厚颜认下这个兄长的名头。”

    宋彪再进后院时已经是午后，带着一身的酒气，脸也被酒气熏得发红。

    “怎么说的？”

    宋彪在桌子边坐下，颜卿顺手给他倒了一杯凉茶，也好让他去去酒气。

    其实她俩要是执意要去听，也不是不能悄悄的去，也怕万一被发现。

    “他说要回去禀明了二老，定了三月之期。

    不管成不成，他都回来。”

    闻言，两个女人都定下心来。

    “那他又说要去柳家见柳家二老吗？”

    三个月的时间本不是多长，但现在不是情况紧急吗？

    三个月的时间，都够柳家给柳萍萍定多少回亲了。

    必须得再这之前，让柳家人断了这个心才行。

    那记必须得是要温长洲亲自去才行，不亲眼见到温长洲这个人，柳家是不会信的。

    “放心，我跟他说好的，明天我跟他一起去柳家。”

    如此，便算是定下来了吧。

    宋彪又跟两人说了关于温长洲前头那两人的事，之后问柳萍萍，“你要不愿意，我这就去跟他说。”

    这个要说清楚的，不止是克妻的毛病，柳萍萍真要是点了头，名声上那就是续弦。

    虽是，前头的那两个都没有真正意义上的进门，但名头不是占了么，也差不离。

    “我认的是他这个人。”

    柳萍萍神色坚定说出的这话，知道之后她更是认定了温长洲。

    她没有看错人，她看上的男人是个有情有义的爷们儿。

    若是他真的一点都不在意，柳萍萍反而要看不起他。

    不管那两人是不是被他克死的，终究是名义上的未婚妻。

    该打听到都打听了，该问的也问了，到这时候颜卿真没有再多的理由，毕竟上辈子柳萍萍就是嫁的温长洲。

    直到她死的时候，都还是好好的。

    后来她收不到萍萍的信了，多半是被拦截。

    如果萍萍有什么不好的话，那位正夫人恐怕不会错过来看她好戏的心情。

    那么，她有理由相信，在她死之前萍萍是好好的吧。

    恐怕那时候萍萍仓促的跟他离开，也是因为柳家人要把她卖给刘财主，她孤身一人连个能商议的人都没有，定然是害怕没有注意。

    才会急慌慌的，不管不顾就跟温长洲离开。

    这辈子，她不用担惊受怕，可能在家等着温长洲回去禀明了长辈，再来风风光光的迎娶她进门。

    这两种之间，自然是天差地别。

    见她确定，宋彪又出去跟温长洲说清楚，定了两人明天一起去柳家。

    温长洲离开之后，宋彪叫来老四交代他亲自送柳萍萍回去，再把明天他们要去的话透给柳家，也是给柳家人一个震慑。

    刘财主他们惹不惹得起是两码事，但他宋彪，他们又惧不惧？

    今天这一番，温长洲虽然是没有见到心上人，但也让他彷佛是在做梦一样，直觉得不真实。

    去之前他还不敢确定，回来的时候就得了心上人的准话。

    他说要回去禀告不是托词，他是真心欢喜柳姑娘，自然是要有父母之命媒妁之言，风风光光的前来娶她。

    他相信，父母定然不会因为柳姑娘的身份有所不满。

    他家也不是什么显赫的人家，又加上他这样的名声，柳姑娘愿意嫁他就已经是他的福气。

    士农工商，说起来，还是他不配。

    因为明天要去柳家，第一次上门，温长洲除了激动还有些心慌。

    登门礼这些还得好好准备，不能丢了柳姑娘的脸面。

    从宋兄的话中他也大致能够听出一些来，柳姑娘在家中的境况恐怕不是太好。

    正是因为这样，他更要为柳姑娘撑着才是。

    他温长洲不是什么不得了的人物，但为自己的女人，他还是要做个能为她遮风挡雨的爷们儿。

    “阿诚，随我去趟银庄。”

    别的礼品要准备，但最能给人底气的，还是得财大气粗。

    他温长洲就是个世俗商人，就认得个黄白俗物。

