    白晴晴淡淡的看了我一眼，然后笑道：“我听说了，你是全市第一。教委的人给我打电话，说状元出现在十二中的时候，我以为我会是第一呢，可是后面却说不是我，是你。”

    我早就觉得她是那种见不得人好的人，但是没想到她竟然会表现的这么尖酸刻薄，一时间竟然想不出来，我到底要如何对她，所以一直沉默着。

    她继续的笑了笑：“真是想不到竟然会是你。你可是从初一直接考上去的，一个从村里面出来的，竟然会考得过我！”

    我微微蹙眉，并没有说话。我打仗可都从来没输过人，自然也不会畏惧她，但是我不想怼回去，毕竟她帮过我。白晴晴是因为嫉妒有点是去理智了，我原谅她。

    女主现在也不过是一个十几岁的小孩子。再怎么善良，也不能做到那种心无杂念，非常淡然的接受我比她强大的事实。

    我笑了笑道：“不过就是一时超常发挥，我的实力当然不能和你相提并论的。”

    白晴晴冷笑道：“你也不用安慰我，我知道我不如你的。最起码这一次考试我失败了。丢人现眼的人是我，而真正大出风头的却是你。”

    她是一中的，因为想要给十二中增加名誉，可是谁想到竟然成这样了。白白的让十二中请过来，结果却没有出什么成绩，反而让我直接出名了，她很不舒服吧。

    “你倒也不用这么说。”我继续笑着说道：“这根本不算什么，我还见过入学的时候考第一，可是考大学的时候一个专科学校都没考上的呢，不算啥。你是多么优秀，我们都知道。中考也不是高考，将来一定能差不了的。”

    白晴晴的水眸看了看我，也不知道想什么呢，然后点点头，脸上又恢复了清甜的笑容来。

    “你说的也的确有几分道理。到时候咱们在定胜负！”

    我急忙摆手道：“我将来是学理科的，你是学文的。咱们也没啥可比性啊，而且我不想当第一或者第二，我只要能考上学就行。”

    “你怎么知道我会学文的？”她似乎有些诧异。

    “是啊，你不是很喜欢文科吗？将来大有前途的。”我笑道。

    书上面写的是她是这个城市的文科状元，尤其擅长历史和政治，所以我知道她选择的是文科。

    白晴晴笑而不语，眼神有些锐利的看着我：“刘翠喜，你是觉得我的理科不行？”

    我整个人都愣住了，这是啥意思，我什么时候说过你理科不行了？竟然在这边挑理了。

    白晴晴突然笑了起来：“我开玩笑的，看把你吓得。”

    这时候身后有人喊着她的名字。

    我急忙对她笑道：“找你呢，你过去吧。”

    白晴晴上下的看我一眼，嘴角勾起：“行，那么咱们就一中见了。”她从我身边走过去了。

    我觉得她并不像是书里面描述的那样的温柔体贴，脾气也不咋好。

    作者君啊，你到底创造的是什么样的女主啊？

    白晴晴看到我强过她的时候，表现出来的恨意还是挺吓人的，我觉得我以后还是和她少来往吧。和她第一次见面，就觉得和她相处很不舒服，现在这样的感觉越发明显。

    白晴晴的出现引起了一阵轰动，她虽然没有成为全市第一名，可是却是英语和政治的满分，另外是文科第一的成绩，加上长的漂亮，又是领导的女儿，所以很多的老师都出来和她打招呼。白晴晴谦和的笑着，非常的腼腆。

    她又回到了以前的文雅和懂事了。

    我是不想凑过去的，不管怎么样，我也算是考上学了，心情愉悦，直接回家去了。

    妈在家门口等消息呢，看样子是相当的紧张的。她的围裙上面全都是面粉，手上还拿着一个擀面杖，焦急的看着外面。

    一见到我出现便急忙迎上来了，一把拉住我。

    “咋样？你考的好不好？”

    刘瑶和王长龙这时候也跟着进来了，两个人手上还拿着没包好的大包子。

    “你考了多少分啊？”三个人一起问道。

    我笑道：“总之我是考上了，准备上一中就行了。”

    三个人全都笑了起来，表情非常的欣慰，王长龙过来拍拍我的肩膀：“行啊，真是想不到，从初一跳了两级还这么好！”

    “别碰我啊，一手都是面粉。”我笑嘻嘻的推开了他。

    妈激动地来回转圈子：“这可怎么办？”

    刘瑶和王长龙都笑了起来。

    我笑嘻嘻的拉住她：“这有什么的？也不是犯法的事情呢，有啥咋办的！”

    “晚上吃什么？咱们庆祝一下吧！翠喜想吃什么，我给你做！”妈急忙说道。

    这时候客人又上来了，都着急买包子，我笑着说：“先忙生意吧，晚上咱们随便吃点啥就行，你也知道，我很好养活的。”

    妈笑道：“行！瑶瑶，我给你钱，你去买点肉和菜，一会妈给你做好吃的！”

    刘瑶答应了一声，拿着钱往外走。

    王长龙拦住她：“算了，阿姨还是我去吧！”

    “那行。你就去买……”

    “我知道翠喜平时喜欢吃什么。”王长龙笑着走出去了。

    人逢喜事精神爽，我们这边高兴，妈干脆就买三个送一个，希望赶紧卖出去了，早早的关业庆祝一下。

    王长龙买的鱼和鸡，妈又做了干豆腐尖椒，炒鸡蛋，还炖了一块鳕鱼，味道很香，刘瑶来回跑，靠在厨房门口舔嘴唇。

    她说：“妈，把那个干豆腐给我留一块，我要把它穿成串，用高汤蒸了吃。”

    “行！”

    我发现这丫头越来也有点吃货的潜质了，而且还可会吃了。

    我们做了一大桌子好吃的。饭没做完呢，刘大康来了。他不是一个人来的，身后还跟着一个小手下，手里面拎着一个大兜子。看那个样子里面有很多东西，差不多有半人多高，里面鼓鼓囊囊的。也不知道放的是什么。

    妈登时就愣住了：“这里面是啥东西啊？”

    “我们的办公室要改地方了，淘汰下来了不少东西，我挑选了一些，就给你们送来的。行了，你先回去吧。”刘大康笑着吩咐那人。

    那个小同志点点头，转身走了。

    王长龙之前见过刘大康几次，也没奇怪，只是低头吃饭。倒是刘瑶跑过去了。

    “叔叔，这里面是好吃的吗？”

    “不是，不过也挺好的。”刘大康说着打开了包，他拿出来的竟然是一个学习机！专门用来练习打字的，另外还有插上游戏的内存卡，里面有很多游戏。这个我小时候见过。

    “我们家还有一个黑白电视，明天一早拿来，直接就可以用了，趁着假期，学习一下！将来高中也要上电脑课的，先接触接触。”他笑盈盈的说。

    我妈赶忙道谢：“真的谢谢你了！”

    “没事。”他又从包里面往外面按东西：“另外这边是一副羽毛球拍，两套运动服，哦，这个是个石英钟。上了电池就能用的，我看着挺好，都给拿回来了。”

    不光是刘瑶都看花眼了，身边的王长龙也是眼睛直直的，我估计他很喜欢那个羽毛球。

    王长龙的家里本来也没有多少钱，如今还有了后妈和孩子，根本不会买这样的东西。

    “这怎么好！这礼物也实在太多了。”妈很不好意思。

    “反正这些东西要是不拿过来也就扔掉了。我觉得很可惜。你们别嫌弃这是用过的就行了。”

    “怎么会呢！你太客气了。”妈让他洗手吃饭。

    刘大康也没客气，坐在了王长龙身边，这段时间他总来我家吃饭，刘瑶也知道他的口味，又去拌了一盘子的黄瓜凉菜，里面又倒了很多醋和辣椒油。

    刘大康道了谢，也没客气，大口吃起来。

    王长龙一边吃一边伸长了脖子去看那个羽毛球拍，我忍不住的抿嘴一笑。

    “你笑啥？”

    “你管我笑啥呢？”

    王长龙掐了我的腿一下，我疼的哼了一声，使劲的踩她。我们俩人就在桌子下面闹。

    刘瑶看着我们俩人的表情，好奇的眨巴着眼睛。

    刘大康突然笑道：“其实我还有事儿想要求你呢！这一次翠喜中考是市里面的第一名，我家亲戚家的小孩听说我认识他之后，就想要让翠喜帮忙辅导她女儿一个小时的功课行不行？”

    妈和王长龙他们全都震惊的叫了起来：“你说什么？第一名？”

    我笑道：“其实也没什么了，就是瞎猫碰上死耗子。”

    “别谦虚，考第一名就是实力啊！”刘大康笑道：“所以你帮帮忙吧刘翠喜！那小姑娘挺懂事儿的。就是脑子不太好，她叫做赵冉荷，和翠喜是一个学校的，开学上初三。”

    我想了想实在是想不起来，毕竟我去十二中的时间也不长。

    可是王长龙却知道这个人是谁，笑着说：“是我们班的，小姑娘胆子可小了。”

    其实妈有点不太愿意，毕竟我从初一上来的，害怕耽误人家。

    刘大康说：“我亲戚给我父母说了，到时候不得唠叨死我，到时候我就倒霉了。”

