
　　第28日。

　　距离考核结束，还剩2天。

　　凌纪、侯乐、江庭希三人组，直奔目的地，这会儿从电子地图上看，只剩下最后20公里的路了。

　　这会儿时候还尚早，他们决定一鼓作气，干脆就在今天就赶到终点站去。

　　在没有机甲了之后，他们这一路走过来，的确过得不太容易。

　　遇到成群的猛兽、大型的猛兽，都不能正面硬杠了，只能采取回避、跑路的方式来应对。

　　这主要也是当着江庭希的面，凌纪不好施展【八臂虬龙劲】。

　　可尽管如此，也还是熬过来了。

　　路上，他们也不止一次遇到了哈鲁人。

　　有一部分的哈鲁人见了他们就跑，也有一部分，会尝试在丛林里伏击他们。

　　但凌纪有背后那个家伙提供全方位的危险警示，那些好战的哈鲁人也根本暗算不到他们。

　　往往还没等到哈鲁人出手，凌纪就拿着侯乐的枪，对着他们躲藏的位置嘣上两下。

　　只要枪声一响，他们基本都会被吓得四散逃离。

　　总的来说，他们的确要更加害怕人类一些。

　　到正中午的时候，他们三人距离终点站，还剩最后10公里了。

　　也从这里开始，周围会开始出现一些人类的建筑。

　　比如废弃的集装箱窝棚，还有采矿支架。

　　从那荒废的程度来看，起码也有闲置五六年以上的时间了。

　　也是在这里，凌纪他们看到3个冤家路窄的人——杨岳峰、周勇锐、楚星河。

　　这三个人正坐在一个集装箱窝棚下躲太阳纳凉。

　　远远瞧着他们到来，三人脸上都是笑盈盈的。

　　“哟，你们走得还真慢啊，我们都在这里等你们两天了。”

　　最先开口的人，是周勇锐，他翘着个二郎腿，神色悠哉。

　　杨岳峰更是一步站了起来，对江庭希送去一阵温暖的问候。

　　但江庭希显然已不再理他。

　　一声都没回他，让他的问候落了个尴尬。

　　而凌纪和侯乐这会儿都眯着眼睛盯着他们三个。

　　周勇锐这时推了推楚星河，给他使了个眼色。

　　楚星河一脸苦逼地站了起来，他知道，背锅的时间到了。

　　“那个，侯乐，说起来，抱歉啊。那天我们赶路赶得及，好像把东西带错了。我们走到一半，才发现，居然把你的机甲给带上了。

　　当时我们发现之后，也又跑了回去找你们，想把机甲还给你们。可你们走得太急了，我们怎么找也找不到。”

　　楚星河叹着气，将早就打好的腹稿一一念出。

　　“这不，我们就想着，既然在中途站点找不到你们，那就只能来终点站前等你们了。

　　好在，等了两天，终于把你们给等到了。喏，你的机甲，我们可绝对没动。原原本本的在这里。

　　现在物归原主。”

　　说着，他提着机甲包，放到侯乐的面前。

　　侯乐听着这话，脸都被气白了：“拿错了包？你他妈还拿错了包？你们有个屁的包？你们的包在路上都弄丢了，哪来的包？偷东西就偷东西，做了贼还不敢认了？”

　　他一步跨前，拽住楚星河的衣领揪在手中。

　　楚星河被他这举动也惹得不爽了，反扣住侯乐的手腕，就强行将他推开。

　　“你要这么说，那就没意思了。东西反正我已经还给你了，爱要不要。”

　　见侯乐还不肯罢休，他严厉地警告道：“我告诉你，我已经对你够客气了。你这机甲，顶多算我借你的，现在还给你。

　　大不了，等回去之后，我给你一笔钱，就当是租借费。

　　你若是还动手动脚，那就别怪我对你不客气了。”

　　体能段位上，楚星河是8段，侯乐才5段。

　　以楚星河的段位，是完全瞧不上侯乐的。

　　周勇锐在一旁含笑，借也好，偷也好，反正现在东西也还了。

　　你们又能怎样？天籁小说网

　　凌纪忽然走出来，拉住了侯乐，然后对楚星河说道：“我想问一句，既然你说，这机甲是被拿错了。那么是谁拿的？”

　　楚星河瞄了周勇锐一眼，心说当时可是周哥拿的。

　　但周勇锐这会儿也瞪着他，楚星河只好将脑袋一偏，说道：“是我拿的，怎么了？”

　　“拿了别人的东西，还用了一路。没有一句感谢的话就算了，你居然还对人这个态度？你是不是忘了，你们被蜂狼追的那天晚上，是谁救的你们？”

　　凌纪质问着。

　　有理的人，说任何话，都会显得底气十足。

　　而没理的人，怎么说，都会显得气亏。

　　等气亏到了一定程度，就会变成恼羞成怒。

　　就如楚星河，他听了这话，脸都扭了起来，叫道：“你这话什么意思？你这意思是要我们感恩戴德吗？就你们俩这嘴脸，我早就看出来了，无非就是想多讹点钱吧？行，回去之后，大不了我就多给你们一点。这总行了吧？”

　　杨岳峰在一旁没说话，脸色有点太好看。

　　这样的一幕，大概他早就料想到了。

　　偷了人东西，现在被人骂几句，这是正常的。

　　但像楚星河这样，还拿出一种反客为主的态度喷对方，忽然间，他真觉得很丢脸。

　　尤其是在江庭希的面前。

　　“钱？你能赔多少？”凌纪没生气，语气还是那么平和。

　　楚星河嘿地一笑，心说，果然还是贪钱。

　　“100万星元，总可以了吧？以你们两的情况，以后打工打一辈子，恐怕也赚不到这个钱吧？”

　　“所以，你所谓的赔偿，就是赔100万星元？”

　　“不然呢，你还想要更多怎么着？”楚星河没好气道。

　　凌纪缓缓道：“算了，100万星元，你们还是自己留着吧。你们现在把机甲还给我们，无非就是怕我们向考核官举报你们吧？”

　　“你胡说八道什么？谁怕你举报了，你爱举报就举报去，谁怕谁啊？借东西还犯法不成？又不是没还给你。”楚星河理直气壮。

　　“没错，东西你们是还了。但道歉的话，总该有一句吧？”凌纪说道。

　　道歉？

　　这玩意值几个钱？

　　100万星元给你你不要，你就要句道歉？

　　“行行行，道歉是吧，对不起，不好意思，抱歉，对不住，I'msorry。这总行了吧？”

　　楚星河一脸嬉笑，手舞足蹈。

　　“这也叫道歉？”侯乐气不打一处来。

　　凌纪依旧拦着他，然后点点头：“行，这就是你的道歉，我看到了。但除了道歉，补偿肯定还是要的。”

　　“说来说去还不就是为了钱，你直接说不就得了？”楚星河一脸蔑视地说。

　　凌纪摇摇头，一步步走到他面前，忽然扬起巴掌，Pia！地一声，就甩在他脸上，打得他身体一晃，当场就栽了下去。

　　“钱，我们一分也不要，我现在，只想要打你一顿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，79章 不就是想要钱免费阅读。https://www.23sk.net 