    一夜无话，转眼天明。

    第二天清晨，叶飞醒了过来，见手机的提示灯正在闪烁，便拿起手机看了眼，就看到一条未读短信。

    短信是白凤图发来的。

    内容很简单：飞哥，事情已经办妥了。

    看到这样的结果，叶飞一点都不觉得稀奇。

    毕竟，白凤图可是京城的顶级大少，想要处理这点小事，应该不成问题。

    不过，叶飞倒是挺好奇背后到底是谁在捣鬼。

    想到这，叶飞便打了个电话给白凤图。

    电话响了好一会儿，才被接通。

    “凤图，昨晚的事，谢了。”叶飞淡淡地说道。

    “飞哥，谢个什么，我都说了，这点事对我来说就是小事一桩。”

    白凤图懒洋洋的声音传了过来，显然是还在睡觉。

    “白少，您怎么醒这么早啊，再睡一会儿嘛。”

    一个嗲嗲的女声从听筒里传了过来。

    “别闹，等我打完电话，再来宠幸你。”

    白凤图回了一句。

    “白少，人家等你哟……”

    听到这样一段对话，叶飞笑着摇了摇头，道：“凤图，你这小子，最近小日子倒是过得挺舒坦嘛。”

    “嘿嘿，飞哥，好不容易有个休息时间，自然得好好放松一下喽！”白凤图嘿嘿笑着说道。

    “行了，别扯了。”

    叶飞笑了笑，而后道：“对了，凤图，在背后搞鬼的到底是谁？”

    “飞哥，是宋鹤轩那个家伙。”

    白凤图撇嘴道：“宋鹤轩那个家伙之前追求过苏落雁，哦，也就是嫂子。但嫂子一直没鸟他，所以那个家伙心里不爽了，就想着毁了嫂子……”

    “是宋家的宋鹤轩么？”叶飞问道。

    “对，就是那个家伙。”白凤图回道。

    “呵呵，没想到刚弄死一个骆星河，又蹦出来一个宋鹤轩。”

    叶飞冷笑一声，淡淡地道：“宋鹤轩那个家伙最好是老实点，要不然，就让他下去陪骆星河吧。”

    “牛逼牛逼，能够说出这种话的，也就只有飞哥你了。”

    白凤图笑呵呵地拍了一记马屁，而后道：“不过，宋鹤轩那个家伙城府很深，料他也不敢再蹦跶了。”

    叶飞“嗯”了一声，道：“好了，那就先这样吧，有事再联系。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    随后，叶飞起身随意穿了身衣服，又进浴室洗漱了一番，然后来到院子里陪顾小冉练了一会儿功。

    练完功后，叶飞又去做了个早餐。

    早餐做好的时候，顾倾城和苏落雁都下楼来了。

    “倾城、落雁，早啊！”

    叶飞笑着打了声招呼。

    “早。”

    顾倾城点头回应了一声。

    “嘻嘻，真是太好了，又可以吃你做的早餐了！”

    苏落雁嘻嘻一笑，跑到了餐桌边。

    “倾城，这丫头没事了？”叶飞向顾倾城问道。

    “能有什么事，这丫头昨晚大哭了一场，跟我聊到了大半夜，就没事了。”顾倾城摊了摊手，说道。

    “嗯，没事就好。”

    叶飞哭笑不得地点了点头。

    顾倾城想到了什么，问道：“对了，叶飞，事情解决了吗？”

    “嗯，解决了。”叶飞回道。

    “这么快？”

    顾倾城有些不敢相信。

    “那当然，难道你还怀疑我的能力？”叶飞笑着问道。

    顾倾城鼓鼓嘴，道：“嗯，也是，哪有炼狱君王解决不了的事情呀，我的担心是多余的呢。”

    “好啊，倾城，你都开始埋汰我了，是吧？”叶飞好笑地道。

    “小女子哪敢埋汰炼狱君王大人呢？”顾倾城眨巴着大眼睛，说道。

    啪！

    叶飞嘴角露出一抹坏笑，讯速地抬手在顾倾城的小翘臀上拍了一下。

    “你……”

    顾倾城脸色顿时一红，赶紧看了眼餐桌边的苏落雁和顾小冉，而后狠狠地瞪了眼叶飞，“要死啦你，落雁和小冉还在呢！”

    “没事，她们又没看到。”叶飞嘿嘿笑道。

    顾倾城贝齿一咬，直接抬起一脚，猛地朝着叶飞的脚踩了下去。

    随后，顾倾城便冲叶飞抛了个小媚眼，嘴角带着得逞的笑容，走向了餐桌。

    “嘶……”

    叶飞倒吸一口凉气，心里觉得有些好笑。

    没想到如此顾倾城还有如此俏皮的一面。

    不过，这样也挺好的，至少，女人离自己的心更近了。

    “号外号外！特大新闻！特大新闻啊！！”

    就在这时，一边喝着牛奶，一边刷着微博的顾小冉惊喜地喊了一声。

    “小冉，咋了，什么特大新闻啊？”

    叶飞好奇地走了过去。

    顾倾城和苏落雁也都奇怪地看向了顾小冉。

    顾小冉放下杯子，激动地说道：“落雁姐姐所在的经纪公司凌晨发文出来澄清了，而且还放出了许多证据，说这件事完全是他们进行的一次炒作，还说对落雁姐姐造成的伤害表示对不起！

    因为所有证据都非常可信，所以，现在网上的人都一致调转了方向，开始抨击那个星辉娱乐公司！

    而且，大家都对落雁姐姐的遭遇表示同情，并且有好多网友都发文向落雁姐姐道歉！

    虽然现在还有一部分网友表示半信半疑，不过，过不了多久，落雁姐姐就会没事了！太好了，实在是太好了！！”

    “我没事了？”

    苏落雁一脸懵逼。

    她根本还没反应过来，仅仅只是一个晚上，事情竟然就来了一个如此大的反转。

    顾倾城也愣住了。

    她刚才还在问叶飞把事情解决没，却没想到，这会儿，这件事就真的出现了大反转。

    她赶紧拿出手机浏览了一下各大网站、论坛和微博。

    果不其然，正如顾小冉所说的那样，这件事来了一个大反转。

    无数网友都开始声讨星辉娱乐，对所落雁的遭遇表示同情。

    而且，无数网友都表示，他们会继续支持苏落雁，希望苏落雁早日回归。

    浏览了一会儿新闻后，顾倾城心里总算是松了口气。

    她抬眼看了眼正在吃早餐，默不作声的叶飞。

    还别说，这家伙还挺靠谱。

    这时候，叶飞也抬眼看向了顾倾城，还眨了眨眼睛，嘴角露出了得意的笑容。

    顾倾城白了眼叶飞，挥舞了一下小拳头。

    这时，苏落雁也打开手机浏览了一会儿新闻和微博。

    当看到所有人再度开始支持自己时，苏落雁的眼眶不由得红了。

    谁能想象，昨天一整天她是怎么过来的。

    无数的谩骂和嘲讽，差点让她崩溃。

    不过还好，真相总算是大白了，自己的清白总算是得到了证明。

    “好啦，落雁姐姐，别难过啦，事情都过去了，没事了哈。”

    顾小冉笑着劝慰了一句。

    “是啊，落雁，没事了，一切都会慢慢好起来的。”顾倾城也柔声道。

    “嗯嗯！”

    苏落雁破涕为笑，使劲地点了点头。

    吃过早饭后，叶飞开着车，载着顾倾城姐妹俩离开了别墅。

    本来苏落雁也想跟着出来的，不过，考虑到这件事还没完全解决，所以就让苏落雁先待在家休息几天。

    叶飞把顾小冉送到学校后，然后跟顾倾城直奔倾城国际。

    在去公司的路上，叶飞一直保持着沉默，在考虑事情。

    顾倾城瞥了眼叶飞，好奇地道：“叶飞，你在想什么呢？”

    叶飞的思绪被拉回来，说道：“倾城，你有没有想过开一家娱乐公司？”

    “开娱乐公司？”

    顾倾城一愣，“为什么要开娱乐公司？”

    叶飞撇撇嘴，道：“其实，这也是我昨晚跟落雁聊过之后想到的。昨晚，落雁跟我说，她与星辉娱乐解约了。

    所以，现在落雁算是一个自由的大明星……所以，我就想着，要不咱们开一家娱乐公司得了，让苏落雁继续做她喜欢的事，继续唱歌……”

