    暖男的话给齐沉提了个醒，他当然不想自己成为一个失去了自我的诡异，那样和死了又有什么区别？

    他一定，一定会掌握霸王的力量但也保持住自己的本心！

    “对了，咱俩共事也有一段时间了，有个小问题得给你再讲讲。”，暖男从凳子上站了起来，“我知道，你小子心里面一直都还放不下那一家人。”

    齐沉心知肚明暖男说的是谁，就是那一户被老乞丐制造了悲剧的无辜人，这也确实是他无法彻底放下的东西。

    “在未来，你我都肯定还会面临相似的情况。”，暖男的声音很沉重却也异常的严肃，“你得知道，没有人能够做到尽善尽美。

    “有的时候，我们还必须做出牺牲一小部分人而去拯救更多人的选择。

    “就像是大音乐厅这一次，如果里面的被精神扭曲的市民程度非常严重，严重到已经无法通过治疗回归正常并且还将对三号城的其他人产生严重威胁的话...你猜会发生什么？”

    齐沉猛地抬起头紧紧盯着暖男那漆黑的眼眸。

    “我们会毫不犹豫地清除他们。”，暖男的眼里有挣扎，但更多的是一种决绝，“这是建城至今我们学到的惨痛教训。一时的犹豫必然会招致更大的灾难，我们人性上的弱点将成为迷雾里那些疯子着重攻击的地方。”

    对于过去一直生活在阳光世界里的齐沉来讲，这些嘱咐的冲击力在某种程度上比诡异还要更大。

    不过暖男还没有把话说完，脸上突然浮现出一抹淡淡的笑意，“但是，我们在能力不足的情况下可以为了多数人放弃少数，可我们不能也不会把这种事情当做理所当然的事。

    “内心有负罪感才是正常的。但比起一阵沉浸在负罪感里，我们更应该把经历过的这些事情当做鞭子，抽打着我们变得更强！让未来不再发生这样的事！”

    齐沉明白了暖男的意思，心中有怜悯有仁慈有自责是应该的，但绝不能因为这些情绪而掉进完美的陷阱里。

    这，终究是一个被迷雾与恐惧笼罩的世界。

    只是现在，自知能力不足的他会将拯救所有人的愿望埋藏在心底。

    “我会变得更强的！”，齐沉紧握拳头坚定地对着暖男回道。

    后者哈哈一笑露出一个大拇指，“我相信你可以的。”

    “滴滴！”

    齐沉与暖男的耳麦里同时响起提示音，紧接着便响起了一道通知声：

    “请暖男和脸谱长官快速前往会议室！付长官正在等你们！”

    ......

    ......

    “什么？人死了？”

    刚到会议室，齐沉和暖男便从付荧嘴里得知了一个不妙的消息，被抓到的瘦高男人竟然在审讯中死掉了。

    就算是自杀也是一件匪夷所思的事情，暖男满是疑惑地望向付荧，这一次后者也开口略作解释。

    “他的身上应该被某种特殊的诡异能力给作用了。

    “当他要暴露什么机密信息的时候，他体内潜伏的诡异能力就会让他彻底死亡。”

    暖男这才不再那么震惊，因为他知道就算一个人刚死去没多久，只要大脑还没有彻底死亡那么付荧都能套出来一点消息！

    但如果是诡异导致的，那就说不准了。

    “那我们是不是暴露了？”，齐沉意识到一个问题，对方既然能用能力来监视瘦高男人是否泄密，那么自然也能知道瘦高男人的死活。

    “脑筋挺快的。”，付荧看了一眼齐沉，“不过我们专项行动组应该是早就暴露在对方的视野里了，现在也不差这一点。

    “有个任务交给你们俩。”

    说着，付荧拿起情报分析部已经准备好的两份资料交给了齐沉和暖男。

    打开资料看了一会儿，齐沉便感到一阵的心惊。

    这上面竟然详细地记载了最近两个星期瘦高男人的行动轨迹，这办事效率真的是绝了啊！

    不用想，能在迷雾时代展现出如此高的效率，除了有一群极为专业的人之外必定还有着诡异发挥了不小的作用。

    “你们的目标就是去拜访一下娄长官，看一下他的住处有没有什么异样。”

    两人都听明白了付荧话中的含义，二话不说就展开行动。

    这一次就不必暖男再驾驶自己的车，而是直接从停车库里开走了一辆黑色的特勤武装车。

    老司机暖男掌舵，齐沉悠闲的在副驾上思考着自己的事情。

    现在他隐约回想起来了一些带上霸王脸谱之前的事情，似乎是那一张白色脸谱的撺掇？

    或者说他能够带上霸王的脸谱的原因里就有白面脸谱的因素？

    看来晚上回去得去脸谱房间里好好和那个家伙聊聊了。

    忽然，后视镜里的景象吸引过齐沉的注意力，在他们的后方不知何时来了几辆越野车，并且看样子好像就是冲他们来的！

    “后面好像有情况！”，齐沉急忙把自己的发现告知暖男，同时他从后视镜里看见后方的越野车里半个人影竟然从车窗里探了出来。

    那人，手里拿着步枪！

    哒哒哒！

    火焰在枪口绽放，火药燃烧产生的气流推动尖锐的子弹划破空气向着武装车袭来！

    叮叮当当的火星霎时在武装车表面的装甲上绽放，暖男连忙猛打方向盘想要躲避后方的攻击。

    但两侧又追上来两辆越野车，一起向着他们给挤了过来！

    哐当！

    两侧遭到凶猛的撞击，武装车内的齐沉和暖男都感觉身子一抖，他们的武装车实际上也就是越野车改造而来，多加了一些防弹板材，马力要更加强劲一点而已。

    在吨位上总的来讲并没有超出太多。

    而两侧的越野车也摇下了车窗，数个蒙着脸的人齐齐举起手里的步枪朝着他们疯狂射击！

    “霸王！”，大喝一声，齐沉直接召唤出霸王，冲天的怒吼响起，灰白色的残影直接袭向左边的越野车，重重一拳便砸在引擎盖上！

    一团火光冲天而起，引擎被直接干爆的越野车在火焰中腾飞而起。

    另一侧的越野车见此却还是不退，反倒是加大马力狠狠地继续撞击，似乎是想要把齐沉他们给撞翻过去！

    齐沉怒瞪双眼，隐约在越野车司机的脖子上看见了一个熟悉的纹身——

    一只竖瞳。

    ......

