    龙隐一声令下，武盟各部顿时行动起来。

    在云州本来就有北阁的几百人，再加上龙隐从总部带过来的精锐，总数超过一千人。

    这一千多精锐，在云汐、姜耀辉、甘祖赞、陶圣知的带领下，按照龙隐的命令，从四个方向包围向了碧云山庄。

    而龙隐身边，还有古振宇和凌霄阁的十几个金丹期，以及伪装过后的沙琅和龙麟等人存在。

    当然，更有从南疆赶过来的夏四月和苗若兰。

    “王座，我是不是应该通知我们家族的人，让他们也准备准备了？”

    金正坤心中有些着急地问道。

    他现在就担心他不在家族坐镇，金家那边出现情况。

    当着龙隐的面，他没有得到允许的情况下，哪里敢通知金家的人？

    龙隐淡淡地笑道：“不着急，等其他人出发半个小时以后，我们再行动。”

    半个小时的时间，武盟的那股精锐力量，应该在大范围上对碧云山庄形成合围了。

    到时候金家就算想要通知碧云山庄，也没有什么用了。

    在金正坤依然还留在这里的情况下，料想金家现在什么都不敢动。

    因为金正坤是金家最强者，还是家主，在不知道金正坤这里出现了什么情况的时候，金家应该不可能做出其他举动来。

    实际上，此时的金家，所有族老的神情都很凝重。

    他们纷纷发出命令，把那些相关人员灭口之后，就在等待武盟的变化。

    但是，武盟这边没有任何变化。

    自从金正坤进入武盟分舵堂口以后，堂口就非常安静，连交战的响动都没有。

    武盟堂口，安静得诡异。

    突然之间，金家的族老收到消息，武盟的人员动了。

    根据各处消息回报，金家的族老判断出应该是包围碧云山庄。

    很多族老顿时皱眉，这是什么情况？

    武盟连修整都不修整，直接发动闪电战？

    他们金家应该怎么做？

    需要通知一声狼王家族吗？

    他们可以肯定，要是他们金家不通知狼王家族的人，碧云山庄肯定被合围。

    至于以后的结果，就看武盟能否拿下碧云山庄了。

    他们金家非常担心，要是狼王家族的人被杀干净了，他们金家怎么办？

    和平时期，他们和狼王家族可是有往来的。

    现在要是他们不通知一声，以后还有可能和狼王家族合作吗？

    要是通知狼王家族的人，那他们灭口行动的意义何在？

    再说了，家主还在武盟堂口，什么情况都不知道，他们要是私自行动，岂不是对家主有害？

    重重顾虑之下，金家诸多族老最终决定按兵不动。

    而在武盟堂口，众人都在安静地等待着。

    武盟的属下，自然都听从龙隐的命令。

    只有金正坤在焦躁不安，时不时把目光看向龙隐，期待龙隐让他通知金家的人。

    但是，龙隐老神在在，什么表示都没有。

    而凌霄阁的十多个金丹期，虽然神情也非常淡定，但是，他们时不时怪异地看一眼龙隐。

    他们心中都很奇怪，端木海的名声，他们也算是略有耳闻。

    这个家伙虽然是药神宗的真传弟子，实力不弱，炼丹能力更是强大。

    但是，端木海什么时候这么沉稳了？

    难道说，重生了一次，让端木海的性格沉淀了许多？

    不过想想龙隐的经历，重生以后又遭遇挫折，有所沉稳应该是理所当然的吧？

    有这样的盟友，应该是好事。

    但是，万一以后是对手的话，情况恐怕有些麻烦。

    就在众人思绪各异的时候，已经派出去的四支队伍，都差不多到达了指定的位置。

    得到准确的回报以后，龙隐淡淡一笑：“既然已经对碧云山庄合围成功，那我们也准备出发吧！金家主，你是天位，就跟着我们一起出发就行了。

    至于说金家的其他人，你通知他们就行了。

    我希望是所有地位武者以上参战，最好不要有遗漏。”

    “我马上通知他们。”

    金正坤急忙说道。

    他早就想通知金家的人，一直等到现在才终于可以通知，心中已经急得不行了。

    “家主，你没事吧？”

    金正坤的电话打过去，金家的族老纷纷询问道。

    金正坤意味深长地说道：“我想，你们应该都收到了消息，武盟已经对碧云山庄合围了。

    按照王座的要求，我们金家的所有地位武者必须参战。

    诸位族老，你们立刻带领家中的所有地位武者，赶往碧云山庄参战。

    记住，每一个人，都必须斩杀一名狼王家族的武者，拿到他们的人头才算数。”

    他可不敢多说什么，毕竟很多人都在看着他。

    “家主放心，我们立刻派人参战！”

    接电话的金家族老沉声回答道。

    放下电话，金家族老金柏羽看向其他族老：“情况你们都知道了，现在我们应该怎么办？”

    “武盟有什么权利让我们参战？

    他们凭什么敢命令我们，还要求我们必须杀一个狼王家族的武者，凭什么？”

    有族老顿时恼怒起来。

    有族老摆摆手：“现在讨论这个问题已经没有必要了！毫无疑问，家主已经答应参战了，我们肯定要参战。

    我们应该考虑的是，是否把所有地位武者派出去？

    如果真的把所有高手都派出去了，我们金家的安全怎么办？”

    “我们家族本部肯定要留高手看守的，不可能全部参战。”

    有族老果断地说道。

    一番讨论之后，大家的意思渐渐统一。

    参战是肯定要参战的，但是，金家必须得留足够的高手镇守。

    随后，金家的一部分高手，也赶往了碧云山庄。

    碧云山庄在云州北部十多里处，风景优美，景色怡人，是一个度假的好地方。

    当然，要不是度假的好地方，金家也不可能在那里修建碧云山庄。

    自从狼王家族进入碧云山庄以后，碧云山庄就灯火通明，里面的声音就没有停息过。

    除了狼王家族的几百名武者之外，当然少不了很多的服务人员。

    这些服务人员，有的是碧云山庄原来就存在的，有的是狼王家族的武者抓回来的。

    这其中，有许多的女子。

    除了服务日常工作之外，还得忍受狼王家族武者的欺凌。

    大多数女子，在众多武者的欺凌之下，很快就奄奄一息了。

    但是，这其中有个女子，不但能够承受得住大多数武者的索求，甚至精神还越来越好。

    因为，她是张桂花的手下，修炼了采阳补阴的秘术，还修炼了玄阴功。

    这对于其他女子是地狱，对于她来说，却是天堂。

    此时的她，正在承受着一个狼王家族武者的索求，在她运转秘法之下，狼王家族的那名武者很快就一泄如注，晕了过去。

    她推开身上的男人，刚坐起身来，就接到了信息：“王座已经合围碧云山庄，马上进攻，你们准备撤退！”

    女子急忙发了一个信息，匆匆穿起衣服，看了一眼床上的男人，一把捏断了男人的脖子，消失在了夜色里面。

    

