    二郎山山顶上，枪声过后，四周静悄悄的，由于周维汉一直没有下令，所以战士们一直在原地警戒。

    周维汉脸上略一迟疑，说道：“董江，带着人去里面检查一下。”

    “是”

    “小心一些。”周维汉嘱咐道。

    虽然破庙里面已经没有动静，甚至还被炮弹炸塌了一半，可是周维汉还是有些不放心，毕竟山本特工队可不是一般的鬼子，难不保有几个漏网之鱼。

    董江带着十几个人从窗户翻了进去，没一会，一声爆炸声响起，紧接着是冲锋枪扫射的声音。

    周维汉听到爆炸声，赶紧带着人冲进去支援，只见董江一群人围着一名警卫连战士，腹部被炸出来一个洞，血止不住的流出来。

    周维汉冲过去握住他的手说道：“二民”

    张二民断断续续的说道：“团长，这小鬼子真有两下子”说完就牺牲了。

    “团长，一个受伤的小鬼子躲在了佛像后面，趁我们没注意，扔了一颗手雷，二民为了救大家，用身体挡住了手雷。”董江一脸悲痛的说道。

    “给我找山本一木，把它脑袋给我割下来了，给他娘的筱冢义男看看。”周维汉厉声说道。

    此时山下的一营六连也派人来汇报：“团长，山下一共31个小鬼子被全歼，有三个想跑，被骑兵连给砍死了。”

    是役，新二团布下天罗地网，集结优势兵力，不算炮兵、骑兵，光是步兵就有上千人，以逸待劳钓山本特工队上套，周维汉深知狮子搏兔亦用全力，更何况是对付武装到牙质的山本特工队。

    特工队93人被全歼，缴获完好的冲锋枪52支，9mm冲锋枪子弹一万两千余发，驳壳枪93支，全部完好，手枪弹九千余发。完好的九九式轻机枪六挺，子弹三千余发，掷弹筒两门全部损坏，电台一部，手雷、匕首，防弹背心等若干。

    队长山本一木被重机枪打断了腰，活活疼死，眼睛瞪得凸了出来，脸上满是不甘和不解。恐怕他到死都没能弄明白怎么回事，本来是来救坂田信哲的，结果却先走一步。

    打扫战场时，周维汉听见有的战士说：“这算什么特工队，还不是让咱们给全歼了。”

    打扫完战场，周维汉觉得有必要给他们浇浇冷水，要知道骄兵必败，于是将所有人都聚集在一起，大声说道；“同志们，你们很优秀，全歼了这群小鬼子精锐中的精锐。

    但是你们试想一下，如果今天不是在这个咱们精心设计了圈套的二郎山，而是一营的驻地大黑山。小鬼子特工队突然袭击你们驻地，你们能否提前发现敌人，有几分把握击退敌人，又有几分把握全歼敌人，你想过你们会有多少伤亡吗？

    你们一营是全团的主力营，是尖刀营，应该是全团的表率，作为一名军人，我希望你们能时刻保持冷静的头脑，胜不骄败不馁，才是军人本色。”

    跟随周维汉多年的荆大刚很快领悟到了周维汉这番话的意思：“团长，请你放心，回去之后，我们一营会对这次战斗做出针对性总结。”

    回到团部之后，周维汉让李大本事连夜带着山本一木的头颅去了武义县城。

    第二天，守城的小鬼子发现，城墙上悬挂着一个布兜子，里面是一颗血淋淋的头颅和一封沾了血的信封。

    信上写道，来而不往非礼也，一颗头颅略表谢意。

    寺内勇听闻后暗自窃喜：“山本君，你可不要怪我，是你自己倒霉送上来的。”而后连忙给筱冢义男发送电报。

    山西第一军筱冢义男办公室内。

    筱冢义男和宫野俊正喝着茶，谈笑风生。

    “筱冢君，今天就是交易的日子了，想必山本一木已经做好了准备。”宫野俊笑着说道。

    “武器落后的八路军对于山本的特工队来说，不堪一击，过不了多久，我们就会收到好消息了”筱冢义男对自己精心打造的特工队非常有信心。

    这时，副官急匆匆的走进来汇报道：“将军，武义的寺内勇发来电报，山本一木玉碎，被八路军割了头颅挂在城墙上？特工队疑似全军覆没。”

    “八嘎，这不可能，特工队成员全部是精锐，在敌人的二战区长官部都能全身而退，怎么可能折戟于八路军之手。”刚才还满脸笑意的筱冢义男，此刻脸色煞白，捂着胸口瘫坐在椅子上。

    筱冢义男之所以有如此大的反应，一是心腹爱将惨死，精心打造的山本特工队一共就执行了两次任务，第一次失败但好歹全身而退，第二次直接全军覆没。二是其多次在第一军的高级将领面前称赞山本一木，为了打造声势，如今却被啪啪打脸，怎么不感到耻辱。

    副官却接着问道：“将军，寺内勇还问道，交易还是否继续？”

    筱冢义男好似没有听见似的，眼睛直愣愣的看着地上，一旁的宫野俊见状，连忙说道：“告诉寺内勇，继续交易，务必把坂田信哲换回来。”

    “嗨”

    寺内勇收到电报后，喜颜悦色，自言自语道：“交易终于可以顺利进行了。”

    “周君，咱们什么时候可以继续交易？”寺内勇打电话问道。

    “寺内君，不好意思，你们不讲信用，居然派人偷袭，给我军造成重大伤亡，这次交易没法进行了。”周维汉质问道。

    “纳尼？”寺内勇听完后脑袋懵了，快到手的十万大洋还能飞了？

    寺内勇急着说道：“周君，我对这次交易是非常有诚意的，请你放心。”

    “我知道，寺内君，我这可不是针对你，是针对筱冢义男，这次战斗，我军伤亡三百多人，不得要点损失费啊。”

    “你把我原话告诉他，要想换回坂田信哲，得加价。咱也不多要，再来500发75山炮的炮弹，要不然就等着全世界的人认识坂田信哲吧”周维汉说完就挂断电话。

    刚刚平复好心情的筱冢义男，听到八路军拒绝交易。

    “八路军说要想交易，得......”副官此时迟疑的看向筱冢义男。

    “得什么？”

    “得加价”

    “纳尼”短短半天的时间，经历了双重打击，饶是平时注重修身养性的筱冢义男，此时也感觉气血上涌，两眼发黑，喉咙间有些腥甜，一口血忍不住喷了出来。

    “八嘎，八嘎，给他，全都给他。”筱冢义男断断续续的说道。

    “去，告诉情报部门和寺内勇，给我查出来是谁？狠狠的查”

    对于筱冢义男来说，作为一个日军中将军长，拿出一些给伪军用的装备交易给八路军，并不算什么。

    可是一股从所未有的羞辱感在脑海里挥之不去。

