    “什么情况？”林凡莫名的紧张起来。

    “恐怕我们还是晚了一步。”无极兽脸色苍白道。

    “你跟轩辕家族可有恩怨？”林凡皱着眉头问道。

    “我以前的记忆被封印了，但之后从未与之发生冲突。”无极兽略显迷惘道。

    “哼，我好歹救了她的命，我倒是想要看看，他们想把我怎么样！”黑色双眼中闪过一抹厉色，林凡不忿道。

    “主人，这里强者如云，以我们俩的实力想杀出去几无可能，但我还是想搏一把！”内心中挣扎再三，无极兽看向林凡，明确说出了他心中的想法。

    “你的意思是……”

    “待会我缠住他们，你想办法离开！”无极兽直截了当道。

    “不行，要生一起生，要死一起死，我是不会抛下你苟且偷生的！”林凡断然拒绝。

    “主人，我懂你。但你现在并非孤身一人，混沌珠中还有无数人，他们都是无辜的。从你选择以心灵契约与我共处的时候我就认定你了，我……死而无憾！”

    无极兽心满意足地笑了起来。

    下一刻，只见他振臂一挥。

    霎时！

    一股恐怖的力量强行震碎四周禁锢的空间。

    紧接着，无极兽如猛虎出笼，强行冲了出去。

    但就在这时，以轩辕坤为首的几个强者凭空出现在无极兽跟前，眼神犀利的看着他。

    “咦，你是无极兽？”看着化形本体的无极兽时，轩辕坤惊呼起来。

    之前进来时只有林凡孤身一人，没想到，无极兽竟然也在一起。

    “你们想干什么？”脸色狰狞地看向众人，无极兽极具敌意地问道。

    “来者是客，我们在守护你们的安全。”轩辕坤辩解道。

    “守护我们的安全？可笑！这轩辕宇宙都是你们的人，我们的安全还需要守护？轩辕坤在哪？我要见她！”无极兽直言道。

    “小姐她在休息，如果你们真想见她，我这就带你去。”轩辕坤不卑不亢地说。

    “好，带路！”

    无极兽郑重地点头。

    不过就在轩辕坤转过身子的瞬间，他突然出手，强势杀了过去。

    “哼！”

    都不是省油的灯。

    轩辕坤早就提防这一招。

    所以还没等无极兽靠近，他便轻松避开。

    “给脸不要脸！”黑色的双眼中迸射出浓烈的杀气。

    轩辕坤杀伐果断道：“杀了他！”

    “是。”

    旁边那几人得到命令，立刻疯狂朝无极兽围戮过去。

    轩辕坤没有理会。

    大步流星朝房间走来。他的目标只有一个，就是林凡。

    当心中的不安得到印证时，林凡心乱如麻。

    眼看着轩辕坤杀进来了，他却无路可退，不得不硬着头皮迎上去。

    “林凡小友，这边有请。”四目相对时，轩辕坤似笑非笑道。

    “让我死个明白，你们的目的是什么？”深吸一口气，林凡苦涩问道。

    “放心，你不会白白死去，你的身体将会换一种方式得到永生！”

    索性不隐瞒了。

    轩辕坤狰狞笑了起来。

    “什么意思？”林凡紧皱着眉头道。

    “你跟我去就知道了。”轩辕坤漠然道。

    “轩辕凤了？我要见她。”尽可能地让自己冷静下来，林凡镇定说。

    “她已经走了，你们怕是这辈子都没办法再看到她了。”嘴角微微上翘，轩辕坤残酷道。

    “难怪会有人篡位，你们轩辕家族的行事风格可真够可以的，我救了你们的人，到头来反倒被算计了。也罢，今天如果栽在你们手里，我认命！”紧咬着钢牙，林凡恼火道。

    今天这一劫不怪别人，要怪就怪自己轻信了轩辕凤。

    “你不是想知道带你来这里的目的吗？走吧，我让你死得明白。”轩辕坤残酷道。

    “哼，想让我束手就擒？你觉得可能吗？”林凡冷冷道。

    妥协？

    是不可能的！

    哪怕身处绝境，林凡也要殊死一搏。

    本来转过身子的轩辕坤回头看了他一眼，嗤笑起来说：“如果我没看错的话，你应该连大道都不是吧？你拿什么跟我斗？”

    “我拿命！”林凡铮铮铁骨道。

    “不知天高地厚！既然你这么不知好歹，那今天我就让你见识下真正的实力！”轩辕坤脸色狰狞道。

    说声迟那时快，他直接动手了。

    轩辕坤是半步主神的修为。

    别说能吊打林凡，就算是大道境的强者他也能轻易碾杀。

    此刻他那打过来的一拳看似平平无奇。

    实则蕴含大道法则，林凡想躲开却根本就无法做到，只能眼睁睁看着那桎梏一拳打在胸口上。

    “嘭嘭……”

    绝强一击下，林凡感觉像是一颗陨石砸在胸口上一般。

    虽然防御无匹，可无与伦比的冲击力还是让他连连后退，忍无可忍地吐了一口鲜血。

    万幸的是，仅仅如此，并没能带来更多的伤害。

    “咦，不错，没想到你的防御这么厉害！”

    轩辕坤惊讶万分。

    他本无杀林凡之心，因为他现在还不能死。

    可如此轻松地挡下这一拳，完全颠覆认识，令人咋舌。

    林凡没有理会。

    在受了他一拳之后，瞬间醍醐灌顶，一直没能突破的境界瞬间得到飙升。

    大道境！

    这一刻，于生死之间，他终于顿悟了，证得大道圣人之位。

    “咦，你突破了？”对面，轩辕坤还没从林凡强大的防御中缓过神来，又注意到他的突破，瞬间变得不淡定起来。

    “拜你所赐，我终于证得大道之位！”吐了一口浊气，林凡那在看向他的双眼中杀气逼人。

    “不错，不愧是以力证道的天才，不过你该不会以为证得大道之后就能打败我吧？”轩辕坤嗤笑道，脸上尽是不屑的神色。

    “我没有把握，不过可以试试看嘛。”伸手抹了一把嘴角的瘀血，林凡视死如归道。

    混沌珠中。

    祖龙、鸿蒙兽、陆雪瑶等人注意到林凡证得大道之位后，全都如释重负地松了一口气。

    虽然他现在的修为跟半步主神的轩辕坤相比还有差距。

    但以他们对林凡的了解来看，即便还有差距，但也不至于连招架之力都没有。

    “你们怎么看？”按捺不住心中的激动，孔宣神采飞扬地问道。

    “以老大的防御和攻击，同等境界内，他绝对是无敌的存在。”鸿蒙兽脱口而出道。

    “可这厮是半步主神。”孔宣补充道。

    “那也不影响老大能打败他！”鸿蒙兽满不在乎地说。

    外面。

    林凡和轩辕坤又一次扭打到一起。

    跟之前的绝对被动有所不同，此刻再度交锋时，林凡游刃有余，不至于连招架之力都没有。

    加之他在防御上有绝对的优势，所以当他把大部分的精力全都倾注在攻击上时，轩辕坤根本就无法近身。

    “好小子，我还真小瞧你了！”黑色的双眼中迸射出浓烈的杀气，轩辕坤有种被耍了的感觉。

    “核裂变！”

    不废话，林凡施展出混沌星辰爆摧残过去。

    紧接着，继核裂变之后，他又赶紧施展出核聚变，不遗余力地摧残过去。

    “咦！”

    以轩辕坤半步主神的修为，核裂变还能轻松挡下来。

    可核聚变的出现让他始料未及，仓促间竟然无法避开，瞬间被吞噬。

    等的就是这一刻！

    就在轩辕坤身陷困境中无法脱身时，林凡祭出早就准备的混沌珠宝造化玉碟，当头朝他砸了过去。

    轩辕坤完全被杀了一个措手不及。

    说什么他也不敢相信，一个刚刚才突破大道的蝼蚁在攻击上竟然如此彪悍，打得他根本就招架不住。

    眼看着那造化玉碟将要当头砸下去时。

    关键时刻，一切戛然而止。

    强势攻击的造化玉碟就这么悬在空中，时间也定格在这一刻。

    “咦？”

    林凡莫名的恐惧起来。

    因为就在这时，又一股可怕的气息威压过来。

    轩辕奴！

    生死一线时，轩辕奴登场。

    “不错，能以大道境吊打半步主神的强者，不愧是以力证道的圣人。”轩辕奴破空而来，冷冷看着林凡的眼睛。

    话音落下时，轩辕坤摆脱危险，死里逃生。

    林凡却被封印在原地，动弹不得。

    “奴叔，我……”

    轩辕坤满脸羞愧，支支吾吾说不出话来。

    轩辕奴撇了他一眼，摆了摆手，不愿说话。

    “你们处心积虑把我引诱到这里的目的是什么？”身子虽然动弹不得，但依旧能开口说话，林凡义愤难平道。

    “你不会想知道的。”轩辕奴森然笑了起来。

    “我都已经沦落到你们手中了，这点自信都没有吗？”林凡讽刺道。

    “告诉你也无妨。龙少爷陨落，只剩下一丝命魂。虽然家主给他补全了两魂七魄，但始终都无法重塑肉身。”轩辕奴轻描淡写道。

    “所以，你想让他夺舍我的身体？”林凡瞬间明白了。

    “按道理来说，你是小姐的救命恩人，我们不该打你的主意。但是，一般的肉身根本就无法承受龙少爷的元神，往往刚一接触肉身就崩溃了。所以我们需要寻找那些肉身强悍的人，最好是以力证道的。不巧，你来了。”轩辕奴解释说。

    “所以，轩辕凤从一开始就在算计我？”林凡脸色铁青道。

    “她很单纯，没你想的那么复杂，更何况你还是她的救命恩人。但我希望你能明白，龙少爷是她哥哥，更是我们轩辕家族的希望。”轩辕奴语重心长道。

    “所以，你说的这些跟我有什么关系。就因为我是以力证道的，就该被夺舍吗？”林凡愤怒道。

    “或许，这就是命，由不得你！”轩辕奴残酷道。

    “我的命……谁也别想左右！”

    在弄清楚是怎么回事后，林凡身上突然爆发出阴阳无极黑魔圣光，以摧枯拉朽之势迅速摧毁轩辕奴的封印。

    紧接着，林凡开天眼，以毁灭圣光横扫过去。

    “咦！”

    仓促间，轩辕奴被杀了一个措手不及。

    他没想到林凡竟然能破开封印，更没想到他还有如此恐怖的天眼。

    不过这一切在绝对的实力面前泛不起太大的涟漪。

    很快，轩辕奴便轻松化解毁灭圣光的横扫，立于不败之地。

    然而接下来，当林凡施展出混沌星辰变第七式强磁星爆时，整个空间瞬间扭曲。

    轩辕奴从始至终都没将林凡放在眼里。

    但此刻，面对横扫过来的强磁星爆时，嗅到死亡气息的他这才意识到有些不对劲，连连后退。

    “来不及了，我就不信杀不死你！”

    毕其功于一役。

    林凡疯狂叫嚣，对强磁星爆的攻击有绝对的信心和把握。

    “奴叔，小心！”

    一旁，轩辕坤意识到不对劲时，脸色大变。

    眼看着轩辕奴来不及避开，他几乎是下意识的反应，以血肉之躯为盾扑了上去，企图挡下强磁星爆。

    轩辕坤本就负伤在身，加之此刻面对的是混沌星辰爆第七式超磁星爆。

    其威力之恐怖，别说是他，就算是主神境的轩辕奴被击中了也得去掉半条命，更何况是他。

    接下来没有意外发生，超磁星爆狠狠击中轩辕坤的身体。

    击中的瞬间，如火山喷发一般，瞬间爆炸，形神俱灭。

    “坤儿！”

    轩辕奴愤怒的咆哮起来。

    这轩辕坤是他的义子，两人感情颇深。

    正因为如此，他才会不顾一切的去救轩辕奴。

    可眼下，却眼睁睁看着他死在眼前，可想而知轩辕奴有多么崩溃。

    超磁星爆在干掉轩辕坤后去势不减，继续朝轩辕奴袭去。

    虽然余威仍在，但已经很难再给他带来威胁。

    “杀我义子……你真该死！”

    轻松化解超磁星爆的攻击后，轩辕奴欺身上前，单手扼住林凡的颈脖将他拎了起来。

    这一刻，他展现出主神境强者该有的实力，使得林凡这个大道境的强者连挣扎的机会都没有。

    “主人！”

    无极兽心急如焚的吼了起来。

    只可惜，他现在自身难保，在那几个半步主神的疯狂打压下举步维艰，早就遍体鳞伤了，更别说来救林凡。

    “你真以为我不敢杀你？”血色的双瞳中杀气逼人，轩辕奴睚眦欲裂道。

    “就算是死，我也绝对不会被人夺舍！”林凡铮铮铁骨道。

    “我现在就抹杀你的神识！”轩辕奴愤怒道。

    盛怒之下，他动真格了。

    眼看着林凡的三魂七魄将要被强行抹杀时。

    突然，一个银铃般的声音响了起来，道：“放开他！”

    【作者有话说】

    感谢“桃得”打赏1束鲜花。

