    闻言，傲因顿时有些郁闷，它还想储存一些干粮留着以后备用了，在这人间古仙人对它而言可是稀缺的宝物，刨一个就少一个。

    不过陈玄的话这老妖怪也不敢违抗。

    “那娘们来了！”这时，陈玄的两只眼睛犹如两道利剑一般看向远方，虽然那群古仙人还没有出现，但是他已经感觉到了。

    傲因舔了舔自己的嘴唇，残忍一笑。

    在这一人一兽的注视之下，只见远方的天地间，一股横压天地的无上威压席卷而来，来人并没有隐藏自己的行踪，明目张胆。

    视线拉近，只见上百名古仙人在青奕的带领下出现在这片原始丛林上空。

    “青奕仙子，按照地图上标注的位置应该就是这里了，不过具体在什么地方恐怕还需要一些手段。”一名上金仙之境的古仙人朝青奕仙子说道。

    闻言，青奕仙子平静的说道；“以这方圆两百公里为界，尽快找出来。”

    “是。”

    旋即，一个个古仙人消失在了这片原始丛林的四面八方，青奕仙子没有动，她来到一座山巅之上安静的站着，仿佛是在欣赏这人间的风景一般。

    “嘿嘿，主人，看来咱们的机会来了，这傻缺娘们等下会不会气疯？”傲因凶残一笑，嘴角都流出了哈喇子，在这老妖怪看来眼下这些分散开来的古仙人简直就是主动送上门来的口粮。

    何止是傲因这老妖怪这么认为，陈玄更是两眼放光；“狩猎开始，你替老子打掩护！”

    说完陈玄就消失了，傲因只能一脸郁闷的跟在他身后。

    没多久，陈玄和傲因就找上了两个落单的古仙人。

    隐藏在暗中的一人一兽没有任何言语，直接出手偷袭，陈玄从天而降，立即施展出了自己的吞噬技能，将对方体内的力量全部吞噬。

    另一边，傲因这老妖怪没有下死手，一对利爪直接把这古仙人的双手双脚给废了，最后又把他的舌/头给拔了出来，这老妖怪知道，死了的古仙人对陈玄来讲就不值钱了。

    对它同样如此！

    “老妖怪，干得不错。”陈玄吸干了第一个古仙人的力量后又将这名古仙人体内的力量全部吸收干净。

    不过这两个躲在暗中极其阴险的家伙没有就此停止下来，依旧在继续着这种损人的勾当，猎杀着古仙人。

    很快，前后半个小时过去了，在这片原始丛林中死在这两个家伙手中的古仙人已经多达十人，这些人全部都被陈玄吸干了力量。

    不过吸干了这些古仙人的力量后陈玄此刻已经达到了突破的临界点，只要闭关稍微冲击一番就能立马进入上金仙之境！

    不过看着眼巴巴跟在自己屁/股后面给自己打掩护的傲因，陈玄也没有忘了它，说道；“老妖怪，接下来该你了，不过老子提醒你，最好动静小点，一旦那娘们察觉到了，你可得负责把那娘们给老子引开。”

    闻言，早就盼着饱餐一顿的傲因立马点头；“主人你放心，一切包在本王的身上了。”

    随后这一人一兽再次行动了起来，隐藏的极好，没有露出任何马脚，犹如阴险狡诈的毒蛇一般躲在暗中，寻找时机给人致命一击。

    狩猎继续……

    一个小时过去了，在陈玄的协助下，傲因这老妖怪也是赚的盆满钵满，生撕了七八个古仙人，把他们变成了自己的口粮，其口中散发出来的浓浓腥臭气息让得陈玄都忍不住捏紧了鼻子。

    当然，这些被他们偷偷摸摸干掉的古仙人全部都被他们毁尸灭迹了，一点痕迹都看不出来。

    即便是青奕仙子这个大金仙之境的古仙人暂时都没有发现这两个家伙隐藏在暗中的阴险勾当。

    不过就在这时，当陈玄和傲因再次猎杀一名古仙人之后，他们周围的天地间，忽然有着一股股恐怖的威压笼罩而来。

    “操，被人发现了，走！”陈玄暗骂一声，立即远遁，还没有突破到上金仙之境，他还不想面对青奕仙子这个大金仙之境的古仙人。

    没办法，没有天尊刀在手这家伙根本干不过人家，即便有天尊刀在手能不能干得过还不一定了。

    除非是他能突破到上金仙之境！

    不过他和傲因隐藏在暗中一共猎杀了差不多二十名古仙人，这事儿迟早都会被发现。

    嗡嗡嗡嗡……！

    刹那间，在陈玄和傲因的四面八方，足足出现了十多名古仙人将他们包围了起来。

    “死！”

    陈玄没有任何废话，龙神领域施展之下尽数将这些古仙人笼罩其中，傲因残忍一笑，一只利爪直接把一名古仙人的身体给穿透了，掏出了血淋淋的心脏。

    “该死的凡人，居然是你们……”周围的古仙人心中大惊。

    不过陈玄和傲因已经展开了猎杀，以陈玄眼下的力量只要不遇上青奕仙子这样的大金仙之境的古仙人，余下之人根本不是他的对手。

    更何况还有傲因这个凶残的存在！

    不到几个呼吸时间，这十多名古仙人要么被陈玄吸干了力量，要么被傲因这老妖怪活生生给刨了！

    不过如此大的动静已经惊动了青奕仙子以及周边的古仙人，一股股惊人的气息正在不断的朝着他们这边席卷而来。

    “麻/痹，那娘们来了，老妖怪，该你出马了！”丢下一句话，这家伙很没义气的隐藏了在了一棵大树下，动用无影圣衣掩盖住了自己身上所有的气息，稳如老狗一般一动不动。

    操，你个小垃圾，危险的活儿都让本王去干！

    傲因心里暗骂一声，立即朝着远方逃去。

    下一刻，青奕仙子出现在这里，看着眼前这满地的尸体，她眼神一冷，立即朝着傲因追了出去；“我去追，你们继续寻找古仙王的沉睡之地。”

    见到青奕仙子走了，动用无影圣衣躲在大树下的陈玄这才松了口气，不过这家伙没有选择离开，而是就地盘膝而坐开始修炼，冲击上金仙之境！

    至于傲因这老妖怪陈玄压根儿就不担心，像它这种活了几千年的老妖怪保命手段只怕比他还多。

    很快，随着陈玄开始修炼，他体内的那股力量变得无比凶猛，这些都是他从古仙人的身上吞噬而来的力量，现在即将帮他冲击到上金仙之境！

    莫约半个小时后，在陈玄持续的冲击之下，阻碍着他进步的屏障破了！

    一瞬间，一股雄浑的力量当即遍布陈玄全身。

    他突破了，晋级到了上金仙之境！

