    宝船横空，在大地上投射一道巨大的阴影。

    在世俗武者眼中，这样一幕，就和仙人出行没有区别，带来的震撼可想而知有多大。

    “这是玄月观的‘化岳楼船’，由四件元道灵宝组合而成，掌控在玄月观太上长老顾青都手中，也只有他这等元府境修士，才能游刃有余地驾驭这等宝船了。”

    花信风飞快传音，灵眸亮晶晶的，微微舔了一下唇角，道，“若是能把此宝夺了，以后无论去哪里，必然极享受。”

    苏奕一眼看出，这女人对这“化岳楼船”产生了一些想法。

    很快，那艘宝船就横空进入东孚郡城，消失不见。

    “对了，公子可要小心了。”

    花信风想起什么，道，“死在你手中的黎昌宁、游星霖、游天鸿，分别是玄月观内门长老、玄月观核心传人、玄月观观主苍泓真人的师弟。”

    她侃侃而谈，如数家珍，“尤其是这游天鸿，和苍泓真人关系莫逆，两者年轻时便是同门师兄弟，一起历经过诸多生死磨难，称得上是生死之交。”

    “据我们十方阁打探到的消息，当初你在九稷山之巅杀了游天鸿之后，苍泓真人曾枯坐三天三夜，以指尖在地面写下一个字。”

    苏奕好奇道：“哪个字？”

    “死。”

    花信风清眸流转，道，“由此可见，玄月观主已把公子恨到骨子里，若有机会杀公子，定不会错过。”

    顿了顿，她继续道：“更何况，游天鸿还有另一个身份，乃是大秦第一宗族游氏之主游渊渡的弟弟。 死在你手中的游青芝，也是这游渊渡的妹妹。”

    “而据我所知，此次前往乱灵海的行动，游氏的一位老祖也会参与进来……”

    苏奕似笑非笑，打断道：“你这是要怂恿我去抢夺玄月观的‘化岳楼船’，还是去对付游氏的强者？”

    花信风笑得像只狐狸，眸光盈盈，道：“若有可能，我倒是希望公子能把他们统统收拾了，这样的话，我就能分到更多的战利品了。”

    苏奕瞥了她一眼，道：“我向来不喜主动招惹麻烦，以后，你也最好别费心思怂恿我，若被我发现你拿我当刀使，可别怪我不客气。”

    话语平淡，却让花信风心中一凛。

    她收敛笑容，明眸看着苏奕，认真道：“公子放心，这点分寸我还是有的。”

    “当然，他们若主动找上门来，我不介意把他们收割了。”

    说着，苏奕双手负背，朝城门中行去。

    花信风灵眸闪动，旋即嘻嘻笑了一声，就追了上去。

    东孚郡城的确繁华无比，街巷四通八达，来往行人熙熙攘攘，车水马龙，尽显人间烟火气。

    最近一段时间，由于乱灵海深处那一场惊变的缘故，让得东孚郡城也变得比以前愈发热闹，出现了许多的陌生面孔。

    正如当初宁姒婳所说，这一桩和“群仙剑楼”有关的惊变，已吸引了全天下修行者的目光，不知多少强横之辈，都对此志在必得。

    东孚郡城是通往乱灵海的一座滨海城池，这些天里，不知有多少修行势力中的大人物从四面八方纷至沓来。

    花信风早已安排了一座独门小院，以供歇脚之用。

    苏奕留在了小院内等待。

    花信风则出门收集消息了。

    对她这位来自十方阁的大人物而言，手中掌握着许多不为人知的情报渠道。

    ……

    也就在苏奕和花信风抵达东孚郡城的当天。

    嗡！

    一道银芒横天，出现在东孚郡城上空。

    在银芒中，隐约看到一道挺拔的身影，他脚踏一柄银灿灿的长剑，浑身闪耀神辉，宛如天人般。

    此人所过之处，铺天盖地的威压扩散而开，让得东孚郡城不知多少人被惊动。

    一些世俗百姓更是惊得跪在地上，叩首不已，以为遇到了神仙。

    而对一些武者而言，也都震撼不已，意识到那是一位陆地神仙人物！

    “是红莲剑府府主蔺余悲！传说他剑道惊天，以不过三十岁的年龄，就已经修到辟谷境大圆满地步。”

    “三年前，他一剑横空，击败红莲剑府上一任府主，自此成为新一任府主，也是红莲剑府建立以来最年轻的府主，活脱脱一个妖孽！”

    有老辈人物低语。

    在大秦，除了玄月观、上林寺、东华剑宗这三大修行势力，尚有六大剑府。

    红莲剑府，便是其中之一。

    “嘶，原来是他！世间传闻中，说蔺余悲曾获得一门完整的古老剑道传承力量，如今看来，极可能是真的。”

    有人震颤。

    实际上，蔺余悲确实极强悍，在大秦境内颇负盛名，他容貌俊美，体魄修长，浑身笼罩在璀璨银辉中，踏剑御空而行，其一身剑道造诣之强，得到过许多老辈陆地神仙的盛赞。

    “东华剑宗商洛语可在？”

    虚空中，蔺余悲双瞳寒芒冷冽，似可洞穿虚空，朗声开口，那声音直似滚滚惊雷，扩散而开。

    “蔺余悲，三个月前梳霞湖一战，你败给了我，今日竟还敢找上门来，莫非真要找死？”

    一个清冷声音传来。

    紧接着，一道黑光从东孚郡城内冲霄而起，化为一个黑裙女子。

    女子肤如凝脂，眉眼清冷，浑身上下有凛然如冰雪般的剑气氤氲，背后斜负一柄宽口巨剑，一身气息之盛，令那片虚空暗淡。

    “竟真的是东华剑宗‘商洛语’，她也来了？”

    许多人惊呼。

    东华剑宗是大秦三大修行势力之一。

    而商洛语则是东华剑宗掌教亲传弟子，资质之高，冠盖东华剑宗八百年间的一切同辈之人，号称“东华绝秀”，天下皆知的修道种子，千百年难得一见！

    “原来三个月前，红莲剑府府主蔺余悲竟然败给了商洛语，这可是大消息！！”

    不知多少老辈武者震撼。

    事实上，这时候在东孚郡城内，不知多少目光望向了天空中那遥遥对峙的两人身上。

    蔺余悲御剑凭空，威势慑人。

    可与之对比，商洛语有过之而无不及。

    她一袭黑色纱裙，眉眼清冷，背负巨剑，浑身尽是凛然如雪的剑意，仿似天上女剑仙，风姿绝代，神威如锋！

    “这两位，可都是咱们大秦宛如传说般的耀眼人物，如今却竟一起出现在这东孚郡城，看他们的架势，这是要上演一场旷世对决吗？”

    许多人屏息凝神，紧张关注。

    无论蔺余悲，还是商洛语，皆很年轻，属于真正的修行之辈，一身的光芒，足以让大秦老一辈修行者自叹弗如！

    “若不是你们掌教把他的‘天獬古剑’赐你，我怎么会输给你？”

    蔺余悲冷哼。

    “败就是败了，你若不服，再战一场，我保证不动用天獬古剑就是了。”

    商洛语声音清冷，容如止水。

    “是吗，那我可真要好好领教一下了！”

    蔺余悲眸子如电，身上银辉暴涨，就要出手。

    这时，一个苍老声音忽然传来：

    “两位小友皆是我大秦屈指可数的天之骄子，法力滔天，一旦战起来，怕是会让城中生灵涂炭，还请给老朽一个薄面，暂且止戈，即便要分胜负，等以后抵达乱灵海之后，自有大把机会。”

    伴随声音，一道神虹破空而至，出现在蔺余悲和商洛语不远处。

    神虹一闪，化作一个童颜鹤发，大袖翩翩的紫衣老者，浑身气息如渊如狱，遮蔽那片天宇。

    “是大秦皇室‘卧龙山’二长老秦洞虚前辈！一位名副其实的元府境存在，据传他修行至今，已有他一百八十载，一身修为，深不可测！”

    有人震颤出声。

    大周皇室有隐龙者坐镇，大魏皇室有寻仙士坐镇。

    而在大秦，则有卧龙隐士坐镇。

    简而言之，卧龙隐士便是大秦皇室内的一股修行势力。

    “有点意思，这大秦不愧是三个国度中底蕴最强盛的一个，不止有三大修行势力，连这皇室中的修行势力，也远超大周的隐龙者。”

    小院内，苏奕躺在藤椅中，其神念则掠到数百丈高空，将远处发生的一幕幕尽收眼底。

    无论蔺余悲，还是商洛语的天资，都堪称卓绝，在大周年轻一代中，近乎找不出可与之比肩的。

    而卧龙山二长老秦洞虚的修为，也让苏奕颇有些意外。

    仅从这三人身上，就让苏奕深刻意识到，大秦修行势力的底蕴，果然远不是大周、大魏两国可比。 

    最终。

    这场战斗没打起来。

    有秦洞虚干涉，蔺余悲和商洛语皆有顾忌，不得不卖对方一个面子，很快便各自离去。

    苏奕也收回了神念，心中也感慨不已。

    自己才刚抵达东孚郡城，就先遇到了玄月观的化岳楼船，以及这样一场发生在城池上空的对峙，窥一斑而知全豹，可想而知，最近一段时间里，前来这东孚郡城的修行之辈，必然不会少了。

    不过，对苏奕而言，这样的一幕幕，反倒让他对那群仙剑楼所遗留的遗有些期待了。

    棋逢对手才有趣。

    就是不知道，此次行动中，又有几人可堪一决？

    “或许，此次行动，极可能会成为我踏足元道之路的契机……”

    苏奕心中一动。

