    咻~~~嘭——

    烟花带着余尾从院墙外升起，在夜空上迸发出绚烂光芒，照亮了大宅里的角角落落。

    远处推杯换盏的欢笑，和墙后稚童跑跳的声响混在一起，共同营造出了山上人很难体会到的人间烟火。

    落着薄雪的庭院里，一袭鹅黄冬裙的上官老祖，坐在石桌旁，举目望着天空，努力回忆起上一次这样看烟花的时刻。

    但上官老祖回想许久，才猛然发现，在世上浮浮沉沉数千年，看尽了山上人间无数事，像俗世女子一般坐在家里这样望着烟花，却还是头一回。

    桃花尊主出生富贵之家，童年远比蛮荒山岭走出来的上官老祖幸福，但再次坐在后宅之中，望着天上的绚烂烟火，也有几分恍如隔世的感慨：

    “我记得爆竹造出来，是俗世百姓用来吓唬妖魔鬼怪的吧？以前没注意，现在看着，还真漂亮。”

    “是啊。”

    “修行中人要不忘初心，不能把自己不当人看，现在想想，我们还是离凡间越来越远了。”

    “那是你。”

    ？？

    桃花尊主刚感慨没两句，酝酿的意境就被上古老祖怼得烟消云散，她转过头，不满道：

    “堂堂，在这里我可是你大姐，你说话注意分寸。”

    上官老祖收回目光，把玩着手里的花青玉镯，平淡道：

    “你不请自来，没当面拆台已经给了你面子，再敢以姐姐自居，我现在就送你回去。”

    “左凌泉也是我晚辈，你都能来，我为什么不能来？”

    桃花尊主看向老祖手里的镯子，又讥讽了一句：“给儿媳妇的东西，你也好意思要。”

    “你不也拿了。”

    “你都拿了，我为什么不能拿？”

    桃花尊主正说着话，忽然有所感知，看向东院的方向。

    虽然隔着数道庭院围墙，两人还是能看到左凌泉从东院出来，走到了游廊之中；左夫人则站在游廊拐角，给丫鬟安排事情。

    只见左凌泉快步来到跟前，刚想开口喊一声“娘”，耳朵就被左夫人揪住了，左夫人脸上慈祥的笑容消失得一干二净，训道：

    “臭小子，你能耐啊？这才出去几天，带了七个姑娘回来，加上丫鬟八个……”

    左凌泉不敢躲，偏着头让老娘揪耳朵，陪笑道：“娘，我这不是为左家的香火着想吗，你以前经常催我带媳妇回来……”

    桃花尊主瞧见此景，忍不住“噗——”地笑了一声：

    “这小子，活该，让你好色……”

    上官老祖也笑了下，眼神却有些复杂——准确来说是羡慕吧，她记得小时候贪玩，回家晚了的时候，娘亲也会这样揪耳朵，只可惜如今连娘亲的模样都记不清了。

    廊道之中，左夫人声音陆续传来：

    “你带回来也不提前打个招呼，娘一点准备都没有，今天光找见面礼都差点急死。你奶奶一共就给了我四件首饰，本来给公主留着珠钗，吊坠耳坠想留着给孙女，结果可好，今天全送出去都不够，还把你二婶儿、四婶儿的镯子要来了……

    “你没瞧见你几个婶儿那模样，根本不想给，还是我好说歹说要来的。光你一个人，就把首饰送干净了，老五老六，还有你那就几个堂弟带媳妇回家怎么办？”

    “娘，也不用全给……”

    “你没打招呼，娘怎么知道谁给谁不给？把人家姑娘亏待了找你闹，你不还得怪为娘？下次带着姑娘回家，再不打招呼，娘也不管了，你自己想办法……”

    “玉堂和莹莹姑娘，也给了？”

    “给了啊，娘又不晓得你们是啥关系，人姑娘自己上门，还能当客人对待？”

    “她们收了？”

    “送出手的东西，人家再拒绝也得给，哪有不要就不送的道理，娘费了老大劲才塞到她们手里……”

    ……

    两位尊主听见这话，眼底都有点惭愧——她们知道见面礼的寓意，本来不想收，但在山上打交道久了，这种推红包似的客套实在不适应，拗不过左夫人，最后只能接下，连谢秋桃都拿了一个。

    “……那可是你几个婶婶的心头宝，东西都送了，你可别不争气。”

    “唉，我和那两位姑娘……”

    “你还怕自己配不上不成？你是我儿子，有什么配不上的姑娘，真配不上也得想办法呀，你不加把劲儿，还指望人姑娘倒贴你？”

    “额……”

    “额什么额？这两个姑娘，你可得抓住了。那个玉堂姑娘，一看就是持家有道的人物，今天一过来，其他几个小丫头话都不敢说了，只要把她抓住，你还怕镇不住后宅的几个小丫头？家和才能万事兴，家里没个拿事儿的女人，你就等着受罪吧……”

    ……

    桃花尊主听到这里，又忍不住笑出了声，望向旁边的上官老祖：

    “堂堂，听到没有，当家大妇，都给你内定好了，要不你把元老位置让给我，就在这里住下算了？”

    上官老祖不想听他人私下闲谈，但距离这么近，对她来说和在耳朵边上大吼没区别，想不听到都难。她表情平静如常，回应道：

    “总比你强。”

    “嗯？什么比我强？”

    桃花尊主稍显疑惑，但马上就听见左夫人说道：

    “……还有那个莹莹姑娘，生得着实好，一看就是旺夫好生养的面相。我看她活泼健谈，应该属于不太听男人话的那种，但你只要让她生几个娃儿带着，她自然就收心了，保证对你百依百顺，打不还口骂不还手……”

    ？？

    桃花尊主满头黑线。

    上官老祖轻轻“哼~”了一声：“左夫人看人真准，怪不得能有左凌泉这样的儿子。”

    “准什么准，我像是对男人百依百顺的人？”

    “谁知道，说不定呢。”

    桃花尊主懒得和上官老祖辩解，没有再偷听左夫人的谆谆教诲，把手腕上的镯子取下来，收进了袖子里。

    上官老祖有点心事儿，沉默片刻后，开口道：

    “对了，过几天，我要封闭六识闭关，你帮我护道，前几天帮你护道的人情，就算清了。”

    封闭六识闭关，等同于撤掉所有感知进入忘我之态，遇上偷袭，反应稍慢人就没了；低境修士尚能找安全的洞府，走到顶的仙尊却没有庇护之所，不想跑到天涯海角藏着，就只能找信任的人护道，一般只有在冲境的时候才会这么做。

    桃花尊主听见此言，眼中露出惊色：

    “你这老不死又要破境了？不对啊，你再破境……”

    上官老祖摇了摇头：“身上有暗伤，需要精心调理，也就一晚时间。”

    桃花尊主不大相信，到了她这个境界，伤势再重也不会连提防身外的心力都匀不出，不过上官老祖比她走得高，她也不清楚上面的情况，想想还是点头：

    “行吧。不过这可不是还上次人情，上次我给玉瑶洲平乱子，你送我回来是应该的，这次你欠我人情。”

    上官老祖不想身体起反应，和汤静煣一起“嗯嗯啊啊~~”，就只能让身体和神魂断开连接。虽然此举只能暂时缓解燃眉之急，下次汤静煣行房还是逃不开，但总好过当着桃花尊主的面发春。她点了点头道：

    “行，欠你个人情。”

    “要还的。”

    “废话。”

    ……

    ----

    另一侧，廊道之中。

    左凌泉听着老娘苦口婆心教他如何拿下两位山巅老祖，老老实实给他生娃奶孩子，心惊胆战，却又不好打断老娘的话语，只能不停点头：

    “知道啦知道啦……”

    “别光知道，要记在心里。”

    左夫人见天色已晚，也不再叮嘱左凌泉，挥了挥手：“好了，下去休息吧。”

    左凌泉准备离开，不过又想起了一件事儿，开口询问道：

    “对了娘，你送的那几件首饰，最喜欢哪件儿？”

    左夫人脚步一顿，左右看了几眼，小声道：

    “公主让你问的，还是灵烨让你问的？”

    左凌泉知道老娘能看出来，笑道：

    “呵呵，这个……”

    左夫人心中了然，抬手就在左凌泉后脑勺轻削了下：

    “这还用问？娘自然都喜欢，你奶奶就送了四件首饰，为娘以前都舍不得拿出来戴；你几个婶婶那几件儿，更是她们的命根子。”

    “孩儿明白了。”

    “行了，回去吧。”

    左夫人转身离去。

    左凌泉心里感动得无以复加，目送老娘离去后，才转身来到了游廊的入口转角。

    围墙下，上官灵烨探头暗中观察，目光狐疑。

    左凌泉恢复了冷峻的神色，来到灵烨面前，单手撑着墙壁，居高临下：

    “宝儿，我问了，你听到了。”

    上官灵烨心思缜密，又不是傻姑娘，不满道：

    “你这么问，娘肯定知道是我们让你问的，方才的回答，是在帮你打掩护。”

    左凌泉摇了摇头：“娘怎么可能说假话，说都喜欢就是都喜欢。咱们可是谈好条件的，你不会想反悔吧？”

    上官灵烨想起刚才的条件，心底有点慌，吸了两口气后，转身想走：

    “这次不算，你问清楚了，我再答应你。”

    “你让我问，我问了，可没说问出什么结果。”

    左凌泉抬手拦住去路，柔声道：“而且不管是什么结果，宝儿不都是第一个拿到见面礼的儿媳妇，你说是不是？”

    上官灵烨略一琢磨，好像有点道理——姜怡再受重视，也是第二个拿到的……

    左凌泉抬手把灵烨横抱起来，走向东院：

    “对吗，你要是赖账的话，相公可真生气了。”

    上官灵烨说出去的话，硬赖账自然觉得理亏，但不赖账……

    一想到那羞人的场面，上官灵烨就浑身不自在，努力保持镇静道：

    “换个条件，我……我自己来，你不用动，我伺候你，行不行？”

    “不行，说什么就是什么。”

    左凌泉快步回到院里，进入正屋。

    正屋之中，姜怡和吴清婉还在研究手里的见面礼，发现左凌泉抱着灵烨进来，姜怡蹙眉道：

    “她不在偏房歇着，你把她抱过来做什么？”

    上官灵烨也不想往转正屋跑，沉声道：“你走错地方了，回房，不然想都别想。”

    左凌泉也答应过姜怡拾掇灵烨，自然不会让姜怡不知道，他呵呵笑了下：

    “过来借样东西，马上就回去，清婉，嗯哼~”

    吴清婉瞧见左凌泉的眼神，就明白什么意思。

    常言磨刀千日用刀一时，都憋屈小半年了，报仇的机会岂能不手脚麻利点？

    吴清婉迅速从玲珑阁里拿出狐狸尾巴和耳朵，来到跟前，在灵烨的臀儿上拍了下：

    “哟~太妃娘娘从了？以前不是宁死不屈的吗？”

    姜怡瞧见此景，眼前一亮，簪子都不看了，连忙起身关上窗户：

    “来吧来吧，今天刚回家，我们不和你争，都让给你。”

    上官灵烨私下里满足一下左凌泉就算豁出去了，哪里敢当着几人面扮演狐狸精。她从左凌泉怀里跳下来：

    “谁从了？我……”

    刚才明明答应了，这时候说没答应，开不了口。

    吴清婉以前被折腾惨了，那种当众处刑的羞耻感，到现在都忘不了。她笑眯眯道：

    “害羞了？以前你不是很厉害吗？不敢就老实巴交当妹妹，和我争什么争？”

    “……”

    上官灵烨不想在两个妹妹面前露怯，轻轻吸了口气，拉起左凌泉的手回房：

    “我没答应他当着你们面，今天他是我的，你们别过来凑热闹。”

    姜怡才不想凑这热闹，虽然很想看上官灵烨的委屈模样，但也知道这不现实，就摆了摆手：

    “放心吧，我们不打岔，祝太妃娘娘今晚玩得开心。”

    “总比你们没得玩强。”

    吴清婉笑意盈盈，叮嘱了左凌泉一句：

    “凌泉，太妃娘娘就嘴硬，其他地方粉嫩得很，待会要是被弄哭了，记得把她嘴捂着，不让家里的婶婶姨娘听见，还以为你在杀猪呢。”

    “……”

    上官灵烨心智是真坚韧，表情硬没有任何变化，拉着左凌泉回了西厢，“嘭——”地关上了房门。

    ----

    房门关上，外面的嘈杂声也安静下来。

    上官灵烨酝酿气势，想让左凌泉老实点，但尚未开口，就被抱着腰，推到了里屋的床榻前。

    上官灵烨瞧着那条狐狸尾巴，心智再冷静，这时候也慌了神，偏过头来，焦急道：

    “左凌泉！你耍诈，刚才明明就不算……”

    左凌泉抱着灵烨，按倒在大红被褥上，用尾巴尖儿扫了扫她的脸颊：

    “叫好相公。”

    上官灵烨紧咬下唇，想回怼两句，但犹豫了下，还是服软道：

    “好相公……”

    “乖！”

    左凌泉满意点头，躺在了身侧，把白色狐狸耳朵带在灵烨发髻之间。

    上官灵烨一愣，偏头躲避，眼神恼火：

    “我都叫你好相公了！”

    左凌泉眨了眨眼睛：“这不应该的吗？和演狐狸精有什么关系？”

    “你……”

    上官灵烨心中一气，把狐狸耳朵取下来，塞进了玲珑阁，又去抢左凌泉手里的尾巴。

    左凌泉微微蹙眉，也没制止，只是道：

    “你想好，不老实履约的话，我就来真的了。”

    上官灵烨把手腕上的玲珑阁藏在腰后，瞪着左凌泉，起初很凶，但慢慢又变成了可怜巴巴。

    左凌泉笑了下，抬手搂住灵烨，手摸向腰后：

    “乖，拿出来。”

    “我不！”

    “没事的，演戏罢了，我当书生，你演狐狸，实在不会演，就闭着眼装昏倒的狐狸也行……”

    “不是有绑在腰上那种尾巴吗？这个……哎呀你……”

    “呵呵，乖……”

    “唉~就……就一次！”

    “嗯。”

    ……

    许久后，庭院内亮着灯火，但已经没了任何声音。

    正屋里，姜怡躺在床榻上，手里握着珠钗，没有半点睡意，一直在侧耳倾听西厢房那边的动静，柳眉轻蹙。

    吴清婉躺在旁边，身上盖着薄被，也在偷听外面的动静。见姜怡心事重重的模样，柔声询问：

    “姜怡，你怎么了？”

    “我……我还是觉得不对。说是拾掇她，为什么我躺在这里，她和左凌泉住在一起？这不还是我吃亏？”

    吴清婉眨了眨秋水美眸：“怎么会吃亏，她现在肯定不好受，演狐狸精，很……很难熬。”

    “我是觉得难熬，但她不一定呀，小姨那种时候，不也挺……挺乐在其中的嘛……”

    乐在其中？

    吴清婉是有点，但哪里敢承认对狐狸尾巴乐在其中，连忙道：

    “谁说的？我是拗不过凌泉……那种事很遭罪的，你以后试一下就知道了。”

    “我才不试。”

    “那不就得了，灵烨现在肯定窘迫得要死，恨不得挖个坑把自己埋了……”

    “再窘迫，也是和左凌泉一起乱来，我躺在这里，墙根都听不着……唉，算了算了……”

    姜怡越想越亏，翻了个身，用被子把脑袋蒙起来，只当眼不见为净了……

    -----

    今天写少了点orz！

