    “......”白夭沉默了一下，她总不能说，她手里头有一片空间，空间里面还有三千亩的药田，几乎什么药材都有吧？

    尤其是去药王谷地时候，她还拿了许多种子放在空间里面栽种，云忧夏还送给了她好些珍惜药材的种子，现在她基本是什么药材都不缺，想要什么就有什么。

    而且鬼谷最近还冒出了许多炼制毒丹的药材，林岚无时无刻都在帮她照看着。

    “我自有办法。”想来想去，白夭也只能给出这个回答。

    这里放在柜台上售卖的药材基本一天之内都会被卖光，有时候会出现供不应求的情况，这让白夭无比庆幸自己手中握有一整片药田。

    圣婉儿只能撇撇嘴，她身边站着的这两个人，都深不可测，这么一对比起来，她的实力就显得非常拖后腿了。

    “哟，圣婉儿，你怎么来了，上次你欠我的丹药，你还赊着呢，要是不尽快还，我就将这件事给抖出来，看学院会不会让你继续待着。”一道略微尖细的女声响起，引得了白夭的侧目。

    那女子站在柜台的后方，像是在这里工作的人，装扮浓艳，一脸的狐媚相。

    圣婉儿脸色一白，看着那个女子说道：“我欠的不是早已经还了吗？哪里又来欠你的？”

    “什么情况？”白夭小声问道圣婉儿，这丹药还能欠的？

    “她叫燕熏，之前有事情急用丹药，就向她借了十枚，立了字据，后来把丹药还给她了，她却一直不肯将字据还给我，估计是想向我要利息。”圣婉儿又是气恼又感觉到羞辱，简直太过分了！

    燕熏哼笑一声，看了一眼她身边的两个人，又笑道：“不要以为词玉公子在你旁边，他就能给你撑腰，该还的，你还是要还的。”

    只见燕熏拿出了一张纸，上面洋洋洒洒写了一堆的字，最后的署名还是圣婉儿。

    可是当看见了纸上面写的内容，圣婉儿脸色一变，说道：“之前的字据不是这张，你调包了！”

    之前她所写的字据，可是有借有还，借十枚，还十枚，可是如今燕熏手中的字据上，却写着：借十枚，还十枚，利息五天一枚。

    如今都多少天过去了，她岂不是又莫名其妙欠下了好多丹药？！一股无名之火在圣婉儿的心中冒起，要不是她不会灵技，估计会直接出手打趴眼前这个女人。

    “嗯哼，就是这张，这还是你的字迹呢。”燕熏笑得妩媚，圣婉儿伸手想要一把抢过，可是却被收了起来。

    “你！”圣婉儿怒视着她，心中怒火无处发泄。

    差不多也了解了前因后果，白夭就直截了当地说道：“这张纸上被做了手脚，除了你的字迹以外，其他的地方都被洗过了，上面的字迹是重新写的。”

    这话一出口，圣婉儿愣了一下，而燕熏脸色微微一变，这人又是谁？她是怎么看出来的？

    “你在胡说什么，这就是当时圣婉儿当时立下的字据，现在想赖账，不可能！”燕熏哼了一声，“想要字据，就拿出丹药来赎，距离上次你还给我十枚丹药，你还要还给我十七枚的利息。”

    字据还在她的手上，看似怎么占理的都是她。

    “十七枚？你抢劫啊！”圣婉儿瞪着燕熏，右手用力拍下柜台，发出了一声巨响。

    “嘭！”

    整个店忽然安静了下来，所有人的视线都集中过去，这让圣婉儿又有些退缩起来。

    燕熏忍不住笑了，她朝着其他人挥挥手，说道：“没事没事，大家继续，有看上什么药材的，尽管拿。”

    说完，她又嘲讽地看着圣婉儿道：“你这是要让所有人都知道这件事吗？”

    “你！”圣婉儿脸色变了又变，可是半天她也只能挤出这几个字：“卑鄙无耻！”

    “我卑鄙无耻？这白纸黑字可清清楚楚地写着呢。”燕熏双手环胸，神情倨傲，一脸的有恃无恐。

    就在圣婉儿不知如何反驳的时候，白夭淡声说道：“若真的清清楚楚写着，就拿出来给大家看看。”

    只要是行家，都能辨认得出来，上面有没有被动过手脚。而白夭有幸跟随云忧夏学过一些，所以刚才才能看出一些端倪。

    燕熏脸色不太美妙了，她根本就没想到，圣婉儿身边竟然还跟着有点本事的人。

    “你又是谁，这是我跟她之间的私事，你无权干涉。”燕熏直接摊牌，她就是不想拿出来给人看，能如何？

    “我是她妹妹。”白夭毫不犹豫地说道，圣婉儿的年龄比她大两岁，说是妹妹完全不为过。

    一听白夭这么说，圣婉儿几乎要感动得哭出来，她做梦也没想到，白夭会说她是自己的妹妹！

    她决定了，以后不管发生什么，白夭都是她的好妹妹！她就认白夭这个妹妹了！

    顿时，圣婉儿底气足了，说道：“有本事就把字据拿出来，既然是我写的，给我看看，也没关系吧，还是说你心虚了？”

    “心虚？怎么可能！”燕熏冷笑一声，“我可不会做动手脚这种龌龊的事情。”

    “既然没有，那你就拿出来看看啊。”圣婉儿说话都用力了几分，白夭简直就是她的救星啊！

    燕熏脸色几番变化，最后露出了一丝难看的笑意，说道：“你还不起丹药，就想趁我拿出来的时候销毁字据，我才不会给你机会。”

    “我行事光明磊落，自然是不会做这样的事，倒是你，不敢了？”圣婉儿挑衅道。

    “呵。”燕熏冷笑一声，扭过头，她能感受到白夭的视线落在自己的身上，看得她竟然有些心慌。

    见事情还没能解决，白夭干脆直接拿出了十七瓶元婴级别的丹药，说道：“给你，那字据可以拿出来了？”

    看见桌子上突然出现的十七瓶丹药，圣婉儿和燕熏的眼睛都直了！

    这时候，一直不说话的词玉开口道：“若发现擅自改动字据，其内容都将是无效的。”

    也就是说，那字据真的被检查出来动了手脚，这十七瓶丹药，就不用归还了。

