    思虑许久。

    “拼了！”

    二皇子咬着牙，眼中闪过一股狠劲，现在想要撇清和南庆的关系，已经晚了，既然如此，那就错下去。

    “传令。”

    “不惜一切代价，攻下帝都。”

    “只要登基，事情还有转机。”

    “。。。”

    为今之计，还是先干掉三皇子，避免腹背受敌。

    。。。

    大延帝都。

    外馆之内。

    前些天还悠哉喝茶的百城与千寨外使们已经完全淡定不下来，南庆的介入，让大延局势更加复杂起来。

    此前，一个个还希望大延破碎。

    现在，迫切的想要其一致对外。

    南庆的介入，不符合双方利益，拿下启州，等于南庆的实力更强一分，更关键的是南庆所图不止如此。

    必须得遏制住南庆扩张的脚步。

    。。。

    三天后。

    二皇子赢，找到三皇子的时候，其已经自刎在家中。

    然而，二皇子却是一点都高兴不起来。

    就这三天，藩王的大军开始对他进攻，一幅要灭了自己的架势，还派人劝降，他显然是不可能答应的。

    得亏禁军和卫军威慑，没有全线打来。

    否则，问题就大了。

    三皇子死了，等于说帝都在其掌握中，大大增加了抵抗能力。

    这三天时间，南庆军的消息不断传来，让人喜让人忧，欢喜的是藩王们根本阻挡不住，大批量的跑路。

    忧的是，南庆军占据的地盘太大了。

    而且派去联系的人，至今没有回来。

    “殿下，云州大半已经被南庆军占领。”

    “。。。”

    “褐州副总兵投降，四万州军被俘虏。”

    “。。。”

    “南庆军占领的城镇，几乎没有反抗。”

    “。。。”

    这也是最让二皇子无语的事，南庆的整个行为都打着自己的旗号，当地百姓根本不反抗，甚至是欢迎。

    可他自己清楚，这是一个坑。

    无论如何，南庆都会是赢家，一想到启州，心都在滴血。

    那么大的面积，那么长的海岸线，大延最大的粮仓之一。

    以后想要夺回来，难，除非百城和千寨强势介入。

    但若是自己登基之后又强收回来，在割地的基础上，一个言而无信的君王形象，又将会让其心头难受。

    总之。

    一想到未来，二皇子就感觉像是吃了那啥一样。

    郁闷！

    。。。

    此时，元城。

    最新的大瓜送到，轰动不已。

    无数百姓惊呆，南庆刚‘误会’占了启州，大家以为很快要还回去，却不料大延局势恶化得如此之快。

    逼得二皇子割让一州之地。

    南庆大军强势进入大延境。

    太会搞事情了一点吧。

    大延的局势，让很多大户跑来，再一次加剧了房价上涨，元城又拥挤了几分，不少南宇大户心情复杂。

    像！

    太像了。

    当初自己不就是这样被赶来的吗？

    不过顿时间又一种舒爽用上心头。

    为撒？

    当然是因为有人走了他们的老路，当初南宇内战，大批大户过来逃难，南宇大户被大延的狠狠取笑了一番。

    现在，大延大户也面临同样遭遇。

    嗯！

    感觉中午可以多吃下一碗饭，不，两碗。

    。。。

    也就在此时，百城和千寨的使者找到了班宪，他们其实驻扎在城内，只是刚收到来自各自家里的信件。

    急匆匆来到政务院。

    “班宪大人，南庆怎么可以这样，无端入侵邻国境内。”

    “这是违反西方协议的。”

    “必须立刻、马上让南庆的士兵停下，退回来。”

    “。。。”

    一上来就发出质询，要求立即退兵。

    闻言。

    班宪轻笑一声，微微摇头。

    “强调一下，这不是入侵，是援助，是帮助大延走向和平与稳定，是结束大延目前乱局，请注意用词。”

    “。。。”

    使团们嘴角抽抽。

    靠！

    太无耻了。

    “二皇子不是大延君主，如何有资格做出这样的决定？”一个使者道。

    班宪佯装一愣。

    “二皇子不曾是大延储君吗？在现有的皇子里面，无论资历还是实力，都是大延帝国君主的不二人选。”

    “其坐上皇位，本就是必然。”

    “。。。”

    一个个使者被气坏了，这么牵强的理由，你也好意思说出来。

    “就算您认为是必然，可其终究没有登记，名不正，言不顺。”

    “没错。”

    “。。。”

    七嘴八舌，一个个使者继续奉劝班宪，他们如何不知班宪是在装糊涂，很不得上去揍一顿，但却不敢。

    好一会儿，声停。

    “说的有理。”班宪点点头。

    一听，众人心道有戏。

    “这样，都先回去，我们内部讨论一下，过几天给你们回复，放心，南庆也不是不讲理，会慎重考虑。”

    “几天？”

    “三天！”

    “行。”

    看来班宪是‘幡然醒悟’了，使者们松了口气。

    三天就三天，反正大延帝国一时间还能挺得住，毕竟不是纸糊的，只要班宪退兵就行，随后纷纷告辞。

    。。。

    人走后。

    班宪低头，继续手里的事。

    作为政务院的首席，一天事不少，但也不算多，工作量最大的内容就是签字，一天要签数百份的文件。

    至于开会讨论大延的事情？

    切！

    哪儿有空？只是敷衍一下。

    再说了。

    军事行动方面，有军务院的一堆人负责，现在最重要的就是拖，三天时间，前线能推进很长一段距离。

    至于百城和千寨正在集结的兵力？

    呵！

    早在预料中，但除非真撕破脸，双方短期内不敢正面和南庆军杠。

    只要自己这边一直保持着‘积极解决问题’的态度，等待前线胜利即可。

    一想到用不了多久时间，四方一统的那一天，班宪都不由兴奋得手一抖，签字的速度都莫名提升不少。

    。。。

    三天后。

    “退兵可以，但这军费。。。”

    “什么？”

    “军费自担？这可不行，你也知道，南庆百废待兴，穷得.....”

    “启州必须归南庆，还得有一千万两金作为补偿......做不了主？那就给你们家写信，让能做主的人过来。”

    “。。。”

    漫长的拉锯战开始！

    再三天，使团无语，班宪是铁了心要敲一个启州和一千万两黄金，虽然难以接受，但相比赖着不走好。

    于是，飞书传回去，一来一去，估计又得耽搁好多天。

    而这时。

    一个不好的消息传来。

    “二皇子登基。”

    瞬间，一个个使者头大，如此一来，更难劝了。

    但还是硬着头皮找上门。

    “没有得到藩王认可，这个皇位不合规矩。”一个年轻的使者忽然道。

    “。。。”

    班宪一脸古怪的看着那人，“什么时候皇帝登基，需要参考藩王的意见？是我听错，还是你脑子有坑？”

    “你......”

    那个年轻人终究还是没有说出什么过分的话。

    虽然不归班宪管辖，但毕竟在人家的地盘上。

