
　　一本才开始写的新书，讲的是世界毁灭以后，人类生活在天上的故事。

　　算是另一种设定的废土垃圾佬的故事吧，目前才开始写，因为开了新马甲的缘故，求收藏、推荐、投资支持一波哇！

　　新书需要支援，求大家点个收藏、投点推荐哇！

　　以下是这本书的部分试阅：

　　战争，是一个永远也无法终结的话题。

　　对于人类来说，他们不可能放下这个能够解决包括人类自身在内的一切问题的终极方案，除非战争将一切都毁灭。

　　然后，人类实现了这一愿望，一场波及一切的战争终于毁灭了一切。

　　最初只是一场地区争端，然而在野心和利益的趋势下，升级成了战争。

　　一个大国和另一个大国的对弈让交战的双方都无法轻易的从这场战争中脱身，并且随着战争的延续他们投入其中的力量也越来越大，最终谁也无法置身事外，演变成了一场席卷整个世界的末日战争。

　　所有的国家都被拖入了战争之中，所有的人也都被战争所波及，所有的一切都被投入到了这场根本看不到希望的战争之中……

　　最终，在这场战争已经将一切都吞噬了之后，无法获胜的一方动用了本不该动用的末日武器，拉着自己的对手同归于尽。

　　世界毁灭了，一切的生命都在这场给世界带来毁灭的战争中死去，曾经璀璨的文明、繁荣的国度、幸福的家园……

　　一切的一切都已经不复存在。

　　放射性的毒气弥漫了整个大地，海洋也被彻底污染，这颗星球的地表已经找不到任何一个可以让幸存下来的人类生存的地方了。

　　那些躲避在战前或者战争中修建的避难所里的人，他们也没能逃过一劫。

　　虽然那些避难所抵御了战争的余波，没有让他们在战争中死去，但外界的恶劣环境却让他们无法生存下去。

　　避难所里的物质终归是有限的，等待那些人的只能是弹尽粮绝之后的在绝望中死去。

　　或许他们当中有人能够在毒气和辐射当中幸存下来，但荒芜的大地却无法提供给他们任何生存下去的资源。

　　那些弥漫的放射性毒雾早已将雨水都变成了腐蚀性的酸雨，被各种毁灭性的武器反复轰击过的大地上已经无法再生长任何植物，更没有动物生存的环境。

　　就连海洋，也在战争中被染成了黑色，剧毒的污染物毒死了海洋里肉眼可见的一切生命。

　　但人类并没有就此灭绝，仍旧有一些人类幸存了下来，成为了这颗死寂的星球上最后的生命。

　　末日战争中，为了躲避日益恶劣的环境和敌方攻击，战争的双方都在海拔极高的山巅修建了最后的城市，而这些城市成为了这场战争中最后的幸存者。

　　靠着足够高的海拔，这里的放射性毒雾的浓度要低得多，在一些末日之前科技的改造下，这些山巅上的平台总算具备了让人类生存下去的必要条件。

　　就这样，靠着这最后几片净土，人类虽然保存了最后文明的火种，但这火种却如同风中残烛，随时都有可能熄灭。

　　但是人类就是这样比蟑螂还要顽强的生命，尽管条件已经非常的恶劣，这些最后的幸存者还是努力的生存了下来，并且围绕着这最后几片尚能生存的净土建立起了城市，延续了人类文明。

　　尽管这所谓的延续仅仅只是末日战争之前人类文明燃烧殆尽后的灰烬中残存的些许星火，但它仍旧保留着再次熊熊燃烧起来的可能。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能升级避难所更新，新书《云端之人》免费阅读。https://xs.23sk.com 