
            

                    ：[]
                ！！

            
                山中修炼无岁月，转眼两个月过去。

    瀑布之下，杨叶盘膝坐在光滑的巨石之上，任由头顶的水流冲击。某一刻，杨叶睁开了双眼，缓缓站了起来，站的有些吃力，但是他还是慢慢站了起来。

    右脚轻瞪巨石，纵身一跃，安稳落在地面。

    低头看了看自己身上那古铜色的皮肤，杨叶嘴角微掀，泛起一抹笑容。两个月的非人锻炼，他不仅能够在瀑布之下站稳，他的肉身也是来了一个质的飞跃，现在他的肉身已经达到‘百炼筋骨’金刚不坏之境。

    简单一点说就是现在他的肉身已经堪比王阶玄兽的肉身！

    “你现在的肉身，一般玄宝与玄技根本难以伤害！”就在这时，幕老出现在了杨叶的身旁。

    “幕老，我现在感觉浑身充满了力量，很想去十万大山找一只王阶玄兽单挑单挑！”杨叶有些兴奋道。如果不是在这山底，他真的很想将那只幽冥狼王放出来痛苦的战上一次。他来到这山底后，就没让小家伙与其它三只玄兽出来过，防人之心不可无，小漩涡实在太过神秘，他实在不希望太多人知道。

    小家伙能够一眼看出他的小漩涡，殷萱儿也能，按道理来说眼前这老人也能的，毕竟这老人的实力可远在它们之上。但是不知道为什么，与他接触的人类强者都没有一个看出他的小漩涡，对此，杨叶也是有些疑惑。

    “战斗的话，以后有的是机会！”幕老道：“现在你的肉身已经很难在提升，不管是瀑布的水流还是现在这种程度的幽冥鬼火都对你的肉身帮助不大，而我若加强幽冥鬼火，但是又没有一些灵物辅助的话，你的肉身又承受不住。总之，肉身就先暂且放放，现在该练练你那御剑术了！”

    闻言，杨叶赞同的点了点头，他也发现那瀑布对他现在的肉身作用不大了。至于幽冥鬼火倒是还能够提升他的肉身，但是眼前幕老却是没了灵草，没有灵草，在用幽冥鬼火提升肉身，那就是真的作死了。

    “你施展一遍御剑术我看看！”幕老道。

    杨叶点头，右手一翻，长剑出现在他手中，意念一动，长剑腾空飞起，在空中上下左右飞舞了起来，半晌，他收回长剑看着眼前的幕老。

    幕老缓缓摇头，道：“你这很花俏，根本不能用来对敌，御剑之术，除了讲究一个巧字，更讲究一个‘快’字。你御剑的速度，就算是一个凡人境都能够防备，既然对方能够防备，那御剑术的效果就大打折扣了。”

    说完幕老指了指远处百丈之外的一颗大树，道：“你看着！”

    语落，杨叶手中的剑蓦地挣脱了杨叶的手，然后化作了一道剑光没入了百丈之外的那颗大树上。

    杨叶喉咙滚了滚，震惊道：“百丈的距离，一息的时间都不大，好强！”是的，百丈的距离，这剑居然瞬间就达到，这真的让杨叶震惊了。

    还没结束！

    只见那柄长剑又突然自那大树之中倒飞而出，然后又化作一道剑光冲天而起，在天空，如同先前杨叶那般，长剑左右上下不断飞舞着，然而这次却是与先前杨叶施展的不同，因为天空之上根本看不到剑。

    杨叶看到的全是一道道剑光与残影，而剑本身，他根本看不见，那是太快了的缘故

    “咻！”

    长剑飞回杨叶的面前。

    幕老看着杨叶，道：“别震惊了，当初那创造这御剑术的人，可是在千里之外取人首级的，而他用的时间也只是两息而已，两息千里，这般速度，就算是皇者境的意念施展都没这么快！”

    “两息千里！”杨叶震惊道：“幕老，这御剑术真的只是地阶玄技？”

    “在万年前的确是地阶玄技！”幕老道：“但是现在嘛，就算是不能与天阶相比，但应该也差不多了多少了。要知道，万年前的地阶玄技可不是如同现在这般水的，那时，各种逆天玄技层出不穷，这御剑术在当时虽然出名，但也不算是顶尖的，在地阶之中也不算是顶尖的！”

    “万年前”杨叶低声问道：“幕老，你老人家不会是活了万年吧？”

    “我？”幕老哑然失笑，道：“世上谁能活万年？就算是圣者强者也就几千年寿命罢了。圣者之上的神境应该能，但是神境，整个南域历史，好像也就一人达到过。不扯这些了，我现在用意念压制你，你在我的意念之下修炼这御剑术，什么时候能够像我先前那般一息百丈距离，你御剑术也就算是入门了！”

    “一息入门！”杨叶苦笑了笑，道：“幕老，你觉得小子能够做到吗”不是他对自己没信心，而是幕老说的这太不现实了。要知道，现在他一息也就是几丈距离而已

    “为什么不能做到？”幕老皱眉道：“你以往先前我是用我自身境界的实力？我先前也不过用先天境的修为在御剑而已，既然我都能做到，你为何不能做到？”

    “幕老先前是用先天境的实力御剑？”杨叶错愕道。

    “自然！”幕老点了点头，只是杨叶没发现，幕老说这句话时，嘴角微微抽了抽。

    听到幕老的话，杨叶瞬间来了信心，是啊，既然有人能够做到，那他为什么不能做到？想到这，杨叶深吸了一口气，然后道：“幕老，我们开始吧！”

    话刚说完，杨叶就感觉到一股恐怖的无形威压扑面而来，杨叶心中一惊，这就是幕老的意念吗？现在他明白当初纣王对他施压的是什么了，只是幕老的威压与那纣王的不同，幕老的恰到好处，不显霸道，只是意念感觉被压制束缚了。而那纣王的却是霸道至极，压的让人喘不过气。

    “我的意念相当于一个重力，你平时能够一息十剑，而现在最多就一息一剑，现在你自己开始对着那颗大树慢慢练吧，我去休息了！”说完，幕老转身朝着他的茅屋走去。

    虽然幕老走了，但是那股威压却是依旧还在，这让杨叶暗暗震惊幕老的实力，相处几个月下来，他旁敲侧问幕老的实力，但是都没问出个什么来。后来他也就不问了，反正他只知道，眼前这老人很牛很牛

    摇了摇头，将脑中杂念清空，杨叶意念一动，开始了御剑。

    断魂渊上方，一名黑袍人看着断魂渊下方沉默不语。这名黑袍人不是别人，正是当初追杀杨叶的那名五杀组织的‘人杀’。

    当初他最后一次刺杀杨叶后，因为杨叶动用了兽王代步，以至于她跟丢了杨叶。但是她知道，那个叫杨叶的少年总有一天会从十万大山出来的，所以她就一直守在断魂渊前。

    两个多月前，那叫杨叶的少年出来了。然而她还没动手，对方就一下跳进了断魂渊，这让她呆了好久。

    断魂渊是什么所在？那就是尊者境就不敢下去的地方啊！而那少年却是毫不犹豫的跳了下去

    事出反常必有妖，直觉告诉她那少年还会上来，她当然不认为对方是活腻了在找死。然而两个月过去了，那少年却是再也没有上来过

    片刻后，黑袍人收回了目光，然后转身朝着十万大山外面飞掠而去。

    其实从对方跳下断魂渊那一刻，她的任务就可以结束了。不管对方是死还是没死，既然对方跳下断魂渊，那就不是她的事了。但是从未失败过任务的她却是接二连三的在杨叶身上失手，甚至好几次她还差点被对方反杀。

    这让她很不爽，所以她想亲手结束杨叶的性命，或者说，她与杨叶之间的关系已经不是单纯的杀手与目标的关系。

    不过，不管怎么样，事情都结束了。她可以回去交差了，只是那个叫杨叶的少年真的很神奇           
            