    霖哥儿又是心疼又是好笑，快步上前，拿起一旁的帕子给亲娘包裹手指：“娘，你平日从不碰针线的，今日怎么做起衣服来了？”

    柔软上乘的蓝色锦缎，已经剪裁过了，尹潇潇正在缝的是衣袖。

    很显然，尹潇潇做的是一件男子的衣服。

    尹潇潇莫名地有些心虚，咳嗽一声道：“闲着无事，做衣衫打发时间。”

    霖哥儿挑眉一笑：“府里又不是没绣娘，哪里要劳烦娘动手。”

    这衣服又不是做给你穿的！

    尹潇潇心里暗暗嘀咕，口中迅速扯开话题：“你进军营也有两个多月了，士兵们训练得如何了？”

    一提练兵，霖哥儿便来了兴致：“外祖父曾教导过我不少练兵的法子。我从兵书上也学过一些。”

    “如今在军营里，我和士兵们一同操练，一同吃饭。每个月的军饷按时发到士兵们手中，不克扣半分。另外，我还制定了一系列奖惩的法子。练得好的士兵有奖励，练得不好有惩罚。”

    “每半个月比武考核一回，还有兵阵的对抗……”

    往日都是纸上谈兵，如今做了三千驻军的指挥使，虽然官职不算高，却是实实在在的实差。霖哥儿干劲十足，这个指挥使做得有模有样。

    尹潇潇看着意气昂扬的儿子，脑海中闪过另一张胡须满面的脸孔，嘴角不由得高高扬起。

    霖哥儿见亲娘听得这般高兴，越发说得起劲：“等过一段时日，我打算上奏折给七叔，请七叔准我招募两千精通水性的士兵，专司训练海军。”

    “泉州有海港，有海船，却没有一支像样的海军。听闻海上有不少海匪，抢掠商船财物，海商们每次出海都得提心吊胆。”

    “我既是来了泉州，做了驻军指挥使，就要维护泉州所有百姓的安危。”

    “我定要将所有海匪铲除得干干净净，令海商们平安出海，畅行无阻！”

    看着满脸斗志的儿子，尹潇潇不由得哑然失笑。

    不愧是嫡亲的父子！连志向都惊人得相似！

    ……

    霖哥儿和亲娘闲话许久，才回了自己的院子。

    然后，霖哥儿自得不已地对妻子说道：“娘最疼我，特意亲手为我做了一袭衣袍。我估摸着，过几日，娘就会将做好的衣服送来了。”

    霖哥儿这么一说，梅芸顿时有些羞愧了：“我自嫁给你之后，还没为你做过针线呢！”

    身为女子，对女红几乎一窍不通，说起来怪丢人的！

    霖哥儿舍不得娇妻自责，立刻笑道：“以前女子大门不出二门不迈，要学厨艺学女红学管家。如今大齐朝优秀出众的女子，皆学富五车才学满腹。”

    “有本事有能耐的，要么做女官，要么做女夫子。会不会女红，根本不要紧。”又深情款款地执起梅芸的手：“阿芸，我就喜欢这样的你。”

    “能娶你为妻，是我这辈子最大的幸运。我想你每天过得开开心心，想做什么就做什么。再者，你现在怀着身孕，不宜辛苦操劳。做衣服这等事，有我娘呢！”

    梅芸被哄得心里甜丝丝的，将头靠在霖哥儿的胸膛：“我往日十指不沾阳春，以后等孩子出生了，我要做一个好娘亲，也要学婆婆那样，给孩子做衣服。”

    小夫妻腻歪在一起，甜甜蜜蜜。

    ……

    过了几日，霖哥儿估摸着亲娘的衣服该做好了，特意又去了尹潇潇的屋子里。故作不经意地问道：“娘，衣服做好了没？”

    尹潇潇：“……”

    做好了！

    昨夜已经给你亲爹试穿过了，虽然针脚不怎么细密，你亲爹穿着依然挺拔英俊。

    霖哥儿见尹潇潇没吭声，顿时误会了，笑着打趣道：“怎么了？莫非是针线做得不佳，不好意思给我了？怕什么！儿子还能嫌弃自己的亲娘不成！”

    这话一说，尹潇潇心里颇觉内疚，顺着霖哥儿的话音说道：“确实做得不好。我打算重做一件给你。你别着急，耐心再等几日。”

    些许小事，霖哥儿也没放在心上，笑着应了。

    同样的衣料还有不少，尹潇潇花了三日功夫，为霖哥儿做了一件衣服，又给远在福州的霆哥儿做了一件，打发人送到了福州。

    霆哥儿收到衣服，感动得不得了，当时就穿到了身上，美滋滋地在刘妍面前转了一圈：“怎么样？是不是特别合身特别好看？”

    刘妍打量一眼，昧着良心夸赞：“真看不出五婶娘针线做得这般好！”

    霆哥儿一听哈哈笑了起来：“阿妍，这儿又没别人，只我们两个，说话不必遮遮掩掩。五婶娘射箭挥刀都是一等一的，做针线也就是勉强能穿而已。”

    “五婶娘不爱动针线，我长这么大，一共也就穿过三回五婶娘做的衣服罢了。”

    “说句实话，也就是我和霖堂兄不嫌弃五婶娘的手艺了。换了别的男子，哪里肯穿这等针脚歪歪扭扭的衣服。”

    说完，又是哈哈一阵笑。

    刘妍忍俊不禁，也笑了起来。

    ……

    谁说没有人爱穿了？

    盛泽就爱穿的很。

    尹潇潇亲手做的蓝色衣袍，盛泽每日都穿在身上。晚上洗干净，晾上一夜就干了，第二天早上正好接着再穿。

    为了遮掩真容，脸上的大胡须不能刮，盛泽便仔细地修剪一番，将胡须打理得整整齐齐，头发同样梳理整齐。再穿上湛蓝的衣袍，揽镜自照，依然玉树临风潇洒倜傥，是个成熟的中年美男子！

    盛泽身畔伺候的，皆是亲兵侍卫，没有丫鬟，更无通房美人之类。主子收拾得再英俊，亲兵们也没什么感觉，只在背地里说笑。

    “瞧瞧殿下，一件衣服连着穿了半个月了。”

    “下一次王妃夜半前来，我便厚着脸提醒王妃一声，怎么也该再做一件，殿下也能两件轮换着穿吧！”

    “正是正是。”

    于是，尹潇潇再次夜里潜入谢宅的时候，闽王的贴身侍卫大着胆子进言：“殿下每晚脱了衣服，都要洗干净晾干，留着第二天穿。请王妃娘娘为殿下再做一件衣服吧！”

    尹潇潇：“……”