    “那边在干嘛？”黎歌不禁皱着眉头凑了过去。

    黎歌快速的来到宿舍的楼下。

    李家的旁系二公子就站在南兔的面前，身后站着几个身材健硕的壮汉。

    而南兔的身后只站着九千晴和九万阳两个人。

    南兔那边的三人身边摆着两个大箱子，三人脸上皆是面无表情。

    李家的旁系二公子李艺眉头紧皱，带着一帮子壮汉跟南兔对峙着...从人手来看，显然是李艺这边占优。毕竟李艺那边全是男生，而且几乎都是壮汉，有五六个人，而南兔这边只有三个人，都是柔弱女子，还有两个未成年。

    但从双方的气势上来看，却显然是南兔这边占优势。

    李艺那边的六个人都是一副有些痛苦的模样，为首的李艺脸色也相当不好看。周围有几个围观的群众，但却不太敢靠近。

    “啥情况啊？”

    黎歌大步流星的走到这两组人中间，眉头紧皱。

    “黎歌！”

    “大叔！”

    喊黎歌的是南兔，喊大叔的九千晴...

    听到九千晴的称呼之后，黎歌有些无奈的跟她们三个保持精神连接状态。用精神连接的状态传递信息比较方便。

    至少比用嘴说要方便。

    南兔尽管面色平静，但精神的波动表示了她的不满...不过不是针对黎歌的，而是针对李家的旁系二公子李艺的。

    她解释道：“这一位是李家旁系的二公子，名叫李艺。你向我父亲要求了几批魔力生物材料，我先给你送过来一批，但因为给你打通讯水晶的时候，你并没有接听，所以我打算直接过来来着...”

    “但是这一位先生碰巧刚从宿舍出来，然后对南兔小姐进行搭讪，并进行邀请，但南兔小姐在明确拒绝了之后，这一位先生依旧不依不饶，还对南兔小姐进行了拦截，刚才被我们用精神干扰冲击了一波。”

    黎歌闻言，微微颔首：“原来如此，像是这个家伙做得出来的事儿。上一次我给南兔送通讯水晶的时候，这个家伙也是跑过来丢脸，像个小丑一样...”

    “小丑...”

    九千晴与九万阳两人的脸上浮现出了笑容：“真是，很合适的称呼呢。”

    因为几个人都是用精神沟通，所以说起话来也毫无估计，反正其他人也听不到，不用担心失礼什么的。

    黎歌跟南兔和九家的两个丫头之间都比较熟悉。黎歌对着三个知根知底，而这三个丫头也比较了解黎歌的性格，所以也没那么多的礼数。

    黎歌回头看了一眼李艺和他的那几个人，不禁嘴角带着些许的微笑，回头继续对三个丫头用精神连接说道：“你们三个下手还是不够狠啊，最好是直接洗脑，把他们洗到反骨，那是最好不过了。”

    “......那种程度的精神魔法...好像还没研制出来吧？”南兔有些不确定的说道。

    “却是没有。”

    黎歌笑着说道：“不过对付这样的家伙，不用那么礼貌，南兔你是守护者，直接以骚扰的罪名把他抓起来，就是他家长也肯定不敢多说什么。就算只是一个骚扰未遂，那在学院里至少也会记过，再找人用舆论宣传一下，直接把他包装成一个变态，李家虽然从政，但你们家的势力与他们不相上下，而且你们家还有周家做盟友，到最后李家肯定会先求和的。”

    听到黎歌这一套流程之后，南兔不禁背脊一凉：“不...不用这样吧。李家与南家无愁，要是因为一点小事儿就把关系闹僵的话，对兔之国的发展不利啊。”

    “放心，你可是南家的千金，地位比他高多了，李家不可能为了保一个旁系的家伙就跟南家闹僵的。”黎歌一脸微笑的说出一大堆阴谋，这些操作都是相当常规的操作。

    但南兔的心思比较直，所以哪怕是这样的常规操作，她也不会去主动使用...

    “这样...也不大好吧？”南兔依旧有所顾忌，“正是因为我在身份上比他们高，所以他们都不敢动我，没有伤害我，我没必要赶尽杀绝...”

    “放屁呢。”

    黎歌毫不犹豫的说道：“你也知道你是有这一层身份做掩护啊。这些家伙是不敢动手，要是敢动手的话，那还得了！”

    “这帮子流氓地痞一样的家伙就是没教好，长歪了。他就是看中了你不会有过激反应，所以才会反复试探你的底线，他在试探你的时候，就说明这家伙有非分之想了。”

    说到这里，黎歌眼中浮现出一抹狠色：“面对这样的家伙，就该斩草除根！”

    “什...”南兔顿时吓了一跳。黎歌情绪的突然高昂，让她有一种黎歌下一秒就要把李艺的脑袋给拧下来的感觉。

    但下一秒，黎歌那充满杀意的情绪有完全收敛了起来。

    “开玩笑的，我可不会因为别人搭讪就直接杀人。”黎歌笑着说道，“不过依旧是那句话，南兔，你必须要向外界表现出你的威慑力了！”

    “威慑力？”

    南兔稍稍思索了一下：“这应该...如何表现？”

    “一，强大的力量！你的力量在同龄人当中很强，但还不够，当你仅凭身上散发出来的气势就足以压迫别人的时候，你的威慑力就足够了！”

    “二，眼神要犀利！眼神越犀利越好，让别人不敢看你的眼睛，不看着你的眼睛，别人就连说话都会弱气几分。”

    “第三点你到是已经有了，那就是少说话。这一点算是附加的，一般话多的威慑力都不强。当然，只要你实力足够，话多一点也没事儿。不过你平时话挺少的，这挺好的。”

    黎歌目前只能想到这三点了。

    “我明白了！”南兔对黎歌的建议，还是相当重视的。

    不过，南兔一听到实力的问题，顿时想起来了一些事情，对黎歌邀请道：“对了！黎歌先生，我经过上一次战斗后，有一种比较微妙的感觉，你能帮我看看吗？”

    “可以，找时间去皇室的守护者实战基地试试吧。”

    黎歌跟南兔等人聊着的时候，李艺等人在旁边一脸的不爽！

    尤其是在看到南兔跟黎歌之间甚至不说话，仅仅只靠眼神就心领神会一样的表现，让他格外的别扭。

    “喂！你小子！上一次你这家伙居然敢袭击我！这一次你可别想跑！”

    李艺在开口之后，顺利的吸引了黎歌等人的注意力。

    黎歌有些诧异，也有些怜悯的看向李艺...

    跟黎歌认识的其他南家的嫡系子弟以及周家的嫡系子弟相比，这个李家的旁系着实有一种纨绔子弟的感觉...

    一开始，黎歌还以为他们只不过是演出来的。

    但经过几次这样的事情之后，他总算是确定了。

    这货是真的傻！

