    秦闺臣很快就来到了天雨霹雳休息的客房，但她的内心之中，对这对连体姐妹有着天生的恐惧，并没有第一时间推开门看看她们为什么在哭，而是在门外犹豫了一下，这才伸手敲响了房门。

    道：“天雨，霹雳，你们没事儿吧。”

    屋内的三女还没有从老友重逢的喜悦中清醒过来，便意识到了问题的所在。

    云乞幽道：“别说见过我，我会来找你们的。”

    说完，手中的黄色符箓催动，立刻催动土遁术逃走。

    天雨大喊道：“等等，别走啊……”门外的秦闺臣听到屋里似乎有人，立刻推开了门，只看到一道白色身影钻进了地下，瞬间消失不见。

    她知道这是土遁术，立刻张开神识念力追逐，结果却令秦闺臣很是吃惊。

    自己的神识念力覆盖了方圆数十丈范围，却没有发现地下有任何的灵力波动。

    她不觉得人世间能有人可以的能躲开的自己的神识念力，唯一的解释就是对方在一瞬间，就通过大地，遁出了自己的神识念力的控制之外。

    这种速度，令秦闺臣十分的吃惊。

    她道：“天雨姑娘，刚才那个女子是谁？”

    天雨抹着眼泪，刚要说话，就听身后的霹雳抢先开口。

    道：“女子？

    什么女子？”

    秦闺臣柳眉皱起，道：“我刚才明明看到有一个身穿白衣的女子，在屋里遁走，她到底是谁？”

    此处乃是叶小川的隐居之地，关系重大，如果让外人得知叶小川隐居在这里，会惹来无尽的麻烦。

    所以秦闺臣必须搞清楚刚才从这间客房里遁走的人是谁。

    霹雳道：“百花仙子，你一定是眼花看错了，屋里明明就我和姐姐，哪有别的女子啊。”

    这时叶小川等四人也出现在了门外。

    叶小川道：“怎么回事？”

    秦闺臣便将刚才自己看到的一幕简单的说了一番。

    最后道：“我绝对不会看错，有一个白衣女子瞬间通过土遁术遁走，对方绝对是个高手，竟然瞬间就脱离了我的神识念力的探查，宗赐，看来此处已经不安全了，是不是该尽快离开？”

    叶小川的心中一动，左右看了看，面上露出了一丝的苦笑。

    他道：“不必了，我知道对方是谁。”

    秦闺臣曾是太虚部的统帅，天人境界的绝世高手，就算是长生境界的高手，也不可能在顷刻间就避开她的神识探查。

    再加上白衣，女子，土遁术，这三个要素，除了云乞幽还能有谁？

    就在这时，在羊圈的西侧大约百十丈的位置，小丑女吱哇大叫一声。

    “出来！”

    随即一声宛如惊雷般的闷响，在风雨中传来。

    叶小川等人立刻从房中掠出，只见西面百丈外的大地忽然宛如巨涛波浪一般起伏翻滚，一道白影硬生生的被小丑女从地下逼了出来。

    小丑女有些意外，叫道：“怎么是你？”

    云乞幽恨恨的看了一眼小丑女，又转头看了一眼不远处的叶小川等人，转头飞掠，很快就消失了风雨之中。

    小丑女看着云乞幽消失，脚尖一点就掠到了叶小川等人跟前，道：“是云乞幽！她前天不是独自离开了吗，怎么会在这里？”

    一听云乞幽的名字，秦闺臣的俏脸，忽然变的有些难看。

    她偷偷的看了一眼叶小川，见叶小川的嘴角微微抽动，眼神迷离，这让秦闺臣很是心伤。

    不论她多么的努力，在叶小川的心中，她始终不及云乞幽的万一。

    龙天山道：“看来云仙子当日并没有真的离开，而是在暗中跟随着我们，好厉害的手段，我们这么多人，竟然没发现她一直跟着我们。”

    叶小川缓缓的道：“她懂得一种极为高明的隐灵术，就算是修真高手的神识念力，也不可能发现她的存在。”

    王可可道：“如果说云乞幽一直跟着宗主，这两天又一直在龙门客栈徘徊，那会不会偷听到我们的对话啊？

    要是鬼玄宗的秘密泄露出去，可不太妙。”

    龙天山道：“不能吧，云仙子与少主的关系不是很好吗？”

    王可可撇嘴道：“女人啊，有几个能信任的？

    没一个是好东西！”

    这话一出，旁边的几个女人立刻用恶狠狠的目光盯着他。

    王可可察觉到了不妙，干笑道：“玩笑，玩笑之言，几位仙子莫要当真。”

    天雨不哭了，突如其来的风雨，也就停了。

    独孤长风与胡儿小姐姐拖着固定阿巴坛子的耙犁，来到了众人面前。

    道：“叶叔，这雨都停了，要不要招呼他们继续上课啊？”

    叶小川看了看天色，乌云迅速的散去，已经快中午了。

    便道：“让你的那些朋友们先休息休息，吃点东西，下午你们再跟着徐夫子读书。”

    独孤长风将阿巴从耙犁上抱下，正好是放置在天雨霹雳的房门口，房门是打开的，罐中人看到了坐在床上的连体人，连体人也看到了罐中人。

    似乎都被对方吓了一跳。

    阿巴口中阿巴阿巴的叫着，独孤长风与阿巴的感情最好，从小就和阿巴生活在一起，能了解阿巴的意思。

    他顺着阿巴的目光，朝着客房内看去。

    当看到两个长的一模一样的连体人时，他很是吃惊，但并不害怕。

    倒是他身边的胡儿小姐姐，吓的花容失色，躲在了独孤长风的身后。

    似乎又觉得独孤长风年纪太小，没啥安全感，就躲到了漂亮美丽的长孙无尘的身后。

    长孙无尘看到了胡儿头顶上插着的金钗，很眼熟啊。

    仔细一看，这不是自己的吗？

    真够可以的啊，自己昨天刚将金钗当做见面礼送给独孤长风，这小子转脸就送给了长腿大眼的漂亮小姑娘，真是一个不折不扣的把妹高手啊。

    叶小川没在意这些细节，他怕独孤长风害怕天雨霹雳，或者对天雨霹雳有所不敬。

    便道：“长风，天雨与霹雳两位姑娘，是徐夫子的孙女儿，不得失礼。”

    本以为独孤长风会害怕，哪成想，这小子胆子随他的母亲，大的很，屁颠屁颠的走进房间。

    道：“我叫独孤长风，见过两位漂亮姐姐。”

    

