    怎么说呢，完结了。

    其实很突兀，但实在是写不下去了。

    前期世界观拉的很大，铺陈了太久，致使节奏奇慢，因为女主角和单元剧题材的问题也出了不少毒点。

    而后面越写越发现自己驾驭不住，想要写很多东西，但是最后发现自己什么都没写好，剧情崩的彻底。。。

    只能说我作为一个写作新人，太年轻，侥幸签了两本书，就觉得自己行了，实际也都是跟风烂活，不值一提。

    成绩目前来说，高订1200，均订270，追订17，一个个相差一位数，可见确实崩了，我也实在写不动了。。。

    刻碑人这本书，是作者第二本，也是第一本上架的书，可以说让我从一个读者变成了作者，也体会到了作者的迷茫。

    没有大纲，一个想法就开干，是这本书最后崩的都没法写的主要原因。

    对于太监，我也不忍心，毕竟还有很多大佬支持我，一直在追读，在这里我真的很感谢投票和追读的大佬们，感谢你们的支持！

    但是没办法，数据太差，近一个月也一直很忙，每天都是深夜写，由于没大纲，想剧情想的头疼，坐电脑跟前一个小时写了几百字。

    只能说，对不起各位！！！

    然后就是给上一章来了说明吧。

    道反大神原身是堵塞比良坂黄泉的一块顽石，算是黄泉世界的镇守者，在日本神道教中地位很高

    丰臣优吉能够杀死神明，是因为他得到了庇护他的道反大神的本命宝物--一把石刀，这把刀长期沾染比良坂黄泉之气，是神明的克星。

    再然后说一下本书的结局吧。

    西域诸神教入侵，东瀛神道教复苏，东方仙神现世，主角最终修到神的境界，足以干预仙神之战。

    然后金手指碑林图，其中收录的是上古诸多陨落的仙、神、圣的墓碑，碑林图的原主人是为仙神圣刻碑的殓容者，也是主角的前世。

    至于柳延山、朱闲这些最开始出现在主角身边的人，也是上古神圣的人间历劫身，比如主角的钓竿，原本就是上古钓圣的成道宝物。

    至于劫灰之下，则是诸多未曾失去的神圣被封印，之后都会苏醒，并未完全死去，甚至桃然的主人百药尊者，也是在大劫降临之前，自封入劫灰之中，最终逃得性命。

    差不多就这些了。

    总之，最后感谢诸位一直以来的支持，小作者真的感激不尽！！！

    然后就是这个背景，或许在作者明年考完研之后，会整合背景，拟定大纲，重写这本书，主角和金手指都会变，毕竟作者还是挺喜欢这个背景设定和世界观的。

    那么，各位，江湖路远，咱们有缘再会！

    ......

