
　　第1265章

　　死亡幻瞳！

　　死亡幻蝶头上十八只眼睛同时散发出邪魅迷幻的光芒。

　　正处于进化状态的石灵虚空天魔，顿时被死亡幻瞳拉到制造的死亡幻境。

　　死亡幻境受到的伤害，能够一定程度作用在现实身上。

　　更有一定几率，灵魂直接受到伤害。

　　扑通！

　　跟死亡幻蝶融合后增幅三成实力的赵牧直接从空中摔下去。

　　死亡环境被强行破开了，他的精神受到一定冲击。

　　好在关键时刻主动解除死亡幻境，要不然真让死亡幻境被摧毁就不是精神受到冲击而是灵魂受到反噬。

　　缓了一阵，赵牧继续施展死亡幻瞳。

　　实际上此时施展根本没用，只有在石灵虚空天魔突变出智慧的临界点，真灵和灵魂都会在此时转化为智慧，然后沟通冥冥之中的虚空天魔王，石灵虚空天魔虚弱的真灵和灵魂才会得到补全。

　　抓住这个临界点，死亡幻瞳才能生效。

　　实战例证是真的，但是当年用这种方法弄死石灵虚空天魔的可不是天书使者三段而是九段，即便如此也是依靠一次次重复的灵魂攻击，最后才抓住机会毁掉石灵虚空天魔的真灵和灵魂。

　　足足十六天，赵牧感到自己的灵魂都要崩溃了。

　　甚至他的天书魂力，都已经永久退步了五百多点。ŴŴŴ.23sk.com

　　换做其他人早就放弃了，但是赵牧知道他这场苦肉戏一定会成功。

　　最后一次死亡幻瞳，石灵虚空天魔突然爆发出天书使徒九段的恐怖气息，在这瞬间不止惊动了城外潜伏的其他智慧虚空天魔，更是惊动了黑铁龙城的军方。

　　赵牧强撑着收起石灵虚空天魔的尸骸，其中两道白光嗖的一下自融入他的天书。

　　天书使者斩杀虚空天魔，总共能得到三种好处。

　　第一种是天书魂力必定会有，第二种是稀有奖励，几率大小跟天书使者和虚空天魔的实力差距有关，最后一种奖励就是部分虚空天魔留下的尸骸。

　　当他再次清醒过来的时候，已经回到城堡主卧。

　　在他旁边叶梓萱正在担忧的照顾他，因为是假装昏迷，赵牧很清楚是叶梓萱冒着危险，用木灵双生子制造的宠物分身引走了畸变魔怪，最后深入溶洞通过家族给她保命的一次性虚空传送符将他带了回来。

　　他已经昏迷了五天，这五天外面可是动静不小。

　　两个智慧虚空天魔在城堡外不远处跟军方的天书使徒大战，最后两败俱伤纷纷退去，现在军方还有一个天书使徒驻守在城堡旁边的城墙上，以防智慧虚空天魔再次来袭。

　　除了军方，城堡内还有几个不速之客。

　　石灵虚空天魔，这可不是一般的虚空天魔，再加上他是以天书使者三段的实力击杀，越了十五段击杀掉落好东西的可能性非常高，这就非常引人眼红了，直接强抢不可能，黑铁龙城绝对不会允许在城内出现这种事。

　　但是城外就说不准了，毕竟城外没有笼罩黑铁龙城的阵法。

　　所以就有人忍不住威逼利诱，谁让石灵虚空天魔太罕见价值太高。

　　看到赵牧苏醒，叶梓萱惊喜之余脸上有愧疚。

　　“怎么了？”

　　赵牧在叶梓萱的搀扶下坐起来柔声道。

　　叶梓萱立刻说了他昏迷后发生的事情，然而说着说着低下头红了眼睛。

　　“有人欺负你。”

　　赵牧怒声道。

　　“我没事，只是很失望……”

　　叶梓萱终于说出了城堡内几个不速之客的来历。

　　打听到有人猎杀石灵虚空天魔的势力不少，但是最终来到城堡准备威逼利诱的却正是叶梓萱背后的叶家，她虽然是家主的大女儿，但是这一次想夺取好处的却是她同父异母的弟弟。

　　那才是真正的叶家嫡系，将来要继承叶家家主之位。

　　没人比叶梓萱更清楚叶家的厉害，叶家足以在黑铁龙城排到前二十，根本不是他们两个天书使者能抗衡的存在，除非他们不离开黑铁龙城，否则被叶家盯上离开就是死期。

　　她倒是能保住一条命，赵牧却绝对没有活路。

　　“放心好了，他们拿不走属于我们的东西。”

　　赵牧拉着叶梓萱的手冷笑道。

　　砰！

　　天书被召唤出来，本来只是天书使者三段的天书已经达到天书使者六段。

　　至于死亡幻蝶，已经成长到天书使者七段。

　　越级猎杀相差等级越多得到天书魂力越少，这个天书世界说到底就是荒古意志的众多放牧实验室之一，不会出现猎杀一个高等级虚空天魔直接实力提升十几段这种事情。

　　更别说天书使者阶段，一段到九段实际上有个百年时间天赋好一点都能走完。

　　真正困难的是天书使者成为天书使徒，很多人卡上上万年到死都无法突破，这一道关卡需要天书使者创造出新的天书公式，需要天书使者的所有宠物和契约都达到使者极限。

　　更需要一些特别稀有世面上完全没有的辅助资源，甚至需要世界本源奖励的某些东西。

　　所以就算是他，在最初预计不借助外力都需要五千年才能成为天书使徒。

　　不过现在有了软饭可吃，有了炼金天平、现在又有了石灵虚空天魔的掉落，相信他能够在一千年内成为天书使徒，这还是在未来不得到新的奇遇估算出来的合理时间。

　　第一次猎杀虚空天魔，天书首页多出一个很小的储物空间。

　　这里只能存放虚空天魔掉落物，赵牧精神意念探入其中取出掉落物。

　　他虽然早就知道掉落了什么，但是此事还是要装作不知道。

　　看着拿出掉落物的属性，赵牧整个人呆住了随后就是欣喜若狂。

　　稍微冷静下来，立刻开放属性给叶梓萱看。

　　【钟乳石灵：使徒九段本源道具】

　　【道具效果：埋入地下能够生成钟乳小洞天，一个月能够生成一滴万年钟乳原液，钟乳小洞天内使徒阶段植物生长速度提升十倍，植物有千分之一几率产生良性变异】

　　前面不看，只看植物生长十倍叶梓萱心态瞬间就爆炸了。

　　这个绝对不能交出去，纵然是叶家该翻脸就翻脸。

　　有了这个钟乳石灵，她成为天书使徒将一路畅通，万年钟乳原液更是能帮助天书使者成为天书使徒的资源之一，有了这个她和赵杰完全能呆在领地直到成为天书使者九段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1265章 异宝动人心免费阅读。https://xs.23sk.com 