    战区一道光圈扩散笼罩DASH战机群，其中一部分穿透窗口投射到夏树身上。

    正牌莫塔兰嘎病毒都对他没作用，更别说这种阉割版了，一点感觉都没有。

    不过这不影响他的战斗。

    从普通人类一直进化到宇宙超人，战机对他来说也只是小儿科，基本上看一遍就能操作，只是需不需要的问题。

    一边跟随DASH战机群进攻，夏树甚至还有余力观察东马快斗。

    到底还是没能完全发挥出新的虚拟卡片力量，现在差不多是透支着体力在和百万巴萨库缠斗，而且大部分精力耗费在躲避攻击上。

    “轰——！”

    “砰砰砰！”

    世界各地其他地方和沦为战场的日本东京不一样，但也不是什么事都没有，大部分地区除了黑暗困扰，还陷入了各种天灾之中。

    黑雾只存在了不到一天时间，气温便开始急速降低，连赤道地区都破天荒下起了大雪。

    自然灾害中，雪灾并不比其他灾难破坏小。

    此时已经有不少国家城市交通瘫痪陷入绝境，东京海岸的战斗成了全世界的希望。

    “那边的DASH好像不是对手！”

    “他们是燃烧生命在战斗……”

    “没有其他支援了吗？”

    “天气太恶劣了，”一名军官裹着厚厚的衣物走出地下避难所，哈着冷气远望说道，“海上能见度很低，而且风暴也在持续加强！”

    “长官！”

    “前线失去联络了！”

    “已经有岛屿开始沉没……”

    “轰隆隆！”

    海岸战场，5分钟时限越来越少。

    尽管DASH队员们反应等各方面能力大幅度增强，但科技的巨大差距无法靠驾驶员弥补，仅仅破坏几条机械手臂也根本无济于事。

    “大家坚持住！”

    土方扯着嗓子持续开火，却看到1号奥特曼身体被特殊捕获光线拉扯束缚。

    “1号奥特曼！”

    “嚇——！”

    “铿！”

    东马快斗强行挣扎无果后，只能远程控制着神光剑继续劈砍，其中一道光刃在百万巴萨库头部撞开一条长长的破口。

    破口内边缘电光四溢，显露出一块和机械人偶内部相似的巨大发光体。

    “那里是它的要害！”

    土方惊喜喊叫出声，然而没等DASH战机行动，百万巴萨库第一时间便操控捕获光线将东马快斗巨人身体挡住核心部位。

    “混蛋！”

    “队长，5分钟到了！”

    木庭健次郎眼中烈火浮现，整个身体也开始出现发烫变灰症状。

    这是莫塔兰嘎病毒燃烧生命力的后遗症，很快众人就将在空战中变成活死人，后果不堪设想。

    “果然还是不行……”

    “再等一等！”土方忍着痛苦咬牙喊道，“现在放弃就一切都完了！只有这一次机会！”

    “队长。”

    艾莉的声音突然插入通讯。

    众人一致看去，才发现艾莉驾驶着飞行模式特搜车加入了战斗，并且不知道什么时候已经飞到了百万巴萨库头部缺口附近。

    躲避机械手臂攻击的非人类操作，哪怕是能力提升10倍的DASH队员也难以比拟。

    “艾莉？”

    “你干什么，艾莉？！”

    “请队长下达撤退指令。”

    艾莉再次联络道。

    “艾莉已经找到作战成功的方法，用艾莉的系统终止巴萨库系统，作战成功率，100%。”

    “艾莉！！”

    DASH众人疲于应对暴乱的无数机械臂，只能眼睁睁看着特搜车飞入破口。

    “撤退！先撤退！！”

    “砰！”

    一道破坏光线在夏树走神之际险险擦中机翼，不等夏树多想耳旁便传来DASH队员们焦急呼喊声。

    “顾问！”

    “快跳机啊！”

    “全体撤退！”

    百万巴萨库彻底陷入疯狂，机械臂不分敌我随意攻击，破坏光弹也不停在城市各处爆炸。

    忽的。

    似乎是艾莉计划有了效果，暴乱机械臂一瞬间全部停顿在半空之中，攻击也完全停止下来。

    “成功了吗？”

    “砰——！”

    海岸战场，百万巴萨库头部猛然爆开，被束缚的1号奥特曼也同时在恐怖气焰冲击下抛飞数千米。

    半边天空几乎都被火光照亮，然而失去头部的百万巴萨库却没有停止活动。

    “核心不止一个！”

    土方队长咬破嘴唇。

    “艾莉失败了吗？”

    “艾莉……”

    “嚇——！”

    东马快斗巨人形态在废墟中连连翻滚数圈稳住身形。

    面对快速登录朝自己冲来的百万巴萨库，东马快斗双目红黑光芒闪过，嘶声大喊着举起手臂神光剑。

    原本还是光之剑的神光剑表面浮现出道道红黑雷电，层层甲装环绕巨人身躯，战力瞬间增幅10倍。

    东马快斗也开始燃烧起自身生命，不顾一切地朝手中剑刃化神光剑注入能量。

    “铿——！”

    剑光在轰隆雷鸣中冲天而起，瞬间破开笼罩地球的黑雾。

    紧接着所有黑雾翻滚在朝剑光聚集，形成一把穿透大气层的巨型宇宙之剑，长达数月之久的漫长阴暗夜晚过后，地球上终于再一次见到繁星点缀的夜空。

    “那道光柱是怎么回事？”

    “黑雾不见了！”

    “是奥特曼！”

    “哔咚！”

    沉重力道压得东马快斗一只腿膝盖微微弯曲，红灯也随之闪烁。

    不过东马快斗还是强行顶住压力，沉喝着上前一步朝百万巴萨库挥出宇宙之剑。

    “嚇！”

    宇宙之剑轻松破开大气层打爆超巨大化机械兽百万巴萨库，再次举起时已经自动收缩在东马快斗手中恢复正常大小。

    “轰隆隆——！”

    “结束了？”

    地下避难所所有人屏息盯着转播画面。

    战场里的东马快斗同样剧烈喘息着凝望爆炸现场，不敢丝毫放松。

    “滋滋！”

    尘雾散开，一圈红黑雷电忽然扩张，迅速在原地凭空勾勒出百万巴萨库虚影。

    “什么？！”

    “怎么会？”

    东马快斗肩膀颤动，直直看着比之前更为强大的百万巴萨库实体化成型。

    这一次的百万巴萨库通体黑色，并且给他一种说不出来的奇怪感觉。

    “难道……”

    几乎是刚想到什么，神秘人熟悉的声音便在东马快斗耳边响起：“看来你已经作出了选择，真是遗憾。”

