    听到这一声声嚎叫和咆哮声，广场的民众们愣是被吓得瑟瑟发抖。

    他们不知道，这些野兽到底是怎么了，突然变得这么暴躁。

    叶飞和劳拉也察觉到了一丝不妙。

    阿诺深深地叹了口气，道：“叶飞哥哥，它们说，就算是拼了命，也要杀掉这些可恶的人类。

    而且，它们还说，它们的同胞有千千万，就算它们死了，也还有其他同胞会为它们报仇……”

    “嘶……”

    听到这话，叶飞倒吸了口凉气。

    自己一生与天斗，与地斗，与敌人斗，可没想到今天竟然被一群野兽给威胁了。

    难怪怎么说，万物皆有灵。

    看来，这话并不假。

    这时候，被挡在广场外面的这些变异野兽都变得躁动不安起来，好像随时都要继续发动攻击。

    也许是顾忌阿诺还在场，所以他们并没有立刻发动进攻。

    然而，那些驾驶直升机的战士见这群野兽站那儿不动了，以为时机到了，于是开始疯狂地朝着下方的这些野兽袭击！

    哒哒哒！！……

    密集的弹雨，铺天盖地射了下来，火光四射，硝烟弥漫！

    噗噗噗！！……

    一团团血花在这些野兽身上炸开，一头头野兽顿时倒在了血泊里！

    “吼！！——”

    “嗷呜！！——”

    本来这些野兽正在安分地谈判，可遭到袭击之后，这些野兽彻底发怒了！

    于是乎，谈判提前结束。

    哐哐哐！！……

    这些野兽如同发了疯一样，继续朝着空间屏障发起了冲击！

    有几头野兽更是直接跳到了空中，想要摧毁那些直升机！

    “快！快！飞高点！！”

    那些坐在直升机里的战士愣是吓得不轻，大声喊叫了起来。

    可是，就在这时，一架离地面只有二十来米高，还没来得及飞高的直升机，直接被一头跳跃起来的野狼给一爪子拍中！

    轰隆！！——

    这架直升机的螺旋桨被拍烂，摇摇晃晃地直接撞击在了一栋大楼之上，发出一声轰隆炸响！

    “真是一群愚蠢的家伙！”

    叶飞直接怒了。

    本来还在谈判，或许可以说服这些野兽离开，可这些家伙一捣乱，这些变异野兽根本就不可能再撤离。

    叶飞直接御剑升空，飞到与一架直升机同等高度，用流利的英文冷声道：“你们知道自己干了什么蠢事么？

    刚才明明有机会说服那些野兽撤离城市，可你们却偏偏要袭击它们！

    现在好了，你们彻底激怒了它们，再想让它们撤离，根本不可能了！！”

    这时候，这架直升机上的几个战士愣是看向叶飞一脸的目瞪口呆。

    卧槽！

    这个东方男子竟然会飞？

    难道他真的是神灵？！

    至于广场的那些民众们也一个个都惊呆了，纷纷仰着头，如同看神人一样看着叶飞！

    “天神大人，那……那您说我们现在该……该怎么做？”一个看起来像是军官一样的人物咽了咽喉咙，颤声说道。

    “老子不是什么天神大人，别乱叫！”

    叶飞恼火地回了句，而后道：“现在，你们停止攻击，尽量飞高一点！

    还有，让那些装甲车都撤离这里，不要靠近，然后等我的命令！”

    “是，天神大人！！”

    直升机里的所有战士都纷纷朝着叶飞敬了个礼，一脸虔诚。

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    靠，什么鬼？

    难道就因为自己会御剑飞行，就是天神么？

    还有，既然你们觉得哥是天神，那你们敬军礼又是啥意思？

    叶飞也不知道这些老外脑子里装的是啥，也没再去理会，而是俯冲而下，降落到了广场上。

    不过，如今这里的人们已经将叶飞视为了天神，所以，军方也完全按照叶飞的命令行事，那些直升机全部飞到了七八十米高，那些装甲车什么的也都撤离到了千米开外。

    眼见这些野兽还在疯狂地撞击空间屏障，叶飞皱了皱眉，也知道这样下去也不是办法。

    于是，叶飞看向阿诺，说道：“阿诺，除了谈判，你还有什么办法吗？”

    “叶飞哥哥，让我再想想……”

    阿诺回应了一声，然后陷入了沉思。

    很快，几分钟过去了。

    这时，那些变异的野兽见无法撞开空间屏障，所以全部都调转了方向，准备离开广场！

    “叶飞哥哥！阿诺！这些野兽好像离开这里去其他地方！！”

    劳拉惊呼了一声。

    阿诺突然眼睛一亮，道：“想到办法了！！”

    “什么办法？”

    叶飞和劳拉都看向了阿诺。

    “可以用催眠术让它们睡着，然后将它们带离城市！”阿诺回道。

    “这倒是个好办法！”

    叶飞笑了笑，道：“赶紧施展催眠术，让它们睡着吧，免得它们又跑到其他城市去作乱！”

    “嗯！”

    阿诺一点头，而后从口袋里掏出了一个象牙打造的笛子。

    随即，阿诺吹响了笛子。

    虽然这笛子吹出来的声音宛转悠扬，扩散至整个广场。

    也不知怎的，听到这笛声，叶飞、劳拉，以及广场上的所有人竟然有种如沐春风的感觉。

    大家心里头害怕、不安和绝望等负面情绪都消散了不少。

    随着笛声的扩散，那些原本准备离开的变异野兽们纷纷停下了脚步。

    没过一会儿，只听见一连串“扑通扑通”的声音响起，这些原本狂躁不安的变异野兽竟然都倒在了地上，好像睡着了一般。

    眼见数一头头变异野兽都被催眠睡着了，广场的众人心里头这才松了口气。

    直到所有变异野兽都睡着后，阿诺便收起了笛子，而后说道：“叶飞哥哥，这些野兽睡着之后，最多五天就会醒来。

    一旦醒来，那它们依旧会跑到城市里来捣乱，所以，还是得想其他办法解决这个问题。”

    “能够再拖延五天时间，已经很不错了。”

    叶飞摸了摸阿诺的脑袋，而后冲广场上的一个指挥官招了招手，“你，过来！”

    那个指挥官立马屁颠屁颠地跑了过来。

    “天神大人，请问您有什么吩咐？”这个指挥官满脸堆笑地问道。

    “将这些变异生物运送出去，送到深山和森林里去，尽量让它们远离城市。”叶飞说道。

    “天神大人，难道不应该杀了它们吗？这些畜生好像只是睡着了，如果等它们醒来，恐怕后果不堪设想啊！”指挥官咽着喉咙说道。

    “我让你怎么做你就怎么做！这些变异的野兽会沉睡五天，五天之后，它们就会恢复原貌，不会再跑到城市里来攻击人类！”叶飞装作一脸深沉的模样，说道。

    这个指挥官见叶飞一脸高深莫测的模样，再加上刚才叶飞三人刚才展示出来的手段，所以他对叶飞的话也深信不疑！

    “是，天神大人！”

    这个指挥官直接点头，然后离开了。

    因为叶飞都发话了，军方和警方的人都不敢违背，而是派来了许多大卡车和吊车，开始陆续运送那些变异的野兽……

    叶飞见这里的事情解决了，便说道：“阿诺、劳拉，走，去下一个地方！”

    “好！！”

    劳拉和阿诺两人回应了一声。

    随即，劳拉直接施展空间魔法，打开了空间裂隙。

    也就眨眼的功夫，叶飞、劳拉和阿诺三人便离开了广场上。

    直到叶飞三人消失在了广场上，广场上的所有人依旧久久无法回过神来……

    在接下里的时间里，叶飞、劳拉和阿诺三人去到了世界各地受到变异生物袭击的地方，并且让阿诺将这些变异生物全部个催眠，然后运送到了深山和森林之中。

    叶飞三人本来只是为了解决麻烦，可哪知道，这一次，却引起了全世界的轰动……

