    季沅心情躁乱，不停抽烟，半包烟抽完后，元婉还没从浴室里出来。季沅一声低骂，拧灭刚点燃的烟头，大步走向浴室。

    元婉泡在浴缸里，温热的水浸着她的皮肤，她还在瑟瑟发颤。

    季沅大手一捞，把她从浴缸里拉起来，打横抱起，走出浴室。

    元婉在男人怀里仰起头，看着他的脸。

    当她发现那个纹身后，再看这张脸，仿佛看到了当初苏源的轮廓……

    季沅把元婉仍到床上，扯过一条浴巾仍在她身上。她依然怔怔的看他。

    “要我帮你？”他眼眉微挑，带着一丝邪气。

    季沅坐到床边，将元婉拉起来，圈在臂弯里。他是故意吓唬她，本以为她会极力反抗，哪知道她毫无反应。他索性扯起浴巾，为她擦了起来。

    即使他极力压制那方面的感觉，面对她的**，还是有反应了。

    差点忍不住时，他甩开元婉，掀开被子盖在她身上，“自己来。老子不伺候了。”

    恰在这时，门外有人敲门。季沅去开门，服务员送衣服来了。一套男装一套女装，从里装到外套，笔挺熨帖的挂在衣架上，被推进房内。

    服务员离开后，季沅说：“别给我要死不活的。换了衣服，送你回去。”

    季沅打算去浴室洗澡，还没转身，只见元婉裹着浴袍下床。她从衣架上取出女装，走到沙发边，换衣服。

    季沅愣在原地，盯着她的身体。

    她这是怎么回事，不跟他玩三贞九烈了？居然就在他眼皮子底下穿衣服！她不知道这样最撩拨男人吗？

    季沅看的口干舌燥，男人的劣根性差点就发作了。

    他暗自咒骂，迅速去浴室洗澡，自己解决问题。说了不碰就是不碰，他不想言而无信。

    季沅从浴室出来后，元婉已经换好衣服，两人一道从酒店离开，季沅亲自开车，送她回晚会现场。

    车内，谁也没有说话，气氛安静的诡异。

    季沅觉得元婉今晚变得很奇怪……她太冷静了，冷静到他不习惯。他一边开车，一边扫眼看她。元婉靠在椅背上，目光看着窗外，脸色讳莫难测。

    车子开到体育馆，元婉找到儿子那里。周朝城已经不见了，陪在元寄希身边的是一个女人。元婉回到位置上，元寄希马上抱住她的胳膊，“妈妈，你去哪儿了？”

    “妈妈刚刚去忙工作了。”过了这么久，她才开口说第一句话，声音沙哑。

    “周叔叔走了……”

    “嗯，我知道。”

    元婉将儿子抱起来，放到自己身上坐着。一个高大的身影在眼前走过，季沅坐在了她身侧。

    “希希。”季沅笑着跟元寄希打招呼。

    元寄希看到季沅，双眼一亮，正要开口打招呼时，看了他妈妈一眼，又没吭声了。

    元婉把元寄希放下来，说：“妈妈的工作还没忙完，希希在这里等妈妈，好吗？”

    元寄希乖巧的点头。

    元婉起身，还没离去，季沅抓住她的手，脸色不悦：“什么工作这么重要，把儿子丢在一边不管？”

    元婉冷冷扯唇，“你不会管吗？”甩开他的手，离去。

    季沅莫名的看着元婉的背影。

    这女人今晚吃错了什么药，以前他接近她儿子，她就跟疯子一样。今晚居然放心把儿子放在他跟前？

    元婉赶到后台，被安排她去买宵夜的那位经纪人训了个狗血淋头。元婉心知自己做错了，低着头赔礼道歉。

    她在电视台只是个临时工，如果被大牌明星经纪人投诉，饭碗就保不住了。

    季沅抱着元寄希来后台找元婉，只见她吃力的抱着一大堆东西走来走去，还被身边的人指指点点。

    元婉手中摞的服装太多了，最上面的一件掉下来，被她不小心踩了一脚。身边的人跳着脚骂道，“……瞎了眼啊！注意点！你还踩……让开！”

    他猛地推了元婉一下。元婉步伐不稳的往后退了两步，紧紧抱着手里的演出服装，就怕又掉了下来。差点跌倒时，她落入了一个臂弯里。

    季沅揽着元婉，脸色阴沉。他拉下元婉的手臂，她手中的衣服全都掉地上了。

    “你……什么意思啊……”那人本来就想脏话问候，被季沅强大的气场吓回去了。

    季沅冷笑，“就是这个意思。”

    季沅一只手托抱着元寄希，一只手抓住元婉的手臂，踩着那些衣服走过，拉着她往外走，沉声道：“给我辞职！”

    “我的工作跟你无关！”元婉恼怒的反驳。她想挣开季沅的手，可他力气极大。

    季沅把元婉拉扯到了位置上，放下元寄希。

    时间接近零点，舞台上的压轴节目是当红天王巨星献唱，现场气氛热烈，掀起一阵阵热浪。

    天王退场，进入零点倒计时。几个主持人齐齐上台亮相，说新年祝词。

    “轰隆隆”巨响爆开，深蓝的天幕爆开一朵又一朵巨大的烟花。元寄希看着烟花，高兴的手舞足蹈。

    接近零点时，有个情侣接吻跨年活动，现场的恋人们纷纷抱在一起，旁若无人的吻着。现场陷入一片浪漫的粉红。

    季沅一只手盖住元寄希的眼睛，一只手伸出，揽过元婉的脖子，低头，堵住了她的唇。

    她大睁双眼，纤长的眼睫毛如蝉翼，不停颤动着。

    时间跨过零点，天幕下烟火璀璨，四下欢呼沸腾。

    季沅放开元婉，看着她的眼睛，说：“嫁给我。”

    “为什么？”元婉问。

    “我能给你任何你想要的。”

    元婉静静的看着他，“你知道我最想要什么吗？”

    “什么？”

    “我想要死去的人活过来。”她笑，“你给不了。”

    季沅脸色微变。

    “我想要没有受过伤的心，没有被践踏的尊严，没有被侮辱的噩梦……你给不了。”

    季沅眼里情绪涌动。

    “我想要时光倒流，退回到一切没发生之前，你给不了。”

    元婉站起身，牵着元寄希的手，看着季沅说：“季先生，就算你有富可敌国的财富，你给不了我想要的。对我而言，你不过是个乞丐。”

    元婉带着儿子，转身离去。

    .

    “看一下好吗……”“看一下……”穿着运动服，一脸青涩的女生，手里拿着一叠传单，对路人发放。

    传单发到几个朋克打扮的小混混手里，他们瞧了一眼发传单的女孩，嘿，忒水灵了。

    “小妹妹……这上面的手机在哪儿买啊？”

    “就在这边楼上。二楼手机卖场就是。”她忙不迭应声。

    “哪边啊……怎么走啊……”“要不你带我们去吧……”几个男人围在她身边，不停往她跟前凑。还有人拉起了她的手，“哥哥帮你发传单……”

    她吓得赶忙把手缩回去，不停往后退，一脸紧张，小声道，“我自己发……”

    她这受惊小白兔的模样，愈发激起了几个男人聊骚的兴趣。

    “发什么传单啊……一天多少钱，哥哥给你。”“陪哥哥们去喝杯酒？”“走呗，发传单多没劲……”

    “我……我不去……我还要工作……”她往左躲被人堵住，往后躲，又被堵住，“我不喝酒……”她不知道怎么应对这种情况，眼泪花都快急出来了。

    “干什么呢？”一栗子轻轻敲在了她头上。

    她抬起头，看到一张清秀的脸庞，清爽的短发，气质干净，与那几个男人截然不同。

    “不好好工作，跟人搭讪。”他低声斥道，“回公司去。”

    他转身就走，她赶忙跟在他身边。男人西装革履，身材颀长，有种不容冒犯的气质。那几个小混混也没再纠缠，嘘了几声，走了。

    她偷偷往后瞄了几眼，见那几个人走了，感激的对他说：“谢谢！太谢谢你了！”

    他脚步也不停，觑了她一眼，“你这样活该被人调戏。”一脸清纯无辜，两只水汪汪的眼睛里写满了畏缩胆小。被人当街调戏，也不敢大喊大闹。

    她不明白他的意思，听他这么说，心里很难受，“你为什么要这么说我？”

    他突然顿住步，“你还要跟着我吗？”

    她随之停住步，脸色微红，“没……我没跟着你……”

    他转身，进了一侧的银行里。

    她站在街边，看着手里的传单，工作还没做完。发完了才能领钱。

    他从银行出来时，又看到了刚才那个女孩。她在马路边发传单，一个老人跌倒了，她赶忙去搀扶。她个子娇小，好不容易把老太太搀扶起来，她拽着她不放手，“……哎呀，我的胳膊肘啊！哎呀，我的腰间盘啊！走路都不看着点，老骨头要被撞掉半条命了……把你家长叫来……我要去医院拍片……”

    “我没撞你啊……”

    路过的人听到老太太的吆喝，停住步，帮着指着她。她急着手足无措，不停的解释。阳光下，她皮肤上细小的绒毛都能看到，还有随之滚落的汗珠。

    他走上前，面无表情道：“这女孩没撞人。我是目击证人。”

    “……你们合伙欺负我这老太婆……这还有没有天理啊……”她一屁股坐地上了。

    他睥睨赖在地上的老人，拿出兜里的手机，冷笑道：“刚刚我都拍下来了。要不我现在就打110，咱们去警局坐坐，让警察看看怎么回事。”

    他沉稳笃定的模样，比起刚刚不知所措的女孩，有力度多了。周围的人也开始转向了。

    老人心虚了。他也不打算纠缠到底，瞥她一眼，“走。”

    她马上跟着他走了。

    两人走了一小段路后，她说：“今天太谢谢你了！你帮了我两次！”

    他转过头看她，似笑非笑道：“怎么谁都能欺负你？”

    “我……”她嘟囔了句，“我今天运气不好……”

    “传单还没发完？”

    她看向手里的单子，还有一些。

    “我教你一个办法。”他停住步说。

    她一脸期待的看着他。

    他把她带到一家人来人往的中式快餐厅，吩咐道：“往那些人桌上发，几个人发几张。”

    她走了一圈回来，开心的说：“发完了！你好聪明啊！”

    这家知名的连锁快餐店内人流量大，有几十桌，她走一圈下来，剩下的传单就差不多了。

    她在路边发传单，不仅行人不集中，还常常遭到拒绝。每次她都是厚着脸皮迎上前，又一脸挫败的换下一个目标。在这里面，她把单子放到桌上，说声谢谢。没人会特地把桌上的东西扔地上。有兴趣就看几眼，没兴趣就搁那儿了。

    她跟着他一起离开餐厅，笑嘻嘻的在他身边说：“太谢谢你了！你今天帮了我三个忙！”

    他侧过脸，看她一脸眉开眼笑的模样，这小姑娘被欺负的时候楚楚可怜，高兴的时候又阳光到耀眼。

    他进入轻轨站，她走在他身边。快要过安检的时，他问她，“你还跟着我干什么？”

    “我没跟着你啊，我回学校也要坐轻轨……”她一脸无辜。

    两人先后过安检，进入到里面，又上了同一辆车。

    这趟线路人流量大，赶上周末，人更多。他们上车时，车内已经是人挤人。

    他心思着要不要坐下一趟，她已经挤进去了。娇小的个子一下子扎进了人堆里。他跟着进去了。

    她艰难的往扶栏处移动，车子启动，她身体一晃，撞到了一个胸膛上。他揽上她的肩，为她开出了一条路，把她带到车厢一角。他站在她身边，一只手臂撑在她一侧。

    她的脑袋还不到他肩膀，她仰起脸看他，看到他高高的个人和好看的下巴线条。他身上还有一种淡淡的清香，是那种很舒服的沐浴露的味道。

    他低下头，两人视线相撞，她迅速埋下头，眼里满是慌张，心里有种说不清道不明的窘迫，连带她的心跳都加速了。

    过了几站，人少了，车厢内空间宽敞了许多。两人隔开了许多。

    她依然低着头，像个犯错误的小孩。

    他拍了一下她的肩膀，她抬起头。她看不到自己现在的模样，脸颊飞着两朵红云，双眼莹亮莹亮的。他微怔，开口道：“那有位置，去坐吧。”

    她乖乖的坐到了位置上。坐了一会儿，她又像醒悟过来，突然站起身，走到他身边，对他说：“你去坐。”

    “哪有女人给男人让座的？”他笑道。

    他那轻轻一笑，她的脸又红了一些。

    在两人推辞的时候，座位被其他人坐了……

    他倚靠在车厢壁上，拿手机看着什么。她站在一旁，时不时悄悄看他。

    每当他似乎要有动静时，她迅速低下头。过了一会儿，她又悄悄瞥眼。

    车子快到距离她大学最近的那一站，她心里憋着话，就是没勇气走上前说。她想跟他说再见，顺便……顺便问他的名字和电话号码。

    但她没勇气。

    而且他看起来好像很忙的样子，一直在弄手机。

    广播声音响起时，她最后看了眼一眼，转身下车。

    她一边往外走一边在心里懊恼，人家帮了她那么多次，她连他名字都不知道！好失败！

    她垂头丧气的往外走，排队出站，扫交通卡。

    出了轻轨站，她耷拉着脑袋沿着熟悉的路走，一个人由身侧撞过，急匆匆的往前跑。她被撞得一个踉跄，差点摔倒时，被一双手臂扶住。

    她站直身，抬起头，又看到他了。

    “你……你也在这站下车啊？”一脸欢欣雀跃。

    “地上有金元宝？”

    她一愣，随即明白他是什么意思，不好意思的扯了扯唇。

    “走路看路。”

    “嗯……”

    两人一道出了轻轨站。

    她跟在他身边，心里酝酿了无数次，想要开口问他名字和电话，还是没憋出来。

    “你是c大的学生？”他问。

    “嗯嗯。”她连连点头。

    “我们是校友。”

    “你是学长呀？”

    “毕业了。”

    “哦哦。”

    “今天回学校办点事。”他说，“很久没来了，不知道附近有什么好吃的。有推荐的吗？”

    “有啊。”

    她高高兴兴的把他带到了学校后门不远处的一家小馆子，“这里的盖浇饭很好吃。分量特别足。我们班上男生都喜欢。”

    “你请我吃？”

    “好啊好啊。”她忙不迭应声。

    两人面对面坐下，她心里喜滋滋的，那种说不出来的开心，自己都不知道为什么。

    他点了一份鱼香肉丝盖浇饭，她点了一份番茄炒蛋盖浇饭。她小口小口的吃着，时不时抬头看他一眼，又低下头，微微的微笑。

    他吃饭的样子真好看，不像有的男生那样狼吞虎咽，也没有发生声音，安安静静，斯斯文文，不紧不慢。

    他吃完后，她还剩下半碗。她赶忙加快了速度。

    他问她：“你叫什么名字？”

    “我叫元婉……纪元的元，婉约的婉。”她一边说一边用拿着筷子的右手在桌上写，往后翘的筷子在半空一晃一晃的。

    他说：“我识字，你不用比划。”

    她脸一红，收回手，继续吃东西。埋着脑袋，后背发热。

    “我叫苏源。”

    “欸？”她抬起头看他。

    “草字头的苏，万物之源的源。”

    她高兴的笑起来，“我们有一个同音字。”

    不对，重点是，她知道了他的名字！苏源，苏源，嘿嘿嘿……

    吃完饭，苏源拿出钱包，元婉马上说：“说好了我请客！”

    她从牛仔裤兜里掏钱，掏了半天只摸出一张五块的……这才想起来，早上出门的时候只预备了坐公交和买水的钱。今天的收入明天才去结算。

    她后背更热了，脑袋恨不得在桌子上砸出一个洞来。

    她不知道，自己脸上的烧红，和那种尴尬无措的表情，在她还没抬起头时，就落入了他眼底。

    她抬起头，正要说什么时，桌上放了十五块钱。他站起身，“走吧。”

    “我……说好了我请客的……”她底气不足的嘟囔了句。

    “你请客，我付钱。”他迈步离去。

    她跟在他身后，出了那家店。

    两人一路走到了学校门口，元婉说：“下次我请客，我付钱。”

    “好。”苏源应声，“那下次我怎么联系你？”

    “我告诉你我的手机号！13xxxxxx”她马上报了一遍自己的号码。

    他颔首，以示听到了。

    “那……那你忙吧，我回去了。”

    “嗯。”

    元婉转身走了几步，一回头，发现他还在那儿，朝他挥手，“再见。”

    苏源一声轻笑。

    欸？他笑了？

    “再见！”她又挥了挥手，跟着笑起来，转身走了。她不知道，他是笑她挥着手臂说再见的样子，傻兮兮的。

    元婉回到寝室，持续沉浸在一种傻乐的状态中。室友陈茜问她为什么这么高兴，她笑眯眯的说：“今天遇到了一个大好人，热血仗义，聪明机智，又高又帅！”

    “咱们学校的？”

    “他是校友，不过毕业了。”她想象着他的样子，又笑起来，“他穿着西装，白衬衣，特别有气质，特别帅……”

    “瞧你这傻样，不会是喜欢上人家了吧？”

    元婉脸一红，急忙否认，“你瞎说什么呀！我们才刚认识，我怎么会喜欢他！”

    “真要像你说的这么好，还是毕业工作的人，妥妥有女朋友了，没准老婆都有了。”陈茜戳了戳她的脑袋，“别幻想了。社会上的人，你摸不透。”

    “谁说我幻想了！”她反驳，心情却突然低落了下来。

    当天晚上，她躺在床上，脑海中又浮现出那个颀长清秀的男人……她仰头看他时他的下颚线条，他吃饭时安静斯文的模样……他帮他解围时沉稳强势的模样……他高高的背影……他走路的姿势……

    想来想去，脑海里全都是他。

    元婉突然想到，两人道别的时候，她告诉他手机号，他就听了遍，没记下来，也没存手机里。

    ……只是在敷衍她吧？

    元婉心情低落到无以复加。

    也是，人家都出社会的人，哪里有闲心吃她一顿饭啊。

    第二天醒来时，她在自己蓝屏诺基亚里看到了一条短信。

    “这是我的号。苏源。”

    元婉看了一遍，又看了一遍，差点从床上跳下来。

    啊啊啊啊，他给她发短信了！他记住了她的手机号！他不是在敷衍她！

    ……

    夜半时分，元婉睁着眼，耳畔是儿子均匀的呼吸声。她转过头，眼泪顺着眼角滚落。月光下儿子睡得一脸恬静。她拭去模糊视线的泪水，看着元寄希。

    她很久没有这么清晰的回想过去了……

    如果故事的最后结局是阴阳两隔，是不可挽回的宿命。那是绝望到可怕的痛，痛到令人不敢触碰。

    五年了……回头看，她竟然就这么撑过了五年……

    为了生存苦苦挣扎，一潭死水的心，失去爱情的能力。

    其实她要感谢这些年的困顿，现实已经令她疲于应付，她没有精力缅怀过去。

    元婉转过身，将儿子抱入怀中，泪水不停滚落。

    活着就好。

    即使五年不闻不问，见面后假装不认识，只要他还活着，就好。

    即使如今天差地别，他高高在上，行事卑劣……

    至少，他还活着。

    .

    元旦节过后，元婉再次去电视台报告。上次跨年晚会闯下的祸，被告到了她上司那里。

    她上司说：“以后可以不用来我这儿上班了。”

    “很抱歉……给您添麻烦了……”一再出错，她也说不出什么话来了。

    “何老师给你推荐了更合适的岗位。”

    “？？”元婉低垂的脑袋抬起来了。

    “《向前冲》正缺一个女主持，你可以试试。”

    中午时，何林约元婉一起吃饭。他带她去了一家西餐厅。

    元婉说：“林哥，太谢谢你了……”

    何林笑道：“别谢的太早。恰好有这个机会，就推荐你试试。有五个备选主持人，竞争上岗。”

    “原来有这么多备胎。”元婉跟着笑。听到何林这么说，她反而轻松了些。如果是何林帮了她很大的忙，为她争取一个职位，以后在工作中她都不知道如何自处。只怕走哪儿都会有人说她是靠着关系。

    何林说：“周五面试，这几天你好好准备。”

    “嗯嗯。”元婉连连点头。

    “这是个户外娱乐节目，需要主持人比较放得开，能说能玩。”何林说，“倒不是特别合适你。”

    元婉听他这么一说，也没底了，“怎么样才算放得开？”

    “不怕丢人出丑，豁得出，玩得转。”

    “我……尽量。”

    何林看她那一脸紧张的样子，笑起来，“目前只有这档节目缺主持人，我就推荐你了。以后有更合适的机会，再转型。不过，这并不是弯路。你有必要锻炼锻炼。你目前的主持风格太静态，需要多一些动态元素。”

    元婉不好意思的笑，“我哪有什么风格啊……”她就主持过一两次节目，还是个门外汉，被何林这样的主持界泰斗点评，还用上风格这两个字……真有些愧不敢当。

    “多磨练自身短板，寻找最适合自己的风格。”

    “嗯。”

    正事聊完后，何林又说，“我还没问你，怎么来这儿了？为什么离开乐游，互联网平台也有前途。从长远看，并不比电视台差。”

    “我是因为一些私人原因，想换个城市发展。”元婉低声道。

    然而，她的举动不过是徒劳。她千里迢迢，辞了工作，南上北下的，他轻而易举就找到她了。

    “到处走走也好。都是阅历。”何林也没多问。

    虽然他心里满是疑惑。明明上一次，亲眼看到她和季沅在一起，还有一个孩子。季沅的朋友为了她的节目，去包房里跟导演沟通，把整个剧组都拉上了节目。当时他还疑惑，元婉有这种强大的背景关系，怎么会混的差？

    哪知道，一段时间不见，她混的更差了。以前至少走上了主持的正轨，现在居然在电视台打杂。

    何林很善于察言观色，知道元婉不想说，就没多问。作为朋友，力所能及的帮助她，就够了。

    不管她自身到底是什么情况，他都希望她越走越好。

    .

    下午下班后，元婉走出广电大楼，一眼就看到了站在外面的季沅。他没开车，穿着一件休闲大衣，长身玉立的站在外面。

    即使没有豪车配置，他挺拔的身型，出众的外貌，和那种卓尔不凡的气质，也引得人频频回首。

    元婉不理他，转身往别的方向走。季沅跟上她的步伐，走在她身边。

    她加快脚步。然而她走的太快，也没有他的大长腿快。

    两人谁也没有说话，就像是在竞走。

    元婉走入地铁站，他尾随进入。

    正值下班高峰期，地铁里人流涌动。元婉看着里面攒动的人头，在心里犹豫要不要进去。

    季沅揽上她的肩膀，说：“你再磨蹭，儿子放学了。”

    他不由分说的把她带上车。

    “你有病啊！”车内，她气的想甩开他的胳膊。偏偏里面的空间太狭窄。身体根本活动不开。

    他由揽着她，变为抱住她。他高大健硕的体型，很轻松的开出了一条路。他抱着她走到车厢一角，将她抱在自己怀里，用大衣裹住。

    她被他的气息包围，外界的拥挤完全感觉不到，只有他紧紧的拥抱，和他沉稳有力的心跳声。

    她知道四处都是人，她想跑也跑不了。可是她不甘心就这么被他钳制。

    她气的狠狠掐他，拧着他身上的肉。可他身上都是肌肉，很硬很实称，根本拧不起来。

    意识到这样根本不能给他带来痛苦，她又踩他的脚背。她穿着高跟的皮靴，鞋跟用力在他脚背上用力踩着。

    季沅有反应了，脚退了下。她跟进，继续踩。

    他眯起眼，在她耳边道：“你好像越来越大胆了？嗯？”

    她冷笑，“狗急了还会跳墙。”说着，她又踩他。

    季沅腾出一只手，伸进大衣里……

    “你……”她蓦地抬起眼瞪他，脸色涨红。

    他低头，在她耳边吐气：“我不介意在这里表演接吻。”

    “你敢？”她咬牙切齿。

    季沅用实际行动回答了她。低头，堵住她的唇，撬开她的贝齿，长驱直入。

    地铁到了一个站点，周围的人上上下下，都被这火爆的一幕惊住。

    女人被男人箍在怀里，吻得上气不接下气……关键是，这一对从侧面看，颜值都很高啊！

    有的人四下环顾，寻找隐藏摄像机，怀疑这是不是什么真人秀节目。

    元婉在季沅怀里憋的满面通红，无论她怎么抗拒，就是挣不开季沅霸道的钳制。

    她踩他脚，他岿然不动。

    终于，车子到站，他放开她。

    她怒道：“无耻！”

    他悠然一笑，“说对了，乞丐都是厚颜无耻的。”

