    杨凌说到这里就停了下来，丁聪等了半天才问：“还有一种呢？”

    “三就是成为我的追随者，当然只是一个系统认定的身份而已，成为追随者之后，你也可以随时进入这个系统，也可以跟我一样挖矿，从矿工学徒干起，埋头苦干，也能挖出来各种不同的奖励物品……”

    杨凌的话还没说完，丁聪就两眼放光的嚷嚷起来：“三，老子选三，瓜怂才会选一和二！”

    杨凌心力憔悴了一整天，这时候才真正满意的点点头，狠狠一巴掌拍在丁聪的肩膀山，直接把这货差点儿拍土里去了，“好，不愧是好兄弟，以后记得天天要进来挖矿，来~来~，我带你去两个矿坑看一下……”

    丁聪赶紧一把拉住杨凌，“老二，你不是说带我去矿星杀妖兽的吗？”

    “嘿嘿！”杨凌干笑几声，“杀元蝎那是娱乐，挖矿才是主业，我昨天欠了系统一亿星币，半年内必须还清，不然……”

    “不然会怎样？”丁聪缩了一下脖子惊恐地问。

    “不然……”杨凌用手在自己的脖子上抹了一下，“恐怕会被系统喀嚓掉！”

    “我****大爷！”

    丁聪脸色灰白的往后推，眼中满是惊惧，结结巴巴的说：“我……我要退出，老子不……不干了！”

    “晚了！”杨凌嘿嘿冷笑几声，然后直接调出追随者界面，然后选择招募追随者，两秒种之后，只听脑海里“叮~”的一声，天空一点亮丽的光华闪过，一块款工牌掉下来。

    这块矿工牌跟织田雪子的几乎一模一样，一面刻着一颗灰色的星星，一面写着丁聪的名字和编号oo2，杨凌看了几眼就把将这块金属牌递给丁聪。

    “追随者招募成功，丁聪，龙羲族人，道级，等级o，编号oo2。”

    而丁聪接过矿工牌的同时，身体一抖便呆呆的站在原地，开始接受系统信息。

    杨凌简单的分配了一下丁聪的权限，然后看着丁聪，几分钟之后，丁聪清醒过来。

    到这个时候，丁聪彻底不再有任何怀疑，浮现在他眼前的光幕他可以看清楚自己的权限以及一些简单的说明。

    “恭喜丁护法，本尊者终于收到第二个追随者！以后好好挖矿，保证你吃香的喝辣的。”杨凌贱笑着拍拍他的肩膀。

    “我是第二个？那第一个是谁？”丁聪疑惑地问。

    杨凌神念一动，一块光幕在空中显示出来，上面显示着织田雪子明眸动人的影像。

    “田雪~！”丁聪忍不住怪叫一声，然后指着杨凌，“你丫太禽兽了，说，你不是把她那啥了？”

    呃~！

    杨凌满头黑线的翻个白眼儿。

    ……

    二十分钟后，两人从镇魂界的城门返回系统的院子。

    “老六，系统里面就是这些，除开小雪不在，棍子你已经很熟悉了，蜘蛛老头儿、冼老头儿和几个矿奴以后也会慢慢熟悉，没事儿的时候就进来挖矿，练功也不要拉下……”

    “老二，你还是带我先去矿星看看吧，我想去见识一下你说的那些元蝎，顺便也挖几头精英元蝎的脑髓来补补身子！”丁聪有些迫不及待的说。

    好吧！杨凌知道这货其实最惦记的还是这个，刚进入练气境，又拿到新法宝，心里痒痒的厉害。

    不过，等他见到那些蝎子，估计哭都哭不出来，想当初，自己第一次去矿星，二阶的龙杯都差点儿搞不定那些化元境的元蝎，如今一把一阶地木剑，加上一塌糊涂的操控，后果堪忧啊！

    这些杨凌当然不会说出来，而是指着漂浮在空地上的油罐采矿车说：“走吧！”

    钻进采矿车，丁聪摸摸这儿摸摸那儿，一切都感到很新奇，杨凌坐好后从戒指里掏出一个小箱子丢给丁聪。

    “这是什么？”

    丁聪打开箱子，拿出来几个看起来稀奇古怪，像一套冰球运动员装备的东西莫名奇妙的问。

    “这是元磁战甲，矿星上的重力是地球的十多倍，你先把这玩意儿装备上！”

    元磁战甲的水平明显比流星战甲低了好几个档次，林林总总一共有六件套，两个护膝，两个护肘，一条腰带还有一个简单的头盔，每个部件上都嵌着一块元能晶石。

    功能杨凌已经问过蜘蛛老头儿，就是简单的抵抗重力和冲击力，然后呼吸支持系统，依然属于是伪智能化装备，因为是当初人类的列装设备，技术成熟，防护能力相当不错，就是看起来有些寒碜。

    三级初级文明的产物，比如棍子，比如板砖，还有这种元磁战甲，都很难看，跟三级末期文明制造出来的流星战甲简直不能比。

    可惜呀，流星战甲毁了！

    杨凌心痛的忍不住脸皮抽抽了几下。

    丁聪看着杨凌一脸的严肃神情，联想到元蝎狰狞的样子，很快就把这些装备穿好。

    “坐好，出了！”

    杨凌提醒一声，按下控制台上一个按钮，很快院子里一阵微微的能量波动，油罐车就消失不见了。

    十几秒之后，采矿车在矿星凌乱的石林之中出现。

    “这里就是矿星？”

    丁聪看着显示在采矿车里面巨大的显示屏上的周围环境惊奇的问。

    杨凌点点头，放开神念把方圆数十万平方公里都呈现在脑海里，然后快的扫描几遍后一推档杆，采矿车化作一道光影朝一个方向飚射而去。

    “滴滴滴滴~”

    随着一连串的提示，采矿车内闪烁起红色的警示光芒，工作台上的立体投影上，也显示出七个红点儿，而且迅放大，呈现出来七头元蝎的图影。

    杨凌把采矿车停下来，这里距离这几头元蝎还有近三百公里，不过按照这些元蝎的度来说，也不过一分多钟而已，所以杨凌也不敢太冒险，万一突然蹦出来几头神元境的红色元蝎，自己手忙脚乱之下保护不好采矿车那就麻爪了。

    “下车~”杨凌推开采矿车的门跳出去。

    丁聪也跟着跳出来，结果刚一离开车门就直接一个重重地狗啃屎栽倒地上。

    “别呼吸，空气有毒！”杨凌赶紧提醒一句，不过却晚了。(未完待续。)