
　　“嗯！”叶青应了一声后，沉吟起来，事实上，他觉得钟梦露说的很有道理。

　　看来还真是他想多了，毕竟正如钟梦露说的一样，筑城的官场是不需要妥协的。

　　再说了，钟梦露也不是直接坐到高位上去，要和筑城头上的那些高官打交道，现在她还不能到达那一步，所以说她还有时间来学会官场上的方式，等到以后，她真的成为筑城的正副市长时，需要和大华官场上别的那些官员打交道后，再去妥协什么的，也不迟嘛。

　　沉吟片刻后，叶青抬头看着钟梦露，问道：“那她们决定让你进入哪个部门？”

　　“到商务局任政策法规处的处长。”钟梦露应声说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑。

　　事实上，钟梦露大学毕业后没多久就让孟安城给抓到地下赌场去了，根本就没有任何工作经验，但是华娴珊和肖莹忆直接将她推到一个科长的位置上，这还真是有人好办事啊！

　　虽然商务局的政策法规处的处长叫处长，但实际上，筑城商务局也仅仅是一个处级单位，局长都只是正处级，所以说下面的所谓处，也只是一个称呼而已，其处长只是正科级。

　　不过从一位没有经历的大学毕业生一步坐到这个正科级的位置上，在大华官场上恐怕也是极少见到的吧？

　　要知道，罗广民工作了好几年，而且身后还有罗家，他现在好像也只是科级干部吧？

　　所以钟梦露这简直就是一步登天了。

　　当然，叶青也瞬间明白了肖莹忆和华娴珊的意思，将钟梦露安排在这个位置上，显然是要用她来遏制筑城一些与叶青有敌对关系的公司发展吧？

　　就比如说曾经的筑城第一家——严家。

　　很显然，钟梦露坐在这个位置上，对像严家这样的家族来说，绝对是噩梦。

　　嗯……事实上，只要掌握了这个位置，都不用做什么违背法律的事情，就可以整治这些家族了。

　　毕竟在商场上混的，谁的屁股估计都不是干净的，只要逮到他们的把柄，搞垮一家公司还挺正常的。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然说，一直以来，以董子杰为主导的商业吞噬行动都在进行，但走的都是正常的商业程序，所以说清理筑城商场异己的进展并不是很快。

　　正是因为如此，所以说华娴珊想到了政商双管其下，在法律允许的范围内来打击异己，这也能加速董子杰的计划。

　　“你明白她们的意思了吗？”叶青看着钟梦露问道。

　　“明白！”钟梦露笑着说道：“我如果坐到那个位置上，其实都不需要做什么，只需要在政策上微微偏移一点，就足以让你的那些敌人疲于应付，不是吗？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来你还真是挺明白的嘛，将你安排在这个位置上，也很合适。”

　　“那是当然。”钟梦露眉头一扬，说道：“虽然我是学国际关系的，但这也是讲究逻辑的，而且我现在已经有了些许的想法。”

　　“说来听听。”叶青笑着说道。

　　钟梦露应声说道：“很简单，在筑城的商界，你需要清理的其实就是严家的那条关系链而已，所以说只要干掉严家，这条关系链自然就会土崩瓦解。”

　　“可是要如何才能干掉严家呢？”叶青耸了耸肩，看着钟梦露说道：“我不反对从政策上下手，但前提是绝对不能违反法律法规，明白吗？如果我们超越了这条底线，恐怕就无法在大华立足了，毕竟我们不可能跳出大华的规则，如果我们真要跳出去，那就是与国家为敌了，这是国家不允许的，更是我叶青不允许的。”

　　“我明白！”钟梦露一脸郑重的点了点头，说道：“早上我和娴珊姐聊了很多关于严家的事情，也算是对严家有了一个初步的了解，如果我猜测得不错的话，严家当初能在筑城坐大，很有可能背后有很多黑幕。”

　　“这一点是毋庸置疑的。”叶青点了点头后，问道：“那你准备怎么利用这些黑幕呢？”

　　钟梦露自信满满的说道：“事实上，我都不用去进行什么政策的偏移，只需要认真负责的执行各项规章制度，我想一旦我们认真起来，严家的问题就会暴露出来，面对这些违反国家法律的问题，我可以利用手中的权力，对严家有问题的产业进行叫停，或者是进行严格的行政处罚，在这种情况下，你觉得严家还能撑多久呢？”

　　“这样做好像挺不厚道的啊！”叶青笑着说道。

　　“这没什么厚道不厚道的，谁让严家自己超越了政策的底线了呢？”钟梦露撇着嘴不屑的说道。

　　“呵呵！这到也是。”叶青又笑了起来，说道：“严家产业众多，除了有违规的外，估计也有些按照程序来的产业，对这些产业，你有什么考虑没有？”

　　钟梦露应声说道：“这就回到之前的话题了，就是政策偏移了，据我所知，严家在以前享受了不少的优惠政策，现在我们完全可以收回优惠，只要收回这个政策，对严家来说，影响也不会小。”

　　“可是这样一来，就出现了一个问题，对严家的清扫就不会干净。”叶青眯着眼睛说道。

　　“呵呵！”钟梦露不由的一笑，看着叶青说道：“刚才不也说了吗？我们会双管其下，你认为你那位好兄弟是吃素的吗？人家可是将青杰集团从无到有的推到了世界五百强啊！更何况，还有阿姨这个瑞青丽集团的董事长坐阵，以阿姨的能力，你觉得这会有问题吗？”

　　“你的意思是让青杰集团，或者瑞青丽集团以正常的商业行为来清扫严家的正规产业？”叶青笑着问道。

　　“是的！”钟梦露点了点头，说道：“这就是双管其下，对严家来说，我们两方面的行动也不是阴谋，而是阳谋。”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“你们的计划，我完全明白了，行，你就去当商务局的政策法规处的处长吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1165章 双管其下免费阅读。https://xs.23sk.com 