    贝加庞克的反应让伊姆眉头一皱，伊姆侧过头，用不带任何感情的眼神盯着贝加庞克，贝加庞克顿时觉得压力大增。

    “你刚才犹豫了！”伊姆语气淡漠的说道。

    “我总要对你的问题进行思考才能回答吧？”贝加庞克辩解道。

    “思考？”

    “没错，思考，关于克隆海王的问题我们之前不是就讨论过吗？”

    “你当时给我的答案也是不能，但当时你没有犹豫。”伊姆冷冷的说道。

    “这是因为当时我的经过测试以后可以肯定一件事，古代兵器的诞生并不是血统因子能决定的。

    我克隆出来的生命体，尽管在血统因子上跟上一任的海王完全一样，但根本没有控制海王类的能力。”

    “那这次你为什么犹豫？”伊姆紧追着问道。

    “这次是我之前在控制海王类的时候发现了一个小问题。”

    “什么问题？”

    “我发现海王类被控制其实是自愿的。”

    “自愿？”

    “没错！其实通过克隆试验我就已经确定了上任海王的血液跟大多数鱼人的血液是一样的，并没有什么特殊的能力，但是海王类却会对这种血液做出反应，那就只有两种可能：

    一是上任海王的血液里还有我没分析出来的东西，这种东西会吸引海王类，海王类为了能接触这类东西所以才愿意听从我命令。

    二是有人操纵海王类，让海王类装出一副对上任海王的血液产生反应的样子。”

    “继续说下去！”伊姆沉默片刻后说道。

    “我觉得第一种可能性更大，所以在面对你刚才的问题时我沉默了。

    因为我觉得虽然我们没办法复刻海王，但是如果能研究出血液里对海王类有吸引力的东西是什么，那么我们即便是没有海王也能在一定程度上控制海王类。”

    听完贝加庞克的话，伊姆缓缓移开了眼神，他随手拿起一个电话虫对一直等候在对面的人说道：“他的话你们也听到了，你们全力配合他的实验。”

    “是，伊姆大人。”

    “还有，刚才海王类撞沉的那艘军舰里我们想杀的那些人一个都没有死，现在他们应该去往推进城了。”

    “伊姆大人放心，我们早就安排好了。”

    “那个家伙很强，比我都要强，你们留不住他，只需要保证推进城的安全即可。”说完伊姆就挂断了电话。

    而与此同时，分身那边已经飞到了推进城的大门处。

    分身躲在云中，借助云雾手镯隐藏自己的生命气息，想着等晚上的时候看看有没有机会偷溜进去。

    如果实在不行，分身就打算利用进行领域多次跳跃，进到推进城里。

    相较于前者，后面的方法有不确定性，因为推进城内部除了极寒地狱的一些地方，到处都是摄像头，直接瞬移进去被发现的概率太大了。

    然而不知道是不是推进城里收到了消息，分身在云里躲了整整一天都没有机会能混进去。

    既然如此，分身也不想在等下去了，直接多次瞬移闯进了推进城。

    分身刚一进入推进城，监控室的画面上就显示了分身的身影。

    “终于来了吗？”麦哲伦看着屏幕上不断跳跃的分身喃喃自语道。

    “监狱长这次你不出手吗？”监控室里的一个工作人员问道。

    “不了，因为这是世界zf自己设的套，我们是海军没必要强行插一脚。”

    “可是海军和世界zf不就是在同一阵线吗？

    “这要看什么时候了！比如说现在，双方的立场就并不相同，”

    监视员似懂非懂的点了点有。

    而另一边随着分身的不断瞬移，很快他就来到了推进城第六层。

    一到第六层，分身扫了一眼这里的等待的人忍不住感叹道：“啧啧！我就知道事情不会这么顺利，只是没想到你居然会在这里。

    道格拉斯·巴雷特，你什么时候跟世界zf搅和在一起了？”

    “我们只是互相利用罢了！”巴雷特冷冷的回答道。

    “好一个互相利用，那你能不能告诉我一下，你从世界zf那里得到了什么？”

    “你马上就会知道了！”说完巴雷特一个剃瞬移到了分身面前，硕大的拳头对着分身的脑袋砸了下去。

    分身不躲不闪，用武装色霸气缠绕在手上，握住了巴雷特的拳头。

    眼见自己的攻击被分身这么轻描淡写的接下，巴雷特脸色大变。

    “呵！就这水平？”分身冷笑一声问道。

    分身的挑衅让巴雷特脸色铁青，同时巴雷特也意识到了一点，分身的实力确实比他强的。

    不过实力这种东西并不能决定一切，他可是有底牌的！

    只见巴雷特从怀里摸出一大块金属来，分身愣了一下立马就确定这快了金属是和之国那边的特产记忆金属。

    “这巴雷特要用记忆金属做气氛？”然而还没等罗凡琢磨出个所以然来，推进城第六层就随即开始剧烈的晃动起来。

    四周的一切都朝着巴雷特迅速汇聚着，这时候分身才发现，原来推进城第六层并没有囚犯，也没有其他生命气息，这里就是留给巴雷特任意施为的而准备的。

    “还真是用心良苦呢！那我就给你个机会，让我看看你们为我准备了什么。”

    片刻后无数物品融合成了一个巨大的球体，随后球体表层自动脱离，露出了里面身着银色战甲的巴雷特。

    “刷～”下一秒巴雷特又一次冲到了分身面前，还是对着分身的头轰了一拳。

    面对芭蕾图的攻击，分身还是采取了跟刚才一样的方式。

    然而这次分身有些失策了，身着战甲的巴雷特速度，力量都有了很大提升，分身居然被这一击轰飞了出去。

    分身操纵金属片帮他稳住了身行，然后瞬移回了巴雷特面前饶有兴趣的说道：“不错，不错，这个战甲真心不错。

    速度提高了两层，力量提升了三层，还真是一个很有趣的东西，但也仅限于有趣了！”说完卡西姆出现在了分身手中，黑暗气息瞬间包裹了整个推进城第六层。

