
　　原子女深吸口气，看着正在Call人的蝙蝠侠，直接走上去，她要根据夜枭之前告知她的挑拨计划，把钢骨失踪的情况往JLA的阴谋上去引导。

　　甚至，在必要的情况下，还可以揭露自身的一层马甲，JLA安排在正义联盟里的间谍，这个身份。

　　“钢骨的话，他昨天……”

　　然而，朗达.帕尼达的话还没有说完，眼前便是一花。

　　克拉克直接闪身出现在她面前，还未等原子女做出反应，手就被克拉克给抓住，强制扭到了身后押紧。

　　“内奸，她是内奸！”

　　克拉克大声地喊道。

　　原子女一脸懵逼。

　　自己暴露了，什么时候，哪里露的？

　　“戴安娜，真言套索，她刚才想说和钢骨有关的话，这里面一定存在着问题。”

　　神奇女侠点头，随即真言套索就被丢了过来，直接套在了原子女的脖子上。

　　“说，这里面有什么阴谋诡计？”

　　走过来的蝙蝠侠，用着低沉沙哑的声线，质问道。

　　“我……我根据夜枭的计划，准备挑拨JLA和正义联盟的矛盾……”

　　真言套索控制下的原子女很实诚，把自己的阴谋诡计说了出来。

　　而当远在千里之外，通过网格的投射影像，看到发生在正义联盟总部这一幕，刚才还智珠在握神采的夜枭，直接就变成了一张死人脸的表情。

　　（)ﾟДﾟ(）

　　淦！

　　原子女那个没用的废物，原来早就被识破了间谍身份。

　　“现在该怎么办？”

　　超女王觉得刚才那个法式湿吻早吻了点，现在有些亏。

　　“计划赶不上变化，朗达那个白痴掉了点，我们现在也只能是先撤一波！”

　　风紧扯呼，犯罪辛迪加剩余成员毫不犹豫，放弃现有计划直接撤退，连头也不带回一下的。

　　“不过，正义联盟这边算计不到，JLA那边还是要算计的，把钢骨袭击火风暴的影像发过去，应该能对两者造成一些麻烦，甚至，若是JLA的那个女人更蠢点的话……”

　　夜枭解体正义联盟的计划还未开始，就已经宣告了结束。

　　原子女被当成内奸抓了起来，在真言套索的作用下，她没有多少抵抗，就把事情给招了，包括钢骨被夜枭等人袭击的事情。

　　“解救钢骨，这就是你们找我回来的原因吗？”

　　闪电侠不知何时，站在审讯室的后头，朝向坐在审讯位上的蝙蝠侠问道。

　　“巴尔，你什么时候回来的，刚才通话的时候，你不是还在隔壁市抓捕抢劫犯么？”

　　“抢劫犯只是普通人，我打晕他交给追来的警察并没费多少时间，而隔壁市距离总部这里，大概也就四十多公里的路程，跑回来也就十多分钟。”

　　这是个性格有些腼腆的青年，唯有在谈及自身速度的方面，才会表现出足够的自信。

　　“显然，我找你是另一回事，不过，现在也可以把它当做一回事了，去救钢骨，你、我、超人、神奇女侠，都要一起去。”

　　蝙蝠侠说道。

　　。。。。

　　镜头转到吴克那边。

　　昨天，他就已经通过上都夫人，见到康斯坦丁。

　　康斯坦丁，在DC世界神秘侧那边，是很有名气的人物，虽然不是什么好名气，但确实很大。

　　只可惜，吴克对他的了解并不多，只通过《三体之战》的漫画，稍微知道过这人。

　　不过，《三体之战》里面的这人剧情，给他的印象不是很好，吴克知道他是个容易欺骗别人的家伙，有些怀疑对方的能力。

　　但介于康斯坦丁信誓旦旦的模样，加上上都夫人从旁说明这人。

　　虽然是个混账，但的确是个有本事的家伙，吴克还是选择了给这个陌生人一些信任。

　　毕竟，连真实的超人都能在言语上，冷嘲热讽莱克斯.卢瑟。

　　那么，会欺骗人的混账神棍，为什么就不能是个能够为应对未来危机，做出巨大贡献的人呢？

　　至于，帮康斯坦丁解决他现在遇到的麻烦，他为了替一个小女孩驱魔，从而招惹上的地狱追杀者。

　　吴克觉得自己，应该还能让那位地狱来客，稍微冷静一下，大家一起坐下来，彼此讲讲道理。

　　“你还没有搞定吗？”

　　吴克搓着拳头，问向还在忙碌，于地上画东西的康斯坦丁。

　　“我身上的隐匿法阵很繁琐，解除是需要一些时间的。”

　　康斯坦丁回话。

　　如果不是对方赶时间，着急解决他身上的麻烦，完成这笔交易的话。

　　他现在只需要在这个地方多呆一会，那只追杀他的地狱恶魔，就会追寻着他的踪迹追过来。

　　不过，也没过多久，康斯坦丁就丢掉了手中的画笔。

　　“好了。”

　　从地上爬起来，叼起一根烟，点燃、吸上。

　　康斯坦丁身上隐匿气息的法阵，就被解除。

　　面前，据说是以低级恶魔之血画出来的法阵，则是亮起了一股不详而又诡异的红光。

　　“你只需要帮我把追过来的家伙锤爆，至于怎么把它从人间驱逐的事就交给我来做。”

　　康斯坦丁对一边、于昨天给他演示过一遍用拳头碎海边大礁石的少年说道。

　　“上来就打打杀杀不好，追杀你的不是人，而是来自地狱的恶魔，生活的方式肯定和人类不同，但可以求同存异。

　　嗯，让我来跟对方说说，什么是和平发展，一个世界，在不同的地方，就应该有不同的生存方式，地狱的恶魔和人间的人类，彼此就应该互相尊重的这个道理。”

　　“地狱恶魔，可从来都不会被道理说服的！”

　　尽管，康斯坦丁已经见识到旁边这人的厉害，但对方所说的话他却不敢苟同。

　　人间和地狱和平发展，人类和恶魔互相了解？

　　得了吧，那估计要等世界末日的那个时候，再说！

　　诶，好像那个危机……

　　“你等着看吧。”

　　吴克并不在意这家伙的态度。

　　地上法阵的红光，闪了有一阵。

　　追杀康斯坦丁的地狱恶魔，终于从法阵里出现了。

　　这是一个通体有着血红色肌肤的家伙，头顶着一对漆黑的双角，满嘴是向外翻、有些像是野猪的那种獠牙，周身还伴随着地狱恶鬼哭嚎的声音，看起来倒是气势惊人。

　　“康斯坦丁，你这个混蛋，终于被我抓到马脚了吧！”

　　“莫普莫普，我劝你别激动，也别在这里使用暴力。”

　　康斯坦丁看着旁边少年一眼，却是丝毫不惧对面的地狱恶魔。

　　“少用你那花言巧语的把戏，我知道你这个家伙，曾把地狱三王骗得团团转，但告诉你，你的这些招数对我莫普莫普不起作用，我只会把你的脑袋扭下来，然后带回去，至于你那狡诈的谎言，就等你变成鬼后，去骗鬼吧！”

　　说完，这位地狱恶魔就要动手，它走了过来。

　　然后，就被迎面走过去的吴克，给搭住肩膀。

　　“嘿，地狱来的……朋友，那个人说得对，我不知道你们地狱是怎样的，但在这个世界的人间，你就应该按照人间的规矩来，你要知道，在人间，只是暴力，是解决不了太多问题的！”

　　吴克似乎忘记了自己教导杰西卡使用暴力的事，不过，那些人应该算是一种例外。

　　毕竟，那些被使用暴力的坏人并不是地狱来的恶魔，他们是人，而人就应该拥有人性才对。

　　“你是什么玩意，敢来妨碍你莫普大爷的闲事？”

　　话在说着，这位地狱来客就抬起手臂，猛地就是一个手臂横扫。

　　“咔擦！”

　　不出意外，这人的脑袋……没断，反倒是红色皮肤的手臂垂落了下去。

　　莫普莫普这个地狱恶魔的反应弧有些长，在自己的手臂垂落下去、晃动了几下之后，才感受到疼痛。

　　“啊，我的……右手！”

　　哀嚎自己痛苦的声音还没发泄完，它的脑袋就被人抓了过去。

　　“你动手打了我对吧？”

　　吴克抓着对方头顶的双角，眼神有些危险地看着这个家伙。

　　“那、那又怎么样？”

　　莫普莫普一副不聪明的样子。

　　不过也是，如果这家伙聪明的话，就不会直接吐槽地狱三王被康斯坦丁骗了的事了，谁知道会不会有里面的一个在盯着这里。

　　“不怎样，就是想告诉你，暴力绝不是智慧生命之间交流的最好方式。”

　　【当然，坏蛋的家伙得除外……】

　　吴克在心中补了一句。

　　“我得给你上一课，暴力的危害！”

　　“你想干什么？”

　　忽然，莫普莫普感受到了危险。

　　下一刻。

　　“咔擦~”

　　它的黑角就被拽断，一个膝盖靠近它的脸。

　　“啪！”

　　毁容了，但还没完……

　　地狱恶魔逐渐戴上了痛苦面具，却是在被殴打之中，逐渐了解到暴力是种糟糕的东西。

　　只是，它并不悔改，哪怕身上的骨头都被碾过一遍，也依旧嘴巴很硬。

　　“凡人，你只是个凡人，你虽然能伤害我，但却永远杀不死我，我发誓，在以后的日子里，我都会在暗中看着你，直到你虚弱的时候，我会来给你致命一击的！”

　　莫普莫普放着狠话。

　　“瞧，我就说你永远无法和一个地狱来的没头脑讲道理的。”

　　“这话你绝对没说过。”

　　康斯坦丁耸了耸肩，并不在意这种小事，他的麻烦现在已经被解决了。

　　“之后的事情交给我，不用担心它的威胁，我能用仪式把它驱逐出去，让它永远无法回到人间。”

　　康斯坦丁狞笑地从裤兜里，掏出了一样大宝贝。

　　“哦，该死，是天使之血，你想要做什么？！”

　　莫普莫普认出康斯坦丁手里的东西，一下子就有些惊慌。

　　“没什么，只是想要送你上天堂，想来那些在天堂里总是悠闲的天使，会很高兴看到你的。”

　　“不，不要这么做，那些家伙会用十字架和圣水折磨我的。

　　如果你不这么做的话，我可以答应你，不会再来找你的麻烦！”

　　莫普莫普有些认怂，显然上天堂对于它这样的地狱恶魔来说，可不是一件好事。

　　“你觉得我该相信恶魔的承诺么？”

　　康斯坦丁晃荡着手中的天使之血。

　　“咱们可以订立契约！”

　　莫普莫普赶忙说道。

　　“嗯，你的确很有诚意，作为恶魔来说……”

　　康斯坦丁拖长了尾音。

　　“但是，我要拒绝你，因为我被你追杀了五个月，这让我非常不爽，所以，我要报复回来！”

　　“该死，你这个混蛋，那些天使是杀不死我莫普的，我会在地狱中重新复活。”M.23sk.com

　　“但你会被下神咒，天使烙印在你身上的印记，会让你进不了人间！”

　　“等着吧，康斯坦丁，你这个人渣是上不了天堂的，我会在地狱等你，等你下地狱，我就要永生永世的折磨你！”

　　“oh，yeah，看来，我在地狱中又多出了一个追求者，然而，地狱三王都渴望得到、折磨我的灵魂，你莫普莫普，一个小小的高等恶魔，又算是什么东西？哈哈哈……”

　　康斯坦丁肆意嘲笑着，把吸到头的烟屁股碾到这个红皮肤恶魔的脑门上，燃着的烟头没有在莫普莫普的身上造成任何伤害，但侮辱恶魔的性质却十分强烈。

　　如果不是手脚脊椎都被暂时打断、还没有恢复过来，莫普莫普发誓，自己绝对会蹦起来，咬这家伙身上一块肉下来。

　　“愿天堂的荣光与你同在，阿门……”

　　康斯坦丁另一只手弹开了装着，从人间天使那收购来的天使之血，就准备开始念咒送恶魔上天堂。

　　然而，咒语还没开始念，就被人阻止。

　　康斯坦丁皱眉看向吴克：“你干嘛？”

　　“不干嘛，就是这只来自地狱的恶魔现在还不能走，它还不明白暴力的恐怖性。”

　　吴克帮把地上的瓶盖捡起来，就塞好了康斯坦丁手里，那瓶被打开像是鸡血一样的天使之血。

　　“我得继续教育它。”

　　“你拿它没办法的，看见没，它身上被你打出来的伤势，现在已经在修复了，尽管你很强，但这涉及到地狱的力量，你无法对它造成麻烦的。”

　　“别听他的，只要你放过我，别让那个混蛋手里的东西丢我身上，我就原谅你今天对我做的事情。”

　　反正，自己貌似也打不过这个怪物！

　　“瞧，这家伙还是有悔过之心的，但还不够，我准备把它带去正义联盟，那里英雄如云，这家伙打不死，正好可以做个肉沙包！”

　　莫普莫普：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第327章 你们才是恶魔吧？！免费阅读。https://xs.23sk.com 