    小九眨巴眨巴眼，眼中满是好奇：“帮妈咪你做一件事情？什么事情啊？”

    安澜嘴角勾了勾：“李婉柔你知不知道？”

    “知道啊。”

    安澜嘴角翘了翘：“我准备了一只手表，你先帮我，装一个窃听器到那手表上。”

    “啊？”小九瞪大了眼，满脸写满了茫然：“可是我现在，没有工具没有东西啊。”

    “带了，带了。”安澜从后视镜瞥了小九一眼：“你的工具箱和手表都就在你旁边，没瞧见？”

    小九转过头：“啊，刚刚光顾着和妈咪你说话去了，没瞧见，嘿嘿。”

    “有工具就好办了，这只是小问题。”

    小九拿起工具箱就开始操作起来，轻语只眼巴巴地看着小九，又看了一眼安澜：“那妈妈，我呢？”

    安澜眼中笑意更浓，挺好的，轻语现在也知道主动问了。

    “轻语放心，等会儿你可得帮妈妈一个大忙。”

    安澜问完，却又想起了另外一件事情：“对了，轻语，李婉柔见过你吗？就是温云云的母亲，温明宇现在的妻子。”

    轻语眼中有些茫然，却也老老实实地摇了摇头：“没有，我之前一直住在叶家，她应该不怎么喜欢我，我印象中，虽然知道有这么个人，但是从来没有见过。”

    安澜点了点头，嘴角轻轻翘了起来：“很好，没有见过就好。”

    小九的动作很快，安澜还没有到那明珠商城，小九就已经将摄像头给装好了。

    安澜趁着等红绿灯的间隙接过来看了一眼，小九甚至记得戴上了手套，手表上连个指纹都没有留下。

    “很好。”

    “妈咪我们要去哪儿啊？”

    “我们去做什么啊？”

    安澜轻笑了一声，小九总是闲不下来，将事情一做完，嘴就开始不停问不停说了。

    “去明珠商城找李婉柔去。”

    “去算计算计李婉柔，我要将这个表送给她，想办法窃听她平日里的动静。”

    小九听安澜说要算计别人，眼睛一下子就亮了起来：“好好好，算计人啊？这个我可以，我喜欢，我擅长。”

    安澜被小九逗笑：“知道了，知道你喜欢你擅长了。”

    到了明珠商场，安澜从私家侦探那里再次拿到了消息，李婉柔还在美容院没有出来。

    安澜就带着小九和轻语进了一家甜品屋，小九将电脑拿了出来，百无聊赖地开始入侵商场的监控系统。

    “妈咪，那李婉柔是在四楼的悦美吗？”

    “嗯。”安澜点了点头，才抬眸看了过去：“怎么了？”

    小九嘿嘿笑了起来：“我侵入了那悦美的监控系统，我看到她了。”

    安澜扬了扬眉，坐到了小九身旁，果然看见李婉柔正躺在美容床上，美容师拿了一个面膜出来，正要给她敷上。

    小九戴上了耳机：“让我来听一听，他们都在说什么呢。”

    小九听了两分钟，才忍不住啧了一声：“妈咪你知道吗？她竟然在问美容师，问她这个面膜的成分安全不安全，问她这面膜怀孕的孕妇能不能够用。”

    安澜挑眉。

    “美容师保证了成分安全之后，她又说，她要买点回家，送给自己怀孕了的朋友。”

    安澜垂下眼冷笑了一声，怀孕了的朋友。

    李婉柔是觉得，自己的试管胚胎移植了三个，怎么也应该存活了一两个吧，所以就判定自己应该是怀了孕，完完全全地将自己当做孕妇来看待了吗？

    美容都不忘了问面膜的成分会不会对肚子里的孩子有影响，她倒是对这个孩子很上心啊。

    因为这个孩子是陆五叔的吗？

    也是，毕竟她的未来，可就绑在了这孩子身上了，她自然是应该要上心的。

    安澜和小九在甜品屋坐了会儿，小九才突然道：“妈咪，她起来了，似乎要准备离开了？”

    安澜点了点头：“走，去堵去。”

    小九将电脑关上放进背包，又从手机APP上面调出了监控视频。

    “她果真已经出来了，可是咱们应该怎么把这个表送到李婉柔手里去啊？”

    “总不能够直接跑过去告诉她，恭喜你，你中了大奖，是一只手表，恭喜你吧？”

    安澜笑出声来，她这个儿子，真是个活宝。

    “现在的时间，差不多是下午茶的时候。”

    “我让私家侦探提前查过了，李婉柔在一楼的蓝臻咖啡馆订了位。”

    小九眨了眨眼：“咖啡馆？”

    “一楼的蓝臻咖啡馆？”

    “那不就是我们隔壁吗？”

    安澜点了点头：“是啊，就是我们隔壁。”

    安澜转过头看向轻语：“轻语，你待会儿帮妈妈去做一件事情。”

    安澜将她要轻语做的事情仔仔细细告诉了轻语，小九就忍不住勾起嘴角笑了起来：“妈咪，我终于知道我为什么会变得这么狡猾了，他们都说了像是小狐狸了，都是妈咪你教的好不好？”

    安澜瞥了小九一眼，她其实是故意这样做的，轻语一直被关在叶家，还没有怎么适应人群，她也想要让轻语出来，多见一见不同的人。

    “轻语可以吗？你放心，我给你安排了一位女保镖，到时候，她会配合你演戏，而且会一直呆在你身边，保护你的安全。”

    “不想去也没有关系，让小九去就行。”

    叶轻语眨了眨眼，脸上倒是很高兴的模样：“我可以的。”

    说着又笑了起来：“之前妈咪你总是让小九帮你做事情，我一直挺羡慕的，现在终于，我也可以帮你的忙了。”

    “她是让你帮忙做坏事。”小九嘴里虽然这样吐槽着，手却十分的诚实，只从包里拿出了一个小小的窃听器，放在了轻语的衣服兜里。

    “姐姐，你带着这个，到时候我们就可以听见你的动静了。”

    “双重保险。”

    叶轻语点了点头，安澜才朝着身后招了招手，一直跟在他们身后的女保镖才走了过来。

    那女保镖是周钊昨天安排的，专门为了保护她和轻语用的。

    安澜低声对着轻语道：“你就跟着她，而且你如果觉得不舒服，随时可以叫停，好吗？”

    叶轻语点了点头，主动牵住了那女保镖的手：“走吧。”

