    “杀啊！”

    “往上冲！前方就是宝藏！就是机遇！”

    “不要害怕恐惧！克服恐惧的办法就是面对恐惧！”

    “竹师妹！你在哪里啊？竹师妹？”

    “望星师侄！你别吓老夫啊！望星师侄！”

    “忘尘师叔！忘尘师叔！”

    “圣女殿下，你要是出事了，我等该如何是好啊......”

    进入到决赛圈的修士陆续被传送到一座又一座的阁楼之中。

    原本来到这个秘境十万多的修士，到了现在，只剩下了三万多一些。

    所有修士被分到不同个阁楼，共计三十多座。

    在阁楼之中，就算是他们遇到各种各样的怪物，也都不停地往上战斗着。

    主要是他们也没有退路，不知道如何离开，只能往上走。

    而且他们相信，在这座楼阁的最高处，一定存在着最大的机缘。

    若是林寻姜清裳等人看到这一幕，一定会皱起眉头。

    因为他们挑战的那些魔兽，就是被自己杀死过的！

    也就是说，这三十多座的阁楼都一样，他们都经历着相同的怪物。

    这些怪物消抹掉一个又一个的修士，活下来的修士继续往上走。

    一个又一个人倒下死去，越来越少的人往上走。

    如同......

    养蛊一般......

    而当这些修士还在进行重复的厮杀时。

    另一边，如同没有尽头一般，林寻带着忘尘与司空望星走上一层又一层。

    每一层遇到的魔兽越来越多，实力也是越发的强大。

    不过在林寻的面前，从来都只是有一枪而已，不对，是一棍，如果一棍不够，那就再来一棍。

    只是让林寻疑惑的是，一路上自己都没有遇到别的修士，好像在这座无尽的楼阁之中，只有自己三人。

    至于司空望星以及忘尘，她们皆是抓着林寻的衣角，忘尘一直看着林寻，视线没有丝毫的偏移。

    司空望星看向这位万佛州的唯一佛女，再看向林寻，耳畔再次回响起了当时忘尘对林寻的话语：

    “解决不了也没关系的，如以前一般，忘尘只想一直跟着林大哥，只要林大哥不再赶忘尘离开。”

    司空望星不知道林寻与忘尘之间究竟是发生了什么。

    但是，在司空望星看来，二人之间的羁绊很深很深，甚至作为道侣都不为过。

    同一时间，司空望星不由对比起自己与林公子之间的关系......

    在林公子最为难的时刻，是姜清姑娘救了林公子，陪伴着林公子度过了最难熬的一段时间。

    而在林公子遇到姜清姑娘之前，是眼中只有林公子的忘尘姑娘。

    不仅如此，还有弄琴姐姐以及那位苏樱姑娘......

    林公子与她们皆是有很深的羁绊。

    可是自己，自己除了一个名分外，还有什么呢？

    自己对于林公子，究竟是又了解多少呢？

    抬起眼眸，少女看向身前那如书生般修长，可是却让人感觉到安全无比的背影.....

    少女很想多多了解他之前的事情，就算是他之前的世界里，没有自己......

    “妮玛？又要转移了？”

    当司空望星依旧是陷入自己的思绪时，只听见前面传来一声吐槽。

    接着，司空望星便感觉自己被拦腰夹起，眼前再次陷入一片模糊。

    下一刻，司空望星发现自己被转移到了一个宽阔了空地中。

    地面是白色，雪一般的白。

    空地上没有屋顶，只有一根根高耸入云的柱子，有的柱子上刻着的是上古的巫文，有的柱子上刻着魔神画像。

    在最前方，还有一个巨大的石像。

    石像身高百米，三头六臂，面目狰狞，有黑色的凤凰与真龙盘绕，好像无论从哪一个角度看，他都在注视着你。

    ......

    “咚......”

    于佘柒柒与苏樱的面前，一只巨大的虎头蝶冲空中坠下，直直砸在了二人的脚边，同时，在二人的背后，樱花散尽，一只金丹境初期的百足虫直接被碎成了肉屑。

    百足之虫死而不僵。

    但是现在已经是死的不能再死了。

    “长得难看死了。”

    佘柒柒看着这一只长着一个老虎脑袋的蝴蝶，嫌弃的一脚踢开。

    当这一支龙门境后期的虎头蝶出现的时候，佘柒柒释放的帝威竟然让这只妖兽挣扎不已。

    妖族皇室称之为帝威，实际上是血脉的压制。

    “传闻妖皇天霜白蛇一族血脉堪比真龙螣蛇火凤九尾天狐之属，果然，还是有一点东西的嘛。”

    苏樱含笑看向佘柒柒。

    苏樱答应与佘柒柒合作，不过只是“答应”而已。

    在苏樱心中，佘柒柒已经是有上千种的死法了。

    “苏樱姑娘也不差，之前我还以为，苏樱姑娘只是林寻的小秘书，暖床的小师妹呢，主修观天术的你，竟然能一招斩杀金丹境魔兽，原来苏樱姑娘不只是花瓶。”佘柒柒回礼。

    二人已经是到了这座阁楼的不知几层，反正超过十层之后，她们就在再也没有数过了。

    在这段时间中，二人虽然暂时性的休战，但是口头的较劲没有丝毫的停过，都是带阴阳师了。

    不过她们都没有试图去阴对方一手。

    这倒不是她们真的“心地善良”，而是佘柒柒以及苏樱都知道双方各有准备，要阴对方是不可能轻易成功的，必须要有九成的把握。

    而且之后的路途还不确定，目前至少是需要对方。

    但就当二人还想再开口嘲讽对方时，突然，二人心神一凝，紧接着便是眼前一阵模糊，神识晃动。

    ......

    “好了，我们继续上去吧。”

    于此同时，姜清裳斩下一头金丹境后期的巨型蛇尾豹，将紫霖仙剑收起。

    姜清裳继续守在江弄琴以及竹苓的身前，往前走去。

    但当姜清裳一步迈出时，姜清裳心中大感不妙，转身想要握住她们的手。

    “清裳姐姐！”

    “姜姑娘！”

    竹苓与江弄琴也是伸出手！

    三个少女的白皙小手十指交叉，紧紧握住。

    刹那间，三人一阵眼前恍惚，同时消失在原地。

    ......

    “这里......是哪里？”

    当她们再次回过神来，发现自己来到一片空旷地域。

    高耸入云的柱子，巨大的修罗。

    白色的地面宛若雪原一般，一望无际......

