    “穆大人您吉……。”

    穆忠明走在北京城的街头上，说起来他祖上也是在北京城里呆过的，只不过后来去了金陵，也就是现在的南京。

    如今的穆忠明已是十四所千户之一，在拿下北京城后，由于考虑到北京的重要性，张冉特意把穆忠明调至北京。

    这可是个好差事，天下人谁都知道，以后这北京城就是大明的都城，虽然现在大明还未迁都，可这也是早晚的事。一旦迁都，北京城就完全不一样了，作为锦衣卫最初就在北京城设置的千户，穆忠明的前途无量。

    身着飞鱼服，腰跨绣春刀，这身装扮走在街上显眼之极。现在的北京城，满清的痕迹已基本褪去，取而代之的已都是大明衣冠，放眼望去，已同南方没什么区别，就连之前满清所带来的“京片子”也逐渐改了正宗的大明官话。

    说起官话来，所谓的京片子从来就不是最初的北京话，后世许多人误解在大明时期北京话就同后世一样。实际上，京片子是满清入关后所带来的，在大明朝时期，真正的官话是江南金陵音，也就是南京语音，也叫中原雅音，自五胡乱华衣冠南渡后，中原雅音就成了汉人朝廷所通用的官话，朱元璋称帝后更是直接宣布中原雅音为大明朝的官话。

    满清入关，占据了北京，经过数十年的演变，用关外口音这才弄出了京片子为官话。如今，大明重复故都，当然要以正宗中原雅音取代京片子。在北京城里，老一辈能说雅音的人已经不多了，所以这些日子上上下下的老百姓们都不约而同地放弃了卷舌头，改口学起了大明官话。

    走过一个路口，恰好碰上一人，这人穆忠明认识，说起来他也是满人。不过他算得上是满人中的“败家子”，祖宗的家业早就在他父亲一辈就给挥霍一空，父亲死后，年纪不大的他又没有营生的本事，清廷西逃之时，像他这种满人中的底层一来没有资格跟着走，二来就算走了也担心饿死在半道上，所以一咬牙就留了下来。

    像他这样留下的满人其实不少，而且这些人都已改了汉名，之前满名早就弃之不用，明军进城后他们和其他人一样蓄发换衣，由于他们手上没有沾过血，又属于底层人员，甚至许多人对大清其实没什么好感，在这些人看来，能安安稳稳吃饱穿暖就是天大的好事，谁当皇帝坐天下都无所谓，所以大明对于这些人并未赶尽杀绝。

    恰好，锦衣卫也打算在这些人中挑选一些作为探子，毕竟整个北方大多地方还在清军手里，这些人在锦衣卫手中还是有些用处的。就如同现在穆忠明所碰到的这个白晓鸣，就是穆忠明手下的一个探子，这小子年龄不大，但脑袋还算活络，而且也很听话，就被锦衣卫给挑中了。

    见白晓鸣一见自己就习惯性地要行礼，口里还顺口冒出了满人称吉祥的字眼，穆忠明顿时牛眼一瞪，白晓鸣一个哆嗦立马反应过来，口中的京片子也换了还不利索的官话。

    “卑职见过穆大人……。”

    “你小子再和刚才那样，这锦衣卫就不用呆了。”穆忠明冷冰冰地说道。

    “请大人放心，卑职如果再忘不用大人您吩咐，自己脱了衣裳从哪来就滚哪去。”白晓鸣抬手就抽了自己一耳光，随后毕恭毕敬道。

    白晓鸣虽然在锦衣卫只是个最低的校尉，这个校尉和军中职位不同，在锦衣卫内所谓的校尉只是一个称呼，类同于衙役。可就算是这样，白晓鸣有了这身官皮这小日子可好过许多，相比之前饥一顿饱一顿的日子，现在简直就是天堂。

    大明朝的俸禄可不低，要知道普通知县一年的俸禄如今定额在一千二百银元，也就是每月一百银元，锦衣卫中小旗每月俸禄等同知县，像白晓鸣这样的最低的校尉也能拿到五十六银元，这笔收入足以比在大清时强百倍。

    正是因为如此，加入锦衣卫后，白晓鸣跑前跑后卖力的很，如此好的差事这天下哪里还有第二个？至于什么大清天下，在白晓鸣看来根本就比不上每日的鸡鸭鱼肉和一壶好酒，要知道在大清时他几乎每天都是夹着尾巴，厚着脸皮到处想办法找钱混日子，至于什么大清的恩典，自他懂事以来就没享受过一天。

    微微点点头，穆忠明正要走，白晓鸣连忙上前一步，压低着声音道：“大人，卑职有事要报！”

    “何事？”

    “这……。”白晓鸣左右看看，欲言又止。

    “去所里再说。”穆忠明见他这副模样也不多问，直接交代了一句，白晓鸣连连点头，随后跟在穆忠明身后。

    片刻后，穆忠明回到所里，在正堂坐下，自然有小旗端茶上来。穆忠明端起茶喝了一口，看了眼站在自己面前的白晓鸣，随后向边上一指道：“坐下说吧。”

    “谢大人！”

    白晓鸣坐下后，这才说道：“大人，城西的荣盛昌有所异动，如卑职所料不差的话，这荣盛昌应是清狗子的耳目。”

    “荣盛昌？”穆忠明想了想，他并未听说这家商行，白晓鸣见穆忠明有些疑惑，当即就解释道：“荣盛昌是一家布庄，规模不大，连掌柜的加伙计也就四人而已。这掌柜的姓包，五十上下，保定人士，在北京呆了已有二十多年了，至于下面三个伙计一个是他侄儿，另外两个都是北京城里的人，当初我明军入了北京城时，由于这荣盛昌一来店小，二来并无什么劣迹，再加上又非清廷皇商和官员的产业，所以就未列入敌产。”

    “既然如此，那你为何觉得这荣盛昌是清廷耳目呢？”穆忠明心想怪不得他没听说过，如此小的一家店铺，又和清廷没有瓜葛，里面上至掌柜下到伙计也来历清白，大明自然不会把它归为敌产。

    可奇怪的是，白晓鸣为什么突然说这荣盛昌有问题？难道这小子当年被这包掌柜欺负过？如今借着理由找他家的茬？这种可能倒不会没有，穆忠明当年就是八旗的将领，现在又是锦衣卫的中坚，对于下面的人这一套套熟悉的很，如果白晓鸣是打算用这来诬告陷害，以报私仇的话，那么他穆忠明绝对不会放过他。

    这天下是大明的天下，穆忠明可是大明的忠臣，何况什么能做，什么不能做，穆忠明清楚的很。想到这，穆忠明眼中冒出了寒光，向面前的白晓鸣扫了过去。

    白晓鸣心中顿时打了个突，连忙避开穆忠明的目光，这才忐忑不安道：“回大人的话，不瞒大人，小的当年和包掌柜有几面之缘，这些日子总觉得这荣盛昌有些不对劲，这才来报与大人。”

    “几面之缘？呵呵，白晓鸣，恐怕没这么简单吧？”穆忠明冷笑道：“你是锦衣卫的人，当知道我们锦衣卫是干嘛的。如我没猜错的话，你同这包掌柜当年是不是有仇？”

    听到这，白晓鸣浑身冒汗，哪里还坐得住？连忙起身冲着穆忠明就跪下道：“大人！卑职承认当年同包掌柜有过瓜葛，但这只不过是小事，卑职当年家中贫寒，老母病重，因为包掌柜早年同家父有旧，所以卑职曾找包掌柜去借过银子，可谁想这包掌柜非但没借银子，这不借也就罢了，居然还让人把我打了出去，亏得后来街坊伸手帮忙，这才把老母从鬼门关给拉了回来……。”

    磕了几个头，白晓鸣继续又道：“虽说这包掌柜不仁义，但卑职也只是自认倒霉，心里有些怨气罢了。这事，放任何人身上，骂几句娘也是难免的，可如果说卑职想以次诬告陷害，用这来报复包掌柜那是万万不能的。大人，您想呀，您是何等人物？卑职如有这些小心思如何能瞒得过大人的眼睛？再说了，荣盛昌是否同清狗有所瓜葛，这一查就能清楚，如卑职胡言乱语，这不是自找麻烦么？”

    说到这，白晓鸣又流起了眼泪，抹着泪道：“卑职少年丧父，虽是满人却家境贫寒，可以说在我大明未复京之前，卑职一家过的日子可以说是惨之又惨，而清狗西逃后，蒙大人看重，把卑职拉进所里，这才让卑职有了盼头，可以说大人是卑职的再生父母也不为过，正是因为有大明，有大人在，卑职这才过上了好日子，如今老母得以安稳，日子也一天天好了起来，街坊邻居见卑职有了出息也托了人帮卑职说亲，再过些日子，卑职就要成亲了，这都是大人的恩典啊！卑职就算是猪狗不如，也不敢在此事上欺瞒大人您啊！”

    白晓鸣说的情真意切，神色中更是没有丝毫隐瞒的样子，而且白晓鸣进锦衣卫的确是穆忠明一手办的，看中的就是他的机灵和能办事。此外，锦衣卫也不是什么人都能进的，白晓鸣进来前锦衣卫早就把他祖宗几辈查了个底朝天，的确如白晓鸣所说，这些都是事实。

    