    “你是想让本单于放弃我大匈奴的5万将士吗？你可知道，他们都是我单于领内最精锐的勇士！”

    如果不是这家伙是从小跟着自己一起长大，军臣单于现在已经一刀砍下去了。

    “大单于，若是咱们再耽误下去的话，恐怕用不了多长时间，汉人的援兵就要到了，到了那个时候，您就算是想出去恐怕也出不去了，您若是死在这里，大匈奴就将万劫不复啊！”

    铁木那说到这里的时候，已经是泪流满面。

    军臣单于的心里何尝没有动过这个念头，只是这件事情的代价实在是太大了，他一时之间也没办法权衡而已！

    为了这次这个冒险的计划，他可是一下子调动了将近十万人。

    若是他不能把这城中的几万匈奴骑兵带走的话，他匈奴单于的威望，恐怕将会掉到极限。

    到了那个时候，别说是降服左贤王了，恐怕，就算是保住他这个大单于的位置，都是一件极为艰难的事情了。

    他自己从小就在草原上长大，对于草原上的规矩，他当然是一清二楚了。

    匈奴人只相信武力，只有绝对的武力才能够，赢得他们的尊重。

    而他上任之后，第一件事是把自己的妹妹嫁给了刘登，虽然这件事情只是他的计划之中的一环，但是，整个计划根本没办法向外界宣布。

    第二件事情，就是被汉人杀得大败而回，之后可以预见的是，这马上将会导致整个匈奴四分五裂。

    这样的一个人，如何能够统帅得了匈奴的万民，如何能够当得了匈奴的头狼？

    “大单于，只要您能从这里杀出去，北地郡还有咱们的一万骑兵，您大可以带着他们突袭左贤王部，将左贤王的狗头给砍下来！”

    铁木娜的一句话，倒是提醒了大单于，这确实不失为一个刮骨疗毒的办法，如果他真的能够消灭左贤王的话，未必没有翻盘的机会。

    右贤王现在已经不成气候，只要左贤王也被自己干掉的话，最大的反对派也就消失了。

    如此一来的话，即便他的声望降到了极点，但是也没有可以取代他的人，一切都还为时未晚，他自然有机会重整旗鼓，再造河山。

    想到这里的时候，军臣单于已经十分的意动了，只是这数万大军又如何能够说丢就丢呢？

    再说了，这个时候，城外被汉军围的如同是铁桶一般，若是无人护卫的话，走不出多远，他就会陷入汉人的包围之中。

    事情再次陷入了死局之中，跑出去的人少了，无人护卫，跑出去的人多了，肯定会被城中的士兵们发现。

    一旦他们发现军臣单于抛弃了他们，天知道他们到底会做出什么事情来。

    “我知道你的一片忠心，只是这件事情不要再说了，现在即便是本单于有这个心思，这城又如何出得去呀？”

    这几乎就等于是明示了，铁木纳又不是傻子，他立刻就明白了，军臣单于这是已经有了想溜的心思，但是奈何不想当这个贼名声啊。

    “大单于放心，铁木纳和麾下的一千将士愿意护卫大单于出城！臣已经在城中秘密的寻觅了大量绳索，若是大单于同意的话，现在就可以护卫大单于出城！”

    铁木娜看了看四下无人，然后压低了声音，对军臣单于说道。

    “再等等，且看明日一战！”

    军臣单于犹豫了半天之后，还是狠狠的咬了咬牙，三万大军啊，这可不是小数目，真要是把他们全都丢在这里的话。

    最起码，五年之内他都喘不过气来！

    眼看着军臣单于已经下定了决心，铁木那顿时也不再多说，毕竟这种事情点到为止，他要是再说下去的话，死的可就是他了。

    在他们的忐忑不安之中，天终于亮了……

    “肤施大捷！”

    “肤施大捷！斩首八千，匈奴单于被困城中！”

    龙首原上的风火还在熊熊的燃烧着，原本，长安城的百姓们都感觉空气之中满是硝烟的味道了，可是这一大早的城门刚刚开启，就看到三个红翎急使直奔城门而来。

    守卫城门的士兵都傻眼了，这怎么可能呢？

    肤施告急的消息才刚刚传来，朝廷救援的大军现在还在祭旗，哪儿来的大捷？

    “让路让路！”

    不过，随着三个骑士的身影越来越近，守城的士兵还是急忙的推开了挤在城门口着急出城的百姓们。

    驰道上的百姓们，也赶忙让开了道路，按照大汉的规矩，红翎急使出现的时候，见官大一级，如有胆敢阻拦的，被马踏死了都是白死。

    “肤施大捷！”

    “肤施大捷！”

    “肤施大捷！”

    红翎急使清亮的声音，划破了长安的宁静，尽管满街的百姓们谁都不敢相信，这是真的，但是这不妨碍红翎急使们一路冲入皇宫之中。

    “丞相大人，大军今日就要开拔了，这粮草可已经准备妥当了？”

    今日虽然不是大朝会，但是毕竟现在有战事，所以，朝中实权部门的这些大佬，今天还是照例来宫中商议。

    刘启正准备跟申屠嘉说点什么，这话音未落，就听到外面一阵的喧哗。

    “肤施大捷！肤施大捷！”

    “殿下，颍川候率领陌刀军，奇袭肤施，斩首八千余，连同匈奴单于在内，和共数万人被困于肤施城中！”

    就在申屠家准备侧耳细听的时候，春陀忽然推开大殿的殿门，急急忙忙的冲了进来，一脸狂喜的说道。

    “胡说什么？陌刀军远在数百里之外，如何能够奇袭肤施？”

    刘启本能地皱了一下眉头，怒斥了春坨一声。

    “殿下这是真的，你快看，这是颍川侯亲自送上的捷报！”

    春陀也是一副哭笑不得的模样，他虽然是个太监，但是从小跟在刘启的身边，这点分寸还是知道的。

    “咕——咚——”

    刘启艰难的咽了一口唾沫，然后扭头和申屠嘉对视了一眼。

    “殿下不妨看一看，一看之下便知真假！”

    申屠嘉的右手都已经开始颤抖了，代国和肤施，相距何止百里，灌夫难不成是飞过去的吗？

