    顾天成站在甲板上，看着岸边潘再水、刘三虎等人，对身边的刘启元笑道：“看，这就是有自家分号的好处。”

    刘启元笑而不语。

    照着他们的计划，若是把沿河码头都整合成自家的，那就更舒服了。

    这一次，算是有求于人，顾天成也不托大了，投递和货运等一应事务自然有两条船的掌事兄弟安排，他和刘启元两人提着礼盒下了船。

    留在通州的兄弟，尤其潘再水等几个家在牧良镇的，看到顾天成和刘启元，感觉分外亲近，呼啦一下就围了上来。

    另外，还有小满等人陆续从船上下来，你一言我一语的，好一通热闹。

    刘三虎很不见外，顺手就接顾天成手上的礼盒，笑呵呵的说道：“你看你，来就来吧，还带什么东西，多见外啊。”

    顾天成一个没防住，差点儿被他把东西接走，“去，谁和你见外！还带东西，想什么呢？！赶紧回去，给爷们儿们整顿酒菜才是真的。”

    引得众人又一阵哄笑。

    潘再水笑过，忙着分开众人，一边说道：“行了，不早了，天成和刘大哥还得去见沙老大，咱们也有事要做。先做正事，有话回去再说。”

    每次诚运的船只靠岸，他们都会提前得到消息，然后来码头接收包裹。再有，他们也负责给自家船只休整提供便利和支持。

    大家都知道分寸，已经见过面，聊也聊了，玩笑也开过了，当下便散开，各自做事。

    潘再水正打算领路，和顾天成二人一同去通州码头的堂口、沙老大坐镇之处。

    哪知他刚转身，就听小满说道：“天成哥，看那边，好像是康豪和他婆娘。”

    小满是诚运的核心人物之一，对康豪有什么观感暂且不说，对连巧珍那是打心底里厌恶。对人家一个娇滴滴的小媳妇，通常都是用婆娘称呼的。

    顾天成顺着小满手指的方向看去，果然就是那两人没错了。

    “这么巧。”顾天成失声道。

    他要是因为盖房子耽搁了时间，被这……婆娘早来二十几天、一个月的，没准儿真被她占了先机，再嚷嚷些能让沙老大动心的谣言也说不定呢。

    一见到这两人，小满连重温大都市繁荣的兴奋都没了，看着康豪和连巧珍从另一条船上下来，颇为困惑的说道：“咱们离开牧良镇时，康豪还没动静吧，怎么这么快就到了？”

    和他站一起的星辉也是望着那边，接口道：“你傻呀，咱们沿途不时要停船送包裹，原本就比寻常货船慢些。如果他们的船急着赶路，同时到达也算正常。”

    “哦哦哦。”小满连忙点头，他果然被那可恶的婆娘搞糊涂了。

    刘启元问顾天成：“怎么样，要不要过去打个招呼？”

    那两人下船之后，就招呼船上两个船员帮忙搬运行李，并未注意周围。

    刘启元是看顾天成的意思，既然相互之间都没看到，康豪又带着女眷，不打招呼也算说得过去。

    顾天成却是笑了：“咱们是同乡，异地相逢，当然不能太冷情。”

    康豪刚招呼了船工，帮忙把箱笼和包袱拿下来，正打算找马车去。

    一转身，就见顾天成和刘启元冲着他走来。他们身边还跟着三个人，两个年纪小些的，手里各提着一个礼盒。

    顾天成远远就扬起了笑容，一边大步走来，一边拱手笑道：“真是太巧了，没想到在这里遇到康兄。”

    刘启元和康豪更熟，待走到近前，也是笑道：“多日不见，不知阿豪打算这个时候来通州。否则，咱们乘一条船，岂不是又方便又热闹。”

    康豪也是连忙施礼，对顾天成身边的潘再水和小满三人也是团团作揖，爽朗笑道：“果然很巧，一下船就遇到顾兄。还有启元，咱们兄弟有些日子没见了。不知道你们的船会来通州，否则，我也不会和你们见面，顺便还能把船资也省了。”

    他原本就是这样的人，只不过，今天说这番话却是言不由衷。

    和朋友兄弟打交道，没什么吃亏占便宜的。顺便搭个船，还能和朋友多日相处，对他来说，就是人生最快意之事。

    只是，若带着媳妇，却无论如何也不能搭诚运的船了。

    顾天成很热情的说道：“人常说：相请不如偶遇。既然遇到，咱们便一起去吧。”

    康豪愣了愣，视线扫过小满两人手中提着个礼盒。

    他们这是要去见什么人吧？所以才会带着礼盒。

    刘启元和顾天成相处多年，已经明白他的意思，给康豪解释道：“我们的船在通州常来常往，总要做些打点，我和天成正打算去见沙老大。阿豪你不是要在这边谋事情做吗？多认识几个人便多几条路，咱们一起去见见沙老大。”

    康豪心动了，通州码头的老大，不是谁想见就见，谁送礼都收的。

    通常情况下，但凡没打过交道的，想套交情送礼，那都得托人才行。

    他虽擅长和人交往，想走通沙老大的路子，却也要慢慢经营，有点儿声望或者名气才行。

    现在，就有一个很便利的机会摆在眼前。

    “这个……”康豪看看脚边的箱笼，再扫一眼站在他身后的连巧珍，很是迟疑。

    顾天成一副了然模样，说道：“从码头这边多走几步，就有茶楼和食肆。要不，先安顿嫂子去食肆歇脚，我安排两个兄弟在食肆守着，定会保嫂子不受打扰。”

    康豪大喜，刚想道谢，就觉着衣袖被人拉了一下。

    他回头，只见连巧珍眉头紧蹙，似乎有些痛苦，声音低弱的说道：“相公，我有点不舒服。”

    康豪顾不上别的，连忙回身扶住，说道：“咱们这就找个地方，你先坐着歇歇。”

    连巧珍摇头：“还是尽快找客栈安歇吧，来回奔波更耽误时间。”

    这种情况，无论顾天成还是刘启元，当然就不便再说什么了。

    当下，顾天成关切道：“那就照嫂子说的办，先找客栈安顿下来。”

    说着，回头吩咐小满：“你回去找几个兄弟，再找辆马车过来，把康兄和嫂子送去客栈。”

    小满没什么表情的应下，心下不住的腹诽：对着这么个婆娘，还能表现的关切，天成哥真能装。

    他可没这个道行，能答应帮忙就不错了，哪里还有那么多的好态度？

    1603461821

