    眼前的漂亮女孩正是表妹何莹。

    “表哥，你怎么来了？”何莹一愣，好似没想到会是李扬。

    “你脸上怎么有巴掌印？”李扬皱了皱眉，清醒过后，之前的事都记的，这个表妹对自己一直挺好的，当初父母去世，自己受不了刺激晕死过去，她不眠不休陪了自己好几个晚上，最后听说还因此病了，才被小姑接回家的。

    想到小时候玩过家家，还给自己当过小媳妇的，一眨眼这么多年，都长成大姑娘了。

    “你咋一个人来了，夜里黑，不怕人贩子把你拐到山沟里去挖煤，表哥你这脑子傻乎乎的，咋行啊。”何莹捂了捂半边脸笑着说没事，反倒是一脸关心的看向李扬。

    忽然，就听到屋子里有人喊她赶紧过去，随后还听到一阵脚步声，朝着这边走了过来。

    “表哥，今天家里有些乱，你先回吧。”何莹脸色陡然一变，急忙推着李扬就往外面走。

    李扬脸露疑惑。

    就在这个时候，一个三十多岁的中年男子走了过来，个子不高，显得有些猥琐，穿的人五人六倒像是来迎亲一样。

    “好啊，何莹你竟然敢偷人，看我不打死你。”那男子一看有男人，当即大怒，快步走过来，上前就是一巴掌朝着何莹扇了过去。

    何莹看到来人脸吓得都泛白了，再看对方扬手打过来，都忘记躲了，眼看巴掌落下，她吓得闭上眼缩了缩头，眼眸内泪水不自已的流出来。

    不过那巴掌迟迟却没有落下，何莹却听到一道喊疼的声音响起，她睁开眼，就看对方的手被李扬抓着，正吃疼的佝偻着腰，一直喊疼。

    “表妹，他是你老公？我的妹夫？”李扬皱了皱眉，才十八九岁就结婚了，还找了一个矮矬的老男人？

    “才不是，他是嫂子的大哥刘大龙，是嫂子非要逼我嫁给他。”何莹俏脸满是泪水，急忙辩驳道。

    “你个死丫头，你爸妈都同意了，你就是我的人，竟然敢伙同外人打你男人，看我回头拿皮带抽死你。”刘大龙气的破口大骂，恶狠狠的小眼睛瞪得滚圆，吓得何莹躲在了李扬的身后。

    “哦，原来没结婚。”李扬眼光落在刘大龙身上，抬腿一脚直接把他踢飞了四五米远，落在了客厅门口。

    “啊，表哥你……。”何莹小嘴微张，露出震惊之色。

    “表妹是你大嫂逼你嫁人？”李扬问道。

    “嗯，大哥娶大嫂没钱，大嫂那边提议就拿我抵债，可我不愿意，凭啥我要抵债啊，可大哥就打我，说我是个女儿身，早晚就要嫁人，给谁日不一样，哪怕是条狗，我也要嫁过去。”何莹提及伤心事，泪水哗哗哗的就流了下来。

    “男人的膝盖弯了，这辈子就直不起来了，他想给媳妇当狗，竟然推自己的妹妹入火坑。”李扬眉头一沉，怪不得婉茹姐提醒自己，何勇的媳妇不是个东西。

    自己倒是瞧瞧，是什么国色天香，还能祸国殃民不成？

    李扬推着车子进了院子。

    何莹怔了一下，难道表哥脑子好了？竟然忘记问了。

    这边的动静，自然也惊动了屋子里的人，小姑李淑芬和姑父何富贵以及表哥何勇还有他媳妇刘玉娟也急忙出来了，刘玉娟看到自家大哥被打的摔在地上，急忙上前走了过去。

    “小姑，不好意思，第一次来就打了表嫂的大哥。”李扬笑了笑，完全没有半点的愧疚感。

    “小扬，怎么就你自己来了，婉茹呢，她怎么放心你一个人来了。”小姑李淑芬一愣，看着自己娘家侄子，急忙走了过来。

    “婉茹姐在家里忙，我脑子好了，所以自己来也没事。”李扬解释道。

    “啊，太好了。”李淑芬满脸的喜色，眼泪不自已的流下，激动的上前紧紧抱住李扬。

    一旁的何莹也是脸色大喜。

    “啊，何勇，你是个死人啊，我哥被人打了，你娘和你妹是什么意思，日子还想不想过了。”一旁的刘玉娟破口大喊道。

    何勇，是一个光着膀子，穿着大裤衩的二十七八岁的青年。

    一旁发怒的刘玉娟，穿着清凉，打扮漂亮，二十五六岁的年龄，穿着一件长长的半截袖堪堪盖住臀部，下面没穿裙子，只是一双修长的腿上套着黑色丝袜，踩着一双高跟鞋，有些骚，但是挺迷人，她在镇上商场上班，眼光高，自从来到何家，一家人都围着她转。

    她万万没想到，竟然有人在家门口，把自己的大哥给打了。

    “媳妇你说怎么办？”何勇急忙弯腰巴结道。

    “让他给我哥磕头道歉，还要自扇二十个嘴巴子。”刘玉娟气愤道。

    “还要给赔偿费，必须拿出一千块，另外你妹妹今天晚上就要陪我睡，妈的，老子一天，不，一分钟也不想等了。”躺在地上的刘大龙也咬牙切齿道。

    “就按我哥说的来，不然咱俩的婚事，没的谈。”刘玉娟脸黑着，哼了一声。

    何勇连连点头，随后气呼呼的冲到李扬的身边。

    “李扬你他妈的什么意思，来我家找茬的啊，你个大傻子，赶紧给我大舅哥磕头道歉，另外拿一千块出来，不然这事没完。”何勇气呼呼的上前，一把揪住了李扬的领口，就是大骂道。

    李扬厌恶的皱眉，抬手一把推开他。

    “混蛋，你还敢还手！”何勇被推的一个踉跄，跌在地上，爬起来就是大怒道。

    “何勇，他是你表弟，脑子刚好，你别冲动，有事咱们好好商量。”李淑芬急忙抓住何勇的胳膊哀求道。

    “商量个屁，他一个死了爹娘的傻子，当年应该一起死了算了，竟然还敢来我家里耍威风，今天不给老子的大舅哥磕头道歉，赔钱，老子送他去见他死鬼爹妈去。”何勇抬手一把甩开李淑芬。

    李淑芬猝不及防踉踉跄跄的跌倒在地上。

    “大哥，你还是个人吗？爸妈为了给你娶媳妇，借了多少钱，你卖了我就算了，竟然还敢打妈。”何莹气的眼泡发红，急忙跑过去扶起李淑芬。

    “咱妈早就死了，他不过是老头子娶的保姆罢了，如果不是她那傻缺的侄子，老子的宝贝媳妇能这么生气吗？”何勇呸了一声，脸上露出了厌恶之色。

    李淑芬哀切的捂着脸哭泣，没想到付出了这么多年，竟然得到这么一个答案。

    姑父何福贵气的浑身发抖，上前想打何勇的。

    “你打，你打死我，今天不能给老子的宝贝媳妇出口气，她走了，老何家就等着断子绝孙吧。”何勇混不吝的硬着脖子，怒怼着亲爹。

    何福贵哎了一声，扫脸抽了自己一巴掌，憋屈的去搀扶着李淑芬，最后只能委屈他自己的媳妇儿。

    “小姑这是你们的家务事，我本不应该插手，不过何勇说的对，你不是他亲妈，跟我走吧。”李扬沉着脸走到李淑芬身边，望着自己在这个世界上唯一有血缘关系的亲人。

    当初李淑芬嫁给何家的时候，何富贵已经有了何勇和何莹，所以也没有再生育，把两个孩子当成自己的亲生骨肉对待，没想到会落到这般境地。

    看来生不如养，全他妈的扯淡，养了一个白眼狼，什么都不是！

    “妈的，你个傻缺，真当这里是你家啊，老子揍死你。”何勇蹬蹬蹬又是跑过来，抬手一巴掌就扇向李扬。

