    穿着灰色衣服，上面布满了脏脏的痕迹。

    头发有些凌乱，面容略微带着一丝的褶皱，因为刚刚挡下了幽灵大统领这一击，有些狼狈不堪。

    此人，正是之前和苏晓有过过节的天书学院副院长许青。

    上次天书学院考核，许青为了帮助赵铭，为了自己的利益，暗中针对苏晓。

    最终颜沫灵揭穿，最后卸掉天书学院副院长的位置，进入天书学院黑牢之中关禁闭。

    没想到，在这种关键时刻，竟然会出现在这里。

    “是你？”

    苏晓情不自禁脱口而出。

    许青看着他，露出了一个有些异样的笑容，“好久不见。”

    “别误会，我来这里是恕罪的。”

    “你赶紧离开，这里交给我来吧。”

    末了，许青收回目光，背负双手盯着前方的幽灵大统领。

    苏晓心神猛地一颤，“你不是它对手。”

    许青虽然是天书学院副院长，但是境界却只是六星君神而已，和眼前的幽灵大统领差了一大截。

    “我知道。”

    “可那又如何？”

    许青自嘲一笑。

    “别说了，你赶紧回天书学院吧，天书学院需要你……”

    “你不能在这里浪费太多的精力和时间……”

    许青道。

    苏晓忍不住深吸了一口气：“我们可以联手，打不赢但是走得掉。”

    许青却是摇头：“不，走不掉。”

    “幽冥神朝的大统领可不止它一个，还有一个正在赶来的路上，若是被它拖住的话，我们都走不掉。”

    “你我之间，只能活一个，你明白吗？”

    顿了顿，许青低沉道：“活的人，只能是你。”

    什么？

    还有一个大统领！

    苏晓真不敢相信眼前此人是许青，这和之前的他简直差了十万八千里。

    “你为什么要这么做？”苏晓不解。

    “你是天书学院的希望，所有人的希望，而我是罪人。”

    许青想到了自己在黑牢之中发现的那些秘密。

    天书学院破局者只有一个，那就是苏晓。

    当天书学院敲响长鸣警钟的时候，他就知道自己必须要找到苏晓助他一臂之力。

    此举，是为了天书学院，也是为了化解他和苏晓之间的矛盾。

    “我是来赎罪的。”

    “我不希望你会原谅我，但是希望你能够带着天书学院重现辉煌。”

    “你赶紧走！”

    唰！

    许青说完，大手一挥，一股力量将苏晓推向远方。

    苏晓心脏再次猛的一颤。

    “许院长！”

    一声许院长，直接让许青怔住。

    随即，他笑了，笑得很灿烂。

    多久没听见苏晓这样叫他了？

    “好好，一声许院长，我死了也值得了。”

    “走！”

    最后一个字，许青是吼出来的。

    随着他的话音落下，许青的身上一层血色光焰燃烧起来。

    苏晓内心颤抖，这是许青在燃烧自己的精血。

    唯有燃烧精血才能够挡住这个幽灵大统领，但是燃烧精血也代表着这可能是许青生命的最后时刻。

    “许院长，我数三声，我们一起出手，然后离去。”

    “我能离开，你不用管我。”

    “天书学院不仅仅需要我，也需要你！”

    苏晓怒吼一声，并没有走，而是施展出不死神魔之躯逆神之躯，拿出了爆炎龙魂弓。

    许青没想到苏晓竟然如此固执。

    但是此刻唯有选择相信他。

    “大日如空！”

    一轮耀眼如太阳般的光球出现在了许青的手中，这是他最强一击。

    燃烧精血的最强一击，威力直线上升，堪比一星王神。

    “哼，两个君神境界的蝼蚁，以为联手就能对付我了吗？”

    “让你们知晓王神境的真正厉害！”

    幽灵大统领嘴角发出冷笑。

    一尊巨大的黑色影子出现在他身前，散发出恐怖的威势。

    却在此时。

    它忽然感受到脑海之中一阵钻心的疼。

    莫名其妙，没有由来。

    下一刻，它反应过来，这是神念攻击神技。

    这还是直接攻击脑海，并不是形成压制，只能说这神念攻击神技比它那个要强，要更厉害。

    可是，哪里来的神念攻击神技？

    它目光落在苏晓身上，发现苏晓脸上一缕痛苦一闪而逝。

    “竟然是这小子！”

    “他竟然会神念攻击神技？”

    幽灵大统领此刻懵了。

    “成功了！”

    苏晓内心狂喜。

    他刚刚尝试将之前幽冥大统领的神念攻击频率提高到一个极致形成一股无形的冲击波。

    本来只是尝试。

    没想到竟然成功了！

    这绝对要归功于无相神功和【太初之章.卷五】的功能。

    这是一种全新的神技，暂且就命名为【神念冲击波】吧。

    “冰遁.冰龙冲击！”

    苏晓手中爆炎龙魂弓光芒闪烁，一条巨大的冰龙趁幽灵大统领被神念攻击的刹那撞击在它的身上，将它冻成了冰雕。

    因为被突如其来的神念攻击，幽灵大统领施展的神技也停顿，此刻完全成了靶子。

    “九幽天灾狱火.天火爆！”

    呼呼……

    天穹开裂。

    一只只巨大的火焰拳头落下，砸在幽灵大统领的身上，造成了恐怖的杀伤力。

    与此同时，许青的攻击也落了下来。

    两人在这个节点联手，不仅打了幽灵大统领一个措手不及，还击溃了他的神技，将其击飞大老远。

    “撤！”

    “注意天上的幽灵鸟。”

    苏晓见状，冲许青说了一句，施展【五连移形换影】很快消失不见。

    许青早就猜到苏晓计划，朝着相反方向离去。

    等幽灵大统领从地面爬起来的时候，两人已经消失在远处。

    “可恶，可恶……”

    它万万没想到，这样都让苏晓给逃了。

    这简直是奇耻大辱。

    关键是，苏晓逃回天书学院的话，那任务就算失败，到时候屠幽冥降罪下来，它如何承受得住？

    “有我朝幽灵鸟在，你跑不了。”

    幽灵大统领毫不犹豫地朝着苏晓方向追了过去。

    但是让它傻眼的事情出现了。

    追了大老远连一个脚印都没有发现。

    以他的速度，绝对能够轻轻松松追上苏晓。

    天上的幽灵鸟传来的消息，苏晓也的确是从这个方向离去的。

    那么，苏晓去哪儿了？

    这让幽灵大统领瞬间感觉一阵毛骨悚然，遍体发寒。

