    “好的，我们一定完成任务！”

    “嗯，那我就不打搅余主任的工作了，今天元宵节，给同志们说一声辛苦了，主席让我代祝大家节日快乐！”

    “快乐你大爷！”

    余庆阳挂了电话心里嘀咕一句，抹着冷汗一屁股坐到椅子上，心里狠说，如果让老子找到是那个龟儿子捣鬼，老子一定让他一辈子上不成网。

    故宫西侧，中南海一栋幽静别墅内。

    “国平你先帮我去泡一壶茶！”坐在客厅沙上的威严的老者摆摆手。

    “好~！”付国平转身离开客厅。

    “老张，这件事你怎么看？”老者转头问坐在侧面的一个跟他年纪差不多的老头儿。

    “呵呵，这一定还是杨凌那小子搞出来的，我记得他上次来给我们的专家讲解那件外星武器构造工艺的时候，带过来一个年轻人，名字就叫杨神棍，所有的专家对他都极其推崇，都像神一样崇拜，除开他，我实在想不到别人还有这么大的能量，特别是那一百位幸运观众的奖励，不是丹药就是飞车，要不就是玉孚仙家的酒，不是他还会是谁？”

    这个叫老张的的老者坐的笔挺，杨凌在的话一定认得出来，是跟他打过数次交道的张副主席。

    “这个杨凌，经常听你们说，我很好奇！”老者轻轻敲着红木沙的扶手。

    “这还不简单，什么时候约一下，他一定会来的！”张副主席笑着说。

    “嗯，要见一见，中华地域广阔，各种古老的文明传承我们也不是都明白，他的身份非常特殊，可能代表的是一个古老的隐藏势力，现在突然出现不知道是好还是坏，必需尽快沟通一下，目前国际局势很不好，我们也该有点儿动作，要尽快结束这种局面，再拖下去，国内经济会扛不住，老百姓意见也会越来越大！”老者点点头。

    “其实，这么大半年拖下来，确实也该动一动了，今晚的这件事虽然有些突然，但我们也收获巨大，竟然炸出来一套从来就没有任何情报的幽灵卫星网络，而且这套卫星网络连外星武器都没有扫描出来，可见美国人准备的手段很多，甚至说不定还会有隐藏的后手……”

    “对了，老张，美国人暗中搞的这套幽灵卫星网络到底怎么样？现在有没有办法解决？这东西如果不处理好，这要动起来……后果有些无法预料啊，或许我们损失非常惨重！“老者皱着眉头的说。

    “这正是我这么晚来找你的原因！”张副主席神情有些严肃的说：“这套幽灵网络一共由三十二颗高轨卫星组成，根本就不知道美国人是什么时候射上去的，平时处于休眠状态，一旦启用就会覆盖全球，而且采用一种很复杂很特殊的波段，数据加密方式也和传统的完全不一样，这些我们军方以前还没有接触过，很诡异，据参与论证的专家推测，这些卫星也有极大的可能采用了未知的外星技术，我们的浮游炮虽然能够观察到这些卫星，但却无法定位和追踪，也就无法攻击……”

    “美国人有外星技术这已经不是秘密了，只是不知道他们到底了解和应用到了什么程度，可惜……我们起步实在是太晚了，至少落后了半个世纪。”老者有些无奈的摇摇头。

    “这个我倒是比主席乐观点儿！”

    张副主席说，“我们拿到那件完整的外星武器已经大半年，如果不是杨凌带他的朋友来的话，如今我们的专家还在干瞪眼，不过即便是我们拿到了完整的设计原理图，如今我们的专家还是几乎两眼一抹黑，据那个杨……神棍说，我们要把那颗太空浮游炮研究透彻，起码得两百年，而美国人原来获得的外星遗物绝对不会像我们的这颗武器这么完整，应该就是一个残骸，要研究出来，那个难度简直堪比登天，当初五六十年代，他们或许的确研究出来了一些东西，从航天飞机到登月计划，估计都是依托着那些东西，不过……他们研究出来的东西应该存在很大的缺陷或者说根本就不完整，所以这些东西很快就被他们自己舍弃了，这几十年，美国人除了在电子领域不断的展，其他领域并没有太大的突破，包括飞行器，武器等等，按照我的估计，幽灵卫星就是他们隐藏最深的东西了，不过，这套卫星网络一旦启动，就会取代美国现有的gps系统，他们所有的武器制导和定位将转移到幽灵网络，我们以前的准备就会排不上用场。”

    “这是个大麻烦啊！”老者摇摇头，“我们一旦确定要动手，就要战决，拖不得，也拖不起，要在换届以前结束这场战争，为下一届的领导同志们扫清障碍，这件事我看还是要靠那个杨凌来解决，他们既然能够用一部电影就炸出美国人的幽灵网络，而且使其瘫痪，那么一定有方法控制和破解它！”老者苦笑一下，“没想到我们举国之力，竟然还不如两个年轻人。”

    张副主席笑笑说：“这也许就是气数吧！我以前不信，和他接触了几次，我有点儿信了，谁能想到，世界上竟然还真的有修真练气的人存在，他不仅会飞会炼丹，而且还会弄些惊世骇俗稀奇古怪的东西来，这完全出了我们的认知，我在想，会不会因为他的出现，我们中国会从此走上另一条路……”

    老者摆摆手，“这个以后再说，人类历史的进程不会以我们的意志为转移，也不会以个人的意志为转移，它应该有符合它规律的东西，我们眼下的任务，就是要处理好这场战争。”

    “嗯！那今天就这样说，下次会议上提交讨论吧，最近大家都有些沉不住气，这一动，世界格局都有可能改变。”张副主席站起来。

    “别着急，你也难得来一趟，今天元宵节，喝一杯再走。”

    老者一边说一边侧过身体，从沙后面摸出一瓶酒，陶瓷的罐子上雕刻着玉孚洞天几个古拙的字体。

    “哈哈！”张副主席眼睛一亮重新坐下，指着老者，“你也太不地道了，刚开始就应该拿出来啊！害的我差点儿都错过了这么好的东西。”(未完待续。)