    ps：先给大家说一声抱歉，今天是我亲生妹妹的生日，说来也巧，差一天，我比妹妹大两岁，明天是我的生日，所以这两天，跟新可能不太稳定。不过我会尽力的！感谢大家一直以来的支持！

    …………………

    魔芋的下落还不知道，不过王牧已经很满意了，他又画了一张魔芋的画，有棉花的事情在前，他打算让人去问一下，看是不是哪家勋贵，又当观赏植物养着。

    自己在禁足之中，虽然知道葛根和木薯，长安附近就有，也没法去寻找，王牧又给陈福带信，请小青山村的人帮忙寻找。这两样东西，在他看来，实在太重要了，包括魔芋也是一样。

    记得另外一个世界，这三样亩产量都在两千斤以上，最关键都是果实地下生长的植物，不用担心鸟兽破坏。

    这年月，除了天灾之外，百姓还得应付鸟兽，尤其是粮食快要成熟的季节，地里除了稻草人之外，全天候都有人守着，就是为了驱赶鸟兽。

    良好的自然环境，飞鸟众多，如果不守着，减产那是必然的，这可以说是百姓最头疼的问题之一。

    百姓生活不易，这一点王牧早有体会，不止是小时候的记忆，上次去小青山村也见识到了，百姓白天驱赶飞鸟，晚上驱赶老鼠，狐狸，黄鼠狼等动物，有的偏远地区，还有野猪。

    当然！吃得最多的就是飞鸟，而果实生长在地里，就完全避免了飞鸟的破坏，而且葛根，木薯，魔芋，好像连虫子都很少生，老鼠都不吃，因为不处理，纤维多，硬邦邦的，口感还十分的差。

    柱子很快把葛根买回来，说二十斤，那是一点都没有少买，有粗有细，这让王牧更加开心。

    其实想想，现在木薯的产量，未必就比土豆红薯差，毕竟土豆红薯，品种没有改良之前，那根茎还没有木薯大呢。记得小时候家里最早种植的就是红色皮子的红薯，味道相当好，又甜又糯，不过并不大，筷子长，拳头大的，就已经算很大了。最后还是出了所谓良种，才有几斤十多斤一个的大家伙，不过口味差多了，只能喂猪。

    葛根，木薯就不一样，野生的都能长到胳膊粗，如果种植的话，哪怕只用一年时间收割一茬，完全不比土豆红薯差。毕竟种植可以施肥！即便没有化肥，达不到三五千斤，一两千近还是没有问题的。

    葛根，木薯，魔芋，都是含淀粉重的植物，具体如何处理王牧不太清楚，不过这并不是问题，不就是取淀粉吗，像豆子一样磨出来不就行了，这点数量少，连石磨都用不上，拿一个木板，做成齿轮推出来就可以，省时省力。

    柱子有劲，这事就交给他，药店的葛根是晒干的，就先用水泡着，然后让他磨成汁。

    在众人好奇的目光中，葛根成了一大盆白色带混浊的水。

    然后呢？应该怎么弄来着？王牧不由挠挠头。

    看看这玩意，过滤那是必须的！记得葛根粉是可以冲泡的，难道又得晒成粉？既然如此，就得先静置！王牧思索片刻，和柱子过滤之后，把盆子放到了一边。

    心痒难耐的过去一上午，吃过饭之后，王牧去看，盆里的水已经成了清水，盆下面是一层白色的物体，看上去就像凝固了一样。不过王牧知道，那是因为淀粉重，所以在水里凝聚成团。这种淀粉只要不用力摇晃，不会松软，所以很轻松的就把水倒干净，剩下一层白色的固体。

    “这是什么？”柱子看着自己辛苦的成果，好奇的问道。

    “葛根粉！”王牧露出满意的笑容道。

    “这个怎么吃？”柱子想要伸手去摸，被王牧一把拍开。

    “熬粥吧！用一部分熬粥，这个晾干之后，应该能像面粉一样。”王牧语气不太确定的说道。

    “我去试一试！”泰大嫂风风火火的端起盆子，进了厨房。

    自从在王牧这里学做菜之后，她就像被点亮了新的天赋，非常具有积极性，见到任何事物，都在思索着怎么做成菜。

    泰迪大哥都在王牧面前，抱怨了两次，原意是说：“这婆姨最近没有收拾他，本来也是好事，只不过有时候看他眼神不对。就像看一块材料，想着哪里下刀，为此他还做了噩梦。”

    不知道是不是第一次没有把握好份量，做出来的粥，非常粘稠，米粒夹杂在有些乌黑，有些像果冻的粥里面，看上去挺不错的。

    葛根米粥，散发着热气，王牧弄了几根萝卜腌制的咸菜，轻轻吹了一下，就舀了一勺子，送进嘴里。

    没有加糖，自然不甜，不过和藕粉，黑芝麻糊的也差不多，爽口，嫩滑，加上一点咸菜，挺好吃的。

    “嗯嗯！不错，不错！大家都试一试！”王牧招呼道。

    “就那么点，做了这么大一锅？”泰大叔惊讶的问道。

    王牧家里这口大铁锅，可是为了给上百人做菜用的，顶宽一米二，虽然还谈不上多大，在现在已经属于巨无霸级别的了。

    “只用了大半，刚开始不知道，水加少了，不知不觉就成了这样？”泰大嫂有些不好意思的说道。

    就这一锅，目测头大的碗，可以装上百碗，足够几十个人吃的，泰大叔他们自然非常惊讶，怎么也想不到，二十斤葛根，弄出来的东西，就够好几十个人吃的。

    只有王牧明白，这粥毕竟是粥，虽然粘稠，一个人也能喝好几碗，而且没有面条顶饱。

    想起面条，他就叮嘱泰大嫂道：“泰大嫂，下次试一试能不能做成面条。”

    魔芋可以弄成凉粉，算是菜，当然！也可以单独吃，不过没有调料，味道差了一些。葛根和木薯没有取代红薯，想必也是有原因的，王牧只能让泰大嫂她们多试一试。不过无论如何，能吃就是好事。

    泰大叔他们吃得热泪盈眶，放下大碗，泰大叔感叹道：“早知道这个还能这样弄，可以少饿死多少人啊！”

    “是啊！我记得山上有不少的，只是埋在地里，又硬，没人想得到。”泰大嫂点点头说道。

    “要是早知道这个，我爹也不会把我送进宫里。”一名御厨惆怅的说道。

