    “实力为尊！”

    莫求摇头轻叹：

    “不止阴间，阳世也是如此。”

    “莫某不过区区一介金丹，却能在立下全真道统后，独掌一方洞天，岂是没有缘由？”

    说话间，十万道兵之力加身。

    道兵之法，本就以人成阵，能加诸统领修为，以弱胜强。

    只不过，一旦修行道兵之法，则无望大道，因而真正的修行高手，无一人会修行此法。

    而斗母法印，却有着逆转乾坤之能。

    斗母灵君，天庭斗部之主，以其命名的法印，才是玉阙金章真正的核心。

    印起，威能加身。

    瞬息间。

    莫求只觉自己的身外多了一层无形躯壳，神念与之一触，感知竟是成十余倍的提升。

    一丝法力，也能掀起滔天之威。

    肉身发力，数倍于己身。

    实力……

    指数倍提升！

    更因为有着法印护身，这层无形躯壳并不会侵入他的肉身、元胎，只是当外物助益。

    念头一起，识海内幽冥册翻开。

    诸多秘法一一浮现。

    万念归一神咒！

    这是一门迷天圣主设想的法门，能融千万法术于一体，在刹那间激发，威能因此倍增。

    迷天圣主苦思千百年，也只是有了雏形。

    而今，

    却自莫求之手出现。

    但见他屈指朝前轻点，一抹漆黑光晕浮现，光晕起初不过一线，转瞬已是化作遮天蔽日之状。

    就如一片黑幕，瞬间笼罩周遭。

    傅玄元神跳动，面色一凝。

    一瞬间，他竟是感觉，论及底蕴深厚，即使自己肉身未曾被毁，怕也不及此时的莫求。

    不过他毕竟是实打实的元婴，非是莫求这般强行提升修为，手段自也不凡。

    当下元神法力一转，天魔秘法运转。

    “敕！”

    霞光涌现。

    斑驳琉璃的光晕似佛光、似道韵，望之让人沉迷，偏偏却是货真价实的天魔惑心之法。

    元婴之体，可大可小。

    大能显千丈法相，小可隐于无间。

    更能聚能散，聚则有金刚不坏之体，散则如云烟缥缈不可触碰，任何法术都难伤根本。

    就算是法宝，除非另有玄妙，斩在天魔元神上，也仅能削弱其威能、耗费其元气而已。

    莫求的法门，确实威力恐怖，用在对付低境界修士，自无往而不利。

    但在傅玄看来，终究缺少凝练。

    天魔秘法、飞剑攒射，瞬间撕裂来袭神咒，裹挟元神之力，再次朝着莫求眉心而去。

    “叮……”

    百辟刀拦住去路。

    论武技、厮杀，莫求是不如阴间数百万年的沉淀。

    但傅玄这等阳世元婴，且修为虚弱的存在，还不能轻易突破他的防御。

    刀光一闪，神咒再起。

    这一次，黑光中多出了丝丝烈焰、道道刀芒。

    “莫某这一万念归一神咒，乃融在下毕生所学诸多法术、神通而成，今日正要请前辈指教。”

    口中轻喝，黑芒乍起。

    欲要施展此法，必须有着元婴修为作为根基，莫求也是初次施展，自有瑕疵不完善处。

    但略加尝试，就已改善。

    见状，傅玄心头一沉。

    他是元婴之体，本能免疫诸多法术，肉身之力更是难伤，但此即却有着作茧自缚的感觉。

    无形杀机覆盖周遭，躲无可躲，逃无可逃。

    元神显化，只要还有一丝元气，就能保持不死之身。

    但来袭灵光无穷无尽，不停消磨元神法力，也许耗时良久，但总有一遭彻底被其磨灭。

    “好法术！”

    低喝一声，傅玄身周霞光大盛。

    天魔破体大法！

    琉璃霞光，瞬间爆发，以肉眼难辨的速度朝四下扩张，瞬息间就把来袭灵光给撕碎。

    莫求眼眉跳动，念头一转，神咒竟是遇强越强，虽难以入侵核心，边缘灵光却是轰然大盛。

    只要对方气息一弱，神咒就可一拥而上，淹没敌手。

    但傅玄显然不打算与他耗着，天魔无影遁施展，元婴化作虚无，瞬间出现在东屏郡主身边。

    “郡主，此人不可力敌，我们走！”

    对手防御力惊人，就连天魔戮魂剑都难以伤及，已然处于不败之地。

    现今就连法术都如此恐怖，再耗下去，已经没了肉身的他，也坚持不住，唯有暂避。

    “好！”

    东屏郡主面泛不甘，却知道别无他法，当下狠狠点头，素手朝着远方猛挥：

    “动手！”

    “彭！”

    几十里开外，一处山头之巅的岩石突然炸裂，数头鬼物压着一人出现在莫求的感知之中。

    那人，赫然是至圣道场的郭斋。

    “莫求！”

    郭斋被人堵住口舌，此即嘴里的布帛扯下，顾不得满嘴鲜血，急急朝着莫求所在狂吼：

    “救我！”

    莫求皱眉。

    在他身周，灵光涌动，正朝着疯狂闪躲的傅玄二人狂轰乱炸。

    场中局势，他虽然稳占上风，但要想彻底把这一人一鬼拿下，却也非一时半刻能成。

    “啊！”

    一声惨叫，自郭斋口中响起。

    却是在他身后的一头鬼物，竟是大口张开，一口把他的一条臂膀，连肉带骨吞了下去。

    郭斋又惊又恐，痛的浑身乱颤，口中疯狂大叫：

    “莫道主救命！”

    “饶命！”

    “饶命啊！”

    他受竺念奴诱惑，不慎被擒，此前已经饱受折磨，现今生死关头，更是再顾不得其他。

    一边求救，一边讨饶，全无至圣道场高高在上的气度。

    “莫道主。”

    东屏郡主被傅玄灵光包裹，不疾不徐道：

    “听闻这位郭道友，身份非同一般，你真的不打算救他？”

    “以您的实力，区区几十里不过是几步路的复工复而已，那里的几头鬼物，怕是还没能反应过来。”

    莫求没有吭声，只是微微侧首，看向远处的一个阴阳通道。

    东屏郡主显然是有备而来。

    选择的地点，距离通道不远，又有元婴坐镇，更提前让竺念奴诱惑郭斋，作为备用手段。

    如此以来，

    进退自如！

    如此心思，委实惊人。

    有这等心机，更能以身犯险，此女定不能让她逃走，不然以后怕是会有更大的麻烦。

    念头一定，莫求眉心陡起裂痕。

    “不好！”

    傅玄心头狂跳，陡喝一声不妙，他已经拼命施展遁法，竟依旧有种被人锁定的感觉。

    东屏郡主没有他那么敏锐，却察言观色，美眸一沉。

    “动手！”

    远处，原本正慢条斯理一点点吞噬郭斋肉身的鬼物猛然大吼，张开大口朝着他的头颅咬去。

    半空，

    莫求眉心的大罗法眼幽幽闪烁，一抹朝着通道急速飞掠的虚影，出现在的感知之中。

    随即，伸手。

    “五指山！”

    五指虚按，轻轻一落，来不及观察情况如何，他体内菩提叶急颤，整个人已是直奔郭斋而去。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    响声自一瞬间而起。

    郭斋头颅自脖颈上脱离，被獠牙碾碎，眼珠崩裂。

    虚空炸裂，无数裂痕凭空而生，傅玄的元婴和东屏郡主的鬼体，瞬间被无形之力撕碎。

