    梁明哲虽然醉的不省人事，闵婷却没有去搀扶，而是由村里一个小伙伴扶着，并拿出他的卡，问了密码结账。包间3个小时，1800，酒水费2100，总共3900元。

    结果卡里的钱不够，只有3555元。

    剩下的近400，沈澈给出了。

    然后众人互相道别，心满意足的打车回家，并再三嘱咐，这种活动以后要加大力度，经常举行！村里的几个小伙伴，虽然吃饭时AA制花了1000，但是后面玩游戏都抢到好几百。几个女生更不用说了，白吃白喝白玩了，还抢到了近千的红包。

    沈澈打个车往沈家村的方向开去，他今天也是喝了不少，茅庐加洋酒，扛不住啊。也就是他的身体前几天得了淬体丹的淬炼，不然的话，他也得像梁明哲那样醉成死狗，被人拖着走。

    滴滴打的车，都快到沈家村了，信息“嗡嗡”震动。

    是一个陌生的头像，今天刚加的好友？

    对方发来一张照片，赫然是“凯琳大酒店”的灯牌照，并配字：“喂，人呢？”

    “喂，你不会来真的吧？”沈澈回道。

    “合着……你是开玩笑？”对方回道。

    沈澈记起来，这个唱歌很好听的艺校女生，应该是大一的学姐，等他们这批开学，人家就是大二了。

    至于名字，对方说了，但是当时闹哄哄，没听清，也没记住。

    “来真的吗？”沈澈又问。

    “哼，给你半个小时过来！不然我走啦，到时别后悔！”对方回道。

    沈澈马上拍拍前座，“师傅，掉头吧，去凯琳大酒店。最好……半小时内到。”

    “好嘞，您坐好！”师傅调转车头，踩油门加速前进。

    晚上九点。

    沈澈下了车，先是看了下手机游戏，见【声望聚宝盆】活动已经结束，同时，手机短信提示：

    【建行】尾号8021用户，您的账户转入190800元，余额230800元。”

    沈澈心算了一下，应该是12声望1个小时，13声望1个小时，14声望2个小时，这样正好是190800元。再加上卡里原本的余额4万，正好对上。

    进了酒店富丽堂皇的大堂，见那个笑起来很好看的女生正交叠着腿，坐在沙发区玩手机。她的腿看上去修长笔挺，在暖黄的灯光下散发着珠光宝玉的色泽，柔顺的黑色长发带着清新自然的时尚感，白色V领雪纺无袖衫令看上去性感脱俗。

    她抬头看到沈澈，微笑着走过来，看着昨晚的白金腕表，笑道：“呐呐呐，算你准时，再过三分钟我就走了！”

    不知道是不是酒精的作用，这个微笑竟是令沈澈猛然心跳，身上身下灼热滚滚。

    “总统套房一间。”沈澈推过去身份证，女生也大方的拿出身份证放到柜台上。

    柜台前的女服务员，也见过不少眨都不眨眼就来订总统套房的客人，但那多是事业有成的中年精英，或是开跑车的富二代，毕竟一万五千多一晚的价格，令人望而却步。

    而眼前这位，青春洋溢的学生模样，其旁边的美女也是青春靓丽，活力逼人。这一对的颜值郎才女貌简直是最近两个月的巅峰。女服务员不禁多看了几眼，联想到一会儿房间里的云雨之事，竟是有些脸红。甚至产生了一会要不要上去偷听一下的羞臊想法。

    “不好意思帅哥，总统套房没有房间了……豪华海景套房也很不错，我们酒店装修本来就豪华，海景套房相当于别家的总统套房，180多平方，要不带您看一下？”女服务员道。

    “如何？”沈澈询问身边的美女。

    女生倒是无所谓的点点头。

    “3120元一晚含双早，押金1000，刷卡还是……”女服务员轻声道。

    沈澈扫了码，支付出去，拿了房卡，电梯直达41楼。

    别看在KTV和酒店大堂里，这位女生很是落落大方，进了狭小的电梯，只有两个人了，竟是能听到对方急促的呼吸，而且头也低下去，脸色不知什么时候红润起来。

    沈澈以为自己是见面世面的重生人士，会洒脱一点，现在电梯呼呼上升，他竟是腿肚子有点软，心跳也快。

    沉默，尴尬的沉默，暧昧的沉默。

    叮！

    电梯到达41楼，女生往前一步，靠着沈澈的胳膊一起出了电梯。

    4109房，开门进去，插上电卡，灯火辉煌，面朝大海，里外四间的套房，光客厅就有近一百平米。茶几上放着鲜花和果盘，立体音响里传出舒缓的音乐，客厅中央巨幅的花鸟图，一切暖色调的灯光，令的气氛瞬间暧昧，升温。

    沈澈把女生的包包摘下，顺手将其推在玄关的墙壁上，用身体压住，女生低呼一声，顺势抱紧。

    玄关处旖旎了一会儿，两人火热点燃，沈澈把女生抱进里面的房间。

    有轻轻的海风吹动冰蓝色的窗帘，透过巨大的玻璃窗，看到大海上闪烁的灯塔，和停靠的巨轮。海岸线上灯火通明，高楼大厦鳞次栉比，正是伟大的时代。

    淬体丹的强大效果，令沈澈的身体素质达到新的巅峰，女生如坠云端……

    就像两人合唱的那首《珊瑚海》。

    海平面远方开始阴霾

    汹涌潮水

    海鸟跟鱼相爱，只是一场意外

    贝壳里隐藏什么期待

    面向海风，咸咸的爱

    只是一切，结束太快

    ……

    战斗至夜半时分。

    女生进入熟睡，沈澈将棉毯盖在其月光下的身体上。

    出了房间，沈澈到另外一边的卫生间冲了热水澡，然后披上干净的浴袍，到窗户边的沙发区坐下。将屋子里的灯熄灭，正好让月光照进来，冷清月辉，伴着海风带来凛冽的凉意。

    40层高楼上，俯瞰整个海港市以及广阔无尽的大海，沈澈感觉自己的目光很深邃，这一刻，如圣如佛，物我两忘。

    忽然间，“哎呀！”一声，赶忙低头看看时间，夜里十一点五十五分，还有五分钟。而今天的额度只用了七千块，还有两万三，糟糕！

    赶忙轻车熟路的打开购物网站，手忙脚乱的点开最贵的奢侈品区，冲着一个售价23999的女士包包点击购买，马上付款。

    付完款，这才松一口气。仔细看看那个包包。

    普拉达樱花粉色白色拼接皮质单肩斜挎包。

    对包包不懂，也不明白为啥这么贵，不过见到全球限量80个也算了然。至于“普拉达”这牌子，沈澈也知道，看过一部鼎有名的电影《穿普拉达的女王》，讲的是时尚美学，他还挺喜欢看的，里面的安妮海瑟薇在开头的一幕让人惊艳。

    就是这个电影，让沈澈学会了一句话“当你众叛亲离的时候，那意味着你该升职了。”

    查看一下矿工面板信息，发现声望从14涨到了19！

    沈澈陷入深思，下午和晚上在那么多人面前出风头，发红包才只涨了2点声望。这……晚上，一位美女给自己鼓掌一次竟然暴涨5点，恐怖如斯！

    翌日清晨，两人在海风吹拂中醒来，又来了一次，才一起去洗澡。

    然后穿好衣服，下楼吃早餐。女生虽然娇羞，脸色红润，但是性格大方，两人竟是没有什么隔阂，相聊甚欢。