    　　“你去处理吧！我自己进去就行！”陈旭道。

    　　“这，这怎么行？夫人还说让您早点回！”

    　　陈旭一笑：“去吧！我随便转转，待会儿你再来就是！稍微等等，她不会说什么的！”

    　　嘴上陈旭虽这么说，心里却是在想，晚点才更好呢！

    　　“好，那我去去就来！”撂下这话，王子民赶紧去了。

    　　陈旭则缓步走进宴会厅。

    　　此时宴会厅内不少人已经到达，有人兴奋，有人好奇。

    　　谈论的都是关于他的事儿。

    　　陈旭随便听了几耳，便顺手拿起杯酒就准备到旁去坐。

    　　却没想到，一到休息区，他就听到了道熟悉的声音。

    　　“周小姐，你放心，你的事儿就是我的事儿，只要我梁源一句话，你们周家面临的那问题都能迎刃而解！”

    　　在人面前吹嘘的，竟是之前跟陈旭在游轮上竞价过的梁源。

    　　也是这次陈旭同霍丰对垒的始作俑者。

    　　霍丰即将跟陈旭决斗，梁源自然要来亲眼看着陈旭被虐成渣，他还念着能将其踩在脚底，狠狠羞辱一番呢！

    　　而作为东道的王子民并不知道陈旭跟梁源的不对眼。

    　　陈旭也没将此人放心上。

    　　所以，王子民对陈旭和梁源的事儿毫不知情，盛情款待了梁源。

    　　作为魔都声名赫赫的梁家子弟，梁源在现场被人一番追捧后，就又见到了上午见面后，就将他的魂勾走的美女。

    　　色棍梁源哪能放过这样的良机？

    　　当场就纠缠上来了。

    　　而让陈旭没想到的是，这被色棍梁源纠缠的周小姐，竟也是陈旭的熟人。

    　　是他许久未见的周家周筱若。

    　　“你相信我！我梁源绝对说到做到！”梁源见周筱若半晌没反应，追加了一句。

    　　周筱若此时内心很烦躁，自从今早认识梁源后，这货就跟苍蝇似的似的，粘着她，嗡嗡的各种许诺没谱的事儿，周筱若耳朵都起茧子了。

    　　她正烦躁的心想，该找什么机会逃脱时，万万没想到，一抬头，竟见到了她一直梦寐，想见却不得而见的那坏蛋！

    　　一眼扫到陈旭，顿时周筱若的眼眶就红了。

    　　她心想，这狠心的男人，偷走了她的心后就离开了楚州。

    　　带着他妻子和情人，称霸整个南方，之后却好像生命中完全没出现过她一般，不仅再也没见面，甚至连电话都没来过一次。

    　　一想到这些，周筱若就心头苦涩，伤心涌上心头，她捂住了嘴，再也不受控的眼泪忍不住的流淌了下来。

    　　而这头，梁源有些懵，他没想到，自己一句话竟让周筱若泪流满面。

    　　他狐疑，难道这女人之前一直跟我玩的是欲擒故纵？

    　　这会儿是被我的真诚打动了？还是演戏给我看？

    　　管他呢？只要有机会一亲芳泽！

    　　逢场作戏也没事儿，他有的是办法让这女人再也离不开他！

    　　脑海中闪过这些后，梁源得意起来。

    　　心头上次因为苏歆瑶失手而来的郁闷，瞬间一扫而空。

    　　周筱可是能同苏歆瑶媲美的女人。

    　　上午他第一眼见到，就将其列入他的猎艳名单中。

    　　这会儿见到这场景，梁源捋清头绪后，就不由自主的有些兴奋了！

    　　“筱若，哭什么！为你做点事，我是愿意的，你应该看出，其实我对你很有好感，如果你愿意，我想做你的男……”

    　　梁源下意识就将他经常施展在女人身上的手段施展了出来。

    　　开启了柔情攻势。

    　　可他一番花言巧语没说完，周筱若就满眼深情冲他走来。

    　　那一瞬，梁源心头乐疯了，甚至下意识将苏歆瑶都忘记了！

    　　可惜，很快他就发现事情不对劲了，周筱若径直从他身边而过，眼神直勾勾的看着他背后，周筱若的泪根本不是为他而流，不过是他误会了，一厢情愿而已。

    　　顿时，梁源就感觉好像有人重重在他脸上掴了一耳光似的。

    　　暴怒的的梁源觉得自己被耍了。

    　　心头的野火燎原狂炽的时候，梁源扭头，结果他一眼就见到了站在他背后的陈旭。

    　　当场，梁源呆了！之后他的怒意就如同被火上浇油了般，燃烧的更疯狂起来。

    　　周筱若冲着哭的人竟是陈旭，更让梁源想杀人的是，这女人竟直接就扑进了陈旭的怀中。

    　　一点男女之间的顾忌都没有。

    　　一看就是老情人！

    　　特娘的，凭什么所有出色的女人都跟这孙子有关系？

    　　为什么，劳资看上的女人都貌似钟情于他？

    　　你特码是老天爷派来跟我作对的么？

    　　“你这个坏蛋，你怎么这么狠心，竟然将我一人扔下在楚州，你知道……你知道这些日子我是怎么过的么？”

    　　周筱若扑进陈旭的怀里后，委屈的哭诉，眼泪就如同短线的珍珠般滑落。

    　　陈旭身体凝固半晌，随后苦笑的随周筱若去了。

    　　而此时，梁源已经怒不可遏，再也忍不住。

    　　“混蛋，竟又是你！”

    　　陈旭淡笑道：“不错是我！”

    　　梁源冷冷道：“上次在游轮上有人护着你，这次你就没这么好运了！王八蛋跟我做对？我今日不给你点教训，你特码不知道马王爷有几只眼！来人！将这货给我赶出去，这种东西哪有资格参加我们的宴会！”

    　　扔下这话后，一旁一直在左右等着梁源泡妞完，好攀关系的几名闵州商界人也愣了。

    　　谁都没想到，泡妞泡的好好的，忽然横生枝节。

    　　见梁源生气，顿时其中两人上前而来。

    　　“梁少，怎么了？”一人问道。

    　　“我跟这位姑娘聊得好好的，谁知这小子竟横插一杠子，将美人惹哭了，我特码很生气！”梁源阴阴的说。

    　　周筱若听到这话，抹了把泪说：“你胡说什么？我见到老朋友了，跟你有什么关系，谁跟你聊的好了？都是你自己在那自说自话！”

    　　虽周筱若说的是实情。

    　　但对其余的旁人来说，实情是什么根本不重要。

    　　重要的是，梁源生气了，他们正好可以借着这个机会好好的巴结这位少爷！

    　　顿时刚刚问话梁源的男人就上来了：“你什么人？谁邀请你来的？竟敢惹得我们贵客梁先生不开心！梁先生气坏了身子你担待的起么？”

    　　而一旁另一人也不甘示弱的上来指责陈旭，生怕错过了讨好梁源的机会。

    　　“就是，哪来的混球，安保……安保呢？”

    　　上来的两人，一人叫阮志明，一人叫黄云东。

    　　都是闵州有名的集团老总，地头蛇，公司的规模都能进闵州前十。

    　　见两人如此乖巧聪明上道，梁源冷笑的嘚瑟起来：“见到没？你不受欢迎，这种级别的宴会你这种人没资格参加的，哪怕你在国外有些本领，可这里是华国！”

