    好不容易才把唐欢给哄好了，听到顾卫星的电话，王逸非常不爽，说道：“我不是说了，现在谁也不见吗？把人全部给我赶走。”

    唐欢在王氏地产做得越来越得心应手，正是因为有唐欢在，王逸才能无所顾忌到处浪。

    这也是王逸处处迁就唐欢的原因。

    这会儿好不容易把唐欢给哄好了，两人可以聊点儿轻松愉快的，结果又有人来捣乱。

    就很烦。

    哎，还是当个普通人好啊，简简单单，吃了就玩，玩累了就睡。

    顾卫星说：“王总，来的这人说自己是粤省电影家协会的会长，还有一个什么国际第五代导演，在国际上都拿过奖的。”

    “咦……”

    王逸听到这些头衔，心里面就有一股不祥的预感。

    “什么第五代第六代，赶走赶走，我现在不想见任何人。”

    顾卫星正要挂电话，唐欢说：“粤省电影家协会的会长诶，还是见一见吧。我们有新世纪影城和星海传媒，归这些单位管的。到时候别让人家给穿小鞋了。”

    王逸不爽地说道：“他们敢！”

    唐欢说：“民不与官斗。县官还不如现管呢。以后这两家独立运营，总不能遇到事情就让你出面吧？”

    王逸服气了，说道：“好吧。”

    他对着话筒说：“让他们两个到我办公室来吧。”

    不一会儿，一个秃顶老头带着一个三十岁最后的年轻人来到了办公室。

    唐欢赶紧招呼两人坐下。

    王逸坐在自己的座位上，并没有起身迎接的意思。

    而那两人神情倨傲，似乎也没有主动打招呼的想法。

    唐欢给两人泡了茶，见双方居然都没有开口，顿时感觉气氛有些不对。

    她看向王逸，王逸给了她一个眼神，她顿时明了，带着自己的东西离开了办公室，顺便带上了门。

    偌大的办公室里，三个大男人坐着，谁也没有说话。

    王逸倒是没觉得有什么问题，在LL里跟人聊着天，水得不亦乐乎。

    王逸其实早就看出来了，这两人进来，一脸骄傲，仿佛是下来视察工作的人似的，就等着自己点头哈腰迎接他们的到来呢。

    不过，王逸可不惯着他们这臭毛病，区区一个电影协会还他妈是个分会长，你牛逼个啥玩意儿啊？

    至于那第五代什么导演，王逸就更不放在眼里了。现在不管是人是狗的，写了几个字都敢说自己是作家，拍了个小视频都敢说自己是大导演，导演这俩字现在是一点儿含金量都没有。

    过了大约十分钟，两人见王逸就是不开口，心中已经十分窝火。但是无奈，王逸又不是他们的下属，打官腔也打不到王逸身上。一走了之吧，想想王逸能给一个名不见经传的落魄导演投资一个亿，自己这第五代导演，怎么说拿十个亿也不过分，又不舍得走。

    内心挣扎了好一会儿，那秃顶老头在轻咳一声，开口说道：“王总，我是粤省电影家协会会长滕立强。”

    王逸头也不抬，说：“哦。幸会。”

    王逸的敷衍，彻底激怒了滕立强，他阴阳怪气地说道：“难道这就是王总的待客之道吗？”

    王逸这才抬起头来，一脸诧异地说道：“你不要多想啊，我压根就没拿你们当客人。”

    滕立强咬着牙说：“那王总你这是什么意思？”

    王逸这才转过椅子，看向滕立强，说道：“老头，看你这话问的。我还想说你们什么意思呢。我又不认识你们，你们自个儿跑上来喝我的茶，也不自报家门，怎么？我还得求着你们跟我说话是怎么的？你们算个什么玩意儿？就算是路边的乞丐，我请他喝杯茶他还会说句谢谢呢。”

    滕立强听说王逸直接把他跟街边的乞丐相提并论，顿时就忍不住了。

    他可是电影协会的会长！

    大大小小那也是个官儿！

    “王先生，请注意你的言行举止！”滕立强现在就恨自己不是工商局的，管不着王逸，要不然现场就给王逸来个调查令教王逸做人了。

    只能说，权到用时方恨少啊。

    外面的唐欢听到里面动静，急急忙忙跑过来，见滕立强直接跟王逸拍桌子，也吓了一跳，还以为王逸又口无遮拦了，赶紧好言相劝。

    “会长消消气，我们老板年轻气盛，不会说话，你别跟他一般见识。”

    她狠狠地瞪了王逸一眼，接着说道：“会长你就直接说明你的来意吧。”

    正所谓，伸手不打笑脸人，唐欢话都说到这份上了，滕立强要是再发火，难免会有失身份。当下，滕立强气呼呼地坐下，对跟自己来的那三十多岁的中年人说道：“你来说吧。”

    那三十多岁的所谓第五代导演，心里面也很不爽，他可是在国外拿过奖的，这身份一摆出来，上哪儿去不是被客客气气招待着？什么时候受过这样的气？

    但是没办法，王逸有钱啊。

    为了几个亿，甚至是几十个亿的收益，忍！

    “我这有个剧本，你先看看吧。这是我花了十年的时间打磨出来的作品。要不是最近两年全球卫生状况堪忧，好莱坞那边不开工，这么好的剧本都轮不到国内来拍的。”

    听说是花了十年时间打磨出来的剧本，王逸还是勉为其难拿过文件夹，看了看封面。

    郭德秋？

    没听过。

    郭德纲倒是听过，难不成这是郭德纲的弟弟？这么拽。

    脑海里想着一些有的没的，王逸打开了郭德秋花了十年时间写的作品。

    一页都没看完，王逸就把这所谓作品给合上了。

    “你这十年是打磨到狗身上去了吗？写出个这么的玩意儿。老实说，我在键盘上放一把米，让俩小鸡来啄，故事都比你这精彩。”

    郭德秋一听，顿时就愤怒了。

    会长好歹也能跟乞丐相提并论，到自己这儿就只配跟小鸡比？

    欺人太甚！

    “网传你连大学都没读过，现在看来，所言不虚，你对艺术的鉴赏能力，简直就是负数！”

    王逸无所谓地耸耸肩，说：“那又怎么样？”

