    哎！

    大家都是人，为什么她卢娜娜就可以长得这么漂亮呢？

    而夏珠也感觉到了大家都在看她。

    夏珠：“……”

    妈呀。

    她的个人魅力依旧爆棚到了这个地步吗？

    即使走到陌生人堆里，陌生人也会被她的魅力所感染，齐齐看着她。

    夏珠脸有些微红。

    真是不好意思呢！

    这该死的魅力，她夏珠怎么就那么受欢迎呢。

    不过在目光无意中转到七宝脸上的时候，夏珠马上将刚刚的想法给否定了！

    不！

    她夏珠就算再有魅力！也比不上她的宝贝儿子！

    所以这些人，肯定是看着她儿子的！

    夏珠顿时喜滋滋了！

    哎嘛！

    她就是运气好，生的孩子各个讨人喜欢！

    而七宝可不觉得大家在看着自己。

    他崇拜的小眼神看着夏珠。

    好开心。

    大家都在看着自己麻麻呢！

    肯定是觉得麻麻特别漂亮，特别温柔！

    对，一定是这样的！

    他有个全世界最漂亮最温柔的麻麻呢！

    裴衍，终于登场了！

    当他踏上舞台那一刻！全场欢呼！

    万众瞩目！

    灯光打在他身上！让他宛如神邸一般引人瞩目！

    夏珠眼神也动了动。

    别说！

    这穿着舞台装的裴衍还挺唬人的，看起来是还真是那么一回事。

    难怪这么多人喜欢他呢。

    而裴衍也注意到了夏珠。

    或者说，他登场的时候，就在搜寻夏珠。

    他看到夏珠坐在第一排。

    她手里拿着荧光棒，脸上还贴着支持他的贴纸。

    裴衍眼底闪过了一道不留痕迹的厌恶。

    这女人的厚颜无耻，真是从所未见！

    而且她竟然还去卖肾！

    就为了看他一眼！或者吸引他注意！她竟然去卖肾！

    不仅仅如此！

    她还故意装作对他不敢兴趣！

    裴衍觉得，夏珠已经颠覆他的人生观了！

    而他，也从来没有这么讨厌和看轻一个人！

    夏珠，是第一个！

    ……

    演唱会到尾声的时候，有握手环节。

    当然都是vip座位的福利。

    裴衍本不想走到夏珠那边，可看到一个小男孩一直伸出手，满脸渴望想要被他握手，裴衍还是走了过去。

    他不想因为夏珠辜负一个喜欢他的小粉丝。

    而因为小粉丝就坐在夏珠旁边，所以在握手完后，裴衍忍不住厌恶看了夏珠一眼。

    夏珠：“……”

    她也不是傻子，感觉到了。

    夏珠嘀咕着，估计这裴衍以为自己是因为他来这场演唱会呢。

    哼哼！

    想得美！

    如果不是为了我家七宝，我才不会来呢！

    你要误会就误会吧！

    反正我又不会少一块肉！

    夏珠继续开心摇晃着荧光棒，就当没有感受到裴衍刚刚那厌恶的一眼。

    ……

    与此同时。

    merry想晚上偷偷溜去席氏集团。

    因为公司的电脑才可以给席寒城发邮件。

    就在merry边走在路上，边想着要怎么偷偷溜进老东家的时候，忽然看到一道熟悉的身影。

    司容止！

    merry立即兴奋了！

    真是老天都在帮她啊！

    她正想着怎么联系司容止和席寒城，这司容止已经出现在了她面前！

