    说时迟，那时快，韩非心念一动，褪去雪氅，摘掉面具。身上套上了一身黑袍，顺手将气息，模拟到了半王境。

    总归，韩非曾经当过半王。

    说起来，半王境气息，自己现在模拟起来，也是手到擒来。

    韩非心道：既然你狂风海盗团，胆敢明目张胆地出现。那我复仇者海盗团，没道理不能出现啊！

    复仇者的出现，自有韩非的目的。

    这意味着：韩非要既屠海妖，也诛狂风，还抢人族……

    所谓一夜可以暴富，大概就是韩非这么个样子。

    能够参与到狂暴飓风狩猎中来的，无一不是强者。对于强者来说，资源没了，再赚就是。

    韩非刚刚完成换装，就看见远处虚空，一个光头男子的目光，和自己相对而视。

    却见那光头，目光狠辣，看见骷髅旗的那一刻，就知道自己遇到谁了。

    “复仇者海盗团，韩非？”

    韩非更是满脸冷笑：“狂风海盗团，陈光甲？”

    因为韩非完成击杀的时间，实在是太快，哪怕陈光甲赶来的速度已经极快，但还是晚了一步。

    他只能看见韩非傲立于复仇者号船头之上，直视自己。

    “嗡！”

    就看见韩非一挥手，直接收了复仇者号。

    但是，韩非并没有逃。

    如果现在，自己还是雪神宫圣童的身份，这会儿就得逃之夭夭了。但是，现在自己是海盗啊。

    海盗见海盗，针尖对麦芒，互不相让。

    这陈光甲，便是狂风海盗团的王者，他本不准备亲自出手，只需牵制住仙宫的王者就行。

    可谁能知，自己手下的命碑，在顷刻间碎了七块。哪怕是自己的半王境手下，都未能逃脱此劫。

    这种大仇，他岂能不来？

    但现在，看见韩非傲立虚空之上，陈光甲眯着眼睛道：“半王境？你小子，莫不是在找死？”

    虽然陈光甲嘴上说韩非是半王境，但却绝不会真的将韩非当成半王境去看。

    如果真的是半王境，真能有人在武帝城，挂出一件定海异宝的价值，要这小子的命？

    不过，具体韩非是什么样的实力，那也要交手之后再看。

    “嗡~”

    只见陈光甲一掌推出。

    仅此一掌，周围风力暴涨起来，是先前的十余倍。恐怖的掌力，仿若万丈巨潮，朝着韩非扑击而来。

    韩非并不示弱，大道之力运起，力量几乎攀升到了极致。

    虚空抽刀，刀劈长空，那恐怖巨掌，竟被韩非一刀斩成两截。

    陈光甲当即就眯了眯眼睛：此子的力量，已达辟海境？

    “风之禁区。”

    陈光甲双手一抬，周围狂暴浪呼啸如潮，风如神兵，斩之不尽。

    “铛铛铛~”

    无尽风刃，劈斩在韩非身上，发出金戈交击之音。

    只见韩非周身，豁然凝聚出一尊金色巨人。

    金光大胜之际，韩非万拳击空。

    只听韩非疯狂大笑：“陈光甲，狂刀海盗团的团长，你确定要与我结仇？”

    陈光甲冷哼一声：“仇已经结了，你屠我一船尊者，而今对本王悍然出手。真当你拥有王者战力，就真是王者了？”

    “嘭嘭嘭~”

    “铛铛铛~”

    韩非这段时间，力量虽有提升，但是相比王者，终究还是不敌。

    这陈光甲，其力量，竟然比疯四王还强。

    只听陈光甲冷笑一声：“难道没人告诉你，在风中，本王的力量，可入十大海盗团的前三甲之列么？”

    “嘭！”

    韩非爆退。双拳凝两道舍身拳印，无敌意志，疯狂堆叠。

    “轰~”

    “轰~”

    狂风被洞穿，陈光甲手一合，身前飓风屏障骤现，硬生生扛住了韩非的两道舍身拳印。

    只听他冷笑一声：“好一个复仇者，竟然走上了无敌路？你倒是真的敢走。只是，半王之境，你就是再无敌，终究不是王……”

    “嘭~”

    陈光甲再次出手。在狂暴飓风中，他的速度惊人。

    他发现：韩非的力量，并没有自己想象中那么强。只是，在短时间内，韩非的确战力非凡。

    却见，陈光甲直接断喝一声，大道之力骤然加重。

    韩非眼中，风如神兵。这整个风场，便是陈光甲的战场。

    顷刻间，韩非的力量崩解。

    就在陈光甲以为干掉了这韩非，可以去武帝城换一柄定海异宝的时候，却见蓝光一闪，时光扭转，韩非竟直接消失在原地。

    “嗯？时光大道？”

    陈光甲环顾四周，这家伙竟然跑了……

    “时光大道！怪不得，怪不得此人在武帝城，有如此高的悬赏？掌握时光，若是成王，几乎就是不死王者。真特么扯蛋，到底哪个王八蛋发布的追杀令？不行，吃亏的事不能我狂风海盗团一家兜着，回去得追加悬赏。”

    在韩非展现出时光大道的时候，陈光甲就知道自己上当了。

    本来，若是发布追杀令的家伙，明确说明了韩非会时光大道，而且拥有王者战力，那估计根本没人会理睬这条追杀令。

    但是，问题就在于：海盗都是穷凶极恶之徒，一看有定海异宝这等奖励，总归会留意。他们都以为，别人解决不了的问题，自己能解决……

    现在，陈光甲的嘴角抖动，心头暗骂：别特娘的让老子知道是谁发布的追杀令……否则，老子干掉你丫的。

    韩非顺利跑了，边跑边惊呼：“这龟儿子太强了，但凡我不会时光大道，这会儿就已经凉了。”

    韩非悚然：果然，是盛名之下无虚士！

    即便这狂风海盗团排名第八又如何？人家总归是位列十大海盗团的，实力比自己想象中的，要强了许多。

    相比之下，韩非觉得：那疯四王，倒并不是很强了。

    韩非心头一动：既然复仇者已经亮相了，那就一直亮下去。但复仇者是复仇者，我还是圣童雪战，是雪神宫的绝顶强者。

    “嗡~”

    双子神术一展开。却见黑雾之身，架控复仇者号，穿行而去。

    而白雾之身，身披雪氅，脸戴寒冰面具，直接朝着狂暴飓风的更内围杀去。

    陈光甲的存在，不知道其中牵着了多少博弈？或许，这是百妖族，针对人类外域十三天的一次狙击。

    毕竟，狂暴飓风少见，而它能引去的强者众多。

    若是成功狩猎一次，那外域十三天的大量尊者就会陨落不少，他们何乐而不为？

    当韩非化身圣童，做事就得谨慎许多了。

    仅数十息后，韩非就遇到两队正在厮杀的人马。五只高级尊者境的章鱼，正在狩猎四名冰雪天的高级尊者。

    这其中，韩非竟然还认识两个。这特么不就是两天前，堵在自家门口看戏的高级尊者中的俩人么？

    “嗡~”

    当韩非一来，双方先都是一惊讶，顿时，只听有人喊道：“圣童大人，还请出手相助。”

    作为韩非，韩非可以不理不睬。

    但是，作为雪神宫的圣童，韩非救人自然是要救的。

    当然了，其实即便韩非不救，这些人应该也能跑掉两三个，但总归会影响到自己圣童的声誉。

    毕竟，若是自己回了雪神宫，人家把你见死不救的事迹一宣扬，那名声就真臭了。高冷和名声臭，这是两回事。

    “嗡~”

    却见那五只章鱼的面色大变：“不好，退~”

    “刷！”

    刹那间，虚空禁法。

    韩非破风斩浪，瞬息而至。

    一刀拔出，横贯风潮。仅仅一刀之威，三人被斩。

    另外俩人发现破空不得，还想强闯而走。但是，他们也被雪神宫的人给拦住了。韩非漫不经心地一枪刺出，直接爆碎一人。

    还有一人，被韩非亲自扣在手中，形如傀儡。

    不过片刻光景，五大高级尊者，如同臭鱼烂虾，被韩非轻松横扫。这一幕，直接看得雪神宫四大尊者，目瞪口呆。

    他们知道：圣童很强！

    如果不强，不可能雪女大人亲自出山收归。可是，这尼玛也太强了一点吧？一刀砍了仨？高级尊者境，在这圣童手中，与鱼虾何异？

    因为韩非要吞食他们的混沌之气，汲取他们的神魂，盗取他们的生机……所以，韩非佯装连刺了几次。

    天穹，轰鸣连响，象征尊者陨落。

    韩非只是淡淡地看着飓风中的四人道：“你们注意，狂风海盗团的王者陈光甲，亲自来了。不仅仅是陈光甲，复仇者海盗团的韩非，也来了。还有，百妖族很可能也有王者来了。这次狂暴飓风，是个陷阱。你们若信我，就速速离去，将消息通知回去。”

    “嘶~”

    这四人面面相觑：狂风海盗团都来了？

    还有最近极具盛名的复仇者海盗团，竟然也出现了？

    “陷阱！”

    当即，有人道：“狂风海盗团以前干过这事儿，他们曾在狂暴飓风中，劫过各大仙宫的天骄。不仅抢了资源，还跟各大仙宫索要赎金，性质极其恶劣。”

    有人悚然：“此事当立刻回去，告诉雪女大人才是。”

    韩非淡淡道：“雪女大人，八成已经知道。你们应当及时阻止后来者，贸然进入。而今，这里风云诡谲，不是你们可以抵挡得了的。”

    有人道：“圣童大人，你怎么办？”

    却见那冰冷的面具之下，韩非声音悠悠：“迷失者众，本座还需去救一些人。你们去吧！”

    韩非伸手捞过几枚日月贝，虚无之线还在吞吸，炼妖壶还在汲取混沌之气。

    只见韩非一挥手，空间波动，直接将对面的几人空间挪移，送出去数千里远。

    几人骇然：这圣童，到底得有多强？挥手间，虚空变幻，这是掌握了空间大道了啊！

