    陈六合就大大方方的站在那里，暴露在五人的视线当中，他嘴角挂着一抹寒彻刺骨的弧度，他的眼神犹如南极的冰川一样让人寒冷，浓烈的杀意让人窒息！

    “突突突！”伍长二话不说，抬枪就是一通扫射，陈六合的速度更快，在第一枚子弹打出的一瞬间，他就闪身而去，再一次消失。

    “追！”伍长冷喝一声，带头向陈六合消失的方向追去。

    等他们穿过廊道，就看到一条安全通道的门在剧烈晃动，人皇显然是跑进了楼道之内。

    伍长没有多想，艺高人胆大的他带队冲了进去，他很清楚，想要在这种环境中战胜人皇，只有一鼓作气，决不能让人皇有隐匿的机会，否则他们会被各个击破，这才是最致命的事情！

    只要他们五个绑在一起，跟人皇正面交锋，他相信，纵然人皇强悍绝伦，也不是没有一战之力！

    “火鸟，人皇跑出了十八楼楼道，把楼道的监控掉出来，找出他的准确位置！”伍长发号施令，头脑异常清晰，无论在什么环境下，他都能保持冷静的思维。

    “没有发现人皇的踪影，楼道内根本没有，他没出十八楼！”火鸟的话语让得血狼佣兵团五人大惊失色！

    人皇明明跑出了楼道，怎么可能无影无踪？难不成还能突然蒸发不成？

    五个人的脸上皆是露出了惊疑的神情，伍长站在楼道中，似乎想到了什么，脸色徒然骤变，对站在最后一个身位的坦克吼道：“坦克，小心！”

    可是他这句话喊出的时机显然还是晚了，就在他说话的同时，坦克头顶上方的通风板面，猛然塌了下来，一道人影从天而降，一把明晃晃的匕首，直指坦克的咽喉位置！

    这不是别人，正是陈六合！他也压根就没有离开楼道，门之所以晃动，是因为他故意做的手脚，他第一时间就躲在了天花板隔层的通风口内，一直在观察着他们的动向，伺机而动！

    这一切发生的太突然，除了头脑机敏的伍长想到了端倪外，其余四个人都是愣了一下。

    但坦克还是异常了得，魁梧的身躯硬生生的横出去了几公分，让得这致命一刀没能切中他的脖颈要害，而是扎入了他那宽厚的肩膀之中。

    鲜血喷涌而出，坦克吃痛怒吼，反手就是一拳扫向陈六合，然而陈六合的必杀一击岂是那么容易化解的？

    他身躯一猫，巧妙的躲过了坦克的反击，同时抓住匕首的刀柄，狠狠的拉了一下，嘶啦一声，让人头皮发麻的撕裂声响起。

    只见坦克的肩头被匕首整个划开，出现了一道狰狞的刀痕，鲜血犹如泉水一样喷涌了出来，场面恐怖至极！

    坦克吃痛的惨嚎起来，但陈六合却不会给他半点回旋的机会，他迅速的抽出匕首，借助着坦克那巨大魁梧的身躯，遮挡住自己的身躯，以防站在坦克身后的伍长等人开枪射击！

    “噗嗤！”雷霆万钧之下，陈六合一刀扎入了坦克的脖颈，他快速的抽出刀刃，又是一下扎了进去。

    鲜血飞洒，喷在了空气当中，仿佛把空气，都染成了猩红色！

    做完这一切，陈六合并没有逃跑，而是一脚把坦克踹飞出去，砸向伍长等站在楼道玄关处的四人。

    一具庞大的身躯飞来，无疑会让四人有些惊慌，在吸引他们注意力的同时，也多少会给他们造成一些麻烦。

    也就是趁着这个短暂的时机，陈六合掠身冲了上去！

    他的身躯腾跃而起，犹如一头下山猛虎，一腿就踹在鬼脑的胸口上，把鬼脑踹飞了出去，同时他的脚不沾地，借着这股冲势，临空三腿，分别踹在伍长三人的身上！

    只有伍长勉强接下了陈六合这一腿，其余两人，皆是被陈六合那恐怖的劲道踹得接连跌退，差点没一屁股跌坐在地！

    陈六合太过凶悍，更是凶猛！一击得势，他不会给对方任何重整反应的机会！

    他低吼一声，朝着血狼佣兵团内最强大的伍长攻去，他攻势如龙，宛若雷霆闪电，拳脚大开大合之际透露着力拔山兮的气势。

    伍长也是凶猛无比，在这种情况下，他只是有着瞬间的心惊，旋即就回过神来，竟不闪不避，把手中的步枪一丢，怒吼一声照着陈六合对攻而去！

    要是比身材，陈六合显然不如伍长高大魁梧，一米八的个头、身材略显修长的陈六合在伍长面前相对弱小了不少！

    可他的气势，绝对是无可争议的强过了金发碧眼的伍长，两人交战在一起，瞬间就产生了爆炸性的化学反应！

    一拳一腿都像是要把人碾碎一般，势不可挡，勇猛至极！

    战斗刚刚开始，就已经进入了白热化阶段，两人身上皆是迸发出浓烈的杀机，举手抬足之间都奔着取对方性命而去。

    他们根本就不像是两个人，而是两头野兽，动辄能把人撕成碎片的野兽！

    激烈碰撞之中，让空气都在撕裂，不断的传出刺耳的气爆声音，让人心惊肉跳，这两个人，都是地下世~界当之无愧的强者，两人的交战无疑是惊世骇俗的！

    速度极快之间，看着都让人眼目生疼，不到几个呼吸，两人就你来我往的十几个回合交锋！

    “砰”的一声闷响，两人的拳头结实的对撞在了一起，陈六合纹丝不动，但伍长那明显比陈六合大了一号的身躯，却是无法稳住，“蹬蹬”的退了两步。

    陈六合足下一点，身躯飞快冲去，一脚蹬在伍长的胸口上。

    伍长跌退更急，狠狠的砸在墙壁上，可奈何他的身体素质极为强悍，吃了亏的他并无丝毫退让，再次低吼一声，更加狂暴的向陈六合冲撞而来。

    这时，其他三个人也终于回神，他们在侧面寻找着合适的射击时机，可在这种交织缠斗的近战之中，显然，火器的作用就变得有些鸡肋。

    他们三人皆是把枪卸下，毫不犹豫的加入了战圈当中！

