    东海市超能宠物商城。

    方小竹的觉醒特性附带有动物亲和的隐藏特效，再加上“神性进化”，确实很适合养宠物。

    所以，周末的时候，方源带她去看商城看宠物。

    韩幼薇、伊芙、牛大志、叶折羽他们几个听说周末去宠物商城完，也都跟着一起去玩。

    在华夏，是禁制饲养星兽的。

    不过，并不禁止饲养、买卖超能宠物，禁止的是非法买卖超能宠物。

    这之间是有差别的。

    黑市超能宠物奸商，抓野生动物，用觉醒诱导剂进行诱导觉醒，然后高价出售。

    这种行为是被禁止的。

    不过，超能宠物本身是可以买卖的，但规定非常严格。

    不仅是对出售者的规定严格，对购买者也有要求。

    事实上，地球出现变异生物的头几年，很多国家都是彻底禁止私人拥有超能宠物的。

    但是，变异生物数量渐渐多了之后，这事情就禁止不了了。

    比如某个家庭养的宠物变异了，总不能全部没收。

    到后来，买卖变异宠物的情况越来越多，市场非常混乱。

    最后，官方出面规划市场，制定超能宠物市场的规则。

    由超能觉醒者管理局下属的部门负责监管，才让市场没那么混乱。

    不过，超能宠物是暴利，因此，有一些情况还是屡禁不止。

    东海市的超能宠物商城，倒是正规的商城，是有超管局颁发的牌照的。

    不过，并不是每个人都能养超能宠物。

    毕竟，变异的宠物是存在危险性的。

    因此，想要饲养变异宠物，需要考变异生物饲养证书才行，而且考试非常严格，甚至比考驾照还严格。

    在正规的超能宠物商城，想要购买超能宠物，是需要出示变异生物饲养资格证的。

    而在黑市奸商那里，就不会管这些。

    当然，没有证也是能进超能宠物商城看的。

    商城分三层，第一层是普通的小型宠物，而且是经过鉴定，不存在危险性的变异宠物。

    比如牛大志那只有“快速消化”异能的仓鼠，就属于没有危险性的变异宠物。

    这种变异宠物，只需要考个C级证书就能购买，这个级别的证书比较容易考，一趟笔试基本就能过。

    C级变异宠物饲养资格证，题目也不难，基本上就是通过试题告诉伺养者，遇到一些可能存在的危险情况应该怎么办。

    比如：

    被变异宠物咬伤了，应该怎么办？

    发现邻居家似要危险变异宠物，应该怎么办？

    饲养的变异宠物发生伤人事件，会受到什么处罚？

    一般家里的宠物变异了，去考一下C级证，带变异宠物去注册，就能继续养。

    一行六人在超能宠物商城里逛，先逛的是第一层。

    第一层宠物基本没有危险性，所以有一些就放在开放式的宠物床里。

    客人甚至可以伸手摸。

    没有危险性的变异宠物，也就意味着能力通常没什么用。

    比如“嗅觉灵敏”的宠物猫、宠物狗，“快速消化”的仓鼠，其本身确实很一般。

    而且，变异宠物升级也并不容易。

    普通家庭饲养变异宠物，通常从头养到尾，可能都只有1级。

    1级的变异宠物，只是比普通宠物属性高一点点，区别不大。

    因此，超能宠物商城第一层的宠物，其实和普通宠物没什么区别，没有危险性，也就没有战斗力，除了贵之外，区别不大。

    方小竹胸前背着一个宠物包，橘猫就撞在宠物包里，只有四肢和头露在外面。

    她原本想要把灰猫也带出来的，但被拒绝了。

    如果可以，她甚至想把熊猫也带出来。

    “好可爱啊。”

    韩幼薇和伊芙围在一只白色的小奶猫面前，伸手逗一下，喜欢得不行。

    方小竹走过去，看了一眼，回头问道：“锅锅，这只猫的异能是什么？”

    “你能不能把舌头捋直了说话？”方源对她的发音表示不满。

    “快说。”方小竹不耐烦的说道。

    “初级精神强化。”方源回道。

    “这么弱？那没事了。”方小竹转头就走。

    “初级精神强化”这个异能，本身是有一定价值的。

    如果是普通的精神系觉醒者，能得到这个异能，也会非常开心。

    毕竟比试每个人都会成为超级战士，不可能人人都冲着高级强化异能去，况且按照星槽特性的吸收规则，高级强化异能是可以覆盖低级强化异能的。

    因此，“初级精神强化”如果是放在人类觉醒者身上，是一个比较实用的异能。

    不过，放在变异猫身上，那就基本上等于没有。

    这是一只精神比较高的猫。

    嗯，很精神，但是有什么用？

    就是这种感觉。

    牛大志看到另一边有仓鼠，于是把服务员叫过来，问道：“我要买一只仓鼠。”

    “你不是有一只仓鼠了吗？为什么还要买？”伊芙奇怪的问道。

    “你不觉得大胃王一个孤孤单单的很可怜吗？我要买一只回去和它作伴。”

    “那为什么要买仓鼠？买只小奶猫不好吗？”

    “我怕它长大之后把大胃王吃掉。”牛大志给出的理由非常的让人信服，简直没办法反驳。

    服务员微笑道：“先生，在购买变异宠物之前，请您先出示一下变异宠物饲养资格证。”

    “什么证？买东西还要证？”牛大志反问道。

    “先生，对不起，商城里所有的变异宠物都需要有证书才能购买，如果您没有，也可以出示您家人的证书。到时候，购买的宠物会记在您的家人名下。”服务员解释道。

    方源走过去，问道：“你不是养了一只仓鼠吗？竟然没有证？”

    “没有啊。养仓鼠也需要证件的吗？”牛大志有点懵。

    “废话，你那只是变异仓鼠。”方源翻个白眼。

    “可是没人跟我说要考证啊。”牛大志一点没觉得这有什么问题。

    事实上，像牛大志这种情况挺正常。

    因为他那只变异仓鼠没有什么危险性，也就是体型大一点，吃得多一点，其余和普通仓鼠没什么区别，甚至危险性都不如一条没变异的狗。

    因此，像他这种情况，如果没人闲着没事干去举报的话，养着也没人管。

    如果有人举报的话，问题也不严重，超管局的动管组会通知他去考个C证，并不会没收仓鼠。

    