    徐半仙有奇药，可能是他自己的，也可能是在遗迹里面获得的。难得的主动贡献出来，刀客服用了药物，很快伤势痊愈。

    小货郎并非人类，药物对他无效，潜入地底，一盏茶的时间之后冒出地面，气息已经恢复正常。反而是徐半仙自己，神魂受创，肉体的伤势已经好了，看起来还是病怏怏的。神魂伤害是最麻烦的，也不知道他在哪里弄的。

    刘危安带着三人出现在黑衣贵公子停留的地方，发现已经渺无人影。地面只有大战之后的痕迹，坑坑洼洼，一片狼藉。方圆数里，草木横飞，显示大战之激烈。

    徐半仙以手沾血，又把破碎的衣物收集起来，慢慢推演，半晌开口：“张阳瑾、姬无神、张舞鹤都逃走了，传承有没有夺走，无法确定。黑衣贵公子受伤严重，上古遗族已经离开了。”

    “也就是说，还有一人没有逃走。”刘危安早就猜到姬无神等人不会如此轻易被抓的，几人一起被抓，怕是有意为之，借黑衣贵公子之力破阵。趁着黑衣贵公子与五行大阵的主人两败俱伤，趁机发难。说起来，他还要感激黑衣贵公子，若非他出手击杀了二师兄，他刘危安根本没机会夺阵。

    “是！”徐半仙明白刘危安的意思，继续道：“黑衣贵公子命格太高，他们的去向，无从推演，无法追踪。”

    “其他人呢？”刘危安可以肯定，姬无神等人逃出上古遗族的手掌，必然付出了巨大的代价，甚至重伤，此时追杀，是最佳时机。这些人武功太高，而且都想要人王的全部传承，就算他不去找他们，等到他们伤势愈合，也会来杀他的，还不如先下手为强。

    “他们身上都携带了屏蔽天机的重宝，无法推演。”徐半仙摇头。

    “大家族就是好。”刘危安十分不忿，他就没有这样的重宝。

    四人又来到五行门师兄弟与黑衣贵公子大战的地方，徐半仙安静推演了半个小时，最后一无所获，他无奈道：“这些大宗门的弟子，身上往往携带重宝，而

    且还有一些屏蔽推演的功法秘籍，五行门以阵道之术名闻江湖，本身也修凶吉，我神魂受伤，无法推演。”

    “那就算了。他们死了两个人，怕是不会这么容易算了，估计用不了多久，还会见到他们的。”刘危安对五行门的人到没有太大的仇恨。五行门的人要杀他，终究是没杀成，反而让他得了好处，平白得到了一座五行大阵。

    这可不是一般的大阵，五行为基，演化成诛天绝地，比肩上古阵法。可以说，这个阵法的价值是蓝色之城的十倍。

    四人忽然同时回头，脸上露出惊容。一股充满蛮荒狂野的气息从天边涌过来，浩瀚庞大，气息隐含嗜血暴戾的情绪，让人一瞬间产生杀戮苍生的想法。

    “魔兽！”刀客对这股气息十分敏感。

    “土著人又要进攻了。”徐半仙脸色不是很好看，此刻的蓝色之城可以说是一座空城。土著人选择这个时候进攻，可以说是最佳的时机。

    “我们回去！”刘危安不放心妍儿。

    “你不留在这里？”徐半仙奇怪，他对阵道之术研究不深，但是远比普通懂得多，勉强能看到此处乃阵法控制的枢纽。土著人攻城，唯一的变数就是诛天绝地大阵，要不然，蓝色之城绝难幸免。他以为刘危安会留在这里控制阵法，以抵御魔兽。

    “我在哪里，阵法就在哪里！”刘危安平静道，语气里只有一种舍我取谁的霸气。阵道之术，他是半路出家，但是手握《镇魂符》以及《花鸟虫图》，对阵道的理解，异于当下主流阵道之术，孰强孰弱，难以言说，但是随时随地可以控制阵法这一点，他认为是强于五行门的。

    妍儿留在阵法内，因为刘危安掌握了阵法后，阵法就是最安全的地方。把妍儿带出来，五人走进蓝色之城。蓝色之城空荡荡的，小猫三两只。

    这些人是之后上线的，五行门的人控制大阵只是绞杀从遗迹出来的人，对于这些上线的人，没有理会，要不然，这些人，一个都活不了。

    有几个人和刘危安有恩怨，以前刘危安实力超群，他们屁都不敢放一个。现在知道刘危安中了泣血之咒，顿时露出不怀好意的表情。

    “滚！”刀客手腕一动，刀光闪耀，犹如闪电掠过虚空，一闪而逝。

    三个高手犹如被点了穴道僵硬不动，下一秒，握住兵器的手掉在地上，血水哗哗喷射出来。原来刀客一刀已经把他们三人的胳膊砍下来了。

    三个人转身就走，不要说留下狠话，连掉在地上的兵器都不敢捡。他们能够感受刀客眼中的杀机，敢多留一秒，刀客会毫不犹豫要了他们的小命。

    “魔兽来了！”小货郎道。阵法之内，隔绝一切信息，徐半仙和刀客都感应不到半分魔兽的气息，唯有小货郎与大地亲和，诛天绝地大阵依托大地布阵，故而小货郎还能感应到一丝丝。

    “让这些老家伙运动一下吧。”刘危安找了个比较干净的地方盘膝坐下，闭目入定。神识和大阵连接的瞬间，诛天绝地大阵变成了他的身体。他可以清晰地看见大阵内的一草一木，一沙一石。老不死、夫子、血衣教的护法都没死，这些人实力极强，手段繁多，保命本领不是普通可以想象的。诛天绝地大阵很厉害，但是但时间内想要杀死他们，也是不可能的。

    刘危安掌控阵法后，阵法就停止了杀戮。趁着这段时间，他们的伤势恢复了八成。此外，刘危安还看见了达哈鱼、灰衣人、天残等一些老家伙，本以为死了，没想到还活着。保命的本领确实不是他能比拟的。此外，还有一些高手，分散各处。

    很多人都是有大气运之辈，能活到现在，都在遗迹里获得了不少好处。可惜运气再好，还是走不出大阵，如果不是遇上刘危安，他们可能已经死了，现在刘危安给了他们一线生机。他把大阵的入口打开，魔兽蜂拥而入。

    刘危安的目的很简单，让这些高手为他服务，杀魔兽，他负责收拾残局，收肉。灰衣人、天残之辈，平时想要他们出手，难之又难，现在却由不得他们了。

    <!--over-->

