    从图书馆出来，告别了王可晴，王斌回到寝室。

    虽然只看了一遍《特工纪事》，但是，书本里的内容却完全被记在了脑海中。

    《特工纪事》只是记叙了世界上著名特工的经历和一些大事件，表面上看起来，只是小说似的传记。里面，却教会了王斌很多事情。

    《特工纪事》里所有的主角都有一个特点，那就是会隐藏自己的身份。一旦身份被发现，等待他们的只有死亡一途。

    王斌心里开始疑惑，如今，自己该怎么做，才能有效隐藏自己？

    《特工纪事》里的主人公最后都失败了，虽然留下了一世的传奇，却带给家人无限的痛苦。

    王斌脑海里浮现父母和崔云娇的身影，自己可不想步入别人的的后尘。这些人，哪怕是自己不做特工都不能伤害的人！

    洗了个澡，换好衣服，刚准备躺床上，竟然发现床上有被人动过的痕迹！

    现在整个大一的新生，除了他王斌，都在某军区驻地接受为期三天的射击训练，自己的寝室不可能进来人！

    王斌眉头微微一皱，那说明，有人想要对自己做什么。

    王斌翻开自己的被子，用力地抖了一抖，伴随着叮当一声，一个圆形的玉佩掉落在地上。

    玉佩的材质是褐绿色的缅甸玉，色泽光亮，曾经赌石祭上，王斌看见奇迹时代之一的程风头发上就有这么一个发饰。只是，他的那个缅甸玉发饰成色明显比这个玉佩的成色好很多。

    开启永恒之眼，地上玉佩散发出一种比较强烈的褐绿色宝光！

    这块玉佩，价格不便宜！

    谁会将这样一块价值不菲的玉佩塞到自己的被子里？王斌可不认为天上会掉馅饼，这么贵重的东西会自己跑到被子里来。

    定然是有人想要诬陷自己！

    是黎让锋？

    王斌心里一沉，这么贵重的东西，若是栽赃成功，那自己旧不是挨骂这么简单了。

    关闭永恒之眼，王斌握着手里的玉佩，青筋突出，既然你要陪我玩，我就奉陪到底好了！

    王斌深呼吸了一口气，开启永恒之眼。玉佩的宝光顺着王斌的手臂，瞬间消失得一干二净。

    原本散发着褐绿色宝光的玉佩，顷刻间变成了一块普通的石头。

    关闭永恒之眼，玉佩依旧是玉佩，依然是那样光滑璀璨，但是，王斌知道，这已经是块石头了。

    王斌将玉佩放回被子，闭上眼睛，开始睡觉。

    迷迷糊糊中，听见寝室外面吵闹开来。

    而后，又有人用力地敲门。

    王斌擦了擦眼睛，看了下被子，来了！

    爬下床梯，整理了下衣服，打开寝室门。

    寝室外面，聚集了宿舍管理员阿姨和一个表情极其严肃的老师，身后，跟着一大帮学长学姐。

    王斌目光扫了一眼，竟然没有瞧见黎让锋和那四个青年。

    王斌看向宿舍管理员阿姨，问道：“阿姨，这是？”

    宿舍管理员阿姨对着王斌微微一笑，在她的心里，其实对王斌挺有好感的。这个学生，虽然有些很不一样，别人都在军训，就他在寝室。但是，他见到自己的时候，总会很有礼貌地打着招呼。

    “王斌，这个是材料学院的吕东主任。”

    王斌有些诧异，材料学院？黎让锋是工商管理学院的，怎么和材料学院挂钩的？而且，这群人里也没有黎让锋。

    王斌让开房门，疑惑道：“吕东老师，你好，不知道你找我有什么事？”

    吕东摇了摇头，道：“没什么重要的事情，只是听说军训期间，你一个人住在寝室，所以过来看看。”

    吕东说完，从王斌身边走进寝室，直接奔向428。

    王斌撇了撇嘴，这明显是有预谋的好吧？一个材料学院的主任跑来自动化学院学生寝室，这是闹哪样？

    不过，王斌也不说话，不知道这个老师是不是和别人串通好的，如果是的话，那就该小心了。

    吕东走进428，等王斌进来，才道：“这几天都是你一个人在这里睡吗？”

    王斌道：“是的。”

    吕东皱了皱眉头，道：“现在是军训期间，别人都去训练射击了，为什么你不用去？”

    王斌反问道：“老师，我是自动化学院的学生。”

    吕东神情很是不乐，道：“你是说我没资格管你？”

    王斌看着吕东，没有说话。

    吕东阴沉着脸，刚才接到学生投诉的时候，他还不想来。毕竟，作案的人又不是自己学院的学生，自己手脚伸太长，总是不太好的。

    然而，听到那个学生说这个叫做王斌的学生是一个小混混般的人物，吕东立马坐不住了。

    羊城大学是什么地方？是华夏最顶尖的学院。身为羊城大学的教师，是绝不容许任何人玷污羊城大学的荣誉的。

    看着眼前一副桀骜不驯的学生，吕东压抑着怒气，暗暗道：待会如果事实属实，看我怎么治你！

    吕东深呼吸了一口气，道：“我接到学院的学生投诉，说丢失了一块价值不菲的玉佩，所以前来看看。”

    王斌道：“学院？哪个学院？”

    吕东道：“自然是材料学院了，要不然，我怎么会过来？”

    吕东目光扫视了一眼房间，道：“马奇，赵乐，陈丰年，检查一下房间！”

    看着几个学长从人群中挤出来，就要冲进去搜东西，王斌但感觉一股怒气涌上心头的感觉，道：“吕东老师，私下翻别人东西，这行为是犯法的吧？”

    三个学长看着吕东，有些犹豫。

    吕东冷哼道：“我只是不想把事情闹大，而且，如果你没做亏心事，那你怕什么？”

    王斌道：“吕东老师，我这不是怕！只是，我很想知道，我从不认识材料学院的学生，而且，寝室现在就我一个人在住！我倒是想知道，你们学院的学生，怎么丢玉佩丢到我寝室来了！”

    吕东道：“那就要问你了，我学院丢的东西，怎么丢到你这里来了？”

    王斌气得脸面通红，这尼玛明摆着是有人要陷害自己。

    突然想到王可晴说的话，深呼吸了几口气，努力使自己平静下来。

    宿舍管理员阿姨见状，忙道：“王斌啊，就让他们搜吧，搜一下也没什么。”

