    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　聪明如王霸，当然不会做这种傻事，现在他只想好好表现，希望有朝一日能够重获自由，只不过心中的咒骂那是肯定少不了的……

    　　

    　　几天之后，中岛中心商会，康照明这个临时掌柜正等着接收新一批的供货，却被告知暂时缺货。

    　　

    　　“亮哥，这是怎么回事啊？我们还会缺少世俗界的那些淘汰货色？是不是运输出现问题了？”眼看商会中货物已经销售一空，没有货源补充的话就要关门打烊了，康照明作为临时掌柜还是相当尽心尽责，第一时间就来找钟品亮商量。

    　　

    　　这小子还指望着能够做出点成绩，然后把钟品亮给踩下去呢，自然不愿意自己打理的事情出现问题，心情急切也是可以理解的。

    　　

    　　“不是运输问题，听说是总部的货源出现了一些差错，现在正在加急处理，你不用着急。”钟品亮平静的摆摆手，大有泰山崩于前而面不改色的大将之风。

    　　

    　　康照明对此还是有些佩服的，他却不知道钟品亮如今是身在曹营心在汉，中心出事，没有跳起来拍手称快就已经很不错了。

    　　

    　　“可是亮哥，最近生意好，现在已经没有什么货物可以出售的了，要是还没有新的货物进来，我们只能暂时关门歇业，这对中心商会的名誉可是很大的伤害啊！”康照明苦笑摇头，虽然这不能怪他，但歇业始终是发生在他管理的时候，这是个抹不去的污点，对今后在中心内部的发展很不利。

    　　

    　　“关门歇业也没办法，总比客人上门却没有东西卖给人家要好许多吧？”钟品亮故意长叹一声，憋着笑意装出一副忧心忡忡的样子来。

    　　

    　　“话是这么说没错……对了，亮哥！我听说天丹阁商会的商品供应很正常，要不然我们先去天丹阁商会秘密收购货物，然后放到中心商会来出售，虽然赚不到什么钱，但至少可以维持我们日常的营业，若是能够让天丹阁商会的供货也出现问题，那就算是一箭双雕了！”康照明忽然想到这么一个李代桃僵的主意，心中顿时有些得意起来。

    　　

    　　这天才的头脑，真是绝顶的聪明啊！可惜上边的人瞎了眼，居然让钟品亮这个蠢货当本少爷的领导，哼！总有一天，本少爷会踩着这个蠢货的脑袋上位的！

    　　

    　　康照明微不可查的用不屑的眼神扫了钟品亮一眼，随即满脸堆笑的等着钟品亮来评判他出的这个主意。

    　　

    　　“你的想法倒是不错，可要是被人知道我们从天丹阁商会进货，岂不是会名声扫地，以后再想翻身可就难了，你真想去冒这个险吗？”钟品亮沉吟了片刻，有些不很确定的看向康照明。

    　　

    　　其实钟品亮本身是不会反对这个计划的，康照明这二货去光顾天丹阁商会，就等于是给林逸送钱，这种好事有什么可拒绝的？不过他身在这个位置上，总归是要做出一些姿态，免得以后中心问责会牵连到自己。

    　　

    　　“亮哥，这怎么叫冒险呢，反正没人知道是我们购买的，天丹阁商会可没在世俗界的商品上面打上商标，买回来就是我们自己的东西了！”康照明难得想到这么绝妙的主意，当然不肯轻易放弃，立刻搜肠刮肚的想办法据理力争。

    　　

    　　钟品亮本就没有阻止他的意思，当即顺水推舟道：“好吧，既然你坚持，那就这么办吧！”

    　　

    　　“多谢亮哥！我这就安排人去秘密采购，绝对不让人发现是我们在买天丹阁商会的东西！”康照明顿时大喜，拍着胸脯保证自己可以搞定。

    　　

    　　钟品亮假模假样的勉励了两句，就打发兴高采烈的康照明去做事了。

    　　

    　　因为中心商会的货源出了问题，所以天丹阁商会的生意一下子火爆起来，康照明安排的人也是好不容易才买回来一批货物，立刻清除掉天丹阁商会的痕迹，迅速上架销售。

    　　

    　　虽然货架上还是显得有些空旷，不过好歹是能够撑一下门面了，加上大部分客人都去了天丹阁商会，所以这里暂时还可以维持下去。

    　　

    　　“掌柜的，我找的人说天丹阁商会今天的货都卖完了，除了丹药和自动炼丹炉之外，没有其他东西可供出售的。”一个中心商会的伙计见没什么人，就凑在康照明耳边小声汇报着。

    　　

    　　“做的好，让你的人继续在天丹阁商会那边盯着，除了丹药和自动炼丹炉之外，只要天丹阁商会有新的货品上架，就马上买下送回来！”康照明赞许的对这个伙计点点头，还伸手拍了拍他的肩膀，一脸你很有前途的表情。

    　　

    　　“是，掌柜的放心，我一定会办的妥妥帖帖的，绝对不会有问题！”伙计满脸堆笑，又奉承了康照明几句，这才躬身告退。

    　　

    　　“嘿嘿，看来天丹阁商会那边的货源也很紧张啊，卖断货？哪儿有那么多人去买的？哼，明天再安排人去暗中宣传一下，说天丹阁商会的货源出现问题，我们中心商会失去的客源和声誉就都能够回来了，就是不知道总部那边什么时候才能恢复供货，不对不对，总部没有办妥之前，这步杀招暂时还不能用出来，否则会砸了自己脚的。”康照明小声自语着，不时摇摇头又傻笑两声，不知道的还以为遇到个脑子有问题的人……

    　　

    　　其实康照明完全料错了，天丹阁商会突然断货，除了是中心商会的客源集中转移过来之外，还有他自己的暗中收购也起到了一个推波助澜的作用，所以准备的货物一下子就被抢购一空。

    　　

    　　但是韩静静的虫洞出口就在中岛海域，来回中岛又能花费多少时间？很快就有新的货物送来天丹阁商会，短时间内就完成了调货然后重新开启销售的过程。

    　　

    　　没过多少时间，那个伙计就兴冲冲的跑过来给康照明报喜道：“掌柜的，天丹阁商会又开始销售了，我的人这次把手里的资金都用尽了，采购回来一大批货物，足够我们销售几天时间的了。要是不够的话，还能够继续采购，天丹阁那边的人说，像我们这样的大客户，一定会优先保证货源充沛的。”

