    说着陈一刀一脸的痛心之色，咧嘴道：“算了，我这就去督促那些混小子练刀去，上万两白银砸在他们身上，这些混蛋要是不用心的话，我打断他们的狗腿。”

    其实就如陈一刀所言，京中的那些豪门，也就是培养那么几名心腹习武以充作护卫。但凡是李家还有长辈坐镇，如李桓那般几乎倾尽李氏家财来培养人手的举动绝对不会允许。

    谁让李家嫡系一脉就剩下李桓一人，李冯氏一介妇道人家根本就不管事，这才给了李桓肆意发挥的空间。

    时间一晃又是一个多月过去，方家大宅之中。

    面色阴寒的方独眼盯着方文璐道：“废物，让你刻意针对李家，引他们主动出手，为何到了现在，李家一点动作都没有？”

    方文璐一脸委屈之色的向着方独眼道：“父亲，非是孩儿无能，能做的孩儿都已经做了啊，就差没有直接派人去砸了李家的店铺了，可是李家就像是突然之间变成了缩头乌龟一般，不管咱们怎么挑衅，他们都是没有丝毫的反应。”

    听方文璐这么一说，方独眼冷哼一声，缓缓站起身来道：“看来李家的人也不傻，看出了老夫的用意啊。”

    微微一愣，方文璐不禁向着方独眼道：“李家的人躲在琅岐屿不出来，那该如何是好？要知道，咱们杀了李贤，李家同我们方家可是有着不共戴天之仇，注定只有一家能够活下来……”

    方独眼冷笑道：“就凭李桓那么一个小娃娃，李家注定要被我们方氏所灭。”

    说着方独眼冲着方文璐道：“去给我请渡边一郎前来。”

    方文璐眼睛一亮道：“父亲您终于决定要对李家用强了，我这便前去。”

    很快渡边一郎便大大咧咧的走进了客厅之中，看了方独眼一眼道：“方君，半年的期限可快要到了，收了你的钱，我们为你效力半年时间, 你若是没有什么事情的话, 期限到了, 我们可就要离去了。”

    方独眼哈哈大笑道：“渡边君，这次还要劳烦大家了，只要灭了李氏, 琅岐屿上的财货、女子、丁口全都归你们。”

    渡边一郎闻言顿时眼睛一亮，眼中闪烁着几分凶残与贪婪之色道：“好, 好, 看来你是下定决心了, 早就劝你直接带人屠了琅岐屿，你不听, 非要想着光明正大的将琅岐屿拿到手……”

    方独眼笑道：“是老夫太过心善了些，总想着不造杀戮，现在来看, 还是渡边君你说的有道理。”

    渡边一郎一杯水酒饮尽道：“你我两家联手, 袭占琅岐屿应当没有什么问题。到时候还是老规矩, 金银、女人归我们, 财货、壮丁由你们方家转卖。”

    方独眼起身道：“一言为定。”

    长乐县，一处普通的民宅之中, 一名干练的汉子正恭敬的向一名男子禀报道：“大人，刚刚得到的消息，方氏同渡边一郎合谋, 准备明日夜间袭占琅岐屿！”

    正坐在那里品茶的男子手不禁微微一晃，眼睛一眯道：“好一个方独眼, 他的胆子是越来越大了。”

    躬身站着的那人低声道：“大人，咱们要不要给李家传个消息, 前番李贤出事，咱们便是太过大意了, 好歹……”

    那人缓缓将茶水放下，抬头看了站着那人一眼道：“付康，我知道你同李贤相交莫逆，对于李贤的死很是自责，不过事情都已经发生了，咱们就得一切向前看。”

    说着那人道：“罢了，你去召集弟兄们，这次咱们便灭了方氏，也算是为李贤报仇。”

    付康闻言大喜道：“多谢大人，李兄若是在天有灵，一定对大人感激涕零。”

    那人摆了摆手道：“行了，再怎么说他李贤也是咱们锦衣卫的暗探，总旗衔，动了咱们锦衣卫的人，总是要付出代价的。”

    琅琦屿，李氏小校场之上，一阵阵的呼喝之声传来。

    远远的就能够看到数十道身影在那里练武，其中大部分都是李桓上位之后重新编练的卫所兵，至于李桓亲自督促的家丁亲卫这会儿则是一个个聚精会神的练刀。

    陈一刀无比满意的看着那些挥刀的少年，虽然说痛惜李桓花费在这些人身上的金银，可是他却不得不承认一点，那就是庞大的资源砸下去还是很有成效的。

    其他不说，就说这些少年，就算是天资不差，可是如果没有充足的药汤辅助的话，他们绝不可能在短短几个月的时间达到现在的程度。

    以内息强度而论的话, 这些少年差不多可以媲美那些苦修一两年的人了，尤其是这些人修炼的还是见效极快的横炼外家功夫，单是一身气力较之先前便增长几近一倍。

    配合着由他陈一刀简化而来的军中刀法，一劈一挡，唯有两招，几个月的苦练, 便是傻子也将两招练的无比熟练，提刀在手便能够本能的施展出来。

    “不错，不错，有几分火候了，只要见了血，差不多就可以同那百战老兵相媲美了。”

    李桓带着几分苦笑道：“不行也不成啊，家中银钱已经见了底，再也没钱去购买药材供他们消耗了，真是不练不知道，不过供应这么点人习武，银钱便如流水一般。”

    瞪了李桓一眼，陈一刀不禁道：“不然你以为大家伙都是傻子，不知道拿资源去堆出几个高手出来？才几个月的时间，就这二十人，你便折腾进去近两万两银钱，勉强达到三流之境罢了。”

    李桓深以为然的点头，感受着自己丹田之中强盛的内息以及经过淬炼越发强大的躯体，单单是这几个月的时间，靠着炼化体内充沛无比的先天元气，他也算是省去了数千两花费在珍贵药材上的银钱吧。

    看了看那些差不多与他同龄的少年们，李桓突然看向陈一刀道：“一刀叔，你觉得这些人实力比之那些倭寇如何？”

    陈一刀沉吟一番道：“若是单打独斗的话，他们未必就比倭寇之中的佼佼者差，可是真的对上有功夫在身的倭寇的话，他们只怕不是对手。”

    李桓微微点了点头，陈一刀那么说，还是高看了这些没有经过历练的少年一眼。那些真倭之中的佼佼者大多都是亡命之徒，就算是没有修炼，凭借着其凶残、亡命的打法，以及丰富的厮杀经验，这些没有见过血的少年还真不一定是其对手。

    微微一叹，李桓道：“可惜留给我们的时间不多了，否则的话，让他们寻几伙海贼杀上几场，必然会有脱胎换骨的变化。”

    陈一刀正想说什么，突然就见赵智一脸紧张的匆匆而来。

    一看赵智那一副模样，李桓心中一沉道：“智叔，何事如此慌张？”

    赵智低声道：“桓哥儿，有人要见你。”

    看赵智那一副神神秘秘的模样，陈一刀不禁道：“赵老三，什么人要见桓哥儿，这么神神秘秘的。”

