    “小锅锅，这边好像没怎么住人诶......”

    蚩灵看着路边的这些宅子疑惑地说道，虽然这边的布局和那边是一模一样的没错，连房子的构造都相同，但有一点不同的是，这些房子都没有住人，又或者说是上面没有标明是诸子百家中的哪一家。

    李安点点头但是没有回答这个问题。

    在他看来, 百家里住的是诸子百家的传人是没错，但是这伏羲界却并不是属于百家祭坛。

    就如同碣石宫和碣石地宫一样，两者好像有关系，但是又没有什么太大的关系。

    恐怕即便是住在那一边百家祭坛的人，都很少有人知道另外一面是伏羲界，甚至有可能都不知道有另外一面这个存在。

    只是让李安有些疑惑的是, 这里为什么会叫伏羲界？

    难道说这是伏羲住的地方？

    那简直就是纯扯淡了。

    只能有可能是这里放着的东西和上古时期有一些关系而已, 所以才叫伏羲界的吧？李安心里想着，自顾自的抬脚往前走, 很快，他们就来到了阴阳线的交汇处。

    这里同样有一个宅子，而且上面竟然还表明了所住之人。

    巨子居。

    “巨子居？巨子是谁啊小锅锅？”蚩灵听着李安念出这三个字之后开始问道，老子孔子孟子这些子算是耳熟能详，但是巨子她还是第一次听说，就跟之前那个公孙龙子差不多。

    不过这里这么多宅子，就这一所宅子有表明主人是谁，用屁股想都知道这巨子比那什么公孙龙子要厉害多了，完全不是一个层次的那种。

    “巨子不是一个人，而是一家之主的称呼，这一家就是古代大家之一的墨家。”李安轻声解释，古代四大家儒法道墨，其中的墨指的就是墨家，而墨家的每一代当家人都被叫做巨子，也可以叫矩子。

    这是墨家当家人住的地方，自打李安看到瀑布下面的那些密密麻麻的齿轮之后，他就已经猜出来了，这百家祭坛和墨家有着千丝万缕的关系。

    楚国旧部项氏一族的人在秦朝的时候和诸子百家中的墨家关系非常的密切, 这一点李安十分清楚。

    诸子百家，是以儒法道墨四大家为主的百家争鸣。除了法家之外，项氏一族和另外三大家都有交好，其中最为交好的，就是这墨家。

    因为墨家的机关术对推翻秦朝暴政有很大的作用，对抗公输家的机关也不逞多让，九设九距在多年前更是出了名，在楚国对抗秦国的时候，墨家发挥了不可替代的作用。

    李安推开门走了进去，他对墨家还挺有好感的，他手上的墨眉就是墨家巨子的信物，只不过后来兜兜转转到了李安手中，便一直佩戴在身边，这里头或许有这百家祭坛和伏羲界的地图，包括出去的通道又或者是哪些地方有机关的分布等等。

    抬脚走进院子里，李安跨过院子往正堂方向走，这巨子叫什么名字, 李安不知道, 因为墨家当家人都叫做巨子, 打从一开始墨子的时候就开始了。

    后代知道的巨子名字不过也就墨霍一人而已, 这个门派神秘得很，除了核心的几个人之外，门派里头其他人都不知道巨子的名字，更别说外头的人了。

    正堂里头的东西相对于其他人的屋子来说要多一些，多出来的不是什么生活用品，而是一些木头或者是金属做的小玩意儿。

    “诶，这小东西有意思……”

    蚩灵拿起桌上的一个金属制品饶有兴趣的摆弄着。

    三条十来厘米的金属条拼接在一起，还可以分开成一个T形的东西，下面的金属块中间有个小小的凹槽。

    凹槽里已经有一根金属箭了，蚩灵对准门外，轻轻的一按，细箭飞快的射出去产生的一股小小的破风声，最后射在外面的墙壁上弹了回来。

    “乖乖，我还以为是个玩具......”

    蚩灵张大嘴巴，这在以前古代，这么小的箭应该属于暗器的范畴，就凭刚刚这一箭撞在石头围墙上产生的声音和这小小的破风声，蚩灵毫不怀疑这小东西的杀伤性，还好刚刚自己是操作对了......

    这要是悄悄藏在哪儿阴人一个出其不意，结果就已经不用再猜测了，几厘米的金属箭绝对会一下子射进敌人的身体里，要是正好在要害部位，估计当场就玩完。

    墨家虽然号称非攻，并不是说他们在制作攻击机关上不擅长，相反的同样是非常的厉害，只不过他们把重心放在其他的方面上了而已，比如防御。

    “这里头的动力是啥？弹簧么……”蚩灵拿着手电筒仔细的观察着这小型折叠弩弓好奇的说道，因为没有绳子，而且弹射机关在里头，让她有些好奇。

    秦朝的时候就有弹簧了么？据她所知好像并没有听说过。也没有关于弹簧的记载。

    “簧片而已。”李安拿过她手里的东西放回原位说道，这可不是玩具，这种东西他也会做，自然知道它的结构。

    弹簧是在秦朝之后才出现的，那个时候还没有这种弹力装置，不过有簧片这种东西，最简单的应用就是挂锁。

    钥匙往里头一插一转触动簧片装置弹开，就算现在家家户户家里头大多都有这种挂锁，早在鲁班之前就有了，自鲁班之后变成了以金属制品为主，李安有记忆的时候，家家户户都用挂锁了。

    所以墨家和公输家的许多机关里头的动力装置，都是簧片，蚩灵手中的弩弓也不例外。

    正堂里头没有看到有竹简之类的东西，李安随便看了看就往里面走去。

    和百家里一样的构造，这房子整体来说并不算大，大堂后面就是寝卧，没有其他的屋子了。

    寝卧的面积很小，里面的摆放显得稍微有些拥挤，除了床踏之外，还有一个衣箱，一个书架。

    李安把注意力放在了靠墙边的书架上，大多都是竹简制品，还有几个用丝绸做成的卷轴。

    随手拿起一个丝绸卷轴，上面已经积了薄薄一层灰，不过保存得还算完好，看来是用特殊的材料浸泡过。

    大篆字体所著，这是《墨经》的经下卷，讲的都是一些力学的东西，例如杠杆轮滑等等，文字居多，中间画了一些简单的图。

    李安也有《墨经》全六卷，不过是纸质版的，他大致浏览了一下，内容相差无几，便放弃了拿走当作收藏的意思。

    又看了看书架上的其他卷轴，没有一个是关于这伏羲界的，倒也没有太过于失望，意料之中的事情。

    眼睛转移到了其他的地方，床上的丝绸积了灰，不过看上去完好无损，上面放置了一个木质的小桌子，这在以前的时候并不奇怪。

    李安的注意力在那桌子上的一个东西上。

    那是一个金属块，宽五六厘米，厚度也有几厘米，长度大概有二十厘米，一端有一个圆球状的东西。

    这个东西，他曾经见过的，不过是在书上。

    这是一个机关武器，个头比先前蚩灵拿的那个大的多了，李安径直踩在床踏上将它拿了起来。

    重量比同体积的生铁要轻很多，质感很不错，是金属，却没有冷冰冰的感觉。

    据说是由墨子发明，经过历代巨子改造，可以变换成不同种类的武器，也不知道是不是真的。

    “这是啥？”蚩灵饶有兴趣看着李安手中的东西。

    “非攻。”

    因为非攻是墨家重要的思想，这武器用非攻来命名，可见其地位。

    金属的侧边有几个圆环，李安将第一个圆环按了下去，随即手中的金属块就发生了变化。

    金属的底部突然又突出来了一部分，形成了一个柱体结构的握把，金属块分成两部分往两边分开，又再次折叠了两次形成了一个长T形结构。

    “蹬！”

    随着里头各种齿轮的转动，顶部突然伸出来一把明晃晃的剑，在电筒光的照射下亮的人眼睛一花，剑身上刻着两个字。

    非攻。

    “哇！好帅！”蚩灵瞪大眼睛说道，连扎西两兄弟都瞪大眼睛看着李安手中的这个东西先前到现在的变化。

    整个过程不过短短几秒的时间，原本正正方方的金属块，就突然变成了一把明晃晃的宝剑，和变戏法一样。

    剑身原本在这金属块里，由两段拼接成的，剑柄也是从里面伸出来的，整个剑比一般的三尺长剑要大一些，长一点儿，有种机械的霸气感，李安毫不怀疑它的牢固性。

    “好神奇！”蚩灵有些意动，这个礼盒一样的东西竟然可以快速的变成一柄剑，单是想想就知道有多复杂了。

    但是李安却感觉有点鸡肋。

    这剑也说不上太好，不过和诸葛应龙手上的凌虚剑一样的级别，而且从初始状态变成一把剑，需要十几秒的时间。

    这时间，对于两个高手过招来说，足以交手好多个回合了，谁会等你把剑变好了才开打？

    看来这个代表着墨家非攻的机关器械，也不过如此罢了，更像是小孩子玩儿的玩具而已。

    轻轻按下剑柄底端的按钮，非攻剑身又再次变成了两段缩进了金属块里头，两边折叠下去的部分又再一次伸展回来，剑柄也缩了回去，变成了一开始见到的样子。

    将非攻扔给了一旁眼巴巴看着的蚩灵，李安又看了看其他的地方，确定没有哪里藏着有地图之后，才转身出了这寝卧。

    “哦哟，原来还可以变成爪子诶！小锅锅你看……”

    “哦哟，这是啥，盾牌吗？哈哈哈好帅的盾牌哟……”

    “卧槽，十字弩诶，这就正常多了嘛……”

    一路上，蚩灵终于有了可以消遣的东西，嘴里喋喋不休的摆弄着手上的非攻，一会儿变成剑的形态，一会儿变成十字弩的形态，一会儿又变成盾牌的形态，玩儿得不亦乐乎。

    李安突然感到了一丝压抑，便伸手制止了蚩灵的玩闹。

    他一进入这里就有点感觉了，但是很模糊，这越往西边走，这种压抑的感觉越来越重，仿佛西边有一个深渊巨兽，强大的气场将周围的空气都变得压抑了一些。

    蚩灵见小锅锅有些严肃起来，连忙闭上嘴巴，将非攻变回了最开始的样子，四人绕过了四个房屋，便来到了一个大型建筑的面前。

    大是真的大，旁边的屋舍和它比起来就像是大人和小孩的区别，不过并不高，至少没有百家里的那座阴塔那么高，矮了一点点。

    面积还是一样的，只不过是原本阴塔外面有个广场，这里没有广场，整个就是一个大的阁楼。

    “千机阁。”李安轻声念道，名字还挺霸气。

    这阁楼很庞大，但是却只有一层，如同一只巨兽匍匐在这里。

    那种压抑的感觉，就是从这里传出来的，李安十分的确定。

    千机阁。

    这机，自然就是机关的意思了。

    李安停顿了一下，便抬起脚往石阶上迈。

    台基很高，得有五米左右的高度，往上修了二三十阶台阶，整个阁楼就是中规中矩的风格，红墙黑瓦，红色的大门和窗户紧闭着，看不见里面的模样。

    “铁的？”

    蚩灵摸了摸这墙，这外面的红色漆有一点点已经掉了，露出了里面黑黝黝的墙壁，却不是砖，也不是石头，而是金属。

    这千机阁并不简单。

