    【各位先别买！还没码完！稍后替换！】

    　　宇智波离挑眉看着大蛇丸。

    　　“这样的话，在下可能帮不上忙。”

    　　“你谦虚了，离君。”

    　　大蛇丸将试管收回忍具包内，有些皮笑肉不笑的道：“对于大筒木一族，离君一定也有深入的研究吧？你和我的研究成果加在一起，说不定可以达成我想要的目标。”

    　　“这么说，大蛇丸前辈认为大筒木一族的体质比起妖怪更具优势？”宇智波离问道。

    　　“呼呼呼呼……”

    　　大蛇丸诡异的笑了几声，反问道：“离君不这么认为吗？”

    　　“看来大蛇丸前辈并不想轻易脱离忍者的身份。”

    　　宇智波离表示理解。

    　　大蛇丸这么多年的积累全都是查克拉体系内的知识，应该是不想轻易改弦易撤。

    　　宇智波离心思电转，忽然觉得大蛇丸这一试为不错。

    　　最起码能对大筒木多些研究。

    　　当初他将大筒木一式的身体组织送给大蛇丸，也是打着这样的主意。

    　　大蛇丸与他虽然同为研究者，但是研究方向完全不同。

    　　他还想着他山之石可以攻玉呢。

    　　当然，大蛇丸这个人道德观念十分淡薄，是个立场混沌的家伙，若真是让他成功，难保日后不会突然站在大筒木一族那边反戈一击。

    　　所以，研究可以有，却不能让他真的成功。

    　　想到这里，宇智波离心中有了计较。

    　　他脸色一正，正视着大蛇丸的眼睛，说道：“既然如此，根据之前签订的契约，在下愿意祝大蛇丸前辈一臂之力。”

    　　“呼呼呼呼呼……很好。”大蛇丸有些激动，又忍不住伸出舌头舔着嘴唇，“什么时候开始？”

    　　“在下这边还有事情未了，恐怕暂时无法参与大蛇丸前辈的计划。”

    　　宇智波离想了想，提议道：“研究不是战斗，就先让在下纸人分身去你那里参与，等过段时间在下再亲自前去，大蛇丸前辈，你看怎么样？”

    　　宇智波离袖口飞出一只小纸人，落地之后变化为分身，对着本体和大蛇丸点了点头。

    　　大蛇丸顿了顿，才缓缓应道：“也好，那我就等着你了，离君。”

    　　“在下会尽快前往大蛇丸前辈那边的。”

    　　宇智波离目送大蛇丸与纸人分身离去，视线终于转向远处占据了三个山头的通灵兽门。

    　　妙木山蛤蟆大仙人带领一众大大小小的蛤蟆蹲在了左边的山头之上。可能是因为深作与志麻两位仙人的牺牲，蛤蟆们周围的氛围有些哀恸。

    　　龙地洞所属的蛇类占据了中间的山丘，却又泾渭分明的分成了以辛牙和白蛇仙人为首的两拨。

    　　辛牙与白蛇仙人巨大的身躯立于众蛇之前，互不理睬。三位蛇姬维持着美人的外表，则恭敬的站在白蛇仙人身后。

    　　右边的矮山之上，体型最为巨大的蛞蝓仙人安静的伏着，四周透露出一种恬淡的氛围。

    　　宇智波离确认了方向之后，便缓步朝着辛牙的面前走去。

    　　“嘶……嘶嘶……”

    　　辛牙有些兴奋的昂起头，骄傲的瞥了一眼白蛇仙人，口中嘶嘶作响。

    　　它身后大大小小的蛇也同样立起一截身体，微微摇摆。

    　　其他通灵兽看着这一幕，也并没有贸然打扰，就这样安静的看着宇智波离走到了辛牙身前。

    　　“虽然之前联系过，但也可以说是初次见面。”宇智波离袖摆清扬，仰起头看着辛牙庞大的身躯，面上笑容亲切，“你好，辛牙阁下。”

    　　辛牙不复以往的火爆脾气，而是颇为乖巧的伏下身，低下了巨大的头颅，尽量与宇智波离平视着。

    　　“离大人。”

    　　尽管宇智波离近距离听来，它的声音如同轰隆作响的闷雷，但仍旧听得出它已经尽力用了自己最温和的语气。

    　　宇智波离脸上有些错愕，也温和的道：“叫我离就好，我们已经是朋友了不是吗？”

    　　辛牙闻言顿觉十分感动。

    　　“没想到离大人会将我看作朋友，真是太荣幸了！！”它急忙表态，“放心吧，离，我辛牙虽然不算聪明，却是最讲道义的蛇了！！！”

    　　“我知道。”宇智波离笑得十分爽朗，“那么，以后还请多多指教，我的朋友。”

    　　关注公众号：，关注即送现金、点币！

    　　“没问题……这边也请多多指教！！”

    　　辛牙此刻恨不得立即长出两只手来拍拍胸脯，以显示自己的决心。

    　　“那么，我答应过你的条件也会尽快达成的。”宇智波离面上恰当的露出一丝歉意，“只是……可能要让你等一段时间了。”

    　　“没关系！”辛牙连连点头，“我不急，现在确实还有很多事需要你去处理！我可以等！”

    　　“那就好。”宇智波离再次笑道，“多谢你的体谅，辛牙。”

    　　辛牙发出难听的笑声：“哈哈哈哈，不必客气，你都说过了我们是朋友嘛！”

    　　宇智波离赞同的点头。

    　　“那我就不打扰你处理麻烦事了！”

    　　辛牙干脆利落的准备离开，还不忘再次骄傲的瞥了一眼白蛇仙人。

    　　宇智波离仿佛没有听出它的意有所指，只是笑着挥了挥手：“谢谢，我会去找你的，辛牙。”

    　　辛牙巨大的头颅点了点，说了一句再见，便消失在了白色烟雾升腾之中。

    　　而后，跟随它的蛇群也随之消失。

    　　这位新朋友虽然长的可怕，但是性格挺可爱的嘛。

    　　宇智波离这样想着，内心同时已经在思考新朋友的若干种不同的用法。

    　　于是，他就这样沐浴在无数通灵兽的目光之中，陷入了沉思状。

    　　“……”

    　　此刻，不管是白蛇仙人还是大蛤蟆仙人，都有点被噎到的感觉。

    　　而蛞蝓仙人却仍旧一如既往的恬淡着。

    　　宇智波离虽然表面不动声色，此刻却暗地里留意着它们的反应。

    　　作为修炼自然能量的仙人，它们的情绪会真实的被周围的自然能量感应，一定程度上引起共鸣，形成不同的氛围。

    　　宇智波离对此当然十分敏感。

    　　不过，他终究没有将它们晾的太久。

    　　“大蛤蟆仙人，白蛇仙人，蛞蝓仙人。”他的视线从左至右扫过，“做为忍界最有名的三大通灵圣地，不知道妙木山、龙地洞、湿骨林是否会同大家一起抗击不知何时会到来的大筒木一族？”

