    所以，他们说为此而影响了生意，或许真的有可能？

    “你一个人来的？”

    “是。”

    “那要住不？要住几天啊？”中年女人脸上的笑意浓了起来。

    姜筱回头又看了一眼那画，见那老人还站在画前一动也不动，便问道：“阿姨，大爷他没事吧？”

    “那是我爸。”女人撇了下嘴，有些郁闷地道：“你刚才那些话估计是有点儿打击他了，因为这幅画他花了五百块钱买的。”

    姜筱以为自己听错了，“多少？”

    “五百。”女人可能是因为太无聊了，刚才又发现姜筱对画有见解，还当真是没有瞒她，手肘支在台面上，托着下巴看了她父亲一眼，“不便宜吧？结果这画一挂上来，我们家招待所的生意真的是一下子就冷清下来了，我跟我说，当真是有不少人进来看了几眼，转头就走的。”

    “那怎么不把画取了？”姜筱问道。

    “五百块呢，我们家也没那么大的墙可以挂这么大的画啊。再说，跟你说实话吧，这幅墙后面破了一大片，用水泥补了补，但是不好看，刷也刷不滑，本来想着弄幅画正好遮挡一下的。”

    原来如此。

    姜筱点了点头道：“当时买画的时候没有看清楚吗？”

    “咋没有？看了，但是当时那个跟他一起去的朋友一直说挺好看的，又说画家还挺有名气，是G省画家协会的，我爸耳根一热就给买了。”

    G省画家协会的？

    不会就是说况云先他们的那个协会吧？

    女人又摇了摇头道：“老头子就是不差钱才会乱花。”

    听了这句话的姜筱有点无语。

    这位阿姨还真的一点都不藏事，连老爹不差钱这话都说出来了。

    “小姑娘，刚才问你要住几天你还没有回答呢，你有十五了没有？怎么一个人出来了？”

    “嗯，来县城办点事的。”姜筱刻意地把问询问自己年龄的话给模糊过去了。反正她现在长得高，说是十五岁估计也能蒙混过去。“我先住一天吧。”

    她也不知道自己得在这里要呆几天，她已经看到了，台上有电话，如果有什么事，她可以借用一下电话打回去找胡喜兵，让他到桂花巷子里传话就行了。

    “我给你登记一下。”女老板拿出一个本子，一边给她登记着，一边问她的资料：“名字跟我说一下，再跟我说一下是哪里的人。”

    “姜筱，平安镇的。”

    就在姜筱登记住宿的时候，又进来了两个人，是一对年轻的夫妻，一进来，那女人也是没有例外地被那幅画给吸引了，看了两眼，扯了扯男人的衣服下摆，小声地说道：“良子，咱们还是再找找别的店吧。”

    那一直沉默的大爷听到了这话，立即就拦住了他们。

    “这位同志，你能不能跟我说说，你咋不想在这儿住了？”

    “没啥，感觉阴森森的，我喜欢明亮的地方。”那女人说着就拉了丈夫转身离开了。

    姜筱和女老板对视了一眼。

    对方明显尴尬，生怕姜筱也反悔跟着跑了。

    