    回来的路上，玄阳大师依旧激动不已。

    “师尊，现在已经得到了青莲地心火的具体位置，不知该如何去取呢？”

    玄阳大师看得出来，苏尘志在必得，不由得发问道。

    虽然他现在与天地奇火无缘，但多了解一些知识总是没坏处的，说不定哪天就用上了呢。

    “想要炼化天地奇火，首先要拥有高明的控火之法，其次自身的精气神强度必须极高，才能承受！”

    苏尘并没有藏着掖着。

    玄阳大师没想到这么麻烦。

    高明的控火之法已经极为难得，而且就算得到也不是那么容易修成的。

    至于精气神强度，炼丹师的精神力普遍很高，还勉强能达到标准。

    可真气强度和肉身强度方面，就差得远了。

    那青莲地心火，让真武境巅峰的柳擎都差点殒命，可见其何等狂暴。

    历史上那些炼化天地奇火的，哪一个不是名动一方的武者强者，或者丹道宗师。

    即使如此，死亡率也是极高的。

    而苏尘虽然掌握了三昧真火印，但修为太低了，想要强行炼化青莲地心火，也只会引火焚身，死翘翘。

    等变强起来吗？

    谁知道会不会被其他人发现，捷足先登？

    “世事无绝对！借助一些外力，炼化青莲地心火，也不是不可能。”

    苏尘忽然神秘一笑，对玄阳大师道：“我需要你帮我搜罗一些东西……”

    玄阳大师接过苏尘写好的清单，仔细一看，眼珠子差点没瞪掉。

    “这是……三元归一丹和青冥大寿丹的炼制材料？”

    三元归一丹乃是一种可以让人短时间内，精气神暴增的丹药。

    而青冥大寿丹，则是能给人增加寿元的丹药。

    两者虽然都只是四品丹药，但却无比珍稀，丹方和材料配比早就失传了。

    玄阳大师，也只是在丹盟的文献中，看到过一些记载而已。

    但看苏尘的意思，明显是拥有丹方配比的。

    “凑齐材料，这两个丹方就是你的了！”

    苏尘淡笑着说道。

    玄阳大师一听，激动的差点蹦起来。

    “多谢师尊！”

    “师尊放心，那三元归一丹的材料虽然珍贵，但弟子可以命人从丹盟调过来，青冥大寿丹的材料，大罗商盟内都有，很快就能给师尊配齐！”

    玄阳大师激动的说道。

    “嗯，尽快就是。”

    苏尘满意的点了点头。

    玄阳大师的办事效率极高，回到大罗商盟内就给苏尘准备好了青冥大寿丹的材料。

    苏尘看了一下，确定没有遗漏后，便带着青竹回府了。

    青竹对于苏尘又白嫖了一堆炼丹材料，却没有多问，显然已经见怪不怪了。

    ……

    回到叶家之后，兰香找到苏尘，告诉他叶倾城从叶家会馆回来了，正在等他。

    两人虽然已经结为夫妻，却并未圆房，叶倾城依旧住在自己的闺房内。

    这还是苏尘第一次来。

    闺房内的家具和陈设都很简单，却布置的十分雅致温馨，一尘不染，倒是和叶倾城那清冷不可方物的性格很贴切。

    “太阳打西边出来了吗？你居然会主动找我！”

    苏尘笑着说道。

    叶倾城掌管家族生意，一直尽职尽责，绝大部分时间都呆在叶家会馆。

    平日里根本没怎么管过，苏尘这位名义上的夫君。

    此刻，叶倾城的脸色不太好，她听说苏尘又出去闲逛了，心中十分担心。

    毕竟，叶德林已经对他动了杀心。

    但看着苏尘那副没事儿人一样的洒脱姿态，叶倾城想好的话，又不知如何开口了。

    “下个月就是爷爷的百岁寿诞，你初入叶家，一定要给爷爷留个好印象，这是我给你准备的贺礼，到时候就由你献给爷爷。”

    最终叶倾城叹息一声，还是直接说正事了。

    苏尘打开桌子上的精致礼盒一看，也砸了咂嘴：“千年灵芝，啧啧，真是好东西啊！”

    灵芝这种东西，年份越长越贵，而且还很稀少。

    就这株千年灵芝，少说也要十万灵石。

    叶倾城虽然是少族长，但不贪不拿，俸禄比其他人也多不了多少，还要养一大家子人，这次无疑是下了血本了。

    就是为了让苏尘在叶震骁面前，留下个好印象。

    苏尘明白叶倾城的好心，但还是盖上了盒子，推给了叶倾城。

    “你这些天累得不轻，灵芝就留给你补补身子吧。至于贺礼，我自己准备就可以了。”

    苏尘道。

    叶倾城愣住了。

    苏尘的那点供奉，都是她给的，有多少自己很清楚，又能买得起什么像样的贺礼？

    “放心，不会让你丢脸就是！”

    苏尘神秘一笑，才转身离开。

    “小姐，这……姑爷又要出什么幺蛾子吗？”

    兰香一脸不知所措。

    “小姐，据我观察，姑爷并非无的放矢之人，所以这灵芝，还是小姐用来补身子吧，这也是姑爷的心意。”

    青竹犹豫了片刻，还是开口说道。

    叶倾城抬头看了青竹一眼，她知道青竹的内心也是很冷傲的，而且从来没像今天这般多话。

    短短时间内，怎么就对苏尘如此信赖了？

    “算了，由他去吧！”

    叶倾城疲惫的揉了揉额头。

    如苏尘所言，这些天她处理叶家会馆大大小小的事情，确实很累。

    “小姐，姑爷还是很有心，很关心您的嘛，这么贵重的东西不忍送给别人，却独独留给您呢！也不罔您对他情深义重。”

    兰香笑道。

    “臭丫头，你又胡说。”

    叶倾城白了兰香一样，心中却感到很甜。

    “那这灵芝，我叫后厨煮了，给您补身体，这些天您确实累坏了。”

    兰香也十分关切的说道。

    然而叶倾城却摇了摇头：“取一半给母亲送去，余下一半你们四个分吧。我一个凡人，用不着这么好的东西。”

    看着叶倾城脸上自嘲的苦笑，兰香心如刀割。

    “就按我说的办，快去。”

    叶倾城催促道。

    “小姐，您放心！等我们几个强大起来，一定能找到让您修炼的方法！”

    兰香眼含泪水的郑重说道。

    她们四个都是叶倾城收养的孤儿，名义上虽是主仆，但叶倾城却一直把她们当亲姐妹看。

    所以她们四人虽然踏入武道，但依旧对叶倾城忠心耿耿，不离不弃。

    出乎预料的是，当兰香把千年灵芝给林韵送去的时候，对方竟然也拒绝了。

    “我已经一大把年纪，武道天赋也不高，用这么好的东西也是浪费，还是留给他们小两口用吧。”

    林韵的这番话，很让兰香意外。

    林韵心疼自己的女儿很正常，却也能对那位看不顺眼的姑爷一视同仁。

    “哼！他被人废了修为，身体肯定很虚弱，怎么说也是倾城的夫君，我的女婿，当然不能让他有事，否则让倾城守寡不成？”

    林韵的语气虽然很冷淡，但兰香也从中感受到了一丝关切和温情。

    “夫人就是大度。”

    兰香笑嘻嘻的拍了个马屁，才将灵芝送回。

    ……

    苏尘在丹室中，将青冥大寿丹炼制出来。

    “这青冥大寿丹，能够增加二十年寿元，就当是给叶震骁的寿礼吧！”

    苏尘暗暗想道。

    青冥大寿丹乃是四品灵丹，无比的珍贵，整个北荒城乃至大楚王国都是独一份，在寿宴上拿出来，应该能够为叶倾城增色不少。

    ……

    半个月后。

    叶震骁的百岁寿诞到了。

    叶震骁作为叶家族长，同时也是北荒城有名的武道高手，声名显赫。

    他的百岁寿诞，自然极其隆重。

    叶家之内，提前半个月就开始忙碌了，张灯结彩，广发请帖。

    到了寿宴之日，叶家顿时热闹了起来，门庭若市。

    北荒城的大小家族，武道高手，各方名士……全都来送上贺礼拜寿了。

    就连一直和叶家不对付的张家，经历了上次的教训之后，居然也派人来送上了一份贺礼。

    叶家广场上已经是大摆宴席，宾客满棚。

    而在叶家大殿内，都是各大家主，名人高士，以及叶家高层。

    叶震骁是一个头发斑白的老者，但眼神锃亮，面容威严，板正的端坐在主座之上。

    尽管穿着大红的寿袍，依旧难掩那威猛如雄狮般的气势。

    “祝寿开始！”

    随着老管家一声吆喝，叶家的直系族人都聚集了起来。

    作为长子的叶德元首先奉上贺礼。

    “长子叶德元，千年紫檀木手串一串！”

    老管家吆喝道。

    “父亲，这手串乃出自炼器师之手，长带身上，还有延年益寿之效，祝愿父亲，福如东海，寿比南山！”

    叶德元还不忘夸夸自己的贺礼，顿时引起了一片惊呼。

    “千年紫檀木，那可是好东西啊！就这么一个手串，估计都要十几万灵石。”

    周围的宾客们，都露出了羡慕的目光。

    “嗯，我儿有心了，哈哈，好，快入座吧。”

    叶震骁收下之后，直接带在了手上，颇为欢喜。

    之后叶德明、叶德林等人，也相继奉上贺礼，虽然也都是珍品，但比起那手串还是差了不少。

    等轮到孙子辈祝寿时，一个身着锦袍，剑眉星目的青年男子，一脸傲气的率先走了出来。

    “长孙，叶兴龙，天灵玉露茶一盒！”

    老管家吆喝道。

    “父亲，这天灵玉露茶乃是兴龙从王都武道院的祖茶树上亲手所摘，不仅能清心净神，助人突破境界之用，一盒更能延寿三年！武道院的长老和王公大臣们，每年也只能分到一盒而已，您有福了！”

    叶德元又站出来夸耀了一番儿子的贺礼。

    “哎呦！”

    “居然是武道院祖茶树上的天灵玉露茶，那可都是王室贡品啊！”

    “听说叶兴龙这次去武道院参加了考核，看样子应该是通过了，否则如何能带回这等宝物！”

    “一般人即便通过考核，可不可能得到这等宝物的，看来叶兴龙很被武道院看重啊！”

    众人议论纷纷。

    尤其是那些跟随长辈而来的少年少女，都对叶兴龙投来了敬畏和仰慕的眼神。

