    “等你的身子休养好一些，我就带你去。”卞沉渊握着白夭的手说道，她的身体现在是暖和了不少，但是那透入骨子里的寒气却很难除去，要是不尽早过去的话，可能后面还会落下病根，多少灵药都治不好。

    差不多也就这两天的时间吧，他观察一下白夭的情况，还算不错的话，就尽早动身前往。

    白夭笑着点点头，道：“好。”

    夜晚来临，圆月高挂，在遗失城的上空，亮起了无数璀璨的烟火。

    “哗——哗——”

    夜空被渲染出斑斓的色彩，白夭坐在轮椅上，由卞沉渊推着，在街上随处逛逛，后边还跟着木头。

    她如今已经成为了遗失城的永久居民，但是却对这座城市没有半分亲近之意，最多也只是利益的相接。

    这看起来陌生又熟悉的街道，她可能还没走过三五遍，就要离开了。虽然这里的修炼资源丰富，但是始终不是她该留的地方。

    “妖名大师，这是我们江家送给你的贺礼，希望你能接受。”江管家终于找到了白夭，他们都已经听城主府里面的人说了，妖名大师已经从神圣之路里面出来了，作为遗失城里的家族，妖名从神圣之路里面出来，他们自然是要送上贺礼的。

    白夭眉心一跳，其实她并不想承他们的情，就在她想拒绝的时候，卞沉渊直接接了过来，给收了起来。

    “我替小夭儿收下了。”卞沉渊露出了一抹淡笑，她现在正需要补身体，这些好东西有人送上门自然是好的，省得他再出去找。

    江管家也嘿嘿笑道：“恭喜大师，贺喜大师，那我就先走了。”

    白夭失笑着点点头，人便撤去了。

    “有什么好东西？”白夭笑看着卞沉渊道。

    “都是给你补身子的好东西。”卞沉渊继续推着轮椅，带白夭在热闹的街道逛起。

    能在遗失城居住的家族，谁没有点家底？这些对他们而言，不过小菜罢了。

    不仅是江家，还有其他的家族，纷纷找到白夭，亲手送上了贺礼，也不管这是大街上还是哪里，找到白夭就送贺礼。

    大家都是修行之人，没有讲太多的规矩，白夭也不在意，反正大家的目的都是为了与她交好，她只要不与他们敌对就行。

    白夭感受着街上的人气，这里虽然热闹，但还是缺少了市井气息，毕竟呆在这里的，基本都是八令以上的强者。

    再过不久，她就要离开这个地方了，趁现在多看看，说不定以后都不会看到了。这座繁荣的遗失城，承载着许多强者的生亡兴衰，光辉的表面下，依旧隐藏着无数人的鲜血。

    烟花足足放了一整个晚上，直到黎明时分才结束，可谓全城盛景。

    仅过了两天的时间，卞沉渊便打算带白夭离开。

    两人在遗失城的码头停留，木头站在两人的身后，周围还悬浮着许多飞船。莲问天从城主府急匆匆地赶了出来，看着两人说道：“你们这就打算离开了？不再多留一会儿？”

    “带她去治腿。”卞沉渊低眸，看着白夭的目光充满柔和，还摸了摸白夭的头。

    “那......也行吧，你们路上注意安全。”莲问天看了一眼白夭的腿，从神圣之路里面出来的，大多都是半死不活的，白夭能保住自己的腿，已经很不错了。

    “这些算是给你们送行的吧，或许，你们再也不会回来了，就拿着当个纪念。”莲问天拿出了贵宾令，还有一戒指满满的灵石，递给白夭，说道：“你们可以把它赠给别人，或许在将来，还能用上。”

    “多谢。”白夭不客气地收下，她的目光一转，看见了莲问天身后的酒。

    酒面无表情地看着白夭，目光一转，落在了白夭的腿上。

    “给你，觉得冷的时候，可以试试。”酒拿出了一本秘籍，直接丢在了白夭身上，而后直接转身离去，动作毫不拖泥带水。

    白夭嘴角一抽，看着手中的秘籍，上面写着“散气诀”三个大字。

    卞沉渊瞥了一眼，说道：“在本秘籍还算不错，在关键时刻，能驱散体内的所有负面效果，如果你觉得很冷，可以用这个口诀暂时散去寒气，会好受很多。”

    “原来如此。”白夭点点头，能驱散体内的所有负面效果，具体的所有效果，到时候还要实战中才能知道有多少，现在对她来说，能驱散寒气就已经算不错了。

    每到傍晚的时候，她总能感觉到双腿冰寒，虽然有那么点感觉，但是这感觉就像冻在冰雪中一样，十分难受，她宁愿还是自己的腿没有知觉也来得比这好。

    随后，卞沉渊带白夭和木头离开了遗失城，先是闪过了它周围的空间裂隙与时空风暴，而后白夭召唤出了紫色飞鲸，两人踏了上去。

    莲问天看着三人离开的身影，心情依旧有些复杂。

    这两年来，他还会偶尔去看看那死去的妹妹，虽然对紫云有些恨，但更多的还是尊敬，他这个当城主的都拿他没有办法，他已经强大到无所畏惧任何人！

    三人坐在飞鲸上，朝着遥远的地狱山脉东部飞去。

