    本来，在整个大陆上，虽然五大门派之中，玄心宗一家独大，但是他的表现却一直是与世无争。至少，大多数人看来，就是这个样子。而其他的四大门派，各据一方，虽然门派屡有更替，但是总的来说，还算是安稳。

    然而，这两大门派的联合，却是将这股平衡瞬间打破。两个日级门派联合的产物，绝对是一个骇人听闻的庞大势力。

    所有人，尽皆看的明白：这联盟的成立，只有一个目的，那就是合两派的力量，与玄心宗抗衡。

    大部分的小门派，有些不明所以，根本不知道，到底是何原因，引起了如此大的变动。但是，一些消息灵通或者势力不小的门派，却隐隐有些猜测。

    玄心宗最近几年的频繁动作，再加上此时两大门派的联盟，让所有人都有一种风雨欲来的感觉。所有人都知道，这两个庞然大物之间，必然会有一番生死争斗。而争斗的结果，恐怕会直接影响整座大陆的局势。

    虽然谈不上人人自危，但是众多势力也尽皆小心谨慎起来。在这种波动之中，稍不注意，就会被淹没其中。

    经过了一段时间的沉静之后，下边的月级门派以及星级门派，也都开始暗暗动作了起来。想要逃过这场浩劫般的波动，自然是极为困难的，所以，每个势力也开始将自己的筹码，小心的压了上去。

    不管是中元州、奇岳州，还是玄心宗所在的玄海州，无数的门派势力，开始暗中向着自己所看好的一方靠拢。到最后，甚至就连启皇朝这等庞大势力，也不得不做出选择。

    就在这种两极分裂，进行的如火如荼的时候，雾越州的庄氏一族，以连心门的名义，代表整个雾越州势力，极为高调的宣布，成为玄心宗的附属势力。

    这一下，让本来平静、均衡的雾越州局势，再次变得火热起来。庄氏的选择，成为了打破这平衡的导火索。一时间，让狄部落和池容部落的联合大军，感觉到了强烈的威胁。

    一旦玄心宗选择出手相助庄氏，那这两个部落，必然遭受极大的打击。甚至，就算是烟消云散，也并不是不可能。

    虽然几大部族，尽皆都是妄自尊大。可是自身实力的强弱，与玄心宗的差距，却心知肚明。只要玄心宗出手，那两大部族，哪怕再强悍一倍，也没有任何的意义。

    在这种局势的威压下，两大部族的高层终于将双方的隔阂放到了一边，真心实意的联合了起来。但是，尽管如此，玄心宗依旧像一把利刃一样，悬在两个部族的头顶。

    最终，两个部落经过商讨之后，派遣族中的核心人物，分别前往天机门与风雷宗。不久之后，两大部族宣布，加入到天机门与风雷宗的联盟之中。

    两大部族的目的也十分明确，就是要依仗两个日级门派，与庄氏部落背后的玄心宗相抗衡。

    找到了靠山，两大部族也终于算是松了口气。但是却不知道，庄氏的高调亮相，几乎要让玄心宗宗主，气的晕厥过去。

    本来，两大门派的联合，就足以让玄心宗吃惊了，面对这措手不及的情况，玄心宗宗主几乎第一时间，就想到了要汇报给吴岳。两大门派联合起来，这绝不是玄心宗愿意看到的事情，对于玄心宗整体的计划，也有着极大的冲击。

    对付一个门派的话，哪怕最终撕破脸，也可以归结于双方恩怨。而且，万不得已之时，还可以拿夜笑被妖魔附体之事，最为借口。一个天机圣者，虽然斩杀有些困难，但是以玄心宗的力量，也并不是做不到。

    可是，若是同时出手对付风雷宗，到时候定然天下人人自危。甚至，一个弄不好，就连落英门都会搀和进来。真到了那个时候，玄心宗除非能够将所有势力铲平，否则根本就不能再和之前一样，安稳的掌控着整个大陆的发展。

    除此之外，对付一名圣者与对付两名圣者的难度，绝对不仅仅是翻倍那么简单。就算说是难了十倍，也毫不夸张。两名圣者联合，就算是数倍的力量也难以斩杀。

    这样一来，最终就算是将这势力消灭掉，也会给玄心宗留下一个巨大的隐患。一个没有门派牵绊的圣者，绝对是恐怖的。

    只有千日做贼，又哪有千日防贼的道理？哪怕玄心宗再强，若是有一个无牵无拌的圣者之敌，也绝对会遭受极为严重的损失。

    然而，待到玄心宗宗主传信吴岳之后，却根本没有得到任何回信，他这才想起来，吴岳有可能，已经不在门派之中了。

    与大长老紧急商议一番，最终决定小心应对，暂时不做出任何行动。只要其他的势力，不将玄心宗当成敌人，不使得人人自危，局势也只能这样先稳定下来。

    然而，就在这个时刻，庄氏却陡然间宣布归附。如果是其他的时候，有势力归附，自然是一件好事。但是，本身现在的局势，就已经在慢慢脱离玄心宗掌控，更重要的是，雾越州也刚刚发生巨变。

    庄氏的归附，毫无疑问，正是火上浇油。一把，把玄心宗推入了火坑之中。

    天下所有势力，都不傻。雾越州刚刚遭逢巨变，而又在这种关键的时候，庄氏却是宣布归附玄心宗。这代表着什么，岂不是极为明了的事情么？

    庄氏对坠魔谷的反叛，定然是有着玄心宗背后支持啊。本来大家就各自有所猜测，此时庄氏的归附，更加让所有人确信：雾越州的巨变，就是玄心宗的操控。

    本来，这件事情，虽然几个大势力，已经有了一些消息。但是，毕竟没有确切的证据。然而，庄氏却是以这种独特的方式，将这个猜测，变成了事实。

    暗中操控了雾越州坠魔谷的巨变，如今，又隐隐的开始针对中元州的天机门开始谋划。所有势力都‘不难猜出’玄心宗想要做什么。

    于是，在一连串的、令人目瞪口呆的变动之下，玄心宗妄图统治整个大陆的传言，霎时间人尽皆知。

