    香江！

    一处已经拆了一半的平民窟。

    脸色惨白的裴语嫣，背着昏迷不醒的谢轻妙，借助黑夜，冲进了一片废墟之中，缩在了一个角落。

    面对欧阳家的人追杀，裴语嫣和谢轻妙虽然逃脱，但也都受了重伤，尤其是谢轻妙，更是直接重伤昏迷。

    看着昏迷不醒的谢轻妙，裴语嫣的脸上充满了歉意，“六师妹，都怪我，是我的冲动连累了你，还有小师弟……我和六师妹，怕是无法和你一起完成师父的遗愿了。”

    裴语嫣使劲摇了摇头，努力的让自己保持清醒，不过，她的伤势太重，又背着谢轻妙一路狂奔，以至于她的伤更重了。

    此刻，虽然暂时逃脱了欧阳家的人追杀，她的精神也开始恍惚起来。

    裴语嫣知道，自己快要撑不住，也要晕过去了，于是，她艰难的掏出手机，给秦帝发了一个定位后，关掉了手机。

    做完这些后，终于支撑不住，晕死了过去。

    ……

    与此同时。

    香江的一栋别墅中。

    一个看上去三十多岁的男子，挂了电话，眸子中闪烁着精芒，“好，很好，没想到秦帝竟然来了香江，不只是他，连他的女人也在香江，秦帝也许不好对付，但只要抓了他的女人，秦帝必然会就范。”

    “我本想在香江度假，并没有接这次的任务，秦帝却主动送上门了。”

    “M国黑手党悬赏是我的了。”

    “而且，不只是五亿美元。”

    男子将手中的红酒一饮而尽，“M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂可是说了，无论是蒂莫西·詹姆斯还是莫里斯·威廉姆斯，只要是杀了秦帝，就是下一任教父。”

    “蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯，为了教父之位，各悬赏了五亿。”

    “如果我杀了秦帝，他们两个为了教父之位，除了五亿之外，必然会相互竞争，以更高的价格，来买秦帝的人头。”

    “这是一个绝佳的机会。”

    蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯都是下一任教父的继承人，之前是没机会，是陪跑的，就是样子货。

    可M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂的孙子，霍尔特·克里斯蒂死了，他们两个的机会就来，不再是样子货了。

    而且，他们两个，不管是谁杀了秦帝，就是下一任教父。

    有过有人杀了秦帝，那秦帝的尸体，必然会被他们两个争抢，为了教父之位，他们两个必然会不惜一切代价。

    杀了秦帝的人，也会因此大赚特赚。

    男子沉吟了一声，“现在欧阳家和向家的人，也在追杀秦帝的女人，绝对不能让秦帝的女人落到他们的手里，不然，这钱可就赚不到了。”

    想到这，男子大喝一声，“来人。”

    “在！”

    很快，一个女人快速走了进来。

    “召集在香江的所有人手，跟我去抓秦帝的女人。”男子舔了舔嘴唇说道：“只要抓了秦帝的女人，秦帝的生死，也就掌控在我们的手里，无论我们要欧烧钱，蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯，都会给的。”

    “是，血煞！”

    那个女人快速离开。

    ……

    不知过了多久，躲在已经拆了一半的平民窟的裴语嫣和谢轻妙，相继醒来，她们两个的脸色，虽然依旧非常惨白，伤势依旧很重，但精神状态却好多了。

    至少不会再晕过去了。

    现在还好，在她们晕过去的时候，没有被找到，可如果在晕过去，一旦被发现，真是逃的机会都没了。

    “大师姐，秦帝还没来吗？”谢轻妙深吸一口气，看向裴语嫣说道：“我们现在该怎么办？”

    “等。”裴语嫣沉声道：“我已经将定位发给了秦帝，要不了多久，秦帝就会赶到，到时候我们就安全了。”

    “人在里面，抓活的。”

    这时，一声冷喝猛然响起。

    这让裴语嫣和谢轻妙脸色一变，快速从地上弹了起来，刚一站起来，她们惊骇欲绝，发现自己被包围了。

    “大师姐，是欧阳家和向家的人，其中还有一个宗师境的高手，我们逃不掉了。”谢轻妙的脸色一变再变。

    之前只是一个先天境的，就将她们两个打成了重伤，现在连宗师境的都有，先天境的更是不少。

    只是后天境巅峰的她们，就算是想逃也逃不掉了。

    “那就拼了。”

    裴语嫣目光一冷，“六师妹，哪怕是死，也绝对不能让他们活捉，一旦他们抓住了我们，必然会用我们来威胁秦帝。还有……六师妹，对不起，是我连累了你。”

    “大师姐，是我自愿跟你来的。”谢轻妙看着裴语嫣，勉强挤出一丝微笑，“如果我们能够活着回到京城，你先和小师弟完成师父的遗愿，给我们做个表率，也别让小师弟等的太急了。”

    “好。”

    裴语嫣点了点头。

    活着回到京城？

    怎么可能？

    她们两个才后天境巅峰，敌人不仅人数多，连宗师境的都有。

    死定了！

    “这两个女人，血煞看上了，是我血煞的了。”就在欧阳家的人，不断靠近，准备动手的时候，一个声音猛然响起。

    接着，血煞带着一群杀手，快速飞奔而来。

    “血煞！”

    宗师境中期，向家家主，向圣天的弟弟，向观天，见到来人，眉头不由一皱，冷声道：“血煞，你想与我们向家和欧阳家作对？”

    “不，不，不要误会。”血煞眉头一挑，说道：“我可没有跟你们向家和欧阳家作对的意思，我只是单穿的看上了这两个女人，所以，这两个女人是我的了，至于你们向家和欧阳家的人……该干嘛干嘛去。”

    向观天虽然是宗师境中期的修为，但血煞并没有将其放在眼里。

    除了血煞本身也拥有宗师境中期的修为外，他还是秦帝的三师姐，马如艳所在的杀手组织，天道盟的金牌杀手。

    向家和欧阳家在香江的确很强，可他们再强，也不愿意与一个杀手组织交恶，尤其是一个比之他们两家，更加强大的国际杀手组织天道盟。

    更重要的是，血煞不仅是金牌杀手，比秦帝的三师姐，马如艳的级别还高，更重要的是，他还是天道盟盟主的儿子。

    本身实力强横，背景也极为强大，又岂会将向家和欧阳家放在眼里？

    “血煞。”

    知道血煞身份的向观天，深吸了一口气，说道：“血煞的面子，我们欧阳家和向家，当然是要给的，不过……”

    向观天沉吟一声，指着裴语嫣说道：“这个女人是京城，秦家，秦帝的女人，而我们向家和欧阳家的唯一继承人，欧阳仁智，就是因为秦帝而死。”

    “不仅如此，秦帝还杀了我的侄女，向君雅，侄女婿，欧阳震涛，甚至还杀了欧阳乐极和欧阳生悲两兄弟。”

    “秦帝此刻虽然在京城，但他的实力极强，没那么好杀，我们抓这两个女人，就是为了让秦帝就范，杀了秦帝报仇。”

    “血煞。”

    “如果你看上了这两个女人，我可以将她们交给你，不过，要等到我利用这两个女人，杀了秦帝，等秦帝一死，我会亲自将这两个女人，给你送去。”

    “我们向家和欧阳家，与秦帝不死不休，还希望血煞可以给我们欧阳家和向家一点点的面子。”

    “我保证，时间不会太久。”

    对血煞，哪怕是向家和欧阳家也惹不起。

    既然血煞看上了两个女人，向观天其实也不在意，抓裴语嫣和谢轻妙，不过是为了杀秦帝罢了。

    至少杀了秦帝，这两个女人的死活，交给谁来出来，欧阳家和向家都不关心。

    如果可以趁机交好血煞，跟天道盟盟主的儿子打好关系，绝对比之杀了裴语嫣和谢轻妙对向家和欧阳家更有利。

    “秦帝竟然杀了你们向家和欧阳家这么多人？还真是一个能惹事的主。”血煞唏嘘不已，“可你知不知道，秦帝不仅是杀了你们向家和欧阳家这么多人，还杀了M国黑手党教父的孙子？”

    “你知不知道，M国黑手党教父为了给他孙子报仇，告知剩下的两个教父继承人，谁杀了秦帝，谁就是下一任教父？”

    “你知不知道，这那个家伙，为了教父之位，向我们天道盟下了悬赏？”

    “所以……”

    “秦帝是要死，但不能死在你们向家和欧阳家的手里，而是要死在我的手里。”血煞耸了耸肩说道：“你说这两个女人是交给你们，还是我带走？”

    “这……”向观天脸色一变。

    “行了，向观天，看在你还算失去的份上，我才会跟你说这么废话，别不识抬举。”血煞一脸傲然的说道：“你们向家和欧阳家，可以滚蛋了，如若不走，那就休怪我无情了。”

    “血煞，M国黑手党悬赏多少钱杀秦帝？”向观天深吸一口气，说道：“这份钱，我们愿意出。”

    “悬赏也没多少，蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯这两个家伙，每人悬赏了五亿美元，杀了秦帝，也就只能得到五亿而已。不过……”血煞话音一转，“我没有接任务，等我活捉了秦帝后，准备要个二三十亿。”

    蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯各悬赏五亿美金杀秦帝，一旦天道盟的杀手杀了秦帝，只能领取一个人的悬赏。

    也就是五亿。

    接了任务的人，是不可以因为蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯是竞争关系，而涨价的。

    不然就坏了规矩。

    可血煞并没有领取任务啊。

    只要他将秦帝活捉，然后在联系蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯，开始要钱，谁出的钱多，那他就将秦帝留给谁来杀，就算是谁的人头。

    “二三十亿美元？”

    向观天的脸色变得难看无比。

    “区区二三十亿美元，你们向家和欧阳家也能拿得出来，但没那个必要。反正秦帝都是死，谁杀不杀？当然……”血煞眉头一挑，看向裴语嫣和谢轻妙，忍不住舔了舔嘴唇，说道：“钱不钱的不重要，重要的是这两个女人很让我心动，竟然还都是处，简直就是极品。”

    血煞这个人极为好色，就连他收下的杀手，清一色也全都是女人，这一点，向观天还是知道的。

    “除了钱和女人，完成这一次M国黑手党，两大继承人带有竞争性的悬赏，其中的意义更重要。”血煞啧啧有声，“试想一下，M国黑手党教父，我是血煞决定出来的，这是不是很刺激，很有成就感？”

    “向观天，我跟你说了这么多废话，已经给足了你们向家和欧阳家的面子。”血煞突然冷声喝道：“给我看好他们，他们要是敢跟老子抢女人，直接格杀勿论。”

    “是！”

    血煞带来的一群女杀手，一个个的杀气横冲，冷冷的盯着向观天等人，向观天等人脸色极为难看。

    眼见着就可以抓到裴语嫣和谢轻妙，然后用她们威胁秦帝，从而杀了秦帝了。

    结果。

    血煞竟然搅和了进来。

    “两位美女，你们好啊，我叫血煞，是国际杀手组织，天道盟的金牌杀手，血煞。”血煞旁若无人的向裴语嫣和谢轻妙走去，看向裴语嫣和谢轻妙的眼神，也在不断的放光，充满了贪婪。

    裴语嫣和谢轻妙无论是长相，气质，还是身材，那都是女神级别的存在，而尤为可贵的是，两个都是处。

    这就让血煞太心动了。

    “两位美女不要害怕，我是不会杀了你们的，像你们这样的美人，杀了多可惜？简直就是暴殄天物，是会遭到惩罚的。”血煞肆无忌惮的打量着裴语嫣和谢轻妙，忍不住吞了吞口水，“你们两个要乖，只要听话，没人可以伤到你们。”

    说着，血煞伸手就要向裴语嫣和谢轻妙抓去。

    “别过来。”

    裴语嫣和谢轻妙冷喝了一声，同时拿出了匕首，架在了自己的脖子上。

    逃。

    那是逃不掉了。

    现在她们能做的，就是拖时间，等秦帝来救她们。

    “想自杀？”看到裴语嫣和谢轻妙举动，血煞突然森然无比的笑了起来，“看来你们并不认识我，更不了解我，我血煞看上的女人，就算是死了，我也不在乎。”

    “我并不介意玩两具完美的尸体。”

    “女干尸的感觉，比活人还要更加美妙。”

    “我之前就女干了一具女尸，至今还让我回味无穷。”

    说着，血煞耸了耸肩，做出了请的手势，“你们不是想自杀吗？快点，别让我等的太久了。如此完美的尸体，干起来，必然必有一番风味。”

    “变态。”

    不远处的向观天等人，都忍不住头皮发麻。

    他们知道血煞很不好惹，也很变态，却没想到，连女干尸的事情都干的出来，而且，看样子，还非常的期待。

    倒是血煞带来的那些女杀手，却毫无反应。

    像是已经习惯了。

    “还自杀不自杀了？如果不自杀的话，那就乖乖的，把我伺候爽了，我帮你们杀了向观天这些，追杀你们的人。”血煞一步步向裴语嫣和谢轻妙靠近。

    裴语嫣和谢轻妙的脸色，此刻难看到了极点，不断的向后退，直到退到墙角，再也无路可退。

    “退啊，继续退啊？没地方退了吧？那我来了？”血煞森然笑了起来，继续向裴语嫣和谢轻妙一步步靠近，还不停的舔着嘴唇。

    “嗯？”

    突然，血煞眉头一皱，猛然停了下来，他感受到了一股强烈的致命危机。

    “噗！”

    危机刚一升起，还没等血煞有所反应，一声闷响猛然响起，接着，血煞就发现，自己的胸口，出现了一把长剑，长剑贯穿了他的心脏。

    “……”

    血煞低头看着刺穿他心脏的长剑，瞪大了双眼，满脸的震惊和不敢相信。

    这剑……

    哪来的？

    当他艰难的抬起头，突然看到一个脸色冰寒，全身弥漫着庞大杀气，长相英俊，气质不凡的少年，凭空出现在他的面前。

    是秦帝。

    他为什么会突然出现在我的面前？

    刺穿我心脏的剑，是他的？

    他又是如何刺出这一剑的？

    还有……

    我死了？

    我。

    血煞。

    天道盟盟主之子，宗师境中期的修为，就这么莫名其妙的死了？

    “噗呲！”

    秦帝将刺穿血煞心脏的飞剑，抽了出来。

    “扑通！”

    血煞一头栽倒在地。

    到死，他都不知道自己是怎么死的，都想不明白，自己的胸口，为什么会突然出现一把剑，秦帝又是如何凭空出现在他的面前的。

    “秦帝……”

    裴语嫣和谢轻妙先是一愣，接着脸上充满了惊喜。

    “血煞！”

    血煞带来的杀手们见到血煞一头栽倒在地，一个个的脸色剧变，化作一道残影，快速向秦帝攻击而来。

    “是秦帝！”向观天看了看秦帝，又看了看倒地气绝身亡的血煞，脸色瞬间变得极为凝重，心中也是震惊无比，“他竟然杀了血煞，如此轻易的就杀了血煞？”

    向观天看了看自己带来的人，连连低声喝道：“我们不是秦帝的对手，跑，快跑！”

