    

    这一天，金花市地下势力的头目黑豹，突然离奇暴毙。

    死因：心脏病突发。

    黑豹的手下阿彪，接手了他名下所有的产业以及财产，成为了新一轮的地下势力大佬！

    这起事件，瞬间轰动了整个金花市！

    但，真正圈内人都很清楚，黑豹哪有什么心脏病？

    在这个节骨眼死去，多半是死于仇杀！

    而在金花市地下势力屹立不倒二十年的黑豹，谁能杀他？

    是他的贴身保镖大军，还是新上位的阿彪，亦或是来自其他城市的大佬？

    没有人知道。

    黑豹的死成了一个不解之谜……

    就在黑豹传来死讯的第二天。

    疯读TV公司，终于恢复了正常运营。

    在总裁助理陈伟的带领下，男女主播们又回到了自己的工作岗位，各部门的工作，继续有条不紊的进行着，直播间，也终于恢复了往日的热闹。

    为了安抚这次事件导致的众主播恐慌情绪，疯读TV公司决定当月所有人工资翻倍，并且就在今晚，决定将疯读TV周年晚会提前进行，所有到场的男女主播，皆能获得丰厚的礼品。

    不仅如此，传说中神秘莫测的疯读TV大老板，也会在今晚出现。

    这一消息让主播们振奋无比，大家都想亲眼目睹，这神秘的新总裁到底是男是女，是高是矮，是胖是瘦，是美是丑。

    办公楼内。

    “不是吧，我也要出现，还要发表演讲？”

    林风坐在办公椅上，苦笑道。

    “确定。”

    陈伟点了点头，笑道：“大老板您隐藏了这么久，也该登场了，总不能一直这么低调吧？”

    “再说了，这次风波过后，您如果能出动现身，跟他们说上两句，安抚一下大家的情绪，我想效果肯定会更好。”

    林风沉吟了一番，也觉得有道理，便点头道：“行吧，你去安排晚会，今晚我会出现的。”

    “好的。”

    等陈伟离开后。

    林风站起身，走到一张镜子前，左看看，右瞧瞧。

    自从他开始修炼之后，家里的衣服基本上都是清一色的运动服，运动裤。

    这类衣服比较宽松，透气，更适合吸纳天地灵气，也容易锻炼体魄。

    不过今晚的周年晚会非比寻常，林风作为最大的BOSS出现，还是一套运动衣裤，终归来说有些不妥。

    “唉，真麻烦，只能去楼下买套西装了。”

    林风叹了口气。

    他乘坐电梯来到附近的小商场。

    这里是美食大排档一条街，旁边的商铺，都是卖一些便宜，廉价的衣服，一般都是学生打工的人在这购物。

    “先生，买衣服吗？”

    一个中年大姐笑呵呵地说道。

    “嗯，有西服吗？”

    林风问。

    “有啊，正宗阿尼玛西服，你看多漂亮啊，一件两百块钱！”大姐热情地招呼道。

    “阿尼玛？”

    林风挠了挠脑袋。

    他虽然不懂穿衣，但也知道那个国际奢侈品牌是叫阿玛尼……怎么到大姐这，就成了阿尼玛呢？

    “阿玛尼，阿尼玛？嗯……应该都差不多吧？”

    林风自言自语道，“行，那就这件了。”

    “好嘞。”大姐高兴坏了。

    *

    晚上，破天荒穿了一身西装的林风，带着木子秋，开着法拉利·暗夜，前往了金花大酒店。

    因为疯读TV周年晚会的原因，整个酒店，直接被公司包了。

    除了疯读TV的公司高层，男女主播外，还有一些其他直播公司，比如虎牙，斗鱼的代表高层，也特地前往参加晚会，纷纷送上祝福。

    “子秋，林风！”

    林风和木子秋刚走进晚会大厅，猫耳就看到他们了，笑着走过来打招呼。

    上次KTV事件后，猫耳对林风的印象大为改观，觉得他虽然穷了点，也没个正经工作，但算的是个真正的男子汉。

    反观自己的男友谢磊，在危急关头，居然不惜出卖自己，以保周全，真是让猫耳既寒心又恶心！

    说实话，那时候猫耳真的很羡慕木子秋，甚至觉得以后找男友，哪怕是个穷光蛋，但只要有担待，人品好就行了。

    “猫耳姐。”

    “猫耳。”

    林风和木子秋忙走过去打招呼。

    “哎呀呀，难得啊你，终于换上一套西装了。”猫耳咯咯笑道。

    “呵呵。”林风笑了笑。

    “咦，你这西装不对吧？”猫耳忽然盯着林风的衣服，惊讶道：“阿尼玛？我晕，你是不是买到假货了！正品应该是阿玛尼才对！”

    林风顿时尴尬无比。

    他以为西装都长得差不多，没想到还是被猫耳给看出来了。

    其实他这种外行哪里知道，正品和高仿有时候仔细观察都能看出来，更别说这种假到不能再假的阿尼玛了……

    “林兄弟。”

    这时候，两个男主播有些激动地走了过来。

    林风愣了愣。

    这二人他记得，上次一起在KTV里喝过酒，一个叫阿强，健身主播，一个叫西门吹牛中，游戏版块的。

    阿强和西门吹牛中当时对林风印象不太好，还想借着喝酒羞辱他，结果发现林风不但酒量惊人，更是藏着一身食牛之力。

    之后发生的事情，更是让他们对林风钦佩不已。

    可以说，当时如果不是林风，他们即便不被那红姐的人打死，缺胳膊短腿恐怕是少不了了。

    众人闲聊了一阵。

    随着晚会的时间接近，疯读TV的人气主播们，陆续登场。

    星秀版块的一姐妮妮，游戏版块的一哥陈显，以及其他版块的大佬们，一个一个地都来到了现场。

    妮妮走进大厅的时候，就看到了木子秋等人，表情顿时一僵，低着头，匆匆走到了一旁。

    自从得知木子秋背后的人，居然是公司的那位神秘总裁后，她就彻底没有了和木子秋竞争的心理。

    小主播又怎样？

    只要有大佬捧，起来那只是分分秒秒的。

    她今晚过来，也是想看看，那位神龙见首不见尾的疯读TV总裁，到底是何方神圣，为什么会对木子秋如此上心。

    反观陈显，就高调多了。

    一身请专业设计师亲手裁剪的十几万西装，手上戴着路易莫奈特，身材挺拔，英俊非凡。

    而在陈显身边，还有一位穿着性感礼服，身材火辣，相貌美艳的卷发年轻女子。

    她的出现，不禁掀起了现场一波小小的轰动！

    “咦，陈大主播旁边的那位女伴，怎么有点眼熟啊？”

    “你们觉得她长得像不像演《后宫妖妃传》的女配吴凯莉？”

    “不是像，就是她本人啊！”

    “我勒个去，陈哥牛逼啊，居然连吴凯莉都勾搭上了！”

    “是啊，吴凯莉怎么说也算是二三线的女明星了，真是羡慕死人了！”

    众人议论纷纷，尤其是男主播们，看着陈显和那叫吴凯莉的女明星，脸上都写满了羡慕之色。

    听到这些人的议论声，陈显心里得意极了。

    他傲慢地看了木子秋那边一眼。

    “哼，贱女人，之前我这般苦追你，你居然跟我装清高，现在老子勾搭上了女明星，我看你后不后悔！”

    这么想着，陈显主动牵住了吴凯莉的手，大步朝木子秋这边走来。

    “陈哥。”

    猫耳眼睛一亮，主动迎接上去。

    谁知陈显看都不看她一眼，径直从她身边走过，来到林风面前。

    “哟，你这土包子，居然还穿上西装了？”

    “上次借的法拉利·暗夜，今天有没有开来？”

    陈显皮笑肉不笑，讥讽地说道。

    “开不开来，关你什么事？”

    林风淡淡道。

    “你——”

    陈显为之气结。

    这王八蛋，在这装什么呢！

    不过他很快就不生气了。

    因为他发现了一件好玩的事。

    “哈哈，大家快来看啊，这家伙身上的西装，居然叫阿尼玛！”

    陈显忽然指着林风的衣服，大声讥笑：“我还是第一次见到，原来西装里有阿尼玛这个牌子！哈哈，不行了，我他妈要笑死了！”

    “这是得多穷，多屌丝，才连一件正品西装都买不起啊？”

