    陆念之跟着冯晨回到公寓已经临近中午了，冯晨为了节省时间还没到家就点了一堆外卖，等他们到家，外卖刚好送到。

    陆念之伸着脑袋看了眼“垃圾食品”，嫌弃地缩回脖子，“我不吃这些了，我喝点粥算了。”

    “啊？”冯晨有点不可思议，“粥？你不是最讨厌那玩意儿了？”

    陆念之心想我是挺讨厌的，可你这又是小龙虾又是烧烤又是酸辣粉，哪样孕妇可以吃？

    她腹诽了一堆，最后疲惫地躺在沙发上，长长叹了口气，用一种历经风霜的口吻说：“你不懂。”

    冯晨：“……？”

    凑过去，“怎么啦？太激动了啊？不至于吧。《玻璃鱼》刚播一周就大获全胜，那个时候你不就已经接受自己一夜爆红的事实了？”

    激动？

    陆念之苦笑，激动她是激动不起来了。

    她就是累。

    尤其是从昨晚到今天，短短几个小时，她感觉人生八十年也不过如此了。

    “算了，没事。”陆念之闭了闭眼睛，有气无力地问，“通告很多吗？”

    “今天没有，怕你适应不了特意都放到明天了。”冯晨大概也是太久没工作了，这会儿有些着急地把所有通告表列到桌子上。

    其实陆念之最近档期空也不是没有工作，而是冯晨给陆念之的定位不同于那些一夜爆红的流量。

    自打今年年初陆念之爆红以后她手里就没缺过剧本，但是这些剧本清一色全是都市青春励志剧，而且角色人设和《京沪玻璃鱼》的女主人设大同小异。

    陆念之如今刚刚靠《玻璃鱼》有了一点热度，如果之后因为过度消耗热度始终原地踏步，那就太可惜了。

    和陆念之合作这一年来，冯晨知道陆念之能力在哪，潜力在哪。

    她的未来，不能仅仅局限在流量小花旦上。

    “我看了下之前你拍过的几部剧，一部小女主压在了暑期播，还有一部女配，据说已经提档至下个月中旬。估计是要蹭金焰奖的热度。这部剧你戏份不多，但因为金焰奖提名的事，过几天估计要多跑几个通告宣传了。”冯晨叹了口气，“你也知道圈子就这样，你红了，他们不趁机分一杯羹是不可能的。而且这个时候也不能拒绝，万一他们捅你耍大牌就不好了。”

    “我知道。”陆念之侧躺着，伸手拿了一张通告表，看到上面密密麻麻几乎不停歇的时间表，顿感无力，“不行了，看到这些我就好累，我现在就想睡觉。”

    “别了吧，多少吃点啊。”冯晨说。

    “没心情。”陆念之说，“这种感觉就像暑假结束，开学第一天就发一百套卷子，特别难受。让我睡觉，让我假装假期还在。”

    冯晨：“……”

    可把这倒霉孩子委屈死了。

    最终，陆念之一口饭没吃，回到主卧睡了个昏天暗地。

    这一觉直接从午饭睡到了晚饭，醒来以后陆念之眯着眼睛在床上摸了半天才想起来自己把野狼丢她爸妈那了。

    唉。

    寂寞空虚冷的时候，连个小崽子陪着都没有。

    想到这里，陆念之一顿，胳膊慢慢收回，手掌放到了小腹上。

    哦，还是有的。

    这里还有一个。

    而且是亲生的。

    不知怎么的，陆念之突然就想到了之前419第二天。当时冯晨问她怎么办，她说还能怎么办？难不成奉子成婚？更何况徐铭谦打了小雨伞，所以根本不存在奉子成婚。

    说完还十分坚决地捧着野狼的脸说：坚决不结婚，不找后爸。

    现在……

    陆念之摸了摸自己的脸。

    好疼。

    目前看来，后爸是找定了。

    至于奉子结婚……

    不行不行不行。

    这个坚决不行。

    9012年了，哪还有人为了孩子随随便便结婚的啊。

    就算有，这个人也坚决不会是她。

    陆念之想着重重点头，并摸了摸脸，暗暗在心里说：这次，不能打脸。

    刚醒就高高立起一个flag，陆念之没觉得哪里不对劲。她从床上爬起来，在客厅溜达一圈，发现冯晨把所有东西都收拾得干干净净。

    客厅垃圾桶也干净的好像没用过一样。

    要不是空气中还隐约留有一股辣油味，陆念之几乎要怀疑中午冯晨到底有没有点外卖啦。

    “你，什么都没留，过分！”陆念之掏出手机给冯晨发微信。

    发完看到手机页面顶头有短信的标识，她拇指滑了一下，通知列表里显示一条短信。

    发信人：变态boss。

    陆念之愣了愣，这才反应过来，昨天差不多也是这个时候，她亲爱的老母亲，陈女士，拿着她的手机给boss发了一条短信。

    内容是：吃晚饭了吗？

    此时此刻，过去了二十四小时，这位boss给她回的是：刚吃过。早饭。

    五个字。普通自然。

    甚至都没有问她一个小艺人为什么不去跑通告却在这给老板闲聊？

    陆念之眨了眨眼睛，陷入沉思。

    这个boss作为一个站在经济链条顶端的优质男人，难道不知道一个女人跟他发这种闲聊短信就等于撩骚？

    陆念之觉得但凡是个有智商的男人都知道。

    所以真相只有一个，这个boss愿意被她撩，那么也就等于……

    他想撩她。

    几乎一瞬间，陆念之脑海里浮现出一个地中海大饼脸啤酒肚的中年油腻男人。

    她忍不住反胃了一下，忙不迭找出周燕京的微信，问：“老板多大？”

    周燕京回复得很快，“年芳二七。”

    那么年轻？

    陆念之有点意外，“多高？”

    【187】

    嚯？

    脑海里的油腻男形象瞬间蜕化成一个个高腿长长相英俊帅气的男人。

    虽说陆念之对这个人没什么想法，但被这种人撩也是值得吹的事。于是陆念之截图短信发给周燕京：“老板想撩我诶(*∩_∩*)”

    周二狗：【？？？】

    周二狗：【五个字，两个句号。就撩了？你们女人想象力都那么丰富的吗？】

    吱吱：【……】

    吱吱：【我相信你是直男了，退下吧。】

    周二狗：【？？？】

    周燕京不知道自己怎么就歪打正着证明自己是直男了，他顶着一脸对女人的不解，截图发给徐某人。

    是你周公子：【我一直觉得我够懂女人，但是我为什么不懂你的女人？】

    半小时后，泡在酒吧的周二公子气呼呼灌了一大杯酒，掷地有声：“男人没有一个好东西！”

    有时间撩女人，没时间回他微信！

    渣男！

    ……

    幽暗的书房，只有一台电脑亮着。

    房间角落一只大狗脑袋趴在地上，爪子里还握着一个骨头玩偶。

    忽然，桌子上的手机震动几下。

    狗子机敏地睁开眼睛。

    恰时房门被推开，一个穿着黑色浴袍的男人走进来。

    男人刚洗过澡，头发还是湿的。额前碎发被他随手捋到后面，有几根倔强的立着，给他立体英俊的五官平添了几分不羁。

    他步伐随意，步履之间，浴袍甩动，肌肉线条清晰流畅的小腿若隐若现。

    手里端着一杯咖啡，走进书房，反手关上门，也没开灯，直接坐在电脑旁边。

    直到八宝凑过来拿脑袋顶桌子，桌角的手机随着桌子的抖动晃动了几下。徐铭谦了然地拿起手机，随手摸了摸八宝的脑袋。

    这是对八宝最大的奖赏，它美滋滋地冲徐铭谦咧嘴吐舌，然后乖巧地回到自己的床位。

    徐铭谦这才点开手机，看到一条短信。

    【老板起好早。辛苦了。(*∩_∩*)】

    隔着屏幕都能感受到颜文字的可爱。

    徐铭谦把这表情和陆念之那张时常鸡贼的脸结合到一起，忍俊不禁弯了弯唇，唇角刚弯一半，忽然想起此时此的自己对陆念之来说就是一个陌生人。

    笑容戛然而止，甚至隐隐有下压不悦的趋势。

    平时跟他发微信也没见她那么殷勤。

    徐铭谦心头升起一股无名火，抬手把手机丢到一边。

    前后没有十分钟，手机屏幕再次亮起。

    徐铭谦刚刚投入到工作中，眼下又被扰了心思。

    目光落在手机上好几秒才伸手去拿。

    点开一看，是微信。

    周燕京发来的。

    徐铭谦脸上浮起失望。

    敷衍地点开消息，看到是周燕京和陆念之的聊天截图。

    【老板想撩我诶(*∩_∩*)】

    六个字，一个颜表情。

    徐铭谦眸色不动声色深了几分，修长的手指有序敲打桌面。

    寂静深夜，声音清脆。

    一下一下。

    片刻，他退出微信，给某个卖萌小艺人回了条短信。

    ……

    收到短信的时候陆念之正在纠结晚餐吃什么，她本来以为自己会什么都吃不下，就像电视剧里那些一怀孕必呕吐的孕妇一样。

    结果不知道是中午没吃还是什么原因，她觉得自己现在饿的能吃完一桌满汉全席。

    就在她犹豫是吃小龙虾还是大龙虾的时候，手机猝不及防弹出一条短信。

    【你呢？吃饭了吗？】

    发信人：变态boss。

    陆念之瞪着手机屏幕好几秒，忽然手腕一抖，手机直接掉在了脸上。

    她“啊”一声整个人侧躺着捂住脸，泪眼模糊间，她摸了摸自己的鼻子，脑海里蹦出一条大写加粗的弹幕。

    老板真的想撩她诶！！

    作者有话要说：徐某人：我为什么要吃自己的醋？

    周二狗：渣男！

    吱吱：渣男！

    徐某人：？？？

    昨天突然卡文，然后通宵一夜捋清了思路，顺便把前面某些不顺眼的地方也修改了一下。

    没有大改，但是有强迫症或者闲着没事干的小朋友可以重新看一下！

    辛苦啦！

    这章但凡2分评论都有红包！

    给你们鞠躬！

    明天中午12点见！

