    苏云闻言，随口就来，“我和祂一样，也并不擅长战斗。”

    复活听了脸皮抖动，一脸的震惊。

    这隐秘竟然拿一样的借口搪塞她，连另外的借口都不想的!

    不擅长战斗?

    谁信!

    转眼间，复活的眼神更加幽怨了。

    其他预言几个，看着祂们俩个的目光也有些怪异。

    “藏的这么严实?”这是祂们的第一个想法。

    说真的，祂们还真想看看这两个家伙，到底是有什么手段!

    苏云也很无奈，在光子系统的领悟下，规则现在才完成了百分之二十，也就是五分之一，这点实力怎么展现出来?

    怕不是刚露出规则的气息，这些家伙就察觉到不对，会发现他就是一个弱鸡，然后接下来就更不好办了。

    与其到时候难办，现在不出手的情况还算好了，起码还有一个不出手的借口。

    只能祈祷，后面别碰上更多怪物吧，不然还真不好隐藏了……

    “还要十三天……”苏云暗自呢喃。

    在观察和隐秘不愿出手的情况下，众神也拿祂们没有办法，只能希望后面有机会让祂们出手了。

    不然光是自己暴露，祂们却什么都没有露出来，这算是什么事？

    接下来，众神继续向着空间的中心赶去。

    十天后……

    在黑雾中越向中心走，祂们越会遇上怪物，最弱的都有九级神力量，最强的甚至要几个联手，行走间实在是有些困难。

    不过对苏云和观察来说，却还算是轻松，因为一路上都不用祂们俩个出手，有前面几个顶在上面。

    不知道的，还以为他们是在观光旅游呢。

    当然，也跟队伍中有一个战斗狂有关，凡是出现目标，战士总是狂笑着第一个顶上去。

    这家伙一路上不仅还没有疲惫，在享受着战斗的同时，战斗完后还神采奕奕的，古怪得很。

    轰!

    苏云听着前方传来的大笑声，还有战斗的轰鸣，一副习惯了的模样。

    在他旁边的预言，眺望了一会后，感叹道，“战士这家伙的力量，还真是看不到底啊。”

    附近的复活几个哪怕是颠倒，都不由点头认同。

    一路上不知道多少同级的怪物死在了战士手上，看得祂们都麻木了。

    “颠倒，我们中就你们两个的战力最强你觉得你和战士比怎样？”复活好奇地问道。

    苏云几个闻言，转头看向了一身金灿灿的颠倒。

    颠倒望着那道血色的健壮身影，沉默了一会，摇了摇头，“不知道，我没有把握胜过祂。”

    “你说真的?”

    复活一脸的惊讶，连掌握了空间权柄的颠倒都没有把握?

    其他神闻言也是有些讶异，吃惊于颠倒的言论。

    远处，轰的一声，怪物死亡倒地。

    战士笑着大步走过来，“说什么呢？”

    复活几个连忙摇了摇头，表示没有说什么。

    战士奇怪地看着祂们。

    预言老脸一笑，道，“快走吧，我有预感我们要到了。”

    “哦?”

    众神惊讶不已。

    “那还等什么，我们快走吧！”复活高兴道。

    接下来，众神不由加快了脚步。

    走了几分钟后，前方黑雾更加浓郁了起来，一股异样的感觉也在同时袭来，苏云眉头一皱。

    “危险感?”

    他的直觉在示警，仿佛前方有什么大恐怖，有种心惊肉跳之感，仿佛那里有什么能灭杀他的存在!

    苏云和其他神对视了一眼，都看到了对方眼中的警惕之色。

    在收敛气息小心翼翼的前进了一会后，前面的场景出现在了祂们的眼中，祂们眼里闪过了震惊之色。

    前方海蓝色的光芒绽放，那是一团近万米的蓝色光团，随着光波流转不时显现出一枚枚玄奥复杂的符文，还有一条条锁链若隐若现，仿佛在锁着这个东西。

    “这是什么？”复活震惊地说道。

    八神中的观察闻言，眼神闪烁地说道，“这是一个封印!”

    “封印?”复活想到了什么，惊异道，“你是说?”

    “如果我们的感觉没错，邪神应该就被封印在这里面!”观察放言确认道。

    “那可是邪神啊！祂真的能被封印?”复活一脸的不敢相信。

    “如果出手的是真神呢？”观察看了她一眼，解释道，“真神之间也有实力的区分，祂们虽然不死，却可以被封印，实力最强大者，封印一个弱小的还是能做到的!”

    “但一个封印，就这么封印了邪神?”复活还是有点不敢相信。

    堪比真神的邪神在祂印象中，怎么说都是强大的代名词，然而眼前出现的一幕，却让她有种失落之感。

    邪神都能封印，那真神呢，是不是也是一样?

    似乎是看出了她的想法，观察摇了摇头说道，“你看那个封印。”

    “?”

    众神闻言，仔细看了起来。

    不细看还没有发现，现在一细看，他们就发现那个封印有些不对了。

    一道道细微的黑色裂缝，遍布在整个海蓝色的封印上，还有一缕缕黑色的雾气泄露而出，封印似乎有种不正常的暗淡感，一副即将破碎的感觉。

    “封印要坏了？！”

    众神脸色一变。

    “这个封印维持不了多久了。”观察突然抬头看向光团最上方，“封印邪神也不是不用付出代价的。”

    苏云跟着看了过去，接着就看到了一个特别的东西。

    一件散发着恐怖气息的黑蓝色三叉戟竖立在光团最上方，三叉戟不时闪烁着蓝光，仿佛是在呼吸一般，带动着光团明暗不定。

    “这东西……是在维持着封印?”苏云沉思。

    只是，这东西上面蓝光暗淡，代表邪神的黑色占据了一大半，似乎是要毁坏了？

    而且这封印和神器，还让他心中有一个猜测。

    “应该没有那么巧吧？”苏云想到。

    观察继续解释道，“一般的封印对邪神没用，维持封印全靠这件神器，不过看它也快坚持不住了。”

    “我猜能封印得住，也跟邪神混乱无序有关，祂可能很少挣扎。”

    “什么？”复活听得有点糊涂了。

    前面还好听明白了，后面弄得她脸上满是错愕。

