    淬体七重，气血如筛，本质上是一个剔除杂质的过程。

    若要形容的话，就像是提纯水晶的过程。

    水晶依旧是水晶，在本质上没有任何变化，但劣质水晶一经提纯，其价值却千差万别。

    而人体也是如此，在这个过程中提纯的越彻底，体质也就越好，修炼的效率也会节节升高。

    而剔除杂质的手段，就是通过毛孔排除污血！

    不多时，孟夏就变成了一个“血人”。

    但因为周围的天地元气太浓郁了，孟夏的肌体不仅没有任何的亏损，状态反而好到惊人。

    可以看见，孟夏身躯之上的每个细胞，都在以一种异常玄妙的状态共振着。

    丝丝缕缕的秽血，不断透过毛孔渗透而出。

    而孟夏的血肉，在这个升华的过程中，更是变得异常剔透。

    一如一块血水晶，从内到外，开始变得愈发的晶莹。

    大概一刻钟后，袁媛悟道结束，睁开了美眸。

    看到袁媛那宛如黑夜般的眸子，袁七心头不由一颤，心头更是尤为复杂。

    猕猴山一脉，瞳色一般为火红。

    袁媛选择化形之后，瞳色一天天向人类的黑眸靠拢。

    但就和猴尾一样，瞳色也是最难以改变的本族特征之一。

    现在。

    袁媛的瞳色彻底变黑，也就意味着袁媛在化形路上，再次前进了一小步。

    在化形路上，袁媛就只剩下尾巴这最后一个关隘了！

    虽只是前迈了一小步，但在袁媛身上袁七却看到了一丝大哥和大王的影子。

    袁七哀叹，他知道以后再没有和二姐争道的资格了！

    袁七拱手，正准备开口道喜。

    但刚欲张嘴，却发现根本无法开口。

    袁七瞪大火眼，心头更是掀起惊涛骇浪。

    二姐不是向前迈出了一小步么？

    就在此时，袁七的脑海却是响起了一道声音。

    [一窍通，百窍通，修炼这种事，只要迈出关键的一步，就可以迈出无数步......孟小弟正在突破的隘口，不要打扰他！]

    二姐看破了他的想法？

    袁七只感觉大脑一片空白。

    随后，袁七就看到袁媛小手向空中一抓，数条银龙就被她一把抓了过来。

    这些条银龙，悉数就被袁媛打入孟夏的体内。

    按理说，这些元气构成的银龙能量过于强大，肯定会对孟夏造成相当的冲击。

    但在袁媛的控制下，一切都润物细无声。

    自然而然，没有引起任何不良反应！

    看到这一切，袁七顿时羡慕嫉妒不已。

    本就火红的眸子，更像是燃起熊熊烈焰。

    刚刚沾了二姐突破的光不说，二姐竟还亲自为他拘来数条“银龙”......这是前辈子拯救过世界吗？

    袁七这才发现，孟夏淬体的过程，竟然都是用最纯正的天地元气。

    未免太奢侈了！

    当然，根基也牢固的可怕，踏破真元甚至都不会有瓶颈这种东西。

    想到此处，袁七忽然对孟夏的未来有些期待起来，尽管现在孟夏在他眼中还弱小的像只虫子。

    时间流逝。

    一盏茶左右，孟夏筛除杂质完毕，正式成为淬体七重的武者。

    不仅如此，孟夏还在淬体七重的道路上走了很远，或许不日就能再次进阶。

    感受到身躯之中，那近乎无法想象的力量，孟夏的眸子顿时璀璨起来。

    若是一般人，或许还不知道自己提升了多少。

    但孟夏又岂是一般人？

    稍一对比，孟夏就发现，同境界的项固，都远不是他的对手。

    [宗师项固的经验，外加上这根基夯实到不可思议的身躯......我或许可以和真元一战了！]

    至此，孟夏哪儿还不知道他得了多大的造化？

    孟夏起身，恭敬的对着袁媛和袁七的方位拜了拜。

    “多谢二姐和袁......七哥成全！”

    袁媛目光平静，似什么事都没发生过。

    反倒是袁七，双拳砰的就重重捶在了地上，地面都微微一震。

    “小子，你刚刚叫我什么？”

    攀亲戚失败么？

    孟夏也不觉得尴尬。

    这就像是打渔，有没有鱼，先捞上一网再说。

    不过，让孟夏意外的是，刚刚还双拳捶地的袁七，却是忽然大着嗓门大笑起来。

    “七哥？不错的叫法，再叫一声来听听！”

    蛤？

    这次轮到孟夏懵逼了。

    攀亲戚成功了？

    这袁七一看就不太好说话亚子......

    不过，话都说到这个份儿上了，孟夏自然没有拒绝之理。

    “七哥。”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈，我也是哥哥啦！”

    袁七的声音，再次在耳畔炸响。

    声音太大，炸的孟夏都感觉有些脑壳儿痛。

    但是。

    孟夏还是第一时间回过味儿来......这袁七一直是老幺么？

    还真个弟弟，可怜的孩子哟！

    不过，这样的袁七貌似也很不错，很单纯，很好忽悠！

    孟夏扭头，望向了袁媛，却发现她不知何时，竟已回到崖边，安静坐在了一个石桌前，似乎这一切都和她没有关系。

    至此。

    孟夏也算是有些了解这位便宜二姐了！

    外冷内热，人狠话不多！

    就在此时，袁七忽然凑近道，“孟小弟，先前二姐说你有学问，七哥还不相信，但你一句话帮二姐破境......你看那个......能不能也帮帮七哥呗？”

    看到袁七有些不好意思拉不下脸的模样，孟夏顿时大乐。

    不过，这种事也不可能大包大揽。

    袁媛刚刚突破了，是因为她的积累到了，只剩下最后一点关隘！

    孟夏：“七哥，参详可以，但我不敢保证绝对帮你破境，这你应该清楚的！”

    袁七重重点头。

    “这种事七哥还是知道的，大王也曾多次指点我，但我依旧无法破境，有什么话你就直接说吧！”

    孟夏想了想道，“七哥修为境界远高于我，我的任何指点，其实都没有意义。但是，大道至简，很多时候，可能只是因为想复杂了，所以，久久无法破局！”

    想复杂了？

    孟夏一语落，不仅是袁七，就连“破境万事足”的袁媛，也忍不住看了过来。

    袁七锁眉，不解道，“此话怎讲？”

    孟夏：“二姐走化形路，无中生有，生生辟出一条新路，这才有了新的可能性。那么，你不走化形路，实力想要增长，肯定要有中生无，打破某种枷锁......”

    “身体是有极限的，这点毋庸置疑，但是......那潜力你都挖尽了吗？”

    孟夏一语落，袁七和袁媛同时皱眉。

    这话说的简单，但身体奥妙无穷，谁又敢言挖尽了潜力？

    孟夏：“大道至简也至艰，就拿练刀来说，招式之后还有刀意、刀意过后还有刀势，这就是有中生无。也就是大王曾说的，知至而道至，知无尽而道无穷也......”

    袁媛漆黑的眸子不由一亮。

    大道至简，需要做减法吗？

    望着那茫茫云海，袁媛若有所悟。

    或是又悟到了一些内心很是喜悦，袁媛背后的尾巴都忍不住翘了起来，一晃，又一晃。

    孟夏都不由呆了呆。

    莫名感觉这样的二姐有点萌怎么办？

    看到袁媛不断摇晃的尾巴，袁七挠了挠头，有点要绝望了。

    明明是孟小弟给他讲道，结果悟的却是二姐......没天理啊！

    袁七不好意思道，“孟小弟，再讲明白点呗？”

    孟夏：“......”

    不遇至人传妙诀，空言口困舌头干啊！

    孟夏绞尽脑汁，想了又想，后道，“七哥，你喜欢做什么？”

    袁七愣了愣，这是几个意思？

    袁媛好奇，乌黑的眸子异常的明亮。

    她觉得，只要孟夏再讲道，她肯定还能悟出一些道理！

    事实证明，人族和猴族思维方式，还真是天差地别。

    这种智慧火花的碰撞，非常适合走化形路的她！

    于是。

    袁媛的尾巴又摇了起来。

    “......”

    袁七心头大恨，他好想揍二姐一顿啊！

    可惜。

    他打不过！

    袁七咬牙切齿，不好意思道，“应该是吃东西吧，各种好吃的我都喜欢吃！”

    啪！

    孟夏打了个响指，笑道，“七哥，这就是你的道啊，化身饕餮，为追求美食而不断攀登吧！”

    袁七愣了愣。

    贪吃，又算什么道？

    孟夏一本正经道，“好吃的东西，大家都喜欢吃，自然稀少。你想要吃到嘴，需不需要去争、去抢？”

    袁七性子暴躁，不喜欢思考，但孟夏用美食举例，他立马就懂了。

    思维渐澄明，恍恍惚，貌似有些悟了。

    从小到大，各种经历不断开始在他脑海中浮现。

    或许是真的因为喜欢吃的缘故，从小到大各种美食的滋味，不断在他脑海中汇聚。

    但也像孟夏所说，美食之所以是美食，不仅稀少，而且大家都喜欢。

    所以。

    从小到大，他被抢食的次数也着实不少！

    又因为是老幺，这种被夺食的记忆，更是尤为深刻。

    而这些被抢食的经历，在他的脑海也不断被放大，到了后来变成了一种郁郁之意。

    袁七怒了，前所未有的愤怒！

    身躯之上，怒火熊熊燃烧，似欲焚尽万物。

    知至而道至！

    袁七周身的元气，也跟着念头而焚烧起来。

    霎时。

    孟夏只感温度骤升，有种被当成柴禾点燃的感觉。

    万幸的是，二姐及时出手，将他护佑住了，凉意瞬间笼罩全身。

    见此情境，孟夏也不由双眼明亮。

    他境界虽低，但毕竟历经了项固的一生，对破境这种事并不陌生。

    孟夏爆喝一声道，“天下美食，就是你的山，山就在哪里，此时不爬又更待何时？”

    袁七心境到了，气势到了，孟夏这一身道喝，则直接刺破最后一道膜，让这一切都有了一个宣泄口。

    咔嚓！

    伴随着一声破碎声响起，困扰袁七数年的瓶颈应声而破。

    霎时。

    袁七的体型再次倍增，化为了一座大山，眼睛火红，就像两个高悬在天空的小太阳。

    肌肤、毛发，更是散发出一道道光辉。

    至于气势，更是冲霄而起，直上九万里，恍若战神出世。

    看到袁七破境，袁媛美眸也不由古怪起来，忍不住看向了孟夏。

    这孟小弟，还真是......古怪啊！

    那一声爆喝，来的真是太及时了。

    他真是淬体境？！

    ......

    与此同时。

    还在问道天梯上苦苦挣扎的钟宁，忍不住仰头，望向了破境后，化为一座小山的袁七。

    此时，他想要骂娘了！

    还有没有完？

    先前，他累死累活，都快爬到顶了，结果风起云涌，直接将他卷下去几十个台阶。

    好不容易，又看到了爬到顶的希望，结果山上又出现一座小山。

    特么的，是不是玩不起？

