    就在陆平刚刚退下，找了一个地方又将那张地图拿出来仔细查看时，突然从北方飞来一道耀目的红光，瞬间来到玄奇岛的上空，一阵威压铺天盖地的罩住了整个玄奇岛，紧接着又好像发现了什么，一触即收，然后红光一阵闪烁，投入到了阁楼之中。

    众弟子一阵骚动不明所以，陆平却是知道，应当是为此次行动压轴的曲真人到了。

    刚刚陆平在阁楼中便已经知道这次行动果然如自己猜想的那样，真灵派是有备而来，几个间谍不过是个接口。可是灵石矿的出现仿佛又意外的使整个事件更复杂了。

    不一会两位仙长急匆匆的从阁楼中飞出，召集弟子道：“曲真人有令，众弟子即刻出发，迅速攻略玄奇岛周边下辖海域，岛屿，遇到任何玄灵派修士杀无赦，若有不敌，特别是遇到‘同修盟’盟主张志和，迅速发出信号，我与杜仙长随后就到。”

    众弟子轰然应是，这回众人不敢怠慢，所有人全都祭起法器，向玄奇岛四周飞去。

    陆平选的方向是东南，距玄奇岛一百里有一座微型岛屿，上面有一座每日产量在六十块灵石左右的微型矿，按照玄灵派五日一收的规矩，那就是三百块灵石，是除玄奇岛外最为紧要的地方之一。

    只是不知道驻守那里的修士修为如何，陆平往嘴里塞了一颗复元丹，暗道，便是九层巅峰溶血在即，也要斗上一斗！

    海域之中岛屿分为四个层次，方圆十里左右的叫做微型岛，方圆五十里左右就是小型岛了，中型岛的方圆是一百到两百里，大型岛就要达到五百里方圆，巨型岛要在方圆千里左右。

    真灵派属于北海域大派，也只不过有一座大型海岛做真灵派的大本营，方圆七百里左右，不过真灵岛上有一座大型的灵脉，是真灵派上万年培育而成，却是尽够真灵派目前的发展之用了。

    陆平用上了飞遁法器小灵舟，只用了一炷香的时间就赶到了这座叫做黄玉岛的微型岛屿。

    陆平特意飞到高处俯瞰这座岛屿，发现岛上还算平静，由于是晚上，凡人居住之地只剩下了几点渔火。

    陆平沉吟了一下，将那身玄灵派弟子的衣服又拿出来穿在身上，向着地图标示的地方赶去。他知道驻岛弟子的居处距离灵石矿肯定不是太远。

    就在陆平距离地图上标示的距离还有半里远时，突然前面的一块石头后传来一声冷喝：“你是谁，到这里做什么？”

    陆平暗道侥幸，若非自己身上这身玄灵派衣服，那人八层会躲在石头后面偷袭自己。

    陆平假装焦急道：“师兄，是我啊，赵灵桥仙长有急事，命我前来知会师兄速到玄奇岛。”

    “哦，”那人应了一声，接着道：“可知道是何事？”

    陆平暗骂一声，接着编道：“赵仙长说真灵派可能要来攻击玄奇岛，令周围驻岛师兄快速回援，赵仙长已经派‘同修盟’修士赶回本派报信。”

    石头后那人终于走了出来，道：“我说你如此惶急，直直冲着我的驻地赶来，原来如此！”

    陆平看着向自己走来的修士，暗暗得意，可听他这么一说，心中登时一紧，道：“原来师兄一直跟着我来着。”

    那人摇摇头，道：“是一种散布在黄玉岛周围的预警符箓，你上岛之后，触动了符箓，我便知道了。”

    看着走到近前的修士，陆平笑道：“原来是这样，我还以为师兄你到了溶血期，修炼出了神识了呢！”

    那人遥遥头，苦笑道：“那里有那么容易，好不容易搜集了几株炼制溶血丹的灵草，剩下的不知道什么时候才能凑齐。”

    陆平闻言，心中一喜，道：“既然这样，那你就去死吧！”

    话还没有说完，一道剑光已经劈了过去，那修士猝不及防，大惊失色下，只来得及掷出一把极品法兵，惊呼道：“你不是本派弟子，你是什么人？”

    陆平声色俱厉道：“取你性命之人！”说话间，不容修士喘息，又是两张极品血符打出。

    那修士的法兵被陆平一剑削断，在他避开要害的身上划了一道半尺长的口子，刚拿出一件塔状法器，尚未祭起，仓促间就被两道血符打落下来，要知道极品的符箓的威力仅次于溶血期高手的一击，威力强大。

    陆平又是一剑刺来，将他逼得无法从储物袋中取出法器，只能双手接连掐诀，打出四五道法术，妄图迟缓陆平的攻击。

    陆平随手在身上拍了一张极品守护血符，便不再管防守，只是一味的进攻。

    那修士见得法术打在对方身上，一点作用也无，不禁绝望的骂道：“极品血符，你好卑鄙！”

    也不知道是骂陆平用血符箓卑鄙，还是骂陆平哄骗偷袭自己卑鄙。

    话刚骂完，陆平已经又是一剑取了他项上首级。

    看着喷起的血柱，尽管自己手下已经有了数条性命，陆平还是有些不适应，从修士身上拿起两个储物袋，陆平连忙离开了这里。

    又去岛上另一个地方收了几十斤灵谷，其他的地方虽有些灵材，奈何都不到时候，去了也是白搭，陆平干脆一转身，向着另外一个岛屿飞去。

    在路上，陆平看了一下战利品，放灵石的袋中有一百六十块灵石，驻岛修士可以从岛屿上供资源中分享两层，想来修士已经把自己的份额拿了出来。

    六十斤灵谷不过二十块灵石罢了。

    那修士自己的储物袋却是有些好东西，那件塔状的法器居然是一件中阶防御法器，这让陆平一阵咂舌，幸亏当时陆平眼疾手快，不等他祭起，就用血符将法器轰了出去，否则这一仗可就难打了。

    这下又解决了自己炼血九层的换装问题，现在自己虽说也能用中品法器，但是颇为勉强，这还是因为自己法力较常人浑厚的结果，否则中阶法器，想都别想。

    一件低阶攻击法器狼牙棒，看上去很是威武。

    三瓶炼血九层修炼用到的极品丹药——浑血丹，这比之前陆平见到过的丹药要好的多。

    三株炼制溶血丹所用的五百炼灵草，尽管有两种是陆平得到过的，但是这并不影响在真灵派中换取溶血丹，溶血丹所需二十四种五百年灵草中，哪怕只有一种，只要凑够了八颗，就可以换取溶血丹。

    灵石有近两百颗，这看守灵石矿果然是肥差，修炼用最好的丹药，还能省下这么一大笔灵石。

    再有就是一枚制作符箓的玉简，能做出预警符这样在炼血期罕见的符箓，想来这个玄灵派修士的制符水平也是不低。

    陆平将玉简贴在额头看了看，里面大部分符箓陆平都会制作，还有一些这个修士的制符经验总结，再有就是让陆平垂涎三尺的预警符制作方法。

    其他的灵材杂物，陆平已经没有心思再数了。