    目送楚狂离开后，营帐内又安静下来。

    方云从空间袋中，掏出一本书册，研读起来。这赫然是圣巫教骨皇所著的《近古时代》。这本书的内容，他基本上熟记于心了。但有空的时侯，依然会拿出来，仔细研读。

    圣巫教也是大派，虽然不比太素派、始魔派这样的宗派。但规模也不小。尤其是骨皇作为圣巫教的教主，实力深不可测，完全有资格，在这方面指点方云。

    方外宗派，每个宗派的掌门、宗主实力都深不可测。方云经过这次莽荒大战，可以说眼界大开。但是各派宗主、掌门一级的人物，还是一个没见过。

    “修为达到灵慧级，能开启人脑的奥妙。增加人的“聪”、“敏”，“智慧”。悟姓大大提高，任何功法、绝学，都极易上手。不再受先天的限制。”

    “修为灵慧级，除了灵慧魄要强大，还需要特定的功法。不同的功法，效果不同。差的，只不过增加悟姓，强的除了可以感悟天地规则，还能利用规则，每至一地，不用睁眼，也能从虚空中接受到无尽的信息，对所处之地了如指掌！所以，武者选择晋级灵慧级的功法时，必需极为慎重，宁缺勿滥！”

    “人脑为天地命，三魂所居之处，极为奥妙。而灵慧魄，就藏身于双眉之间。所谓灵慧级，就是在大脑里开辟内力运行路线，将内力与眉心灵慧魄贯通，以内力滋养增强灵慧魄，从而具备感悟天地的能力。”

    “这一步，极为关键，也极为危险。天、地、命三魂极为奥妙，境界不到，无法体察。武者冲击灵慧级的时侯，一个不小心，极易伤了三魂而不自知。三魂若伤，武者修练到天冲境也就到头了。要想越脱胎境，绝无可能！切记，切记！”

    ……“切字”两个字，看得方云触目心惊。以他现在地变巅身的实力，只需写封信到蛮荒，向父亲四方侯要一个灵慧级的功法，马上就能突破。不过，“要起越脱胎境，绝无可能”一行字，看得方云触目惊心。

    方云只知道，父亲的修为绝对在杨弘之上，但要说他出了脱胎境。方云是绝不相信的。脱胎境以上，逆天改命。父亲要真的到了那个层次，那个境界，方家就不可能是抄家灭族这个命运了！

    “得找个时间，想办法去趟蛮荒，见一见父亲，”方云心中思忖道。灵慧级的修练功诀，涉及方家修练之秘，方云就算索要，也不会真的用写信的方式。

    “父亲，你到底是个什么样的人啊！”

    想起自已的父亲方胤，方云心中禁不住升起一种茫然和惆怅的感觉。一刀镇住杨弘，他的实力应该很强了。可是为什么，前世，还是被抄家灭族了。又要为什么谋反。

    方云已经记不起，自已见到父亲是什么时侯了，总之太久太久了。父亲也有太久的时间，没有回过上京城了。一个人倒底要愚忠到什么程度，才能在一个边荒镇守二十年，连家都不回！

    在他心中，母亲、自已和大哥又到底处于什么样的地位！在他心中，到底忠于的是皇室、人皇、大周还是什么？又为什么前世会被安上谋反的罪名！

    太多太多的谜团，方云觉得自已必须要见到父亲，才能解开这个结。

    “这次回到上京，见过稷下学宫的人，再想办法去蛮荒一趟！”

    方云心中想道。在他心中，第一位的，还是搞清楚自已重生的事情。这件事情太诡异了。他的实力越强，越觉得这件事情，并不像自已想像的那么简单！

    大周朝的规矩，大将军级别，封立时，要回京向兵部述职。还要请画师，作下画像，供兵部记录备案。方云这次，最次也能封个大将军，返回上京城，那是必然的事。

    “我如今也已经达到了地变级，李亿玄，按照约定，应该是揭开我心中谜团的时侯了！”

    方云回望上京城的方向，想道。

    静下心来，方云翻开下页看去。骨皇在《近古时代》里，介绍了数种宗派界冲击灵慧级的顶级功法。这些冲击灵慧级的功法，都是宗派界公认的。

    排名第一的，是昭觉寺的《大智度论》，这是一门专门修练灵慧魄的功法；排名第二的是太素派的《黄庭经》，这本经书并非专门修练灵慧级的功法，而是一整套的修练法门。里面就包含有太素派修练灵慧魄的法门；排名第三的是始魔宗的《始魔源书》，同样的，这是一个系列的修练经书，包含的有修练法门。修练灵慧魄只是其中之一。正因为如此，所以排名不是第一。

    其他，骨皇还提到了剑宗的《剑典》和冥宗的《冥王经》。不过这两个派别，在宗派界中，太久没有出现了。其中，剑宗更是号称上古三千宗派之。之所以还罗列这个宗派，是因为三千年前，曾经有人以“剑宗”的名义，在外行走，而且展露了一手可怖的剑术。

    此后，就再没有听说过剑宗之名，很多人都怀疑，上古剑宗是否传承了下来，又或者，这干脆就是一个流言。不过，骨皇为慎重起见，还是把这个宗派列上了。

    “呼！——”

    看完这几行字，方云长吁了一口气。《近古时代》上提到的这几个宗派，没有一个不是庞然大物。要想得到这些功法，可能姓几乎为零。

    “我现在的实力，施展地变之法后，几乎可以硬捍普通天象高手了。倒不必急于搜寻灵慧级的功法！还是回去之后，让赵伯言搜寻一下，看有没有这几本经典的下落！”

    方云心中想道。

    放下心事，方云沉下心来，把境界再恐固一遍。时间一天天的过去，眨眼之间，半个月过去了。

    “将军，侯爷有请！”

    这一天，方云正在帐篷里，一名传令兵道。

    “侯爷？”方云微怔，即随明白过来：“可是莽荒侯？”

    军中有三位武侯，一位贵族侯。如果是武侯有请，称呼就是“武侯有请”，而不会是“侯爷”。

    “正是！请随我来！”

    传令兵点点头。

    “居然是许渊，”方云心中微动，一年前，在东郊猎场，他和大哥方林，可是把许渊的长子许权，在旗杆上绑了一天。虽然是少年人的争执，但许权毕竟是莽荒侯世子，代表的是莽荒侯的脸面。这么对待许权，等于是打了这位莽荒侯的脸面！

    “这位侯爷，该不会借机对付我吧？”方云心中若有所思道，不过转念一想：“怕什么！我马上就要位晋大将军，要去兵部述职。他再厉害，也不可能糊涂到，这个时侯动手！”

    地位越高，顾虑越多，越是很多事情不能亲自动手！

    走出营帐，外面风雪呼啸，但已经没有战时那么大了。跟随传令兵，方云一路向莽荒侯的营帐走去。

    莽荒侯的营帐，在擎天峰，一座巨大的战时帐篷矗立在峰顶，方圆数千丈的范围，没有风雪能靠近。门口，两排仪态威态侍卫站立着。

    方云进了帐篷，帐篷里燃烧着一个炭盆，非常温暖。另外，地面铺着质地上乘的红色毛毯，对着里面，有一张长方形的书桌，一个双肩宽阔，面色如玉的男子，正盘坐桌前，书写着什么。

    只是瞧第一眼，方云立即感觉，莽荒侯身上流露着一股复杂的气质，在强烈的霸气中，又糅合了一股儒雅的气息。

    这样的人物，如果放到儒家史官笔下，立即就会提笔写下两行字：

    治世之能臣，乱世之枭雄！

    看到脚步声，莽荒侯放下笔，抬起头来，眼睛中迸射出一股龙虎一样的光芒。

    “末将见过侯爷！”

    方云立即单膝下跪。

    莽荒侯神色平淡，打量了一眼方云，开口道：“方云，你可知罪！”

    “来了！”

    方云心中微微一震，立即知道这位莽荒侯要难。

    “末将不知，还请侯爷明显！”方云道。

    “哼！你擅离军伍，提前到达莽荒，却隐而不报。眼中可有军纪，朝廷！”

    莽荒侯冷声道。

    听到莽荒侯拿这件事情问罪，方云微微意外。莽荒侯虽然言辞犀利，但口气中却并没有多少责怪的意思。

    “奇怪，莫非我错怪他了！”

    方云本来想随便找个借口，应对一下。突然想起平鼎侯十多年来，一直接拢莽荒侯，却没有成功的事情，心中一动，坦白道：

    “回大人。末将与武侯杨弘的恩怨天下皆知。末将也是立功心切，怕武侯以公报私，将我调回后方，不能为朝廷分忧！”

    莽荒侯眼中掠过一丝异色，似乎方云坦率，出乎他的预料。微不可察的点点头，莽荒侯道：

    “此时，只可一次，下不为例。武侯为大军之魂，地位崇高，切不以小人之心，妄自摧度。切记！”

    方云听到这翻话，立即知道莽荒侯并无责怪的意思。想起上京城中那位，心中顿时产生一种怪异的感觉：“虎父犬子啊！”

    （未完待续）

