    车子停在贺季晨的楼下，季忆付款，下车，刚准备冲着楼里走去，就看到贺季晨从里面走了出来，他的身后还跟了一个人。

    是季忆最不愿见到的千歌。

    千歌怎么会在这里？

    季忆脚步蓦地停了下来，下一秒，她就明白了过来。

    也对……千歌年少的时候就喜欢贺季晨，那个时候她还帮千歌约贺季晨在苏城一中的小树林里见过面的，现在贺季晨遇到了这样的麻烦，千歌是来关心他的吧？

    季忆看两个人冲着自己站的方向走了过来，她急忙收住神思，左右看了两眼，趁着两个人没发现自己，飞速的躲在一旁停放着的一辆车后。

    “贺季晨，我跟你说了这么多话，你都听到了没有？”刚藏好自己，季忆就听见千歌略带焦急的声音传来。

    回应她的是一片无声。

    大概是贺季晨加快了步伐，季忆听见千歌高跟鞋踩地的哒哒声变得有些急，像是在小跑。

    季忆心底好奇，偷偷地将脑袋往外探出了一些，她看见千歌扯住了贺季晨的袖子，挡在了他的面前。

    千歌还没开口，贺季晨就蹙着眉心，带着几分不耐的出了声：“我没什么可跟你说的，请你离开！”

    千歌仿佛没听到贺季晨的话一般，抓着他衣袖的力道大了很多：“贺季晨，林正益不是傻子，《三千痴》这样的剧本难得一遇，他是个生意人，投入能得到很大的回报，所以他根本就没想着要撤资，他不过就是落下面子，想要让季忆亲自登门给他道歉！他那做法不过就是给自己找个台阶下，是你不肯给他这个让步，他才真的撤了资，导致事情变成现在这副模样……”

    林正益有说让她亲自登门道歉？她怎么不知道这件事？

    季忆眉心缓缓地皱起，过了两秒钟，她才迟钝的想起，在出事的第二天，她在贺季晨家里吃完早餐后，贺季晨有接过一个电话，回了一句：“他想得美！让她亲自登门给他去道歉？做梦去吧，你让他去死！”

    所以，那天，她猜得没错，贺季晨接二连三来的电话，就是跟她和林正益的那件事有关……

    明明她登门道歉，就可以解决的事情，贺季晨为什么不让她去？

    季忆脑海里的疑惑还没落定，不远处的千歌，又开了口：“董事会已经给你最后的期限了，如果你三天内再筹不到资金，别说是《三千痴》没戏了，就连你的YC公司也没了，贺季晨，我今天过来，不是想跟你吵架，我是真的想要帮你，只要你答应我，《三千痴》的女二号不让季忆出演，我就帮你去劝说林正益重新投资，而且比之前多百分之二十！”