
　　黑蛇惊慌的声音响起，眼睁睁地看着自己，距离那边倒塌一大片城墙的城市越来越近。

　　而那个把祂外在代言人的身体，给烧成灰烬的家伙，则已经降落回了那边去了。

　　“嘿，蠢狗，给我停下，你到底知不知那边是怎样危险的家伙？”

　　黑蛇试图拿危险的吴克，威胁叼住自己的蠢狗。

　　但白色巨狼，却是根本不为所动。

　　“好吧，咱们打个商量，你把我干掉送回能量海总成吧？”

　　黑蛇见对方不受威胁，又准备讨价还价。

　　但白色巨狼只是绕过火场区域，几个踩踏就跳上了没倒塌的城头之上。

　　“淦，你这只听不懂蛇话的蠢狗，我……”

　　黑蛇的话，从威胁到商量，又从商量到无能狂怒，能看得出来，祂对回去那边，面对吴克是有多抗拒。

　　倒不是怕被打死，实际上被打死了，祂也只是回归能量海沉寂一段时间。

　　乌萨斯有很多隐藏起来的黑蛇信奉者，哪怕回归了能量海，黑蛇相信自己迟早也会被信奉者，重新呼唤回到这个世界，或许十几年、或许数十年、甚至更长的时间，但一定会回来。

　　所以，黑蛇真正怕的是被封印，一旦被封印了，哪怕有人呼唤、甚至是试图召唤祂也没用。

　　那是比沉寂能量海，还要糟糕许多的结果，许多泰拉世界的神，就是在漫长的封印中，被消磨掉自身的意志继而消失掉的。

　　黑蛇害怕自己被带回去后，会被那个恐怖的家伙给封印起来，然后对方把封印自己的东西往世界某个犄角旮旯里一丢，又或者是挖个深坑把东西一埋，得，那这辈子祂都不可能有翻身的机会了。

　　而事实上，祂也的确没有翻身的机会了，只是和祂想的封印不太一样，被巨狼叼着再次见到少年后，祂就被丢进了一个黑漆漆的空间里。

　　恶念黑泥覆盖了祂，黑蛇在里面翻滚一阵，别说冰啊、火啊，却是连个响都没发出，就被彻底淹没、吞噬，没了。

　　只有一个扭曲盘旋的蛇形印记，如同炎魔印记一样地被吐出来，出现在了意识空间的黑白神格之上。

　　不死的黑蛇，的确不死，只是主导意志换了人，现在的称呼，或许应该换成【不死的SB】。

　　。。。。

　　“还真是多谢你，若是没有你的话，真的会被那条装死的蛇给跑了。”

　　吴克摸着白色巨狼的狼头真诚地感谢道。

　　刚才见到对方突然出现时，还真有被吓了一跳，还以为是这只狼想找死来着，结果对方就叼着一条黑漆漆的蛇给他。

　　一阵呜呜叫唤，白色巨狼便把装死起来的黑蛇卖得个兜儿干净，并且还在少年搓火球、准备给黑蛇再来次热火澡、烤蛇肉的时候，示意他用曾经对付自己的手段，那些黑泥去对付装死起来的黑蛇……

　　就结果而言，黑蛇直接悲剧了。

　　“呜呜……”

　　白色巨狼又是一阵叫唤。

　　“啥，你要跟着我？”

　　吴克听懂了祂的话。

　　大白狼点点头又是一阵狼语，得益于小正义那不知道多少手的正义之门，上面运转最为正常的语言通晓术（初级），吴克又理解了祂比较复杂的北境雪狼语十级内容。

　　大抵来说，那就是这只大白狼，在那天被吴克说得不想死了，但又找不到狼生目标。

　　迷茫的大白狼一合计，就决定准备跟着吴克，却是认为打败了自身、却没有吃掉自身、而是选择放过自身的少年，应该是个靠谱、能给自身指引未来目标的存在……

　　当然，这里面或许也包括了一点饶恕之恩，大白狼想要报恩的心理。

　　。。。。

　　面对一只跑到面前，求指引未来道路的单纯野兽。

　　吴克有些难以拒绝，当即就一拍手掌。

　　“啪！”

　　然后，他背后那条神经质的尾巴就高高抬起，抽了一下他的屁股。

　　“不是，我拍个手掌，你动个毛线啊？”

　　吴克回头瞧着那条尾巴，锯齿尾巴就在空气中晃了晃，一副很无辜的样子。

　　吴克不在理会自己的这条尾巴，扭头回去就跟大白狼拍起胸脯，继续讲道：“没问题，不就是狼生目标吗，都交给我吧，我保证把你养成一条四有的大狼，哪四有呢，正义心、类人性、道德观、和梦想，我跟你说，你是一只有智慧的狼，你是不一样的你……”天籁小说网

　　送上门来的工具……呃，我是说正义伙伴，岂有放过的道理，吴克说着说着，就揽住狼脖子，在大白狼的耳边嘀嘀咕咕起来，传道着成为正义之狼的意义与好处。

　　说到激动处，啪的一声就响了起来。

　　那条锯齿尾巴却是从后方，给吴克头顶猛地来了一下。

　　少年的眼皮跳了跳，看向挂在自己眼前的尾巴头。

　　“你怕不是一条猫尾巴吧？”

　　翅膀还好，刚才揍人的时候，就直接掌握住了如何控制。

　　但尾巴嘛，则似乎根本不听命令般，想怎么动，就怎么动。

　　“再动，乱动，我就把你给切了。”

　　吴克说着，把尾巴从头上拿下，绕过胯下紧握在手里，却是不让它动了。

　　“咱们继续说如何当正义之狼……”

　　少年扭回头，就对着正瞪着狼眼看他的大白狼这么说道。

　　。。。。

　　强大的领头死了，而打死自家强大领头的、实力更为恐的敌人还在旁边，这场仗还打么？

　　若是精锐的军队，且死掉的领头，是让他们誓死追随的人物，那说不定这场仗，还会继续打下去。

　　但显然，黑蛇附身的高级内卫不是这样的一个领头人物，在对方被一发炎魔火烧成灰烬后，科尔斯城的攻坚便算是宣告结束。

　　哪怕还有黑蛇意志操纵的一些部队，但却也随着原来黑蛇意志的消散，而放弃了战斗。

　　与大白狼交涉完的吴克，试着触碰了下体内多出来的黑蛇印记，一些类似意识转移、思想钢印、蜕皮转生、精神暗示等苟命、控制人的技能知识，就直接流入他的脑子里。

　　望向那支被黑蛇意志操纵的部队，他心中有了明悟，那是一群被思想钢印控制住思想的军人。

　　伸手朝向那些人做出一个虚捏的动作，强硬改造思想、封锁对自身行为产生质疑、那些人身上由黑蛇弄上去的思想钢印，就被吴克解除掉。

　　只见，那些原本脸色木讷麻木的人脸上，有了一些细微的变化，然后便是千姿百态的模样。

　　有的抱头痛哭、有的惊惧异常、有的甚至直接晕倒，显然在原来黑蛇的思想钢印操纵下，他们并没有失去自己本身的意识……

　　“砰~”

　　随着一声枪响，正在收缴俘虏武器的北境军士被吓了一跳，一群人直接端起了手中武器。

　　等在俘虏人群中查看一遍后，才发现是有个人自杀了，负责如今善后事情的北境军士感到有些莫名其妙。

　　在领头死后，有战斗意志的早就被打死了，而这些投降的，只是被拿走武器，还没被怎么样呢，就突然有人想不开，直接自杀了，北境军士实在无法理解这种举动。

　　“让政委团队的人赶紧过来……”

　　吴克下达命令，就顶着一副‘不似好人’，萨卡兹传说中的魔王姿态，飞到人群上空。

　　他知道为什么会有人自杀，应该是解除了思想钢印后，这里面有人无法接受自身在被控制的时候，所做出的行为。

　　“这不全是你们的错，你们遭受了一个大坏蛋的控制，但祂现在被我解决了，所以你们解放了，有的人可能接受不了自身遭受控制时、所做出的某些行为，但与其想着自杀，不如想一想该怎么弥补遭受控制时候，自身做过的错事……”

　　在政委团体还没过来前，吴克一顿解释、讲道理，讲到没什么可说道的后，才询问下面的人道：“选择死亡，只是选择逃避，还有人要选择逃避么？”

　　很明显，在枪声响后有动摇的、也想一了百了的人。

　　但现在，他们犹豫了……

　　“这是怎么回事？”

　　叶莲娜小白兔子，穿着毛茸茸的军装，就带着政委团跑了过来。

　　如今已经十四岁的她，不复少年刚来这个世界时候碰见的弱小模样。

　　亭亭玉立，却是长成了大菇凉的样子，但气质成熟且稳重，显然也是个合格的正义联盟头目之一。

　　叶莲娜，北境政委集团如今的最高负责人，外号是‘一点都不让人感到寒冷、反而感到温暖的霜叶’——简称霜叶小政委长。

　　“呼呼……”

　　长着一对鹿耳鹿角，比叶莲娜还大几岁的女孩，跟在少女的身后也跑了过来。

　　停下后，对方就有些气喘，这是阿丽娜副政委长，对方是很早很早的时候，就选择加入了组织，以一个普通人、非感染者的身份，成为政委团体的一员。

　　热忱、善良、温柔是这位女性的标签，用言语去抚慰人们伤痕累累的内心，分担着别人的精神痛苦，阿丽娜发自内心、认真无比地去做这些事，却也是属于如今北境政委集团的核心人物。

　　而她的手里抱着两袋北境软糖，这是为了给精神压力大的人，做心理辅导时候使用的物理性‘武器’，甜味能从物理意义上舒缓人紧绷的神经，显然，常备这么多辅导武器，她经常面对的，往往是最难以抚慰、让内心平静下来的人。

　　吴克从天空落下，和两位正副政委长讲述起黑蛇思想钢印的情况。

　　跟团而来的塔露拉，站在阿丽娜的旁边。

　　在希博利尔决定集中精锐突袭进城的时候，希博利尔就把后方的统御军权交给了塔露拉。

　　大概意思，就是在作为突袭军的她们，若是陷落在科尔斯城里，塔露拉就得带领剩下的军队，不要管她们，直接撤回北境。

　　“有北境那边的根据地，军队还存留大部分都情况下，就有与敌人讨价还价的可能，你就是一个火种……”

　　但好在北境的火焰熄灭，需要种子来重燃的事情，并没有发生。

　　。。。。

　　等到吴克跟叶莲娜、阿丽娜两人说明完毕，两位政委面色认真去拿着软糖准备言语，冲向那群心理有问题、遭受思想钢印的俘虏去战斗后，塔露拉这才上前，没等少年开口说话，就展开双臂，先一步抱住了面前的人。

　　“你没出事，真是太好了！”

　　软而有力的身子，在手臂的出力下，上半身部分，很紧密与坚实……黑泥铠甲贴在了一起。

　　“诶？”

　　啪啪啪的声音响了起来，吴克的尾巴开始拍打地面，地面被击打碎了。

　　“这是你原本的模样么？”

　　也许是铠甲有点硬，塔露拉很快就放开了手，有些好奇地问道。

　　二段变身在泰拉世界，有些种族也是能做到的。

　　“不，这是个意外，我原本可不长这模样。”

　　吴克跟着就和塔露拉解释火神计划的事情，本来还打算给她介绍介绍另一位加入组织的非人同伴，转过头却发现那只白色巨狼已经跳到了远处的城墙上，似乎趴在上面正在休息。

　　“又是这种危险的实验，你难道不知道这其中的危险吗？”

　　“一点点。”

　　“上回我怎么说的？”

　　“哪回？”

　　“就是切尔诺伯格的石棺，我们讨论D级研究员的那回。”

　　“啪！”

　　尾巴又鞭打了一下地面，吴克想了想，小心回答道。

　　“让我不要随便冒险？”

　　这句话，塔露拉没说过，但当时的大体意思就是如此。

　　“所以，你忘了？”

　　锯齿尾巴停了下来。

　　“可我没有更好脱离的办法……”

　　尾巴舒缓在半空中慢慢放下，吴克跟塔露拉说明起当时自己被罩子捆住的具体情况。

　　德拉克少女沉默，然后才说道：“我知道，我知道你的冒险一定有理由，而不是随便去冒的，我能理解这种事情，毕竟，你这次又救了很多的人，但是……”

　　塔露拉抬起了头，用双手抱住了面前少年的的脑袋，不远处有人注意到这边的情况，博卓卡斯替正在忙着收拢俘虏的事情，就被人顶了顶手肘：“阁下，那边好像有戏可以看……”

　　“我关心你，因为我喜欢你，这种感情已经无法抑制，莫名其妙朝你发火，真的很抱歉……”

　　塔露拉嘴唇柔软，她的舌头柔嫩，而在周围响起的鼓掌较好声中，尾巴挥舞而起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第271章 不死的SB免费阅读。https://xs.23sk.com 