    “别怂，冲上去杀了他们，我们才有一线生机！”一个人喊道。

    “上！老子就没怕过他们！”

    “有你们陪葬，我死得也不算寂寞，哈哈哈哈！”

    所有人毅然决然地冲入了后方的黑蜘蛛群中，他们打不过九龙蛛，难道还干不过这些黑蜘蛛吗！

    “嘶嘶——”九龙蛛发出了奇异的叫声，只见它结出的网上正源源不断地生出了小蜘蛛，又朝着战场冲了上去。

    白夭定在了原地没动，所以便是它们首当其冲的。

    相比较后面的黑色大蜘蛛，白夭感觉，这些小蜘蛛才是最可怕的！它们不过巴掌大，放眼望去，密密麻麻的一片，地面都成了一片黑色。

    “星河长路！”白夭轻声喝道，一条星光大道自她的身前展开，覆盖的范围竟然接近了左右五百米，瞬间碾压了前方所有的小蜘蛛！

    “咔——”它甚至将九龙蛛蛛网的下方给斩断了！

    九龙蛛晃了晃，立刻开始重新织网，但是星河长路所蔓延的地方，它的网根本无法落下！

    不过是眨眼间，荒芜的大漠披上了一层星光，像是令人向往的绿洲一般。

    双方都冲撞起来，只是，那些勇士们的威力大不如前，黑蜘蛛甚至有碾压他们的趋势！

    “嘶——”

    白夭又听见了身后传来的身影，回头一看，那些勇士们已经陷入了黑蜘蛛的包围圈中，她的身后，同样有黑蜘蛛朝她发起了进攻！

    “哗——”只见白夭拼尽全力，展开了星辰之翼，她虽然星云领域无法使用，但是这星辰之翼还是可以凝聚出来的。

    她那会发光似火焰般的星辰之翼成为了这片灰暗世界的小太阳，带着她穿梭在这片大漠之中。

    星河长路持续的时间大约有十分钟左右，所以白夭尽力将那些黑蜘蛛都带往里面跑。

    但是这时，她感觉到背后突然受到了什么重击一般，随后，就见“啪”的一声，她被九龙蛛吐出的蛛丝给按在了地上！

    “该死！”

    白夭咬牙，她全身都被粘上了蛛网，十分粘稠，让她动弹不得。

    蛛网上的茧开始生出了新的小蜘蛛，它们直接爬到了白夭的身上，开始啃噬她的血肉！

    “哼——”白夭忍着四肢被啃噬的疼痛，背后星辰之翼拼命扇动，同时身躯一阵，大喝一声：“星河长路！”

    只见以她为中心，一片星光向四周展开，形成了一片的圆，朝着远方蔓延而去！

    “咔——”

    背上的蛛网被星河长路给切断，她身上的小蜘蛛们也随之湮灭！

    “嘶，真疼。”白夭勉强站起来，看着身上坑坑洼洼的血肉，疼得她浑身都在颤抖，都有些站不住脚了。

    “真丑。”白夭嫌弃地看着自己身上的皮肤，有些甚至直接穿孔，看见了白骨。

    好家伙，这些蜘蛛啃起食物来，跟蚂蚁一样狠。

    白夭摸了摸脖子，她脖子上的木灵珠好像从一进入神圣之路后好像就失去了作用，现在看起来，不过是一块绿色的石头而已。

    站在星河之路中，那些冲进来的蜘蛛无一不被星辰之力碾碎。

    但是它们好像都不怕死，哪怕是湮灭于星河长路中，它们也依旧毫无退缩之意。

    不过，随着它们的前仆后继，星河长路有逐渐减少的迹象，它的边缘开始缓慢地退缩。这相当于用前方蜘蛛的生命来减弱星河长路的力量！

    白夭看着这一幕，忍着身上的疼痛，这世界里的星辰之力并不充裕，可以说是非常少，她刚才已经释放了大量的技能，体内的星辰之力已经所剩无几。

    若是有阳光的话，她倒是能很快地恢复，但是现在......看来是没希望了呢。

    就在白夭在想对策的时候，天色突然黑了下来。

    白夭知道，是白阳又陷入了沉睡中，天才会黑的。这让她心中不免苦笑，这下，想见到阳光，是真的没希望了。

    整个世界几乎都黑了下来，只有白夭释放的星河长路在散发着光亮，夜晚的星河长路像极了星空上的银河，而白夭此时，便是踏于其上，身上落下了淡淡的银辉。

    可以看见，有一些人抵抗不了黑蜘蛛，纷纷朝着她这片星光飞来。失去了阳光的他们，此刻浑身浴血，有一半是蜘蛛的，还有一半是他们自己的。

    “白夭，这是你释放的？”有人问道。

    “别管那么多了，其他人呢，都在哪里？”这里面最高大的一个人发话了，他的身高接近两米八，身形魁梧，白夭抬头都只能看见他的下巴。

    “啊临已经死了......”有个失去了半个胳膊的人悲伤道，他眼睁睁地看着他被黑蜘蛛给扯得四分五裂，自己却无法做任何事，这种扎心的疼痛感，让他陷入了悲愤之中。

    原本上百位的勇士，现在不过剩下了七十几位，他们都来到了白夭的星河长路上，这里已经是他们最后的庇护了。

    白夭抬头望着黑漆漆的天空，白阳，你这时候，若是在这里，一定会给他们救赎吧。

    周围的窸窣声不断，这条星河长路的范围正在不断地缩小，大家都在利用这最后的时间，来恢复体力，再过一会儿，他们将陷入前所未有的恶战。

    白夭缓缓闭上了双眼，她感觉耳边的喧嚣仿佛在此刻都安静了下来，没有蜘蛛爬动的声音，也没有它们冲入星河长路后支离破碎的声音。

    在安静片刻后，她的脑海中，响起了一道空灵的老者声：“你后悔拯救那只九龙蛛了吗？”

    “不曾后悔。”几乎是毫不犹豫地，白夭便说出了口，她的语气里满是坦然，“要是白阳在这里，他也会这样做的，就像当年，我的外公如此救我一样。”

    “你可知，他是这个世界的光明所在。”老者的声音不急不缓，像是茶余饭后的闲谈。

    “我知道。”

    “光明，是不会拯救邪恶势力的。”老者坚定着声音，仿佛这就是人间真理一般。

