    第10章 王亚的请求

    天还未黑透，顾箐就已经回到了家中，这段时间爷爷教他的很多关于老古董的如何维修和使用，他都已经掌握了，只是碍于机甲搬运的实在是太麻烦，所以很多时候操作他的课程都是理论，好在他也能自由操作和知道如何去练习。

    说起来，还是学校的模拟舱更方便，尤其是最近军方又开放了几台军用机甲的详细资料，军用机甲和格斗机甲最大的区别就是军用机甲有很多都具有强大的杀伤性武器，并且款式各种各样的都有。

    只不过麻烦的是，那么多的军用机甲的权限每次都是得军方下派的机甲教官手中才有，所以每年能够尝试大量军用机甲的机会都是很少的，顾箐今年也是只是仅仅上了两次这样的课程，这还是因为它的机甲学院的的操作等一系列的课程都得到了A或以上的好成绩。

    至于那些没有全A或者甚至还能挂科的学生则是不可能有这样的机会的。

    姚可儿的模拟实验室倒是也有几台军用的机甲，但可惜的只是常规款的两款，就再无其它款。

    今天见义勇为，使用氮气的频率有些高，顾箐早早的就感觉有些疲劳，这也是顾箐过量的使用异能的一个后遗症。

    没多久床上就响起了响亮的呼噜声。

    第二天早上

    今天是周六，虽然学校今天没有课程，但是顾箐还是起的很早，他想去模拟舱实验室再练一练两台仅有的军用机甲。

    顾箐像往常一样，在实验室训练着自己的操作技术，自从姚可儿毕业后，这里就只剩下他一个拥有这里的权限了。

    顾箐也不知道自己的机甲水平如何，只知道肯定没有当年的姚可儿强，姚可儿的节奏跳跃技术和入微操作技术在顾箐的眼里看的简直就是出神入化的地步。

    他也仅仅只是在和黄潇比完不久考了个职业五级的证明，也就没有再去考过，倒是姚可儿走之前和顾箐交手几次，并和顾箐说顾箐的水平已经快要达二级的水平了。

    姚可儿在这个年级的时候早就已经是二级的水平了，可谓不得不说是机甲学院几年来最为出色的学生了。

    顾箐想着自己这会应该不是二级的话距离二级的水准也快了。

    “要不然组测试一下自己现在的机甲水平，考一考职业级看看现在的自己到底能不能考到职业二级”顾箐自言自语。

    回忆道自己和姚可儿的比斗，和姚可儿说的话，顾箐顿时有些想念那段时光。

    也不知道姚学姐现在过的怎么样，顾箐心中暗想。

    姚可儿在顾箐和黄潇比斗结束的第二年就突破了职业二级，到达了机甲职业级的巅峰。职业一级机甲师，这不仅震惊了学校，消息更是传到了军方。所以刚刚达到职业一级还没到毕业时间的姚可儿就被第七舰队派人给挖走了。

    其他舰队的集团军都是纷纷恼火，怎么没早一步下手。

    哈德大学的机甲学院也是以此为荣，更甚至是姚可儿走后机甲学院被带起了一股机甲操作训练的狂潮。但是终究没有再像姚可儿那般的天才人物出现，就连机甲学院的佼佼者之一的姚可儿的惟一的大徒弟——顾箐也不够格。

    训练结束的顾箐，准备离开学院，在路过行政楼的时候遇见了迎面走过来的王亚，机械学院的院长。

    顾箐向着王亚打了声招呼，“王院长下午好”，就在顾箐准备离开。

    王亚好像是突然想起了什么，忙喊住了顾箐。

    “等一下，顾箐”

    顾箐停住脚步转身疑惑。

    “顾箐，你不是有个机甲实验室的权限和模拟舱对吗，老师想找你帮个忙借用一下可以吗”

    “是已经通过审核了吗”

    “不不不，这只是我的私人请求，和学校没关系的”

    自从姚可儿毕业以后，也却是有很多人来找过顾箐借用一下模拟舱，但是顾箐都回绝掉了，按照姚可儿的吩咐，这个机甲舱实验室她申请的时间是四年，并且家里用了不少钱自己投资的一个实验室。所以这四年的使用权一律不许给外人。

    王亚也很无奈，他申请了不少的模拟实验室，但是都被拒绝了，他也向上面申请过顾箐所在的小型实验室，没想到也失败了。仿佛有一张无形的大手压下了这个申请，以至于根本消息都没有一个。

    倒是后来机甲学院的院长淡漠的提醒他，哈德大学的校长也姓姚，王亚这才明白过来，原来是姚可儿的面子。倒是没想到，姚可儿都已经离开学院一年了，竟然还有这么大的影响力。

    到了顾箐这边，顾箐仔细想了想虽然姚可儿和他说了，这个实验室不允许随便给别人用，但是在顾箐的眼里，王亚又不属于外人，顾箐之所以能够以小小的年纪就能够在这里上学还多亏是王亚盖的章，虽然过程曲折了一些，但确实是拜王亚所赐，并且在顾箐眼里王亚确实是一位很好的老师。

    “好啊，可以的，不过老师我没办法给您开权限，只有姚学姐才有这个权利，但是您要使用的话可以call我，我可以随时带您进去”

    “不不不，不是我要用，是我在炎石星的一个侄子，从小梦想就是成为一名机甲师，但是炎石星因为以前战事的原因，几乎所有机甲师训练的名额都被军人世家所占据着，特招普招对于寒门都是毫无机会可言，所以我才想看看能不能给我这个侄子搞到一台模拟机甲的机会”

    “但是我申请了所有的实验室，都不允许我给一个外校的学生开这个权限”

    王亚无奈的叹了一口气。

    “王老师，机甲师可不是凭借一台模拟舱就可以摸索出来的”顾箐摇了摇头，接着说“如果王老师不嫌弃，我可以抽空教教他好了”

    “啊，那太谢谢了，顾箐同学”

    王亚只知道顾箐有着职业五级的机甲师证明，但他显然不关注机甲学院顾箐考试的成绩，只知道资料上显示的，不像机甲学院的学员们。但是职业五级的水平教一名刚刚入门的机甲学徒却是完全没有问题的。

    和王亚小小的闲聊了一会，顾箐就告辞离开了。

    (本章完)

