    　　对方步出电梯，看到温知鸢的一瞬，唇边就露出一抹冷笑。

    　　他们看着彼此，一阵莫名的紧张氛围萦绕在周围。

    　　温知鸢无意识的用力捏着冷奕阎的臂膀，无形中也泄露了她的惊惶不安。

    　　少顷，对方拎着公文包一步步走来，眼看着即将和他们错身而过，他忽地站定，斜睨的视线落在温知鸢惨白的脸颊上，“请问，外科302病房怎么走？”

    　　“在、在后面！”

    　　温知鸢支支吾吾的往后面指了指，眼神却飘忽着不肯和他对视。

    　　那男人似笑非笑，微微颔首，“多谢这位小姐。”

    　　话落，他便与温知鸢错身而过，皮鞋踩在走廊地面的声音节奏分明，却让她的脊背都僵直了。

    　　“阎、阎哥哥，我们去肿瘤科病房看看我爸妈好不好？”

    　　温知鸢的嗓音发颤，虽是询问，但她已经抬步扯着冷奕阎快步走向了电梯。

    　　她很紧张，甚至是惊惧。

    　　而这一切，都被冷奕阎尽收眼底。

    　　他不动声色的应允后，刚走到电梯口，就步伐一顿，“你在这里等我，我回去拿点东西。”

    　　温知鸢慌乱不已，口吻都急切了，“拿什么啊？我们先去看他们不好吗？”

    　　“别任性，在这里等我！”

    　　冷奕阎摸了摸她的头安抚一句，尔后拉开她的手指，就快步往病房里折返。

    　　温知鸢站在原地，不知所措。

    　　当冷奕阎再次返回时，不过几分钟的时间，但温知鸢的脑门上却全是冷汗。

    　　她还[51小说 www.51ksbook.com]伫在电梯的位置，一动不动，直到瞧见冷奕阎的身影，才松了一口气。

    　　“阎哥哥，你去拿水果？”温知鸢摸了下脑门，注意到冷奕阎手中的一袋水果，好像是之前给她买的。

    　　冷奕阎点头，“既然去看你的父母，总不能空手过去。”

    　　“还是你想的周到！”温知鸢强颜欢笑的感慨一句，顿了顿，又故作惊奇的问：“阎哥哥，你刚才回去，有没有看到那个问路的男人？”

    　　冷奕阎拉着她走进电梯，“没有。”

    　　“真的？”

    　　“怎么了？你认识？”

    　　面对冷奕阎的反问，温知鸢连忙摇头，“怎么会呢，我只是听见他要去302病房，还以为他是我们病友的家属呢。”

    　　冷奕阎睨着她佯装镇定的神色，眼底波澜四起。

    　　原来，是他！

    　　……

    　　半个小时后，温知鸢在肿瘤病房被砚军给赶了出来。

    　　原本她想来探望的心思也不是很强烈。

    　　要不是为了回避那个男人，她也不会跑来这里。

    　　但，病房里，砚军并不在，说是去做检查了。

    　　是以，连女士就满心欢喜的拉着温知鸢在病房里话家常。

    　　这会儿，砚军归来推门进入病房，一眼看到和连碧秀坐在病床前手拉手聊天的温知鸢。

    　　他几乎没有任何犹豫，后背抵着大门就冷声开腔，“你给我出去！”

    　　他不想看见温知鸢，一刻都不想！

    　　这个孩子，太让人失望了。

    　　就因为发生了这么多事，他才清楚的发现，温知鸢的心里根本就没有他们这对父母。

    　　不论付出多少，到头来都是他们的一厢情愿。

    　　温知鸢，她完全没有心！

