    一大早，辅导员吴宇伟便急匆匆的找到文俊，严肃地说道，“姚远、戚南、张援朝，他们三人在做莫教授的研究课题，他们有尚方宝剑可以缺课，那么林西北呢？他多少天没上课了？到底发生了什么事？你这个班长怎么当的？”

    文俊苦笑着说，“导员，我真的不知道，但是人没事。”

    他不敢说，心想，要找林西北好好问问情况了。

    此时就在教室外走廊，吴宇伟正要继续说，看见姚远一行三人从楼梯处上来，一愣，露出笑容迎上去，道，“三剑客联袂而至，难得啊。”

    姚远快走两步，说，“导员，瞧你这话说的，我们一个宿舍的，一起过来上课很正常嘛。”

    没有点学生的样子，倒是像上级对下级说话的口吻，让吴宇伟很无语。

    “你们来得正好，跟我来一下吧。”吴宇伟沉声说。

    三人跟着吴宇伟往楼下走去，文俊犹豫了一下，也跟着去了。

    吴宇伟找了个块僻静的地方，看了看纷纷往教室去的同学们，拿出一张电报递给姚远，“林西北家拍来的加急电报，母病危。只有三个字，他们村又没有电话，也不知道镇上的电话，你们和他住在一起，快想办法通知他。”

    顿了顿，吴宇伟，“另外，你们知道不知道他们近段时间到底怎么回事，怎么总是不上课，再这样下去，系里要上报学校开除他的学籍了。”

    西工大的学生管理之严格是出了名的，姚远姚不是拿了一个研究项目说服了莫教授得到了特权，也早就被开除了。

    姚远看着电报，短短三个字，却透着很多信息。

    病危，不是病重，可见情况很紧急很危险。

    这么大的事情只打了三个字，说明事情不但紧急，还遇到了缺医药费的大难题。

    拍电报按照字数算钱，少一个字就能省下一个字的钱，可见林西北家的情况非常非常困难了。

    姚远微微皱着眉头寻找着相关的记忆。

    上一辈子的某一天深夜，林西北躲在被窝里哭，也就是那天，大家才知道他的母亲因病身故了，而他甚至来不及回家见母亲的最后一面。

    从那天起，林西北整个人越发的内向了，也越发的不合群了，埋头学习，足足坚持到毕业那一天，毕业聚会的时候喝成了烂泥，第二天带着报到证回老家，进入了老家的县人民政府工作。

    上一辈子的林西北，通过读书走出了大山，通过读书成了国家干部，光宗耀祖了。

    然而，这一辈子，和方晓慧之间的交集，让他的人生轨迹发生了巨大的变化。想到这里，姚远心里的愧疚更重了。

    他沉声说，“导员，麻烦你和领导说一说，他家里出了这么大的事，他肯定是要回家的。”

    “唉，我也帮不上忙。”吴宇伟轻叹了口气，拿出零零整整的一百块钱递给姚远，“你帮我转交给他，让他先回家处理家里的事情，请假这件事我找系领导说一说。”

    姚远很感动。

    吴宇伟平时虽然咋咋唬唬的，大事上却是很到位的。他一个年轻的辅导员，一个月工资两百块左右，要寄一部分回家，这一百块钱估计是东拼西凑出来的。

    “导员，谢谢。”姚远诚恳地说。

    吴宇伟说，“有什么情况及时和我联系，需要捐款的话，我向学校领导申请。”

    一方有难八方支援，非职工没有医疗保险的时代，一场大病能拖垮一个家庭，并且常常是一个家庭无法负担的，号召同学们捐款，你一毛我一块，聚少成多，这样的事情并不少见。

    姚远对张援朝他们说，“你们先去上课，我去找林西北。”

    “导员，我们一起去吧。”张援朝却是请示吴宇伟。

    吴宇伟点点头，“行，文俊你去和任课老师打个招呼，姚远他们去找人，找到人了跟我说一声。”

    “好！”

    大家分头行动。

    刚从教学楼出来，戚南眼尖，指着主干道那边的一个人影说，“那个是不是？”

    定睛看了看，张援朝道，“好像是那小子！”

    林西北快快步往宿舍走，他特意等上课铃打了之后才进校，为了避开老师和同学。姚远三人远远地跟着，一前一后往宿舍去。

    姚远等人走进宿舍，却是看到林西北正在收拾东西。

    “你，你们不上课？”林西北被吓了一跳。

    姚远问，“你这是要回家？你知道了？”

    “回家？回什么家？怎么了？”林西北疑惑道。

    姚远拿出电报递过去，拍着林西北的肩膀说，“西北，导员说你先回家看看，缺勤的事情等回校了再说。”

    林西北低头一看，“母病危”三个字犹如晴天霹雳，眼泪瞬间就狂涌而出。

    平时有再大的矛盾，此时也不值得一提了。

    戚南从自己的书桌抽屉里拿出所有的现金，有一千多块钱，张援朝也取出手里所有的现金，和戚南的加起来应该有三千多块。

    整理好钱，张援朝递给林西北，道，“这些钱你先拿着，如果不够，打电话过来，我们再给你寄。”

    他和戚南都是老板了，别说几千块，拿出几万块钱都不是事，就更不用说姚远了。

    林西北迅速擦干眼泪，竭力冷静下来，微微摇头说，“不用，我有钱。”

    姚远知道他有钱，昨晚那个人的包里满满当当的，两三万块钱应该是有的。这件事情只有他知道，但是他决定当作不知道。

    “拿着吧。”张援朝把钱塞在林西北手里。

    林西北突然把钱重重的的往地上一摔，爆发起来，梗着脖子喊道：“我不用你可怜我！我有钱！我比你们有钱！”

    唉……姚远心中一声长叹，他早知道会是这样，刚才就想阻止张援朝和戚南，转念一想，这是张援朝和戚南的心意，如果能借此机会缓和彼此之间紧张的关系，倒也是好事一件。

    没想到，依然触碰到了林西北那根异常敏感的神经线。

    张援朝和戚南都怔怔地看着林西北，显然完全想不到林西北的反应会这么大。

    姚远把钱捡起来还给张援朝，对林西北说，“西北，先回家看看吧，我送你去火车站。”

    “不用！”

    林西北没心思收拾东西了，抓了几件衣服塞进包里拎着就走了。

