    区区三米高的石墙，没有他人干扰，罗斯人完全可以扣着石块的凸起，如猴子那般爬上去。

    毕竟奥克森修善石墙，为了结构的稳固性，哪怕它根本不懂得什么“工程力学基础知识”，也晓得石墙的横截面要是一个梯形。

    否则不由可能的敌人攻击，一番风吹雨打，石墙自己就塌了。

    唯有修成梯形的墙，才能在这个维京部族们根本不知混凝土为何物的时代，让墙长时间屹立不倒。

    正因为它是梯形，表面特别粗糙，罗斯人才有不依靠巨大梯子就爬上去的机会。

    守军当然不会给攻击者机会。

    罗斯人爬墙时基本是没有防备的，他们普遍是非常年轻的，此番是人生第一次参与真正的战斗，他们丝毫没有攻城战经验，唯有一些爬到自家房顶清除积雪的经验。他们的确具备攀爬技能，结果最善攀爬者，也是最早被守军用矛戳死的那几个。

    见得爬墙吃瘪，石墙下指挥的罗斯人战争首领哈罗左森勃然大怒，他立刻命令：“阿里克！你带着人冲击他们的木门！撞开它！冲进去！把敌人全部砍杀！”

    “好嘞！不怕死的，跟我走！”阿里克高举钢剑大喝一声，领着二十多名壮汉放弃明显不占便宜的爬墙，他们开始冲击木门。

    肌肉爆棚的罗斯壮汉如同蛮牛般冲撞木门，木门虽有晃动，却依旧非常稳固。

    此刻，木门后方明显传来明确的诺斯语吼叫声。

    “兄弟们！顶住啊！不能让这群海盗撞破门！”

    “再拿来一根木头，把门顶住！”

    守城的卫兵，他们都已经获悉坚持下去，北方的那些家族必然派兵驰援。只要坚持到援兵到来，自己会因为守住了城堡，每个人都能得到四十枚金币的巨款！

    守兵用粗大的木杆做门闩，还额外抱来五根粗木杆抵在地上，另一头顶着木门。

    罗斯人的力气再大，还能凭借几个人的力量撞开如此加固的木门？未免太神奇了。

    但是，罗斯人也不是单纯的一根筋。

    阿里克举剑勒令：“给我用斧头砸！我们把木门彻底砸毁！”

    两名壮汉袒露胳膊，他们茂密的胸毛被汗水浸湿。

    他们已经成了真正意义上的狂战士，这番操纵两把巨大的长柄经典北欧森林斧，以砍伐参天大树的态度，试图砍砸挡路的木门。

    只是五下劈砍，木门就出现两个大洞。

    双方战斗人员已经可以凭借大洞互相看了。

    持斧壮汉透过大洞，看到后方都是些穿着锁子甲带着金属头盔的人，不由一阵紧张。

    突然间，大洞中戳出多根长矛，矛头直接刺穿肌肉壮汉的身体。持斧的两人怒目圆睁，接着狂喷两口鲜血，硬生生被戳倒在地。

    阿里克是首次参与到真正的战斗，他何尝见过这样的场面，整个人下意识的后退。其他人也是如此！

    现在看起来，贸然的接近木门，指望继续把木砍成碎片，很可能先被敌人戳死！和刚刚的战斗绝对不同，城堡里的敌人和自己一样，都是敢打敢杀的勇士！

    并非阿里克是个懦夫，他就是不希望自己的兄弟无谓的阵亡。

    他退了下来，结果引得更多的人开始退却。

    所有人意识到大军需要休整一下，要想个好办法攻进去。

    许多人回头望着城墙，注意到墙根死去的兄弟，也看到城墙里，在拂晓深蓝的天空背景下，腾起了大量浓烟。大家高兴的明白过来，那些持续放箭的兄弟们，已经点燃了城堡内的一些房屋。

    哪怕是哈罗左森也明白过来，只要混乱持续下去，罗斯人稍稍休整一下，下一次冲击应该就能成功冲进去，斩杀敌人，把所有钱财弄到手。

    罗斯人稍稍退却，唯有弓箭手持续放火箭纵火。

    且说这些放箭的猎人，在储备的松脂消耗完之前，它们是不会停手的。

    就在进攻刚刚发起的时候，一支燃烧的箭刚好砸中撤退中的奥克森的后背。

    他花了大价钱定做的貂皮大衣，当即被燃烧的黏糊糊的松脂粘住，衣服迅速开始着火。

    “啊！救命！”奥克森一边蹦跳一边求救，可是这么做了，火反而烧的更旺。

    他的手下急忙用刀子割断他的皮带，将燃烧的大衣脱掉。

    现在，奥克森只能痛心疾首的看着自己的宝贝化作一段火焰，又目睹到仍有大量的火焰箭从天而降。一种强烈的恐惧感作用于心头，这便仅着细麻布衬里，不管户外的寒冷，踉踉跄跄往石室里窜。

    “该死！我的大衣可是二十个金币！该死的海盗，我要杀了你们。”

    他的话可是引得护卫的卫兵不满：“大人，你应该庆幸那支箭是骨头箭头。如果是铁箭头，你可能已经死了。”

    “啊？”已经躲进石室的奥克森不由大吃一惊，他喘着粗气，突然间感觉到后背的痛苦：“快！你们看看我的后背流血否？”

    “大人，你的衣服甚至没有破损。”

    “那怎么这么疼！”奥克森咬紧牙关，暂且忍住。他瞪着眼睛环顾四周，只见许多房子已经落了火箭，火苗已经窜起来了。

    危机时刻不可能所有的房子都能及时灭火，奥克森庆幸自己最重要的房子，为了更加的安全而全部采用石头结构。该设计一来是为了坚固，其次就是防火。

    他急忙勒令身边的四个卫兵：“你们把我的家人带到大石室去！快去！我们要躲起来。之后你们去战斗，把海盗打退，把火扑灭。”

    所谓大石室，它实际就是奥克森安置全部财富的物资。

    此刻他已经顾不上形象，踉踉跄跄跑到大石室躲起来，点燃墙壁的油灯，并安慰两个吓哭的妻妾，以及两个瑟瑟发抖的女儿。

    油灯的光照着石室里十多个大皮箱，箱子里就是满登登的金银！

    四名贴身的卫兵平日里也是无权进入这个房间，现在他们进来了，一想到需要两个壮汉才能合力抬起了的皮箱里面全是金银，歹心当场就萌发了。

    卫兵终究理智占了上风，他们四个如同门神一样，听从金主的安排，立刻走出房间，站在木门口手持剑盾护卫着。

    外边的战况究竟如何？奥克森肥硕的身子坐在自己的钱箱上，他的两个妻妾只知道城堡遭遇可怕的攻击，一旦失守，所有人性命堪忧。

    “你们别怕！我的人会把海盗杀退。”奥克森尽量安慰着妻妾，也是在说服自己安定下来。

    突然间，背面反锁的木门被使劲敲打。

    奥克森下意识的握住自己短剑剑柄，大吼：“是谁？！”

    “大人！好消息，海盗退了。”

    那是卫兵的声音。

    “啊？真的？！”

    他猛地站起来，肚子的赘肉为之震颤，接着急忙把门打开。

    卫兵的脸上充满高兴神色，奥克森下意识的认为海盗自觉攻不上来，就悻悻然撤走了。“好！你们干得好，我很快给你们金子。”

    一听到金子，卫兵的笑容变得放肆。

    “走，我要看到海盗逃走。”

    现在的奥克森真的以为海盗全逃了，顿时他又自信起来，趾高气扬地走出大石室，结果看到的依旧是无比糟心的场面。更扯的是，怎么还有火焰箭从墙外零星的射进来？

    还有墙头的台阶上，怎么仍有自己人半蹲着身子，一副防御模样？！

    “怎么回事？海盗不是逃跑了？”

    “不！大人。海盗没有逃，他们只是退却。”卫兵解释道。

    “该死，让我白高兴一场。”奥克森跺了跺脚，随手指着几处燃烧的房子：“快去灭火。”

    “但是大人，我们的水已经用完了。”

    “没水了？海盗既然退却，你们把门打开，到村子里的水井里取水，应该可以吧。”

    听到这话，卫兵真是觉得那一箭击中的不是金主的背，而是其脑袋。

    卫兵们不为这屁话所动，很快，浑身是汗的奥肯斯坦匆匆跑来：“大人，你怎么出来了！？快进石室躲避。”

    “奥肯斯坦，你怎么不去灭火？！算了。”奥克森跺了跺脚，“我要去墙头，我要看海盗跑到哪里了。怎么他们还在放箭。”

    “大人。墙头很危险。”

    “呸！你的意思是我应该做懦夫？”话从奥克森嘴里说出来简直匪夷所思，奥肯斯坦永远觉得金主就是个懦夫，既然他要逞能，就让他上墙头。

    此刻，奥克森抱有一线希望，他顶着铜皮加固的头盔登上墙头，露出两只眼睛看到，那些可恶的海盗哪里是退了？他们根本就是在不远处，仿佛是等候天亮再发动一次进攻。

    海盗们依旧是黑压压的一大片人，一股恐惧感瞬间冲散了奥克森的勇气，他差点跌到地上。

    “快！快扶我回去。奥肯斯坦，你们必须顶住这些该死的海盗，不然我们全都死了。”

    “那你就赶紧回去，把金子看好。打退了海盗记得你的许诺！”奥肯斯坦恶狠狠的说。

    说罢，奥肯斯坦再看了几下那些赖着不走的敌人，自己就坐下来，深深喘起粗气。

    所有的罗斯人就是要攻下这座城堡，现在天空已经是湛蓝色，不久太阳就升起来的。

    天亮之后，足够的光线更适合攻城。

    不得不说，哥特兰人修的石墙真是一个棘手的防御手段，罗斯人是真正意义上的首次遇到攻城战，必须想个合理的对策。

    一番混战，活下来的勇士已经打累了。他们齐刷刷聚集在距离石墙一百多米的位置，坐在地上啃着自带的干粮。

    还有一些人，他们被哈罗左森勒令看管从渔村里抓获的俘虏。

    背后火光冲天，空气也被烤得炙热。

    啃着鱼干的哈罗佐夫面对石墙，一时间想不到一个好主意。

    他把撤下来的阿里克叫到身边：“孩子，这该死的城墙，我们必须攻破它。我们行动必须快，否则我们撤退的时间都没了。”

    “你要我想个办法？！”

    “我脑子愚笨，你是年轻人，你有办法吗？”哈罗佐夫问。

    “办法？倒是有一个，我们要造一个攻城武器！

    “攻城武器？梯子？还是什么？”哈罗左森急切的问。

    阿里克猛然拍打一下自己的胸膛：“一切都瞧我的手段。我领人去砍一颗大树，我们抱着它把木门撞开。之后你带着其他兄弟跟在我们后面冲进去，你看如何？！”

    本是一凑摸着的哈罗佐夫大喜：“那就快去。”

    阿里克说干就干，他立刻召集二十个同龄的弟兄，跑到村庄附近的树林开始行动。

    虽是首次攻城，阿里克已经想到了可以突击制造一个“攻城锤”把木门撞开的套路。

    失败的攻城战已经有超过十个兄弟死在石墙下，带着强烈的愤怒，持斧的勇士一番猛砸，一颗大松树就被砍倒，轰隆隆地坠在地上。

    罗斯人在用斧头一番简单加工，二十人合力抬起这根直径近半米，长度近五米的树干，嗷嗷叫地冲进休整的人群。

    大家被突然出现的树干吓了一跳。

    阿里克顾不得胳膊的酸痛，高举着斩杀许多敌人仍旧亮闪闪的钢剑，号召自己人：“兄弟们！我们就用这树撞开那该死的门。之后你们跟着我们冲进去，将他们全部砍杀。金子，都是我们的！你们所有人都能拥有钢剑！”

    其实，阿里克只要高举着自己的剑，剑本身就是一种强烈的精神鼓舞。

    那些拿着铁剑的人，现在已经纷纷换成了缴获的战斧，或是自己的备用斧头。

    为何？实战证明，普通的铁剑用一会儿就弯曲了，剑刃也普遍有缺口。这样的剑不经过修复，基本失去用武之地。

    瞧瞧阿里克的钢剑，依旧完美如初。要得到它，唯一的代价就是支付一大笔钱！六十枚银币的巨款！

    对于任何的年轻勇士，那都是需要多年奋斗才能积攒出的巨款，而今只要最后冒险一把，目标就实现了！

    所有人被这鼓动带动起来，罗斯人开始疯狂的呐喊，吼声震天。

    这吼声亦是在告诉守城的人，新的进攻开始了。

    罗斯人抓紧时间吃鱼干、喝自带的水，有的人还啃食起缴获的面包干。

    他们在渔村里抓到了多达七十名俘虏，就是俘虏的构成都是女人。这也不奇怪，混战之中罗斯人根本没有理智，当他们稍稍冷静下来才开始具体的抓人。结果他们行动不久，就开始和反击的思维肯堡男人们发生决战。

    被俘的都是那些男人的妻女，而今，战场上已经躺着一百多具思维肯堡男人的尸体，以及大量的盾牌和战斧。

    受伤的罗斯人被抬到后方，还有二十多具自己人的尸体。

    天终于明亮起来，阿里克自觉体力恢复得很不错。他又看看东方即将突破地平线的太阳，高傲地站起身，高举着钢剑：“兄弟们，最后的决战到了。我们走！”

    四百名罗斯勇士重新振作起来。

    阿里克一马当先，他的背后是十名经过挑选的手持长柄巨斧的战士，在后面，就是二十人合力扛起来的巨大松木。

    更多的热聚成黑压压的一团，紧紧跟在扛松木人的后面。

    瞧瞧这阵势，他们想干嘛已经不言自明。

    