    “中场休息的时候，阿吉雷显然没准备让球队打得稍微保守一些，马竞依旧还是频频压上，和皇马展开对攻，尤其是马竞的边后卫，这让皇马不停的在边路创造出机会，场面上打得很开，阿吉雷到底是什么样的一种打算？”

    “卡卡下场之后，劳尔打前腰，皇马的进攻依旧保持锐势，一点都没有因为卡卡的下场而偃旗息鼓，尤其是边路的马塞洛，打得很活跃，皇马的左路是进攻的重要起源地。”

    “西塔里迪斯和巴勃罗面对大卫?***、比利亚和马塞洛这种速度出色，技术细腻，身体又灵活的球员，显然非常的头疼，啊……又是皇马从左路发起了进攻，大卫?***拉到中路直塞……”

    “GOALLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “劳尔进球了！！！”

    整座伯纳乌球场都再度沸腾了起来，所有的皇马球迷都在高呼着劳尔的名字！

    “这是一次非常非常突然的进球，比利亚拉到了左侧去接应，所有人原本都以为皇马是要打左路，可是大卫?***突然在禁区前沿偏左一带，一脚非常有创造性的直塞球，分到了弧线靠右一带，劳尔插上后，根本没有人及时防守！”

    “面对这种无人防守，守门员弗朗哥站位也过于偏左的情况，劳尔面对几乎是空门的球门，他不可能浪费机会，一脚轻而易举的推射，将球再度送入了马竞的球门！”

    “第77分钟，皇马打入了本场比赛的第4粒入球！”

    “4：0，皇马在伯纳乌血洗了死敌马德里竞技，用一场血淋淋的胜利来宣告自己的强势！”

    “面对皇马，本赛季投入同样不小的马竞在整体实力上确实是有着很大的差距，不管是进攻还是防守，都同样要逊色于皇马不止一截，阿吉雷托大的在伯纳乌和皇马打对攻的战术策略遭到了彻底的失败！”

    “也许，从这一场比赛结束之后，将再不会有人胆敢在伯纳乌和皇马打对攻了！”

    现场解说员对皇马本场比赛的表现赞不绝口，这支球队几乎无时无刻都在对马竞的球门制造着威胁，哪怕是卡卡下场了，但是顶替卡卡上场的劳尔照样表现出色，再加上皇马整体的出色发挥，都给马竞带来了巨大的灾难。

    原本，在赛季初，所有人在看到马竞大手笔投入，在看到皇马热身赛，尤其是超级杯两回合比赛表现不佳的情况下，都还觉得这一场比赛马竞应该还是有希望，可到头来却是这样的一场屠杀。

    4：0，这绝对是能够体现出场面上优势的一个比分，因为皇马的表现确实是比马竞要出色得多，至少床单军团没有在伯纳乌球场占到过哪怕是一丁点的优势。

    攻入第4球，比赛已经彻底失去了悬念，至少没有人会相信，马竞还有机会，就连马竞的球员自己也都不相信。

    最后的十分钟，他们一个个都已经失去了比赛的欲望，仿佛是那一场0：6负于巴萨的比赛的重演，但跟那一场比赛被外界认为是故意输球不同，这一场比赛，他们确实是技不如人。

    …………

    …………

    在梅胡托吹响了比赛结束的哨声时，杨诚笑着朝着客队教练席走了过去。

    阿吉雷有些尴尬的走出了教练席，因为他在赛前还信誓旦旦的表示，马竞在伯纳乌必取一胜，可是如今却被对手打了一场0：4，还是一场输得无话可说的比赛，这让他情何以堪？

    可实际上，大比分失利，他有一定的责任，但很重要的一点还是球队整体实力上的差距。

    “以今晚这样的比赛，你们配得上本赛季的西甲冠军！”阿吉雷有点无奈、苦涩的赞道。

    “谢谢，你们也表现得非常积极！”杨诚礼貌的给予回应。

    两人在场边一阵寒暄客套之后，杨诚转身走回来。

    整座伯纳乌球场的皇马球迷都在齐齐欢呼，对杨诚和皇马上下这一场比赛的表现给予高度的评价，这应该是皇马近十几年来最好的联赛开局，尤其是考虑到4：0大胜同城死敌，这更是极其鼓舞士气的一场比赛，意义就更加深远了。

    皇马的球迷无疑是苛刻的，无疑总是在对球队给予极高的要求，但是他们同样不会吝啬给予掌声和支持，所以当他们在看了一场酣畅，叫人热血沸腾的精彩比赛之后，他们也同样会给予杨诚，给予球员以高度的赞赏。

    杨诚朝着看台上皇马球迷挥手，惹来了一阵更为热烈的欢呼声，恺撒的叫喊声不绝于耳。

    跟以往每一场比赛一样，杨诚走到了球员通道的前面，跟走下场来的球员拥抱。

    这一幕看在了看台上的弗洛伦蒂诺眼里，心中万分高兴。

    他曾经说过，杨诚是那种天生为皇马而来的主教练，他可以带领皇马赢球，也可以给皇马带来最漂亮的足球，同时可以帮助皇马引进、栽培和提拔出最耀眼的巨星，他几乎是一个完美的主教练，是所有球队梦想中的超级教练。

    “卡卡的表现比在AC米兰的时候更为出彩！”皮里赞不绝口。

    一场精彩的足球比赛，所有人都无法掩盖它的闪光。

    “如果能够继续按照目前的趋势发展下去，本赛季的西甲冠军我们依旧是大热门，唯一的希望就是能够击败巴萨，同时在欧冠赛事上有所突破。”

    弗洛伦蒂诺什么都没说，但欣喜若狂的眼神已经泄露了他内心的秘密，因为杨诚越赢球，就代表他这个主席坐得越稳，证明他在俱乐部的影响力就越大。

    “继续保持跟利物浦的联系，还有，加强对米贾托维奇和卡尔德隆的监督！”弗洛伦蒂诺简单扼要的嘱咐道。

    现在球队的情况那么好，他可不希望这两条蛀米大虫出来搅局，甚至于他希望能够把他们在皇马管理层所拉拢组建的那一条蛀虫流水线一锅端了。

    至于小小罗，那是杨诚加盟皇马时钦点的两名巨星之一，卡卡的加盟已经让皇马展现出了如此强势的进攻，如果再得到小小罗……

    …………

    …………

    “杨诚先生，我们刚刚在比赛结束后，遇到了皇马的名誉主席迪斯蒂法诺，这名昔日名宿高度赞扬了皇马在这一场比赛中的出色表现，他说，‘我们都看到了，皇马在伯纳乌的比赛踢得非常漂亮，我们有一位出色而伟大的主教练，有一支强大的球队，所有人包括球迷都会为此感到开心，感到兴奋’，对此，你觉得呢？”

    在赛后的新闻发布会上，一名马卡报记者对杨诚提出了第一个问题。

    “我……当然感到很开心，我对球员的表现也很满意，但是我觉得我们还是有很大的提升空间，每一个位置每一名球员都可以再提高。”

    杨诚笑着给予回答，但却不忘在球队一切好转的时候泼一泼冷水，“我们在热身赛的时候表现很糟糕，那是因为我们缺乏效率，这有一定的训练原因，但球员也同样需要承担责任，当然，我不是秋后算帐，我只是希望所有人都明白，赢得一场比赛没有什么好得意的。”

    “马竞是一支非常有实力的球队，他们和所有的西甲球队一样，总是能够给对手制造一些意想不到的麻烦，跟这样的球队比赛不能有丝毫的大意，不能浪费一丝一毫的机会，我觉得我们这一场比赛浪费的机会还是多了一点！”

    杨诚是笑着提出这一批评的，因此所有人都更愿意相信，这是杨诚对球队提出的苛刻要求，可反过来，是不是也可以这样看，提出更高的要求更容易让球队进步呢？

    “这是劳尔的第22场马德里德比，你如何评价这名球员？为什么他会在比赛中打替补？这会是球队给予他的定位？还是说会随着他的表现而有所改变？”

    杨诚摇了摇头，“我得先说一点，所有觉得劳尔应该让出位置的言论，对我们的队长都是不公平的，我绝对支持劳尔继续在球队中效力，继续争取每一场比赛的首发，我觉得所有的球员都应该向劳尔学习，他把比赛看作是一场战争，从第一分钟拼到最后一分钟，这一种斗志和精神是值得所有人学习的。”

    “这一场比赛有很多让人印象深刻的一幕，其中包括劳尔在补时阶段，对弗朗哥的干扰，这让他得到了一张黄牌，但也让马竞耗尽了最后的一点时间，彻底丧失了最后一次进攻机会，这让我非常感动，因为这就是劳尔！”

    顿了一顿之后，杨诚继续说道：“在北京的时候，我有一次跟劳尔坐下来交谈，我对他提出了新赛季目标，首先就是要竞争主力位置，联赛进球尽快达到200个，向桑切斯、迪斯蒂法诺、萨拉这样的伟大前辈看齐。”

    “他现在已经是西甲参赛超过450场的球员，这非常的不容易，他只要再多加努力，就能够成为皇马历史第一，进入西甲前十，而且他还是欧冠历史最佳射手，我希望他能够继续扩大和追赶者之间的差距。”

    “对于劳尔来说，这会是一个伟大的赛季！”

    “但是我也希望外界能够给劳尔一个宽松、安静的踢球环境，我知道已经有很多人开始在对卡西利亚斯佩戴队长袖标而进行一轮炒作，那毫无意义，我们的第一队长，无疑还是劳尔，这是不容更改的！”

    杨诚的话无疑是在进一步加强劳尔、古蒂、卡西利亚斯等本土青训帮在更衣室中的份量，这也是他权衡更衣室力量的一个重要手段，只有本土青训帮强大，其他外援只能选择依附，那球队才能够团结。

    如果都是分成实力相当的一些小帮派，彼此攻伐，更衣室会乱成一团。

    “拉莫斯本赛季的表现极其出色，不管是热身赛还是正式比赛，他打边后卫的表现都很出彩，很多球迷都觉得，他的最佳位置是在右后卫，你觉得呢？”

    杨诚笑了笑，“我觉得拉莫斯的全面使得他不管在哪一个位置都能够发挥作用，右路可以发挥出他的攻击力，但上个赛季他在中路的表现也是越来越好，我觉得执着于他的位置毫无意义，重要的是他能够继续保持进步，变得越来越稳健，帮助到球队。”

    值得注意的是，拉莫斯加盟皇马后的第一个赛季就拿到了19张黄牌和4张红牌，可是上个赛季他的得牌数大幅度下滑，尽管他的出场数不如第一个赛季，但球风的改变是非常显而易见的，尤其是在防守时的进步。

    本赛季改打右后卫后，拉莫斯的进攻和防守都有了长足的进步，这不管是对球员，还是对皇马来说，都是一个非常可喜的转变。

    “马塞洛呢？觉不觉得他有点像卡洛斯？”

    “不觉得！”杨诚毫不犹豫的摇头，他很不喜欢给球员扣上一顶帽子，“他是马塞洛，属于他自己的一名球员，他和卡洛斯的特点不同，没有可比性，但是我相信他有机会在皇马取得当年卡洛斯的高度和成就。”

    “杨诚先生！”又一名记者站了起来，“根据我们从OPTA数据公司所得到的反馈，这一场比赛皇马虽然4：0击败对手，但是控球率却只有51%，这是不是代表皇马并不注重控球？”

    这个问题让杨诚身旁的阿吉雷也都注意了过来，看向了杨诚。

    杨诚想了一想，摇头道：“我们不是不注重控球，实际上相反，我不停的告诉我的球员，如何更好的去控制皮球，但是在我理解中，是不是有效的控球，跟球在脚下的时间不一样，所以在这一点上，我很不能够理解，为什么控球率计算的是持球时间，而不是有效持球时间，当然，也许因为后者更难界定。”

    “你的意思是说，你所强调的是有效控球率？”

    杨诚点头，“是的，我觉得卡佩罗的控球无用论并非外界所抨击的保守，他很好的说出了控球率的真谛，只不过是有很多人对此不理解，或者是理解了，但不认同，所以加以歪曲。”

    “我和他的想法一样，控球必须要有目的性，盲目的为了控球而控球，毫无作用！”仿佛是为了印证自己的言论，杨诚说出了一个数据，“在所有的比赛中，五次或者是更少的传球，最终导致的进球，在所有进球中的比例高达87%，这是一个非常高的比例。”

    “当然，我不是一定要强调5次或者是多少次，那毫无意义，而是因为我觉得，有效控球率更能够反应出一支球队的实力，但我想要说的是，球场纪律性和整体性也非常重要，甚至我觉得，这一点要比所谓的控球率更加重要！”

    “如何评价这一场比赛的卡卡？”又一个记者站起来，问道。

    “他是一名现象级的球员，为我们的进攻提供了速度，他是全队表现最好的球员之一，留下了很多值得注意的优秀细节，而且一直都在给队友提供帮助，传球非常慷慨，还积极的尝试射门，他在球场上为我们的进攻指明了方向。”

    杨诚对于卡卡丝毫不吝啬赞扬，因为这一场比赛的卡卡确实表现得非常出色。

    根据OPTA数据公司所提供给皇马教练组的数据，卡卡上场了60分钟，但是在比赛中为球队奉献了13次威胁传球，尝试传入禁区多达8次，是皇马队内最多的球员，虽然在前一项卡卡要落后于哈维?阿隆索，但后一项却要比哈维?阿隆索和贝克汉姆更好。

    从这一份数据中就足以验证卡卡在这一场比赛中的作用。

    可以说，首次正式比赛就上演梅开二度，确实是对卡卡出色表现的最好诠释。

    从现场的新闻发布会氛围来看，皇马的支持者们对这一场比赛都非常的满意，虽然是赛季首演，但却是在马德里德比中大胜对手，这一场胜利甚至可以说是十几年来的最佳开局。

    但是杨诚对此却还是感到不满意。

    “我对我们上半场的表现感到非常满意，但是我们在下半场接连取得进球，大比分领先之后，我觉得球员的心理上多少有了一些松懈，这显然不是一件好事，我们必须要有紧迫感，必须要明白，我们表现不好，就代表着对手的表现更好，被进球是早晚的事情。”

    “当然，我们在防守上还有一些细节没有做好，我们整体上还有很多潜力没有挖掘和发挥出来，我相信这一切随着联赛的深入，一切都会好转，我们的表现会越来越出色！”

    而对于有不少记者认为，皇马的内部竞争过于激烈，劳尔、阿奎罗、阿韦洛亚等球员都只能打替补，担心这会出现问题。

    杨诚对此却不这么看。

    “激烈的竞争能够让每一名球员，每一场比赛，甚至每一分每一秒都倾尽全力去展现自己的实力，因为他们很清楚，表现不好马上就会被人取而代之，所以他们会珍惜每一次展现自己实力的机会，这会让球队跟着受益。”

    “皇马是一支与众不同的球队，每一个赛季我们都要坚持多线作战，球员储备的厚度将让我们在多条战线上更加从容的应对各种复杂的情况，我相信，球队内的每一名球员，都会让我们变得更加强大！”

    反倒是对于明晚的巴塞罗那客场挑战桑坦德的比赛，杨诚觉得不容易。

    “马塞利尼奥上个赛季带领维尔瓦拿到了西甲第8的战绩，他们的主场成绩很不错，我坚信本赛季到了桑坦德，任何遭遇桑坦德的球队都不会轻松。”

    马塞利尼奥是西班牙有名的保守派主帅，他的球队向来都是以防守逼抢闻名，这让维尔瓦升级，并且在升级后的第一个赛季就拿到了联赛第8的骄人战绩，足见马塞利尼奥的实力。

    不过，很明显，全世界没有人会相信杨诚的这一番话，因为巴塞罗那近来的状态太好了，尤其是强援频频加盟，热身赛又创造了五连胜，让这支球队都有些过度乐观了。

    结果在沙丁鱼人球场，马塞利尼奥的桑坦德竞技就很好的给巴塞罗那一记当头棒喝！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

