    而倒地的女匪首，身体依旧再微微动弹着。

    一只赤金色、如同金龟子一般的虫子被其中嘴中钻出来了。

    “咻！”

    赤金虫子刚钻出女匪首的嘴巴，在任牧的灵识感知下。

    几乎在瞬间就化成一道金光从其体内钻出，没入密林中消失不见。

    速度之快，就连五品飞僵的任牧，也只看到一道金线划过，体内尸气涌动, 根本来不及反应。

    而且，还没有任何气息残留，根本无法追踪。

    看到那金光迅速消失在黑夜中，任牧眼神里充满了怒意。

    自从突破到五品飞僵后，就拥有了隔空吸血的能力。

    “嘶！”怒火中烧之下，掌心运转尸气。

    直接把女匪首体内全部的精气、法力、神魂全都吸收殆尽。

    最终, 任牧还是改变了灵幻先生的原剧情。

    让女匪首提前形神俱灭, 魂飞魄散。

    至于落井自杀，肚皮朝天、法力无边的恐怖场景，谁也没法看得到了。

    “女匪首是朝着任家镇方向的，很有可能是知道幕后地师的藏在那里！”

    按照模拟器的结果，任牧发现了任婷婷体内的蛊虫。

    灭杀后，就着到了操控马贼帮的幕后黑手。

    不管是哪种可能，还想去找任婷婷。

    那群小河村的乡勇逃回了村内，发现身后竟然马贼追上来。

    阿强毕竟是队长，当他发现自己跑不过别人后，便想躺在地上装死。

    结果躺了许久，也没有马贼过来杀他，就直接起来，开始召集属下。

    “马贼没有追上来，我们不用跑了！”

    一群乡勇在阿强的运作下，小心翼翼的重新集结。

    为了证明自己不是逃兵，阿强被众人推到最前面，返回去大树林查看。

    这时, 一道黑影从空中迅速飞过, 引起了树梢的乌鸦乱叫, 吓得他以为马贼又杀回来了，再次慌乱的逃了。

    “马贼又杀过来了，快跑啊！”

    任牧运转尸气，直接飞离了这个小河村，然后才落到地面借力，快速的返回任家镇。

    当他回到任府时，灵识感知竟然发现一阵异常的响动。

    、、、、

    “我家孝子，竟然还在努力的给我生个孙子...”

    吐槽一句，任牧直接在手掌中，运起了尸气。

    “怎么回事，不好...”

    吓得他不断的想要抓住物体，维持身体。

    结果，还是被吸走了。

    留下了一个惊慌失措，紧抓被子的少妇，正准备张口呼叫。

    “爹！”

    只是，在听到任发的喊声后，这少妇刚要呼喊的话，立刻卡在了喉咙中。

    过了一秒，才反应过来, 朝着窗口的黑影，双膝跪下行礼, 弱弱的喊了一句：“公公，妾给您请安！”

    背后雪白一片，很是让人惹火。

    此时，任发就像个书包那样，挂在窗户上。

    语气维诺的对着窗外的黑影道：“爹，您怎么来了，也不通知我一下，我出去迎接你啊！”

    在任家镇里，能用这样的力量对付任发。

    但却不伤害他分毫的，只有他老爹了。

    所以，哪怕任发没有看清楚窗外的黑影，心里也清楚是谁来了。

    “我孙女呢？”

    听到任牧的话，任发顿时松了口气。

    但过后还是露出了非常惊讶的神情。

    “爹，你能开口说话了？”

    任牧死了二十年了，任发可是非常清楚的。

    但现在面对一个死人，而且还能开口说话的那种。

    心里再怎么明白，也会被吓一跳。

    而此时的任牧，看到任发在辛苦劳作时。

    原本是不想打断这孝子的卖力输出。

    毕竟在打石坚时，这孝子奉献了一颗千命大尸丹，成为了翻盘的关键。

    不过，任牧在任家搜索了一圈，也没有发现任婷婷的踪迹，只能来找任发了。

    “嗯！”听到任发的疑问，任牧只是随意应了一下。

    “婷婷去城隍庙了，知道今晚你给我托梦，吵着要去上香！”

    “啪！”得知任婷婷的去向，任牧直接火了。

    当即凝聚一股尸气，打在了任发的脸上。

    “啊！”任发惨叫一声，捂着脸大喊：“爹，为什么打我！”

    他都四十多岁了，在小妾面前被老爹打，这哪里还有面子啊！

    “混账东西，都知道我托梦了，还让她出门！”

    听到任牧的话，任发立刻慌张的解释，可不想被打死。

    “爹，这不能怪我，婷婷性子烈，在家里，她说了算！”

    其实，任婷婷是看到了任发带着小妾回家，气不过了。

    这才去城隍庙找任牧哭诉！

    不过，有一点，任发没有说错。

    他的女儿，任牧的孙女，性子确实很烈，一般人没法降服得了。

    可是，任发的小妾已经怀孕三个月了，金屋藏娇失败，只能带回家，为任家传宗接代。

    “哼，走了多久！”

    “爹，婷婷走了有小半个时辰了，我派了十几个护卫，应该不会有什么危险！”

    等到了想要的消息，任牧也不想再跟任发这个孝子扯下去，直接收起尸气。

    “嘭！”

    失去了任牧的吸力，任发直接从窗户上掉下来，砸落了好多家具。

    这时，一直抓着被子的任家小妾，听到任发在地上呻吟，立刻掀开被子，浑身清爽的跑上去查看。

    “多谢公公！”

    既然任牧没有骂这位小妾，也就是默认了她的存在。

    任牧余光看到了这个小腹微微隆起，但片缕不挂，浑身清凉的任家小妾。

    顿时感慨了一声：“没天理，老牛吃嫩草啊！”

    “还提莫的是我儿子，并且还在我面前，上演一出恩爱相敬的一幕！”

    “咻！”

    突然，任牧感知到一道金光，迅猛的朝着他飞来。

    瞬间鼓动体内尸气，施展阴雷神通。

    “呲...呲”耀眼的银光，瞬间爆发，撕裂空气的尖锐声不断的响起。

    无尽的雷光，凝聚成为一张巨网，朝着迎面飞来的金光，爆射而去。

    任牧想要用阴雷神通把这道金光，彻底镇压。

    “嘭！”

    金光，银网在空中相遇，顿时炸裂开来。

    根本挡不住任牧的阴雷神通，金光炸裂后，变成点点星芒，彻底消失在空中。

    让任牧想要镇压金光，找到那幕后地师的念头泡汤了。

    “啊！”一身惨叫，瞬间传出，响彻任家的每一个角落。

    刚才，任牧施展阴雷神通，犹如深夜里，突然点亮了一个激光炮，一下子就亮瞎了任家里的人。

    而在窗前，照看任发的小妾，首当其冲。

