    洪荒世界。

    看到赢政的话，李洛心神一动，看了过去。

    赢政已经融合了八位他我的真灵力量，灵魂本质已经得到了根本性的提升。

    他，已经不满足于一方小千世界之主。

    当年替他遮风挡雨的巢穴，现在已经成了他前进路上的桎梏。

    大秦世界，升格为中千世界，已经迫在眉捷。

    世界升格，有许多方法。

    而赢政，选择的是世界融合之道。

    以量变，引起质变。

    在李洛看来，世界融合很有前途。

    若是将十个、二十个小世界融合到一起，变成一个综合世界，是不是能升格为小千世界呢？

    理论上来说，是行得通的。

    那么，以大秦小千世界为主体，吞噬、融合其他的小世界、小千世界，是不是能将其进化为中千世界，甚至于大千世界呢？

    理论上来说，也是行得通的。

    摸了摸下巴，李洛倒是觉得这样很有意思。

    培养出一位大罗境的始皇帝，统领着一方大千世界，作为人族的有力基石，不是很有意思吗？

    不止是赢政，其他群员也可以往这条路上引导！

    想及于此，他心念一动，打开了聊天群。

    【群主】人祖：“融合世界，需要你找到世界核心的天道、或是世界意识！将其牢牢掌控之后，并以你为主导，再引导它吞噬其它世界，否则，可能会是那方世界吞噬了你的世界，而不是你的世界吞噬了它！”

    【群主】人祖：“当然，其中的注意事项还有很多，一句两句的也说不清楚，我上传一份文件吧！大家都可以看一下，或许以后用得着！”

    说完，李洛稍稍整理了一下思绪，整理出了一份文件，再将其上传到群文件中。

    “叮！群主人祖上传了群文件《融合世界需要注意的二三事》！”

    自从境界达到了十四阶的金仙之境后，世界对于李洛来说，就没有了秘密。

    更何况如今，他已经证得了永恒大罗之境。

    琢磨出融合世界的可行办法，不过是举手之劳。

    “叮！群员大秦始皇帝下载了群文件《融合世界需要注意的二三事》！”

    “叮！管理员赵灵儿下载了群文件...”

    “叮！群员武当张道人下载了...”

    “叮！群员华山女武神...”

    “叮...”

    见到人祖上传的群文件，名字又是融合世界的注意事项，所有的群员都下载到了脑海中。

    就像人祖说的，哪怕是暂时用不到，日后若是自己走上了融合世界的道路，也用得着。

    大秦世界。

    赢政揉了揉眉心，消化着这股庞大的信息。

    从人祖上传的文件中可以得知，想要融合世界，必须得分三步走。

    第一，先掌控自己世界的天道，或者说是世界意识。

    第二，构建通往异世界的虚空通道。

    第三，引导着主世界，慢慢融合吞噬异世界。

    “虚空通道可以随时开辟，那么，朕只需要将大秦世界意思掌握在手中，就可以进行后面的两步了！”

    微眯着眼，赢政心中盘算开来。

    有了计划之后，他站起身来，心念一动，大秦气运神龙现出于外。

    五爪气运神龙宛如一条星河般，环绕在赢政的身周。

    神龙的鳞片闪烁着晶莹的光芒，璀璨而梦幻。

    在气运神龙的护卫下，赢政一步迈出，就来到了九天之上。

    这里，是大秦世界的意识所在地。

    他盘坐在虚空中，以神念放出体外，接触那世界意识，企图炼化它、掌控它！

    赢政开始全力炼化世界意识，没有理会外界的任何变化。

    聊天群。

    狠人女帝：“@石昊，有幸能在聊天群中得见荒天帝，九生有幸！日后荒天帝有何吩咐，尽管来找我！”

    深吸了一口气后，将心中纷乱的思绪抚平，狠人信誓旦旦地说道。

    虽然，荒天帝并不需要自己的帮助。

    狠人女帝：“@人祖，敢问人祖，你之前所说的传播仙之道，可不可以详细的讲讲？”

    若说是传播修行之道，可以说，整个北斗星上的人都会那么两手，很少有普通人。

    所以，这方世界的修行者，缺的不是修行之道。

    按管理员赵灵儿所说，这是世界的问题。

    世界有缺，难证长生。

    徒夫奈何！

    但是，人祖乃是与荒天帝同一境界，甚至比他还要强上一筹。

    说不定，人祖有什么办法，可以解决这个难题。

    至尊宝：“仙道，是可以成仙的道路吗？我能不能修仙啊？哪位大佬行行好，赐给我一门修仙之法吧！”

    看到狠人的话，至尊宝双眼一亮。

    修仙？

    这个我熟啊。

    我这方世界可是有仙有神有佛有鬼呢。

    若是能学得这样的法门，岂不是也可以成仙？

    嘿，我至尊宝没有别的优点，就是脸皮厚。

    俗话说，脸皮厚，吃四方。

    只要我坚持不要脸，总能在这聊天群中获得一门修仙之法。

    若是能成仙成神，区区脸面，又算得了什么。

    【群主】人祖：“狠人，你的世界天道有缺，天地规则散乱，缺少长生物质，所以，无论是大帝也好，初入修行之门也罢，都不得长生！但是你有没有想过，既然世界不全，何不将其补全呢！若是真的能做到这一步，世界内的修士都将获益终生，并得到更进一步的机会！”

    【群主】人祖：“至于补足世界缺陷的你，定然可以获得海量的功德值！到时候，复活你哥哥，不过是举手之劳而已。”

    想了想，遮天世界虽然只是完美世界的下界，但其实两个世界已经割裂了开来。

    而且，狠人女帝所在的遮天世界，和小不点石昊所在的完美世界，一毛钱关系都没有。

    它们是两个完全不一样的平行世界。

    只要没有证得真我唯一，超脱时空命运长河。

    这诸天万界中，就会出现一个、两个、三个甚至是无数个平行世界。

    也会出现一个、两个、三个甚至是无数个他我。

    这是必然会出现的事情。

    这是李洛证得了大罗之境后，得出来的明悟。

    但是，有一件事情，他想不明白。

    那就是，如果是这样的话，为什么诸天万界都会出现三清等人的传说呢？

    百分之九十的世界中，都有三清、道教、玄门等神话传说。

    难道他们没有收拢自身的时空印记，没有证得真我唯一？

    这也不现实啊！

    当然，或许只有等证道混元的那天，才会知晓这个问题的答案。

    【群主】人祖：“至尊宝，你所说的修仙之法，需要你自己赚取到足够多的功德值，到兑换模块中去兑换！”

    虽然我已经证道了大罗，创造一份修仙之法不过是举手之劳。

    哪怕是以至尊宝为蓝本，为他量身打造一份证道天仙的仙法，也只是小意思。

    但还是那句话，我人祖虽然不介意顺手帮族人一把，但却不是无微不至的保姆。

    做为一个成熟的群员，应该自己想办法赚取功德值，再去购买修仙之法，强大自身。

    这才是正经的门道。

    对于任意一个群员来说，聊天群本身就算得上是最大的金手指外挂了。

    若是还不能咸鱼翻身、改变自己的命运，那不如早日灰灰了去吧。

    这样的人进了聊天群，不过是浪费了群员的名额而已。

    【管理员】赵灵儿：“不错，我等能有如今的成就，都是靠自己的努力得来，加油啊新人！”

    看到人祖的话，赵灵儿瞬间就秒懂了。

    如对待杨广那一波新人一般，令其自力更生，自己想办法变强。

    不由得，她也在群里厚着脸皮鼓励新人。

    武当张道人：“人祖言之有理，我等有如今的成就，都是靠自己的努力得来！”

    华山女武神：“本武神能有如今的成就，靠的都是自己的努力！”

    黄蓉更是唯恐天下不乱的主儿，义正严辞的说道。

    后面的群员更是一个个如接龙般，说自己的成就都是靠着自己的努力，跟聊天群没有半毛钱关系云云。

    至于手中的后天灵宝，这不是群主发的红包么。

    我靠自己的本事抢红包抢来的，这也是我自己的努力啊！

    至尊宝：“这样的话，我该怎么样才能获得功德值呢？”

    看着群员们都是这样说，至尊宝被唬得一愣一愣的。

    倒也没有怀疑群员话中的真假。

    【群主】人祖：“@至尊宝，你所在的世界中，仙、神、妖、魔、佛、鬼怪俱全，凡人难以生存！同为人族的一份子，你就不想为他们做点什么？”

    至尊宝所在的世界，李洛仔细查看过。

    这是一方中千世界，与狠人女帝所在的遮天世界一样的品级。

    看起来，似洪荒世界衍生出来的西游世界中的平行衍生世界。

    毕竟，它的起源与洪荒世界非常相似。

    盘古开天辟地，天分三界，地分四洲。

    四洲为东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲和北俱芦洲，仙、神、妖、佛、人、魔共生。

    仙高高在上，统治和主宰一切。

    人瞻仰着神的光辉，生生不息世代繁衍。

    魔被封印在黑暗之中倔强但孤傲的生存着。

    数万年的光阴就这样似水流过。

    可是，一万三千年前发生了一场变故，魔族大举进犯，扰乱了整个世界的秩序。

    据天庭史记：众魔屠仙之日，天地为之变色，日月黯淡无光，进犯之地势如破竹，天庭卫兵如狂风之落叶...

    经此一役，仙的统治地位遭到动摇，封印的魔族开始伺机而出，仙不得不倚靠佛门来维持统治地位。

    神州大地上，冤魂野鬼遍行，妖兽魔物重生，凡人更是难抗心魔，鸡鸣狗盗、仇恨杀戮充斥人间...

    大唐年间，有一日，如来佛祖于灵山大雷音宝刹唤聚诸佛、阿罗、揭谛、菩萨、金刚、比丘僧、尼论法讲道。

    谈到天地大数和众生善恶，佛祖看见人间苦难，顿时慈悲心起。

    于是，召来南海观世音菩萨，说有大乘佛法三藏，能超度亡魂解脱苦难，让寿身无坏。

    不过，需要有佛缘的人诚心拜求，克服九九八十一难、脱去肉身的羁绊才能取回。

    然后，他用此经文传于东土大唐，就可以解除天地间的厄难。

    于是，观音菩萨点化取经人西行取经。

    无奈天地大数已定，取经路注定磨难重重...

    孙悟空护送唐三藏去西天取经，半路和牛魔王合谋要杀害唐三藏，并偷走了月光宝盒。

    观音菩萨闻讯赶到，欲除掉孙悟空免得危害苍生。

    唐三藏慈悲为怀，愿以命相换。

    观音遂令孙悟空五百年后投胎作人，师徒再会，重走取经路。

    孙悟空转世之人，便是至尊宝！

    取那劳什子真经，就真的可以帮助人族？

    李洛表示嗤之以鼻！

    而且，至尊宝才是人族！

    而孙悟空却是一只猴子，吃人的猴妖！

    如何选择，李洛心中已经有了想法。

    既然已经转世为人，就永世为人！

    至于孙猴子，都是过去的事了，总记着干嘛？

    就让它过去吧！

