    洛族众人看他当面显露魂火，深知他的用意，脸上都不觉露出了笑容。

    台下有眼尖的人一下就认出了魂火，“嗯，这是……魂火……”

    此言一出众人纷纷震惊了起来，现场瞬间就如炸锅了一般。

    “岩少侠原来是魂修……”

    “听说文王朝三个月前出现过一名魂修，以一人之力斩杀了天工宗灵王巅峰的前宗主……”

    听到这众多的议论声，一些人就已经反应了过来。

    “嘶，这岩少侠会不会就是那人……”

    这消息开始疯狂地传播，没用多久现场就已人尽皆知。

    洛永昌快步走上台，首先宣布岩良为驸马，其次再按照事先商议好的，宣布婚礼择日再举行。

    一宣布完，洛舞影就满脸激动的从高台跃下，直直扑进了岩良的怀中。

    紧接着温润双唇就紧贴了上去，给了他一个深深地吻，贴在他的耳边说道：“岩良哥哥，这是我的初吻。”

    在众人一阵哄闹中洛舞影又给他一个深深地吻，然后才满脸娇羞地跑回宫去了。

    岩良心中一阵苦笑，心想她这是要当着众人的面好把名分做实。

    但他却在不觉间轻轻地抿了抿嘴，感受着嘴上的余香，内心深处着实有些矛盾。

    曾有悔和巫兴怀走上前来一阵祝贺，岩良为他俩正式做了一番介绍。

    三人还正在交谈间，洛蒙就上前邀请他们一同入了宫，然后举办了一场浓重的酒宴。

    酒宴上三人坐在一起，推杯交盏，好不痛快，随后就说起了之前比斗时的情况。

    洛舞影陪在一旁，适时的拿出了那二千灵石，岩良只取了一千交给了曾有悔。

    剩下地还给舞影时，但却被她拒绝，“岩良哥哥，这可是你的战利品，而且我不缺灵石修炼。”

    皇宫内人多，三人都有顾忌，喝的并不尽兴，而且都有些欲言又止，显然没有说出心里话。

    酒宴后，皇族给他们安排各自的房间。

    三人感觉没有喝尽兴，就带足了酒水外出找了一个地方，打算继续痛喝一番。

    岩良拿出蛟蟒肉，架起了烧烤，布下了四级屏蔽阵法。

    喝到尽兴时三人这才放开心扉，说起了各自的理想和打算。

    他俩对往事一概不谈，显然各有隐秘都在避讳着，所谓英雄不问出处况且是朋友，日后想说时自然会知道。

    岩良说起自己的往事，并说出了三荒宗和日后的一番打算。

    俩人听完都都有所意动，很看好三荒宗的前途，然后委婉地表达了自己暂时没有理想的地方可去。

    岩良还有深仇大恨未报，当然希望宗门能得到有能之士的加入。

    他当即就站了起来，双手一抱拳，看着俩人很是诚恳地说道：“两位兄弟若不嫌弃可来我三荒宗，我们彼此也好有个照应，日后可以共同闯荡天下。他日你们若想离开，三荒宗绝不对你们做任何限制。”

    曾有悔率先站了起来，抱拳说道：“难得与岩兄如此投缘，我一四海为家之人当然求之不得。”

    他飘荡的心开始安定了下来，好似浮萍落根一般，对三荒宗的生活开始有了一丝期待。

    巫兴怀也当即站起，说道：“好，岩兄既然看得起，那我当然也求之不得。”

    他俩本就惺惺相惜，而且他相信三荒宗用不了几年就能迅速崛起，此刻心中已经升起了复仇的希望。

    三人喝的十分尽兴，直到半夜才返回皇宫。

    岩良先将已经大醉的俩人送回了各自的房间，然后才返回了自己的房间。

    他洗漱了一番后刚脱下衣服准备休息，门口就响起了敲门声。

    打开房门就看见洛舞影站在门外，手上还端着一碗汤，“岩良哥哥，特意给你送来了醒酒汤……”

    舞影进入后随手就将房门紧锁，然后就放下醒酒汤，将外面的披风脱下，露出了里面紧身的丝薄睡衣。

    轻轻一抖就将披风挂在门口的衣架上，淡淡地体香随意披风抖动瞬间充斥着整个房间。

    透过这睡衣可以看到里面凹凸有致的身材，饱满的双峰之上有着一粒凸起，平坦的小腹，盈盈一握的蜂腰，挺翘丰盈的臀部有着完美的曲线。

    房间内那明暗刚好的灯光远远照射着她，显得光芒四射格外地动人，今夜的她显然是精心打扮过的。

    一双美目妩媚如丝，紧紧凝视着岩良，不停地眨动着，释放出令人心动的电波，热情似火地挑动着神经。

    随着她缓步地走上前，灯光的角度在不断变化着，直到某一个角度时她才停了下来。

    丝薄睡衣此刻就好像完美的隐形，与那灯光融为一体，瞬间消失不见，清晰呈现出了一副绝美的风景。

    一片光滑平坦的场地之上，紧密相连的两个半球形非常完美，好像是深深陷入场地之中的两个水球，不时有着水波荡漾。

    在那洁白的水球之上，有着那如银元般大小的一圈浅红，非常显著地彰显着其上的一点凸起。

    那一点樱红色的凸起不大不小，好似水球的充气嘴一般，让人忍不住想要含住吮吸几口鲜美的水汁。

    视线不觉微微往下，那洁白光滑的场地下方有着一大片草地，整整齐齐的清晰可见，应是有人特意打理过，显得颇为壮观。

    在往下就是两条光滑洁白的玉柱，此刻一条玉柱被微微踮起，缓缓地抬高。

    随着玉柱地不断升高，原本紧密无间的三国立刻有了间隙，一丝挑拨地光亮透过，显露出了那兵家必争的一线天。

    那一线天内呈现一片浅红，显然未曾有人踏足过一步，令人向往不已。

    岩良只感觉浑身燥热，喉间不觉有些干渴，轻轻吞咽了起来，眼神已经开始闪烁了起来。

    他遭到了内心地抵抗，有种望而却步的感觉，急忙压制住了这份燥热。

    端起了醒酒汤，“咕咕咕”的几大口就将它喝完，心中不觉暗道：“这可真是个小妖精……”

