    “八嘎！”

    “蠢货！”

    “八嘎牙鲁！”

    竹内连山每骂一句，便是一耳光扇在跟前的大尉脸上。

    那大尉的两边脸已经肿成猪头，却还是得一次次的把脑袋回正，让竹内连山接着扇他耳光，因为这是他的责任。

    他的中队在昨天晚上贸然出击，最终落了个全军覆灭。

    其实竹内连山已经是手下留情，要不然以这样的情况，鬼子大尉只能切腹以谢。

    竹内连山这其实也是没有办法，因为南天门现在已经成了孤岛，最缺的就是人，多死一个就少一个，死不起了。

    所以哪怕是犯了错，也得留着。

    “滚吧！”竹内连山最后打累了。

    “哈依！”日军大尉灰溜溜走了。

    竹内连山又一屁股跌坐在椅子上，一脸灰暗。

    江岛常雄低声说道：“联队长，师团部真是那么说的？”

    “是的，师团部真是那么说的。”竹内连山叹息了一声，又道，“所有的机动兵力都已经被调往缅甸，所以没有多余兵力调给我们南天门。”

    “可是……”江岛常雄皱眉道，“我们的兵力已经严重不足了。”

    竹内联队的兵力原本就没满额，仅仅只有两千人左右，而现在，经过两天恶战，更是已经只剩下一千五百余人。

    “兵力不足？”竹内连山叹道，“现在哪里都兵力不足。”

    江岛常雄便沉默了，他也知道，帝国的兵源已经枯竭了。

    从去年开始，从国内调来的补充兵就不再是壮年的壮丁，而是成了快六十岁的老人及不满十六岁的孩子。

    这样的老人、孩子能有什么战斗力呢？

    但是明知道这样的老人和孩子没有战斗力，可是大本营却还是把他们调来缅甸，这就足以说明帝国的兵源已经枯竭到了什么程度。

    这也就是说，南天门不会再有补充了。

    后续的战斗，无论几个月也好，几年也罢，就是他们这一千多人对中国军队了。

    想到这，江岛常雄眼前顿时一片灰暗，这样的战争，结局恐怕是已经注定了吧？面对近乎无穷无尽的中国军队，他们已经输定了。

    “八嘎，不可泄气！”竹内连山从江岛常雄的表情读出了他内心的想法，骂道，“身为一名军人，身为一名武士，可以死，但是不可以丧失勇气，更不可以丧失信心！”

    “哈依！”江岛常雄神情一凛，顿首道，“联连长放心，我会为大日本帝国、为天皇陛下战斗到最后一刻！”

    “去吧。”竹内连山点点头道，“再命令各中队、小队，严禁离开防御工事，擅自向两侧高黎贡山中的支那军发起追击作战！”

    “哈依！”江岛常雄再次顿首。

    ……

    “营座，日军消停了，不打了。”

    孟烦了放下望远镜，对王岩说道。

    王岩却依旧举着手中的八倍望远镜，观察前方的树堡。

    正如孟烦了所说的，今天一天，日军再没有向树堡发起进攻，似乎，他们已经接受了树堡被夺的现实，躺平了，不挣扎了。

    小书虫说：“营座，鬼子该不会又在挖地道吧？”

    王岩说道：“挖地道是肯定的，不过等他们再一次挖通地道时，南天门之战只怕早就已经结束了。”

    孟烦了道：“这就怪了，日军为什么不打了呢？”

    “很简单，人不够了。”王岩道，“不敢再死了。”

    “人不够？”迷龙道，“不会吧，竹内联队可是足有三千多人，只是守一个南天门那还不是绰绰有余？”

    “谁跟你说一个步兵联队守南天门就绰绰有余？”王岩哂然道，“一个步兵联队也就三千三百多号人，就算是加强一定数量的炮兵，也就三千五百人左右。”

    “但据我所知，竹内联队原本就不满编，所以撑死了也就三千人。”

    “这些天，被我们打死的还有被虞师打死的加起来少说也得一千。”

    “这也就是说，竹内联队现在最多还剩两千人左右，就这么些人，要守一防、二防还有三防，还有反斜面。”

    “还要留下相当数量的预备队。”

    “所以分摊到每个防御阵地也就两三百人。”

    “虽然说，凭借蜘蛛网似的地道，日军可以快速机动到想要到达的任何一点，但平时驻守总得分散驻守吧？”

    “要不然，很容易遭到我们偷袭。”

    孟烦了道：“也奏是说，现在我们面对的日军撑死了也就三百人？”

    “对，反斜面阵地撑死了三百人，南天门上的三防，也就是树堡外围的子堡中的日军顶多也就三百人！”王岩说道，“今后我们就专盯着这两点，往死里揍他，让竹内联队不断损失兵力，直至流尽最后一滴血！”

    “现在回去，吃饭睡觉。”

    ……

    夜色降临，睡了一天的侦察连再次从睡梦中醒过来。

    这个时候，飞虎队完成了第二次空投补给，物资也已经搬回驻地。

    这次空投的物资更丰富，甚至于还有可乐、巧克力以及威士忌酒。

    王岩让侦察连的一百多个老兵饱餐了一顿，然后借着夜幕的掩护，悄无声息的摸向南天门树堡外围的子堡群。

    今天晚上，侦察连的目标是外围的子堡群。

    或者更确切点说，侦察连的目标是驻守在外围子堡里边的日本兵。

    王岩的战术意图很清楚，从始至终就是盯着日军兵力不足的弱点穷追猛打，往死里打，直到日军耗尽最后一点兵力。

    树堡的外围有五个子堡。

    每个子堡外围又环以大量的明暗堡，共同组成复杂庞大的碉堡群。

    王岩并不清楚暗堡位置，所以距离北侧1号子堡还有五百米远时便停下来，向着身后的迷龙打出手语。

    迷龙便立刻带着一群炮灰将一架简易“抛尸车”抬过来。

    这架“抛尸车”是用松木临时搭的，利用杠杆原理可以很轻松的将百多斤重的树木或者尸体抛送到百米开外。

    将一具日军尸体装进抛篮，然后十几个人奋力下拉甩臂。

    下一霎那，足有百来斤重的日军尸体便被高高抛飞出去。

