    看着女人眼角两侧的泪水，陈永仁压根不为所动：“行了，素素女士，别装地这么可怜。根据我最近打听到的消息，你身边这位罗定发先生，在外面可是买了不少房子和商铺。我其实很好奇，他哪来的这么多钱。”

    　　看着豁然看向自己的素素和罗定发，以及两人惊惧的表情，陈永仁伸手分别指了指两人：“我想来想去，只有一个可能，那就是他的钱都是从你这里流出的。而忠信义的生意和财务都由你在管理，我就不信你会不知道这些事情。既然你什么都知道，还要这么做。那么，你能不能告诉我，从他手中流出的这些钱，到底有多少是他的，又有多少是你的呢？”

    　　“你、你、你，”看着陈永仁，罗定发和素素张了张嘴，最后也没有把话说出来。

    　　他们怎么都没有想到，这些事情竟然也被陈永仁给查到了。

    　　看着两人，陈永仁摇了摇头：“你们能不能动动脑子，这种事情很难查吗？别犯傻了，连浩龙和忠信义那些人之所以没有察觉到这些事情，不是因为他们无能，更不是因为你们做的有多小心。只不过是因为他们根本就没有往这方面想过，毕竟，谁能想到，忠信义龙头老大的女人，竟然在暗中私吞帮中财产。那句话怎么说来着，哦，‘不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    　　扫过有些疑惑的罗定发，陈永仁看向彻底明白过来的素素：“罗先生没读过什么书，看来没听过这句话。不过，你应该听地懂吧。据我所知，为了连浩龙那家伙，小学毕业的你，可是自学了英文、会计还有各种经济课程。啧啧啧啧，真是了不起。就是可惜啊，最后，还是一点用没有。你再能干，终归不如一个会生孩子的女人更得宠。”

    　　“够了，”被陈永仁多番嘲讽，素素再也压抑不住心中愤怒的情绪，不顾唐飞与何家安手中对准她和罗定发的格浩克，起身盯着陈永仁：“不用你解释这么多，灯下黑的道理，我比你更懂。不过，陈Sir，虽然我们是江湖中人，但你也别把我们想的这么坏。我那么做，只不过是为连浩龙留一条退路罢了。我一直就很清楚，江湖终归是一条不归路，谁也不知道以后会发生什么情况。以防万一哪天我们在江湖上混不下去了，至少我们还有个去处不是。”

    　　看着如此一副理直气壮的素素，陈永仁笑了起来：“哈哈哈哈，不错不错，就应该这样。素素女士，你果然和我想地一样，是个聪明人。”

    　　眼看对方还打算狡辩，陈永仁摆了摆手：“这些骗人的话，你还是别说了，你觉得我会信？”

    　　看着紧咬嘴唇的素素和她嘴角上的鲜血，陈永仁淡淡道：“我只知道一点，你为了他出来卖；你为了他堕过三次胎，再也生不了孩子；你为了他努力学习和工作。最后，你却得到这样的对待。素素女士，我不管你到底在想什么。我就问你一句，你甘心吗？”

    　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　“呼、呼、呼……”房间内很快安静了下来，只有素素有些愤怒的呼吸声。

    　　“无论什么时候，女人都要对自己好一点。所以，我很欣赏你和罗定发做的事情。聪明人就应该这样，要早点为自己的未来打算才对。既然出来卖，那就一定要卖个好价钱才对。正所谓人不为己，天诛地灭。素素女士，你说我讲地对不对。”

    　　看着陈永仁，素素激荡起伏的情绪终于平缓了下来。她已经明白了，不过她怎么狡辩，面前这个家伙都不会相信她的解释。

    　　既然这样，她也懒得再演下去：“陈Sir，说吧。你说了这么多，到底想我怎么做，做什么？”

    　　“我要你做的很简单，听我的吩咐，配合我忽悠连浩龙，让他向其他势力开战。”

    　　“呵呵，你们这些人就喜欢玩这些阴谋诡计。有本事，就直接搞定他啊。”素素不屑地嘲讽道。

    　　不理会对方的嘲讽，陈永仁坦然说道：“能只用一分力气就搞定的事情，干嘛要用五分力气。”

    　　“我能得到什么？”知道在嘴上占不了便宜，素素也懒得再跟他废话下去。

    　　“原本属于你的财产，继续属于你，警方不会动分毫。不仅如此，之后忠信义的财产，也任由你挑选一部分。我要的东西很简单，那就是连浩龙以及忠信义一干精锐手下的命。”

    　　“我凭什么相信你？”

    　　对于这个精明的女人，陈永仁才不会去玩什么讲信用这一套把戏：“你觉得，我既然找到你这里，你还有的选择吗？”

    　　看了看素素和罗定发时青时白时红的神色，陈永仁指向窗外：“从我踏足江湖开始卧底的那一天开始，我就有很多敌人，同样也有很多朋友。解决掉那些敌人后，剩下的江湖势力我都交给了朋友去管理。如果我真地用完人就翻脸，那整个江湖早就天天追杀我了。就算我再厉害，除非我离开港岛，否则我迟早被人砍死。可是我现在还活地好好的，为什么，就因为我朋友很多，而且我的朋友都很相信我。”

    　　看了陈永仁一眼，想到江湖上那些与陈永仁合作的江湖势力，素素点了点头：“我知道了，那我就等陈Sir你的好消息。”

    　　“好，素素女士，罗先生，我们合作愉快。”

    　　分别和两人握了握手，把两人送进电梯，直到电梯门合上后，陈永仁这才返回办公室。

    　　“陈Sir，你真打算事后任由这个女人挑选忠信义的财产。”看着锁上办公室门的陈永仁，唐飞无法压抑住自己的好奇心。

    　　看了唐飞一眼，陈永仁轻松回道：“当然了，我可不会说话不算数。既然说了任由她挑选财产，就由她挑选财产。”

    　　“可是，上头肯定不会答应的啊？”

    　　陈永仁奇怪地看着唐飞：“上头为什么不答应，我们又没有损失。”

    　　“怎么没有损失？”

    　　一时间，唐飞的头有些痛，他发现不知道怎么回事，他和陈永仁这一刻似乎不在同一频道上。

    　　“哈哈哈哈，”陈永仁不再继续逗着这个家伙，转身向电梯门走去，很轻松地给出了解释：“等她死了，东西不还是由我们警方接管嘛，我们怎么可能会有损失。我只承认了由她挑选财产，可没承认留她一命啊。”

    　　“这，这，”看着陈永仁走向电梯的背影，唐飞不由打了个寒颤。

    　　“发什么愣呢，”进入电梯，看着呆立在原地的唐飞，何家安拍了拍电梯门：“你不饿吗，我和阿仁已经饿坏了，打算找个地方吃顿好的，阿仁请客。”

    　　“啊，哦，好的。”回过神来，唐飞连忙加快步伐走进了电梯。

    　　“刚才在一楼的时候，我就发现二楼有个奥比餐厅，我请你们俩去那里尝尝。”一边说着，陈永仁一边指着电梯内奥比餐厅的广告说道。

    　　“无所谓了，只要你请客就行。”何家安随意地耸了耸肩。

    　　“你放心，除非和美女一起吃饭，其他时候一般都由我来付钱。我这个人，可没有让男人或者丑女请吃饭的习惯。”

    　　“哈哈哈哈，好有道理。”

    　　听着陈永仁与何家安之间的谈笑，唐飞简直就无法把陈永仁与刚才那个强势霸道的家伙联系在一起。

    　　他发现，似乎对陈永仁来说，杀人什么地，就好像家常便饭一样。

    　　“喂，想什么呢？”看着电梯里发呆的唐飞，陈永仁拍了拍他的肩膀。

    　　“啊，没什么，就是在想呆会点什么吃的。”

    　　“随便了，想吃什么就点什么好了。”

    　　说话间，三人走出电梯，向着位于左前方的奥比餐厅走了进去。

    　　刚进入餐厅，三人就觉得有些不太对劲。

    　　因为，这个餐厅太安静了。整个餐厅除了几名工作人员外，就只有两桌坐了5个男人。

    　　5个男人坐的两张餐桌，正好位于包间两边。

    　　让人奇怪的是，那5个男人也不像是来吃饭的样子，面前只是放了五个茶杯。

    　　“咦，怎么会是他？”就在这时，陈永仁听见了身旁唐飞的轻声嘟嚷。

    　　还不等陈永仁开口询问这话是什么意思，餐厅内一名穿了白衬衫、黑西裤的工作人员走了过来：“不好意思，三位先生，我们今天晚上不对外营业。如果你们想吃东西的话，可以去隔壁餐厅。”

    　　这时，坐在两张餐桌上的5个男人也看了过来。注意到突然出现的陈永仁三人后，5个男人的手下意识地伸向腰间。

    　　不过很快，5人中剃了个板寸头的家伙似乎反应了过来，连忙冲身边四人挥了挥手，同时低声说道：“别乱来，那个长相有点装的年轻人是差佬。”

    　　这话一出，其余四人连忙和刚才一样，双手重新放在桌子上。

    　　不过他们的目光，却死死地盯着陈永仁三人。

    　　“阿来，他们三人具体什么底细？”戴了眼镜的阿鬼问道。

    　　看了阿鬼一眼，阿来摇了摇头：“另外两个家伙我不认识，我只认识站在右边那个表情装酷的家伙。他叫唐飞，是元郎的一名差佬，我以前跟他打过几次交道。”

    　　这时，一直在打量陈永仁三人的胖子说道：“另外两人家伙看起来也是差佬，我们要小心了。”

    　　因为距离的关系，陈永仁当然听不见几人间的轻声交谈。不过他注意到了5人刚才把手伸向腰间的动作，这让他微微眯起了眼睛。

    　　不理会身边的工作人员，陈永仁伸手指向前方的5个男人，对唐飞说道：“你认识他们，干嘛的？”

    　　摇了摇头，唐飞回道：“另外4个家伙我不认识，但是我认识那个剃了个板寸头的家伙，以前跟他打过几次交道。他叫阿来，敢打敢拼，而且也讲义气，是新界北道上最近比较冒头的家伙。”

    　　何家安听了，立刻警惕了起来：“他们是忠信义的人。”

    　　唐飞摇了摇头：“不是，他们是洪家兄弟的人。”

    　　知道两人对新界北江湖势力不是很清楚，唐飞解释道：“早年，洪家兄弟的父亲和一群老伙计成立了帮派。因为敢打敢敢拼，帮派在新界北也有了不小的势力。后来洪家兄弟的父亲死去后，洪家兄弟继承了话事人的位置。所以，大家都叫他们洪家兄弟。老大叫洪文，看似和善，实则心狠手辣。老二叫洪南，做事有些癫狂。”

    　　“和忠信义比起来怎么样？”听完了唐飞的介绍，何家安立刻来了点兴趣。

    　　“当然不如忠信义。”唐飞很肯定地给出了答案。

    　　仔细观察完5个人的表情，陈永仁指了指5人中间的包厢：“这么说的话，那对洪家兄弟应该就在这里面了。”

    　　“不清楚，不过至少有一个人在里面。”

    　　听着三人间的随意交谈，原本还打算劝三人离开的工作人员也乖乖地离开了。

    　　虽然还不知道三人的身份，但是从他们说出的话中，工作人员也听出了三人语气中似乎并不把洪家兄弟放在眼里。

    　　既然如此，他们又哪里敢再来触眉头。

    　　“走，相遇便是缘份，既然见到了，当然要跟他们打声招呼。”说完，陈永仁当先朝五人走了过去。

    　　何家安与唐飞对视一眼，也跟了过去。

    　　“都小心点，别乱来。”看见朝他们走来的三人，五人中为首的阿鬼吩咐道。然后起身，直面陈永仁三人。

    　　“阿来，好久不见了啊。你们这是干嘛呢，来了也不点东西吃，吃空气吗？”不用陈永仁说话，唐飞就首先向阿来发难道。

    　　“唐Sir，一段时间没见，没想到你的脾气还是这么暴躁。”阿来歪着头，看着唐飞，随意调侃道。

    　　走近了，陈永仁才看清了几人的长相。一个个看起来，都不像是好人。

    　　阿来穿着一身宽松的黑色西装与蓝色衬衫，配合上头上的板寸，怎么看怎么难看。其余几人也差不多，衣服看起来一点也不合身。

    　　不说穿着一身修身普拉达的陈永仁，单是唐飞看起来，都要比阿来等人帅气很多。

    　　至于何家安，呃，他是个有内涵的人。

