    陆暖给凌淳吹完头发，就听看到紫灵乖乖地跪坐在沙发上，盛妩手里拿着一个电吹风，正在驴唇不对马嘴地跟紫灵解释那玩意儿不是用法术驱动的。

    听了一会儿之后，陆暖只觉得好笑。

    不过她也没说什么，只交代了小可爱一句照顾好她俩后，随便打了一声招呼，就带着凌淳出去了。

    “师兄！你不要太过分了！快点开门！”一回到房间，陆暖和凌淳就听到纪希梵在外面哐哐砸门。

    “你快去开门，”陆暖只觉得头大：“别把小梵气死了。”

    凌淳却不为所动，直接凑到了陆暖面前，揽着她的腰低声道：“他气不气的，与我们无关。”

    陆暖的手抵在凌淳的胸口，嗔怪地看着他：“有你这么当师兄的吗？”

    “左右这小子胳膊肘已经拐到你处了，他甚至都说以后要喊我姐夫，这师兄不当也罢。”

    说着，凌淳以额头抵着陆暖的额头，柔声道：“自我们重逢之后，小梵就一直跟着我们。

    有时候想与你亲近一些都不行，有点烦。”

    听了这话，陆暖没好气地往凌淳的胳膊上拧了一下：“小梵是为我好，怕你坏了我的名声啊！”

    “原是你觉得我孟浪了啊！”说着，凌淳叹了口气，一脸委屈地松开陆暖，看着她：“左右是我自作多情了，是吗？”

    陆暖：……

    好端端的，没事干嘛给自己加戏？

    还加得这么认真？

    “开门啊！师兄你开门啊！我知道你在里面！别不出声！”纪希梵在门口一边砸门一边喊着，声音都劈了。

    “你要是再不去给小梵开门，他可能都要把屋子烧了。”陆暖好心地提醒了凌淳一句。

    凌淳叹了口气：“我不过是想与你独处片刻，怎地就这么难？”

    嘴里抱怨着，凌淳却已经抬手从陆暖的头上抽走了一根发簪，三下五除二地将自己的头发挽了起来。

    一边挽着头发，一边朝着门口走去。

    陆暖歪着头看着他的背影，总觉得怎么看怎么好笑。

    原本还不觉得有什么，可是听了凌淳那句“想与你独处片刻”之后，陆暖也莫名觉得，要不凌淳还是别开门好了。

    而下一刻——

    “哐当”一声巨响，凌淳脱开抵门的椅子的那一瞬间，纪希梵整个人从门外砸了进来，干脆利落地落进了凌淳的怀里，与他四目相对。

    “以前教你的礼仪都喂狗了？”凌淳黑着脸将纪希梵推开，一脸不高兴地看着他。

    哪知道，此时发髻凌乱的纪希梵，抬手一甩头发，理直气壮地怼了回去：“师兄还知道说我呢？都说了你和姐姐没有成婚，不能待在一起，你怎么自己不记得？”

    凌淳：……

    这小子自从会说话之后，真是越发牙尖嘴利了！

    “姐姐！师兄有没有轻薄你！”纪希梵甚至都不等凌淳回答，直接朝着陆暖奔了过来。

    陆暖哭笑不得：“没有，我只是想办法用最快的速度，给你师兄把头发弄干了而已。”

    那边，凌淳还在把椅子放回原位。

    纪希梵却有些愤愤不平：“姐姐，我觉得现在的师兄也不是师兄，真正的师兄不会做出这等轻薄之举。

    说不定是凌天假装的师兄，姐姐不能被他骗了！我还是把他关回铁笼子里吧！”

    凌淳手里提着椅子，听了这话，脑袋上缓缓地打出了一个问号。

    这师弟，真的是白养了！

