    “我也无奈啊！”姜凡耸耸肩，“我现在是地仙境界了，要找什么样的女子才能配得上我？才能孕育后代？”

    “什么？地仙？”姜正安一瞬间瞪大了眼睛，难以置信。

    南宫月和姜山也是如此。

    “嗯！”姜凡点头，释放出威势，笼罩住大厅，让姜正安和姜山身子一沉，几乎无法动弹。

    他们呼吸骤然急促，惊骇万分。

    这才多久，就地仙了？

    姜山和姜正安都已经踏入了元神之境，可要想证道地仙，再给百年时间，恐怕也没有自信。

    “好、好、好！”南宫月却大喜，“地仙啊，这可是站在世间的巅峰人物，从今以后，我们姜家将真正的一飞冲天，就连你外公家也赶不上。只是婚配……！”

    她也头疼。

    侍候在一旁的小青和小倩却两眼闪亮，为自家少爷高兴。

    “您二老，再考虑考虑给我生几个弟弟吧！”姜凡道。

    姜正安和南宫月相视一眼，不禁苦笑，却也不再逼迫儿子。

    想找一个门当户对的根本不可能。

    寻常女子，也根本不可能。

    自家儿子太强了。

    “那以后再生一个吧，不，要生几个！”老两口终于有了决定。

    实际上，他们一直在犹豫，只是没有拿定主意。

    如今，算是决定了下来。

    不过他们两个也有意无意的瞥了一眼小青和小倩，这两个小丫头，越来越水灵，不禁若有所思。

    “三哥，你年前结婚，就这么定了！”姜凡直接拍板，“到时候我送你一份大礼，至少也是法宝级，另外，将来我尽量助你证道地仙！”

    “我能拒绝吗？”姜山苦笑。

    “若是拒绝，我就封印你的修为，强行操办！”姜凡笑眯眯道，“还有不少时间，你可以去挑选对象，只要你看上的，哪怕是当朝公主，我也做主，给你娶过来！”

    “那好吧！”姜山认命了，谁让摊上了这样一个强势的族弟呢？实际上，对于传承血脉，他也不排斥，这毕竟是关乎家族的大事情，“关于对象，我可不会强求。我也趁这个时间去走走，希望能够找到钟意的女子，实在不行，就找个门当户对的吧！”

    “不是一个，而是多个，很多个！”姜凡道。

    “你这小子，是吃定了我！”

    “哈哈，这是给你的艳福！”

    “去你的！”

    这一顿饭，他们一直吃到了午夜。

    “我准备外出一趟！”来到院子中，姜凡说道。

    “又出去？”姜正安有些无奈。

    自家儿子自从修炼有成之后，几乎天天闭关，做父母的都难得见上一面。

    “嗯！”姜凡道，“应该很快就能回来！”

    “那就带上小青和小倩吧！”南宫月知道拦不住，就提议道，“路上也好有个照应！”

    “少爷……！”

    小青和小青都眼巴巴的看着他。

    姜凡心中一动，点头道：“也好！”

    “少爷真好！”两个小丫头激动的差点跳起来。

    没有过多停留，姜凡一挥袖子，卷起两个小丫头就化作一道流光而去。

    “这就是地仙吗？”姜山向往道。

    “地仙啊！”姜正安低低一叹，看着姜山离开，他一把搂住自家婆娘，“小凡的路，注定要他自己走，想要他留下血脉，恐怕难了。他不生儿子，我们就给他生弟弟！”

    “你个老不修！”

    两人嘀咕着回到了房间。

    高空上，姜凡站定。

    带过来的两个小丫头已经消失不见。

    分出一缕意念进入玉泉府中，在这里，两个小丫头正手足无措。

    “这是我的仙缘，以后你们就在这里修炼，不到元神，不让你们出去！”姜凡凝聚一具化身，指着悟道台道，“这上面，能让你们快速的体悟境界。还有真幻界这道门，进入之后，就是磨炼之地，内里有灵泉，可供你们修炼，也有各种功法神通，可随意翻阅！”

    姜凡简单的介绍之后，就直接消失，“记住，不入元神，不放你们两个出去！”

    “少爷……！”

    两个小丫头惊叫，却没有回音。

    她们对视一眼，不禁噘嘴，然后才打量这个空旷的大殿。没有出去的门户，在正中间只有一个台子，左侧墙壁上有一个门户，上面写着：真幻界。

    除此之外，再无他物。

    显然，藏经阁，真传路等等已经被姜凡掩盖。

    外面，姜凡身化流光，瞬间远去。

    弹指间就是百里开外。

    赶路的同时，也取出了银印令牌，意念融入进去，内里有几个不同的细微神念波动，可以进行联系。

    “到哪儿了？”

    “无渡山，来不来？”

    “很快就到！”

    “好！”

    姜凡收了令牌，继续赶路。

    刚才联系的正是姬长空。

    人皇下令，剿灭神隐门，哪怕这是一个一流宗门，也必然不保。

    传承数千年的宗门，内里肯定有很多好东西，既然知道了，又怎会错过？

    何况他现在是地仙之境，天不怕地不怕，即使人皇在前，他也敢正面刚一波。

    “人皇啊，深不可测，先是得到了南宫柔前世的指点，又得到仙缘，恐怕现在的我，还不是他的对手！”姜凡心中思量，“不过，等我地仙圆满，玄道功第四层大成，应该能够将他镇压！”

    这个底气，他还是有的。

    无渡山，无渡山，生灵无渡，凡尘莫入。

    姜凡的速度何等快速，数万里远，很快就到了。

    前方高空，是一座百米长的楼船，悬浮不动，散发着一重重金光，垂落下来，将黑夜照耀成了金色。

    楼船上，甲士排开，威风凛凛。

    在船头上，坐着几个人，其中就有姬长空。

    “这里！”

    姬长空感应到姜凡的气息，站起身招了招手。

    唰！

    姜凡一个横空挪移，就来到了楼穿上，露出警惕之色的甲士也纷纷转移目光，扫了一眼，他就笑道：“不晚吧！”

    “不晚！”姬长空笑道，“来、来、来，我给你介绍介绍，这都是咱们巡查司的人！这是大长老司空明，秦如海，杨涛，陈建，马光远，加上我一共六大长老。几位，这就是我和你们说的姜凡！”

    彼此招呼，没有过多清热，也不失礼貌。

    “姜凡，这是咱们巡查司的元老丁海川前辈！”姬长空郑重的给姜凡介绍坐在正中的老者。

    这位老者，头发花白，闭着眼睛。

    哪怕介绍，都没有睁开。

    姬长空的脸色当即不好看了。

    姜凡微笑的脸色也是一沉，瞥了一眼，就转移了目光。

    你不给我脸色，我当你是空气。

    真以为是地仙级的元老，就可以无视人了？

    姜凡一甩袖子，倒背双手。

    “你这人好生无礼，见到元老，竟然不行礼？”丁海川身后站着的少女看到姜凡的态度，当即冷哼一声，“你爹妈没教过你礼数？”

    “你算个什么东西，敢教训我？”姜凡扭过头来，一双神眼目光闪闪，就将对方凌空击飞，喷出一口血落在了地上，“记住，饭可以乱吃，话不可以乱说，会死人的！”

    “你！”少女暴怒。

    坐着的丁海川摆了摆手，这才睁开眼睛，淡漠的脸色，略微一沉：“小娃娃，好大的火气，既然没有人教导你在真人面前不可造次，我就指点指点你！”

    他抬起手臂，点出一指。

    “丁前辈，不可！”姬长空大惊。

    他知道这个丁海川高傲，向来目中无人，却哪里能够想到，今天这么不给面子，连应付一句都没有。

    他的女徒弟更是狂傲，让他不喜。

    可怎么也想不到，姜凡一动手，就将女徒弟重伤，丁海川也要出手。

    今天可是来征讨的，这倒好，还没有出手，自家就先乱套了。

    至于秦如海等人，都是冷眼旁观！

    “姬兄，无妨！”姜凡将他拉到了一边，“真人？指点我？真当自己是个人物了！”

    他也抬起手臂，点出一指。

    两根手指相距一米远，催动的力量就已经碰撞一起。

    砰……！

    力量炸开，楼船一抖，金光乱颤，差点从高空坠落。

    姬长空几人纷纷被震退，再看丁海川，脸色狂变，身子爆退的同时，身上也绽放出重重宝光，这才将姜凡这一指抵挡住。

    “无生一指，果然是无生剑宗的传承！”丁海川眼睛眯成了一条缝隙，“更想不到，你已经证道地仙境。即为地仙，可为我道友，刚才冒犯了！”

    姜凡点点头。

    他算是明白了，在这位丁海川眼中，地仙之下，没资格入他法眼，到了地仙，才为道友。

    “姜、姜兄，你证道地仙了？”姬长空惊呼。

    秦如海等人，面面相觑。

    对这个姜凡，他们可都了解过，毕竟百河郡城闹的事情太大了，而中心人物就是姜凡。

    哪里能够想到，当初的一个小人物，竟然修炼到了地仙境界？甚至就连丁海川刚才也吃了一点小亏。

    “刚突破不久！”姜凡道，“就这一艘楼船，能拿下神隐门？”

    “你别看只有一艘楼船，可这是上品宝器！”姬长空长长的吐出一口浊气，压下心头的震动，解释道，“天下宗门，最怕的就是黄金楼船到他们宗门之前，待会儿，你可瞧好了。”