    昏暗的牢外声音很大，叫嚷、欢呼，烟花爆炸。

    陈九坐在牢内，靠在湿冷的墙壁上，瞧着由于冰霜而淌水的整个牢房，有些无奈的抿了抿嘴角，却也不想改变什么。

    冬日不去，冰霜永存。

    他就算暂时扫去积水与冰霜，第二日清晨时也会再次袭来。

    陈九性子本来就懒，第一次打扫过后，第二次知道无用了就再懒得动手。

    自己都沦落到这般田地了，哪还有心思管得了门前积水的小事。

    陈九靠着墙壁，突然抬头，眼睛眨了眨。

    妖师拄拐站在牢门前，笑道：“托你的福，那几位少年如今已全部出去了。”

    陈九抿嘴，沉默片刻，自嘲问道：“真的是托我的福吗？”

    他不过也是一个阶下囚而已。

    妖师微笑着回道：“总之是因为你。”

    “我倒希望他们不要和我扯上关系。”陈九抿着嘴角，从潮湿地上撑手站起，浑身破烂衣衫早已湿润，就这么和妖师对视，然后缓慢说道。

    “希望你也不要在之后让他们和我扯上关系。”

    妖师笑了一声，浑浊的眼瞳显得极为深奥诡秘，不置可否的说了一声，“谁知道呢？”

    “是啊。”陈九点了下头，双手一摊，附和道：“谁知道呢？”

    监牢铁栏上的冰霜融化，变为水滴沿着冰冷铁栏流下，映出妖师深邃的目光。

    “你们人族的这个节日真不错啊，很是热闹，又能团结彼此，在愉悦自我这方面，确实比妖族要强。”

    听不出夸耀还是讽刺的话语。

    陈九眼神埋入牢里的阴暗处，瞧不出神情，只是轻声回道：“就是图个热闹而已，团结彼此就算了吧。”

    “确实。”妖师点头笑道，上前一步，靠着铁栏，吹掉水渍，再道：“今日来，主要是趁着这个好日子来与你谈心。”

    “哦？”陈九眉头挑起，倒是很感兴趣，问道：“你这个妖师和我这个阶下囚有什么好谈的？”

    妖师面色从笑意变为平淡，然后逐渐严肃了起来，低垂了眉头，持着拐杖，轻声问道。

    “若是你真无敌了，第一个杀谁？”

    陈九嘴角拉起了一个弧度，似乎对这个话题很感兴趣，思考片刻，指向妖师，笑道。

    “如果选择的话，你算一个。”

    妖师面不改色，对陈九的回答早有预料，继续平淡道。

    “所以我不可能让你无敌，至少不会是肆无忌惮的无敌。”

    陈九往湿冷墙上一靠，顺着滑到地上，继续坐着，处于阴影之中，传来声音。

    “既然这样自信，你还问我这个干吗？”

    妖师凝眉，“我自认为算无遗策，但力尚有尽时，我又何能算遍天地，所以此次前来，便是趁着这个喜庆日子，和你做个双赢买卖。”

    “双赢？”陈九听了这话，差点没笑出声来，指了指那冰冷牢门，然后反问道：“我如今这种情况，也还能双赢？”

    “至少从某一方面来说可以。”妖师回道。

    “比如？”陈九眯起眼睛。

    妖师微低头颅，缓声道：“如今处于聚灵顶的赵朔，你们应该是老相识了，我答应过她你会回去，但没说多久，而赵朔已经扬言……”

    妖师眼神看向陈九，似要透过阴影直视陈九面容，继续道：“赵朔扬言，若百年内你没回去，她就要亲自问道于我了。”

    “若我没记错的话，这赵朔是在边关帮你抵御了不少时日吧，更是为了你不得不与我妖族签订契约，成了妖族所属修士。”

    “那么你觉得百年之后赵朔问道于我的胜算是多少呢？”

    妖师最后发问，眼神直视陈九。

    铁栏上的水渍总于滴落在了地上。

    陈九反问道：“你想怎么赢？”

    妖师答道：“很简单，你成无敌者后，不能杀我，我自然也不会杀赵朔。”

    “不杀你？”陈九像是被妖师逗笑了，“你将我师傅、师兄都算计死，天光州百万修士之死也是因为你，你让我如何能够不杀你？”

    “那好。”妖师变了神情，豁然道：“那就百年内不杀我。”

    陈九言语沉默。

    他明白了妖师一开始的目的就只是让自己无敌后百年内不杀它，但陈九又有疑惑，“为什么是百年内？”

    妖师低声道：“因为到时候，我肯定是舍不得死，又不如死了，所以就多百年时间接受而已。”

    “好。”陈九点头允诺下来。

    妖师突然又笑了起来，“除了赵朔，还有李仙、江辞、马九万这些与你交好的修士，他们的性命，你就不想再做出什么表示吗？”

    陈九皱眉，有些不耐烦了，“要什么一次说个清楚，我觉得行就马上答应了，觉得不行就再给我一些考虑考虑。”

    考虑什么？

    妖师知道，陈九为了他们的命，几乎可以答应所有条件，只不过要时间去答应而已。

    但即使如此，妖师只是轻声道：“你无敌之后，甲子内不杀大妖，永远不越过沧澜海，踏入妖族天下。”

    不断过分，甚至有些过分温和的要求。

    陈九皱眉，怀疑道：“这要求可和你不太想象呀。”

    妖师双手放在拐杖之上，看着陈九，眼神飘忽，“陈九，你注定会无敌，这是天道决定，我算了许多次未来，得到的无敌者也只有你一人，我想更改，却又无力，命运这事，真让我弄不清……”

    妖师唏嘘一声，又道：“妖族天下对我有恩，给予了我三成气运，才成就如今的我，我虽心狠手辣，但却也想报恩于妖族天下，所以才和你定下这种誓言。”

    “你只要答应了，以后与你相识的修士，低于十三境的，我都可以不杀。”

    妖师如此承诺道。

    陈九光脚不怕穿鞋的，更是直接爽快答应了下来，然后朝着妖师点头道。

    “既然你这么爽快，那我以后打死你的时候也爽快点。”

    妖师微笑道：“以后的事情，以后再说吧。”

    陈九靠在湿冷墙壁上，表情轻松。

    今年春节，难得让他心情好了一些。

    妖师临走之时，又朝陈九说道。

    “一切照旧。”

    “自然。”

    陈九回道。

