 这话让穆北风有些动怒，当下直接迎战。

在旁边还有九位战神，皆是释放自己的气息。

古尊的气血，少则六七万纳，高者过十万纳！这些人的天赋，的确不错！可是今天，苏洛不想用气血武道，既然这个世界，新道已经出现。

那么苏洛压抑许久的手段，也可以动用了！只见十大战神，瞬息间来到上空中，吸引了战神岛半数目光，纷纷仰头看向天空。

看着一位白衣少年，竟然遭到十位战神的围攻。

苏洛傲立天地间，左手微微探出，轻声道：“新道已出，也罢，借用天地的力量，那今天便给你们演示一番！”

话语刚落。

十大战神皆是出手，气血化作长刀利剑，对苏洛呼啸而去。

苏洛面色淡然从容，面对十方攻击，淡然道：“凛冽疾风如刀！”

唰！天空荡起一层涟漪，仿佛微风拂过，可隐隐之中，微风化作宛如剑气一般的锋利存在。

顷刻间，满天气血化物，竟然被切割破碎。

这一幕让穆北风惊愕道：“什么？”

“烈焰之火，焚烧！”

苏洛站在天空上，挥手间体表环绕着火焰，宛如一尊从天而降的火焰天神，要焚烧世间一切邪恶。

火焰扩散，化作一条条长达三五米的火色，对穆北风等人咆哮杀去。

火焰之威，纵然是古尊的战神，肉体也不敢硬抗。

十大战神竟然被苏洛逼的狼狈不堪。

苏洛微微摇头，转身眼中闪过一抹紫色光芒，随后淡然探出左手，伸向空中，百米雷电之刃，顷刻间握在手中。

下一秒，苏洛雷刀落下，十大战神尽皆被斩，全部咳血倒飞出去。

认真起来的苏洛，一刀斩了十大战神！全场哑然无声。

叶明心都吓一跳，从没想到过是这般结局，苏洛纵然是半废，可是这实力，依旧不是普通人能敌的。

这个妖孽，怪不得能稳居洛帅之位，力压全球年轻一代。

就凭这实力，年轻一代中，比肩者能有几人！苏洛瞥向穆北风，皱眉道：“说实话，我对你们有些失望！”

穆北风面色苍白，唇角溢血，拳头紧握而无法回话。

苏洛漠然道：“你们所在的战神营，肩负着极大的责任，可你们的实力和能力，无法扛起这份承担。”

“洛帅，今日我败，你质疑我可以，但不能质疑战神营上千位同袍！”

穆北风有些生气。

苏洛又道：“刚才我的攻击，只要你们爆发实力，正面硬撼，绝对能破去，可你们这些身经百战的战神，却让我看到了狼狈的一面。”

“也罢，我们用事实说话！”

“长魂，你来陪我一战。”

苏洛点名让白长魂上来。

白长魂没有二话，冲天而起，环抱的长剑，顷刻间出鞘。

只见苏洛是刚才一模一样的攻击，周围浮现无形疾风之刃，可是白长魂爆发气血，汇聚在周围十米范围，风刃略过，留下痕迹。

白长魂可以轻易躲过！还有满天烈焰，白长魂手持长剑，血红色剑气冲天，长达百米，一剑落下，满天火海被斩出一条辉煌大道。

这还不算完，苏洛手握百米雷刀，与白长魂正面硬撼。

血色的剑气，紫色的雷刀，在天空上迸发绚丽的火花。

眨眼间，两人交手过百招。

这一幕让穆北风等人，看的愣住了。

没想到战斗可以这样打！苏洛在和白长魂激战，冷声道：“修炼新道的人，肉身天生孱弱，绝对无法和修炼气血武道的武者相提并论，只需要一刀，便可将其斩杀！”

朗朗话语，让所有人明白新道的弊端和优点。

可白长魂听完后就脸黑了，苏洛说的缺点，自身完全不存在。

白长魂早就欺身杀上来了，结果苏洛手握百米雷刀，特么的，比正统的气血武者都彪悍。

这哪是什么新道武者！白长魂陪着苏洛过两招。

可是下一刻，苏洛一念间，身边大水磅礴，汹涌而出，下一刻化作冰矛，铺天盖地呼啸而落。

这让白长魂脸都绿了，扭头就跑，成千上万根冰矛，非把他射成刺猬不可。

苏洛小声嘀咕：“臭小子，让你陪我过两招，还想跟我动真格的，真以为我收拾不了你啊！”

叶明心在旁默默说着：“火系、风系、雷系、冰系、水系……这特么到底是什么怪胎啊！”

叶明心都无语了，研究新道数十年，淡然清楚，每个人一般都是对某种力量，有着特殊天赋。

可是苏洛倒好，仿佛天生就会，这展现五系特殊力量。

真的让所有人，大开眼界！这就是神武时代，那些神明人人都会的手段，呼风唤雨，被世人尊称为神。

可是这些术法，在苏洛眼中，完全就是修仙者的基础小法术。

这些算不了什么！这些术法，在西方应该被称之为魔法。

只不过西方的魔法时代，和东方的神武时代，早就在数千年前就烟消云散了。

后来东西双方，皆是古武时代，后经历末法时代。

苏洛出道后，开创了武者新时代！在武者新时代，再看看这一幕，怕是不平凡的一个时代。

古武时期的各种秘术功法，都在复苏，用不了多少年，便要恢复巅峰时期。

而且新道，极有可能是神武时代的修炼道。

神武时代的修炼法，也将重现世间。

这一切都是拜苏洛所赐！苏洛力败十大战神，展现新道术法，注定要载入史册。

叶明心着手，安排少年学习新道，蛮无罪等人依旧坚定走他们的气血武道。

白长魂更不用说，那是在神图中，见过始皇的人，见过气血武道大成的巅峰实力，真的不输于任何生命啊。

纵然是蛮无罪所见过的兽衣男子，怕也比不上始皇。

先辈开创武道基业，后辈应当逆流而上，将其发扬光大，延续辉煌，亦或者超越！我辈皆是年轻人，当有雄心与壮志！给苏洛这代人时间，定当超越先祖！让我大汉，傲立世界之巅！……在一间密室内，苏洛盘膝在内，入定修炼，周围皆是散落的灵石，滚滚灵气被吸入体内，化作一朵胖乎乎的气云。

 