    天地异象持续了大约半刻钟的时间，在九宫福地之内有不少人看见，但他们也只是知道大概位置而已。

    九宫福地的负责人立刻将此事报了上去，学院高层极为重视，立刻派专人下来查探，但最终并没有什么发现。

    按照常理来说，出现天地异象，一般会有三种原因，有大能强者路过或者交战，有惊世之物出世，还有就是有绝世妖孽出现。这里毕竟是新生聚集之地，所有，所有人都会相信是前面两者。

    至于因为绝世妖孽引起的天地异象，在天龙学院的历史上就从来没有出现过。

    而且，出现天地异象附近的地方，是最为垃圾的青州新生所住之地。

    青州新生有绝世妖孽出现？简直就是天大的笑话，说出去根本就没人相信。

    慢慢的，这件事情也就成为了传说，而且，这个传说定然是无人不知，无人不晓。

    毕竟，这还是天龙学院第一次出现天地异象，绝对具有纪念价值。

    学院的高层虽然没有找到天地异象的真正的原因，但他们却可以杜撰，譬如，他们可以说是有什么绝世大能从天龙学院路过了，这就表明，天龙学院已经进入了某些大能强者的眼里，证明天龙学院气运不俗，未来定然会越来越强大。

    唐离并不理会外面发生的事，对于他来说，只要没有人来打扰他修炼就行了。

    转眼间一周的时间便过去，唐离一直都在混沌珠内闭关，如今的他，已经完全适应了化体境十重这个境界给他带来的力量，在实力之上有了大幅度提升。

    “现在要想突破到九宫境不太现实，还是去雏鹰阁看看有什么适合我的武技吧。”

    唐离摸了摸自己的储物袋，如今他就只有一百枚玄玉，也不知道能换些什么？

    雏鹰阁，九宫福地给新生派任务和发放奖励之地，为了得到玄玉，每天都会有不少人来到这里。

    唐离去到雏鹰阁，不少人看见唐离之后，依然是指指点点，冷眼嘲讽，对他这个一等学员的身份依然表示严重的怀疑。

    如今的唐离，可是整个九宫福地的名人，他的名气，甚至比中州那些妖孽弟子还要大，只不过，别人是威名远扬，而唐离则是臭名远扬而已。

    唐离并不理会这些，因为，他根本就理不过来。二十天之后只要他还能保得住一等学员的身份，这些不满和质疑都会全部消失。

    唐离来到了雏鹰阁的武技库门口，看管之人只有一名瘦弱干柴的老者，他静静地躺在一张椅子之上喝着酒，悠然自得。

    “按照九宫福地的规矩，所有新生都有进入武技库的资格，可以翻阅任意一套武技半刻钟的时间，租借的话，玄阶低级武技租借一天两枚玄玉，玄阶中级每天五枚，玄阶高级每天二十枚，逾期未换，将会永远不得进入雏鹰阁，并处以十倍罚款。”

    老者睁开微醉的眼睛看了唐离一眼，很随意地说道。

    唐离点了点头，免费翻阅半刻钟这个做法倒是挺人性化的，毕竟，半刻钟的翻阅时间，可以让挑选之人知道哪一套武技能比较适合自己。

    但是，这租借费用，未免也太贵了点，要知道，他作为一等学员，每个月也就只有一百枚玄玉，说白了，只够租借一套玄阶高级武技五天的时间。

    不过唐离想了想，这可能也是学院为了鼓励他们去做任务的一种手段吧。

    “那请问地阶武技呢？租借一天需要多少玄玉？”

    唐离好奇问道。

    闻言，老者忽然端正自己的身体，微微打量了唐离一下，眼神中露出一丝的不屑：“年轻人还是脚踏实地为好，地阶武技，不应该是你现在需要了解的。”

    唐离没有生气，毕竟他现在只是化体境而已，对于一般人而言，在这个境界想要修炼地阶武技，简直就是痴心妄想。

    “晚辈只是问问而已，人总得有点梦想不是。”

    唐离微笑道，事实上，他心里是真的想去看看地阶武技。

    老者点了点头，然后回答道：“地阶武技租借一天要五十块玄玉。”

    唐离微微行礼，然后大步走进了武技库。

    武技库内，并没有什么人，或许是因为大家都是刚来到这里，没来得及做任务，身上的玄玉并不是很多，来这里也没什么用。

    这里的武技库并不是很大，里面摆放的，几乎都是玄阶武技，还有几套地阶低级武技。

    对于寻常的人来说，刚入九宫境，多半都会修行玄阶低级武技，但这里是天龙学院，天龙帝国天才汇聚之地，若是有人修行这么低级武技的话，定然会被其他人看不起。

    所以，这里的武技，只有少数玄阶低级，其它的，均是玄阶中级或者玄阶高级！

    而地阶低级武技，因为租借需要消耗大量的玄玉，还有就是对于九宫境初期的人来说太难参悟，所以，这种级别的武技，一般只有极少数的人去看。

    唐离身上只有一百枚玄玉，所以，他准备挑选一套玄阶高级武技，五天的时间对于唐离来说，已经足够了。

    若是让其他人知道唐离心中的想法的话，必定会惊骇万分。毕竟，对于其他人而言，哪怕是这里最顶尖的天才，五天的时间，别说是完全掌握一套玄阶高级武技，可能就连一套玄阶低级武技都掌握不了。

    “地煞掌，玄阶中级武技，修炼至大成可媲美玄阶高级武技。”

    “天罡拳，玄阶中级武技，修炼之前需要体内凝聚成为罡气。”

    “……”

    唐离一连翻阅了好几本武技，但对他作用并不是很大。

    唐离目光扫了扫，在最中央那个架子之上感觉到了一股非常熟悉的气息，最后，他确定这股气息来自上面一个黑色的卷轴。

    带着好奇，唐离朝那个黑色卷轴走过去，正当他准备将卷轴拿起之时，在架子的对面，也有一只玉手放在了卷轴之上。

    唐离抬头一看，一张绝美的容颜落入了他的眼帘。

