    虽然mika对于和pawn轮换毫不在意，但是阿布为了避免出现和赛季初引进日援时大规模冲刺官博相似的情况，隔天就在官方账号上发布了pawn即将归队的消息，为即将到来的轮换做舆论建设。

    他还特意在小作文后面注明——当初正是pawn，对mika的引援决定做了最后拍板。

    又过一天，阿布去机场接人，到达基地后与战队选手合影，并迅速把合照放上官方账号，表现出一副其乐融融的模样。

    各个电竞媒体纷纷转发，【pawn将军回归，mika恐放回替补席】，【钦点mika做接班人，pawn才是edg的绝对核心】，【pawn和mika，谁才是edg下一场比赛首发？】

    而随着pawn回归edg的声势变得浩大，华国lpl粉丝们对edg中单位置的调整不可避免地担心起来。

    mika如今三连胜，任何有水平的教练都不可能趁中单手感火热的时候换人，但另一方面一个是战队功勋另一位是战队新人，如果忽略掉mika因为颜值而带来的大量人气，状态相同的情况下该首发谁一目了然。

    “现在厂长估计在头疼了吧，一边是大爹一边是小妈，他会怎么选？”

    “当然是小妈了，mika这么漂亮的小妈谁能拒绝？”

    “厂长:爹妈我全都要！”

    “mika这么良心日援，阿布你若是把她按到替补席，那我就黑一辈子的edg。”

    “但是pawn也是良心韩援啊，总不能让edg把功勋中单放上替补席坐牢吧……”

    ……

    和硝烟四起的网络不同，edg队里其实很快就决定了接下来比赛的阵容，由pawn担任首发。

    他们二十八日的比赛对手是hyg战队，队伍里没有任何知名选手，从开赛至今三战全败，这样的三流战队正适合给pawn做热身。

    但是edg官方一直没有将轮换决定公布，一是没有到比赛的日子就一切意外都可能发生，万一pawn腰伤复发了呢，二是阿布想着多预热几天，观众们的接受程度会提高。

    美夏看不上这处理方式，她估计，以阿布的性格过几天很可能还要编一个假得不能再假的轮换原因:mika选手因身体不适无法参加今天的比赛。

    别说，这样的原因放在其他选手身上很扯，放在女选手身上估计真有很多粉丝相信。

    为了避免恶心人的edg式公告，她当天开了直播，把标题写成【后天没有比赛，连播一周】作为回应。

    原本美夏的直播就已经人气爆棚，有了标题的作用很快再上一层楼，而弹幕上密密麻麻全是对edg队内情况的询问。

    “厂长这就做渣男抛弃mika了？”

    “滚，mika是我老婆！厂长抱着他pawn爹的大腿去吧。”

    “不会吧，mika的发挥这么好，edg怎么能这么做？这和鸟尽弓藏有什么区别？”

    “呵呵，mika完全沦为edg炒作的工具人了。”

    ……

    美夏认真给予气愤的观众回应，“私密马赛，请不要这样说厂长还有edg，是我主动要求和pawn前辈做轮换竞争。”

    “pawn是我非常敬重的前辈，过去一直都是看明凯和pawn的比赛学习游戏技巧，现在能够和他一起竞争edg首发是我的荣幸。”

    她握拳拍着胸脯，“而且，请大家放心，相信过不了几场比赛，我mika酱就会重新回到赛场！难道你们对我的实力就没有信心吗！”

    可爱的樱花妹在直播间诚恳地给队友解释，很快就熔化观众的怒火，看着和整件事都没有关系，明明置身事外就能获得舆论利益的mika，反而这么努力地帮管理层解释，又有谁能不动容呢。

    “好啦，既然解释完毕！接下来就开始正式直播吧，接下来可是整整一周的连续直播哦，你们难道都不想看我直播吗？”

    美夏略施小计，百万观众就心悦诚服。

    这不比狗头军师阿布的拖字决好使？

    她当天的直播言论迅速传上网络，继而传到edg全队，当晚阿布就在战队会议上提到这事。

    “mika你知道吗，这样做是把战队的信息外泄。”

    美夏不同意，“是吗，但是这样可以帮助战队的粉丝解除误会啊。”

    泄露首发信息对于把战队当公司管理的阿布来说自然非常不爽，樱花妹今天就能泄露队伍轮换消息，明天能泄露什么他不好说……

    但是真的追究起来，美夏做的又确实是有利于战队的事情，而且她当然直播里意真情切地表达出对edg的喜欢，又让阿布心中高兴——原来edg在日本这么出名吗！连mika都这么喜欢看我们的比赛！

    所以美夏最后只得到阿布的提醒，“总之，下次做类似的事情前，要记得跟我说，万一泄露的是战队机密就不好了！”

    “哦。”美夏点头，心里想着下次还敢。

    被美夏打动的还有轮换事件的另一位当事人pawn。

    他其实腰伤并没有完全治好，之所以提前回来就是看到mika和edg的磨合越来越熟练，和队员的关系越发融洽，心中惧怕着等自己完全修养完毕再回到队伍，可能连基地属于自己的椅子都没有了。

    只有现在回来edg，才有机会仗着与deft的关系以及队里的资历，稳稳压住率队连胜mika。

    但是看着mika居然视自己为尊敬的电竞前辈，他怎么能不无地自容呢。

    “mika你放心，如果比赛发挥不好，或者腰伤复发，即使没有输掉比赛，或者只是腰轻微疼痛，我也会主动下场和你轮换。”pawn说道。

    “比赛发挥不好就换人？这也太严格了。而且pawn你刚从韩国回来，既没有磨合也没有热身……”阿布道。

    “但是mika的磨合时间其实比我还短吧，我一个老将怎么能和新人比这种东西呢。”pawn摇头，“当然，如果后续mika的发挥差劲，我也会毫不犹豫地向教练组提议，让我登场！”

    “pawn前辈，我尊敬你的想法……”美夏说着崇敬lpl每一位职业选手，那更多是以当初观众的身份，但是这次，是头一次以选手的身份，对其产生敬意。

    “而且，我可不会手下留情的哦！”她补充道。

