    大概就是司马昭之心，路人皆知。

    季衍听到这话，点点头道：“说的也是，你杀了她父亲，她肯定不会善罢甘休的，不过当初到底是怎么回事？”

    毕竟那一次他也没有跟着墨北冥一起，到底发生了什么事情他也不清楚？

    墨北冥闻言，若有所思道：“你也应该知道黄灵儿的爹人是慕容靖身边的人，黄灵儿和他爹混入本王身边，企图想要对我们下手，被本王所发现，难道他不该死吗？”

    季衍此时也是一脸严肃道：“看来确实该死，那黄灵儿今晚就要动手吗？”

    墨北冥眼底一抹幽光闪过，“我把这件事情交给你去做。”

    季衍听到这话，瞳孔微微一缩，“什么？你让我去做？”

    墨北冥挑了挑眉，冷冷道：“怎么？你不乐意？”

    季衍觉得有些荒唐，“我怎么能去做这种事情呢？我这辈子还没有杀过人！”

    墨北冥意味深长的看了他一眼，“正是因为你没有做过，所以才想让你去做。”

    季衍一脸的无语，这算什么理由？

    他无奈的摊了摊手道：“其余什么事情我都可以帮你，但唯独这件事情我做不到，你还是另请他人吧！”

    墨北冥目光深深的看着他，“你总是这么仁慈，这样可不好，心太软，容易受骗。”

    大概墨北冥也已经猜到为什么季衍不愿意答应这件事情，因为黄灵儿是楚月儿的朋友。

    可是两人之间既然是朋友，那有些事情就说不清楚了，可是季衍并没有看出这点来。

    季衍听着他的话，当然也明白他是什么意思，连忙说道：“也不是我心软，你也应该知道，黄灵儿和月儿之间的关系吧，如果我真的这么做了，那么月儿会恨我的。”

    墨北冥闻言，也知道了他的答案，当然这个回答也是在他的常理之中，“好吧，本王知道了，事情本王会另外派人处理，时间不早了，你先下去歇息吧！”

    季衍低低的应了一声，随后便离开了这里。

    墨北冥目送着他离去的背影，心中也已经有了想法，现在季衍对楚月儿真是用情至深，想到此，他是深深的叹了一口气。

    有些事情他也不知道该怎么说，总之感觉不太好，他认为楚月儿不是真心对季衍的。

    毕竟他和楚月儿认识这么久，大概也有些了解的，只是现在季衍的状态，恐怕说什么都没有用，他最害怕的还是季衍会因此被人利用。

    这是最糟糕的想法，但也是最有可能的事情。

    ……

    季衍从墨北冥营帐中离开，但一颗心却焦躁不安着，想到墨北冥说的话，他心里就有些着急，寻思着要不要将这件事情告诉楚月儿。

    毕竟楚月儿和黄灵儿之间情同姐妹，要是黄灵儿被杀害，楚月儿肯定会伤心的，但季衍却不想她伤心。

    这种先斩后奏的事情，到时楚月儿会不会因此而不理他？

    他越想心里就越着急，于是最终还是选择了又来找楚月儿。

    楚月儿原本都已经睡下了，她和黄灵儿睡的一个营帐内。

    季衍偷偷摸摸的潜入了进来，反正是黄灵儿警惕的发现了来人，在黑暗中她猛地睁开了双眼，从床上坐了起来，“谁？”

    季衍听着黄灵儿那熟悉的声音，神色也微微一变道：“是我。”

    虽然是在黑暗中，但黄灵儿还是很快就辨别出了他的声音。

    “哦，原来是季神医，你现在又来这里做什么？难不成还想跟姐姐睡在一起？”

    黄灵儿故意戏谑着说道。

    季衍闻言，脸色再次一变，在黑暗之中他一双黑眸闪着幽光，“你休的胡言，就是想找月儿说点事情。”

    黄灵儿不由嗤笑了一声，“季神医你好像天天都有和姐姐说不完的话似的，这么大半晚的不睡觉，还跑来跟她说事情，看样子好像是一件挺重要的事情对吗？可是姐姐她已经睡下了，还睡得挺沉的，你忍心打搅吗？”

    不然何以解释他深更半夜跑来做什么？

    季衍当然感觉到了楚月儿睡的很沉，毕竟楚月儿的体质是挺差的，而且自从她昏迷了那么久过后，仿佛就落下了什么后遗症，总之睡觉的时候就是睡得挺沉，不易让人叫醒。

    但是黄灵儿这机警的问话，让他也不知该如何作答，毕竟墨北冥想要杀她的事情，总不能对她说吧！

    黄灵儿似感觉到了他的沉默，“你怎么不说话了，看样子果然是有事情的，如果你先告诉我，到时我帮你转达给姐姐，你看怎样？”

    不得不说这黄灵儿就是聪明，说话也很会说的。

    季衍听到她的话，自然是不乐意的，可是现在好像也无法应付她，他思量片刻道：“你来这里到底是做什么的？”

    黄灵儿本来是想套他的话，没想到现在他居然这么突然的问着自己，她此时敛了敛神色道：“季神医你怎么突然这么问起？我来这里不就是想要帮你们的吗，我还能做什么？”

    季衍听着她的反问，突然觉得眼前这个女人真是十分的不简单，她若是一个单的丫头，又怎么会说这些话。

    如果他不是听到今天墨北冥告知的实情，也许真的被黄灵儿蒙在鼓里，现在一切想来，黄灵儿还真的十分有动机，不然她跟来这里完全没有任何作用。

    当初答应带黄灵儿来，也是因为楚月儿的缘故，可是现在他觉得这件事情似乎是一个错误的决定，也许压根就不应该带她来的。

    这样或许她的命还能活得久一些。

    “你帮我们吗？你能帮上什么忙，你还是直说吧，你来这里到底有什么目的？”

    季衍也是耐着性子继续问着她，若是她现在还知道悔改，也许一切都还来得及。

    黄灵儿听到他的质问，脸色猛地一变，难道他真的发现了什么吗？

    不然又怎么会如此来质问她，也对，今天楚月儿还来质问她来着，看来这一切好像都已经被人识破了。

    想到这儿，她也知道自己的处境现在已经十分危险了。

