
　　伤口深可见骨，血肉外翻，狰狞至极。

　　只不过，这也只是看上去严重罢了；风莫惊这一击颇有巧妙，如若是其全力一击，早就将其碾的粉碎，魂飞魄散。

　　“……道士,你当真以为这般就吃定本宗主了？”那宗主目光猩红至极，嘴角泛有丝丝缕缕的淤血，鬼气冲天。

　　披头散发，再加上其那张狰狞的脸庞，远远看去，将其塑造的好似一只罗刹鬼王。

　　“将你的底牌都拿出来吧，凭借你这微末的手段，还不是本尊的对手！”风莫惊冷冷撇了他一眼。

　　如若不存些许的顾忌,怎么会放任其依旧如此废话连篇。

　　“道士,不怕死的话就来试试本宗主的噬魂大阵！”话音未落，那宗主激荡起一股子黑芒，身形掠动之下，扬起阵阵毒沙。

　　毒沙翻涌而起，其也顺势遁向了远处，不见了踪影。

　　“主人，为什么不留下他？”旺财有些疑惑地询问道。

　　“若没有那所谓宗主的控制，十万鬼兵会登时暴乱起来。

　　这十万大山深之又深，若是让其逃离出去一部分，又得耗费心思去降服，与其如此，倒不如将其一网打尽。”

　　风莫惊罕见地出声解释道。

　　“师父，去看看那所谓的噬魂大阵如何？”

　　“善！！”

　　几人身形快速掠动，眨眼间便来至那已经成了废墟的顶宫之前；抬眼望去，密密麻麻的鬼兵目光猩红，尽皆抬起了手中的环首刀。

　　鬼气频频弥漫，冲天而起，扭曲了虚空。

　　“看起来这所谓的鬼道宗,也不是什么沽名钓誉之辈；至少这一手的阵法，当真是玄妙无比。

　　环环相扣，阵阵相连！

　　一个不慎，便会被他们围困而死……”望着眼前的阵法，九叔眼底闪过些许的凝重，转而开口讲述道。

　　眼前的这个阵法一处变化，紧随其后的便是万千变化，凭借一处阵法困住数以千计的人，也不是什么困难之事。

　　“你们，好大的胆子，居然敢真的跟上来；既然你们想死，那本宗主便成全你们。”

　　“起！！”

　　“嗡！”

　　随着无数红色的雾气腾空地起，将除了风莫惊外的几人包裹于其中；只待几息，几人便已然出现在一处似地狱般的地方。

　　熔岩，硫磺。

　　漫天的鬼卒手持钢叉，只待刹那间，向着几人的方向扑咬而来；口中的腥臭之气遍布，似集合成了一团团黑云。

　　“这手段有点儿意思，模拟的很是逼真。

　　不过，还是差上一些！”

　　“幻术！”

　　九叔暴呵一声。

　　旺财适时上前,张口狂啸；丝丝缕缕的血箭腾空而起，将那无数的黑云搅的四分五裂；霎时，周遭的环境再次变换。

　　同刚才似地狱般的地方不同。

　　几人所处之地已然变换成一处荒凉的古战场之中，血流成河，漫天的蚊虫遍布，无数的尸水翻涌而出，欲要将几人淹没于其中。

　　几人甚至能够感觉到那尸水兄的恶臭之感。

　　“还是幻术？”麻麻地下意识地开口道

　　“不对，虚虚实实，当心！”

　　望着虚空似蝗虫模样的见识，九叔反手勾动长剑，长剑于虚空旋转，只见一道泛着金光的巨型翻天印腾空而起，尽数将那些箭矢抵于半空。

　　旺财适时出手，将眼前的幻境碾的四分五裂。

　　外界。

　　望着被阵法笼罩于其中的九叔等人，风莫惊不曾有几分的顾虑，略微转头，抓过手边的屠十方。

　　“你，就只有这些手段？”

　　“……道士，天师；就让我炼制出来的宝贝，跟你好好玩玩吧！

　　等将你给灭了，你那些师父长辈，都得死在本宗主手中。”

　　“出来！！”

　　“轰轰！”

　　阵阵沉闷的声音响彻，只见一只身高约十丈，浑身遍布古怪花纹，獠牙遍布，生有三只眼的三眼修罗身影快速浮现。

　　一拳轰出，虚空似被砸出了轰鸣之声。

　　其一身的实力，居然达到了半步天师的程度，气息虽然隐隐有些起伏不定，但也是难得一见的凶戾之物。

　　“你觉得这东西，是本尊的对手吗？”风莫惊不躲不避，遥遥轰出了一拳，雷霆电弧遍布，刹那间，一枚硕大的拳印腾空而起。

　　重重一拳落那三眼修罗身上。

　　在那宗主不可置信的神情之中，那身高约数十丈的三眼修罗为那拳印登时轰飞，砸落于远处的废墟之中，砂砾碎石乱飞。

　　“……这怎么可能，你怎么可能有如此的修为？”

　　那宗主下意识地叫嚷道。

　　“但，依旧是徒劳的……我耗费了如此多的手段所炼制出来的东西，岂是这么容易被湮灭的？”

　　“再不拿出来些许的手段，你可以下去陪着你那些手下了！”风莫惊脸色微沉，十方屠再次被其遥遥挥出。

　　“噗呲！”

　　就在这电光火石间，那三眼修罗大手抓出，几个躲于远处废墟中的山精野怪径直被其抓握于手中。

　　张口咬出，血肉横飞。

　　似恢复了些许伤势般，那三眼修罗三只猩红色的眼睛之中光晕升腾，左右摆动之下，三道似箭矢模样的光束腾空而起。

　　于上中下三处向着风莫惊处绞杀而去。

　　见得此幕，那宗主脸上再次露出了一副得逞的笑容。

　　这三道血箭，可是用血池之中所堆砌的血毒炼制而成。

　　为其所伤，不消一时三刻，便会化为脓水，其之狠厉，完全可以当做保命之术来使用。

　　“有些意思！”

　　望着已然逼于自己身前的三道血箭，风莫惊目光微微一凛。

　　抬手点出的一道翻天印，居然为那三道血箭轰的四分五裂。

　　“……但，傀儡手段就是傀儡手段？”

　　“你这些东西，能够抵得住吾道家之神雷吗？”

　　“为神雷所伤，当魂飞魄散！”

　　风莫惊面色微沉，随手握出，将那三道血箭碾碎。

　　一手挥出，两道泛着荧光的剑影快速探出，洞穿那三眼修罗的头颅，将其炸的四分五裂。

　　“社雷主克精怪之物，为社雷所伤，当，永世不得超生！”

　　“你，将陨于社雷之下！”

　　“请赴死！！”

　　又是一击轰出，只见一道雷印道纹于虚空中蔓延，似是自天而降的雷柱，雷柱降临，将那处于不可置信状态中的鬼道宗宗主就此碾灭！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，771 为神雷所伤，当魂飞魄散（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 