
　　深夜，11点多，天空居然下起了小雨。

　　雨势不大，如果不亲自探头看的话，都不会察觉外面居然在下雨。但是，却足以让路灯灯光变得昏暗。

　　泰妍、徐贤等人尽管心急如焚，恨不得马上飞到公寓，却也知道不能催促经纪人。

　　没人说话，一天的劳累，让她们的精神十分疲乏，总不能以这样的状态探望朴志勋。所以，都在默默休养精神。

　　《伟大的隐藏者》片场失火的事情已经被正式报道出来，不过，媒体记者却用一种正面的口吻引导众人。

　　“众所周知，在电影界，片场失火一向是吉兆。这是否意味着，朴志勋导演又将为我们带来一部经典的电影？”

　　这篇报道的署名，正是之前毫不掩饰地声称今年最佳新人导演非朴志勋莫属的金娜珠记者！

　　如今，任谁都能看出她对朴志勋的支持。甚至有人怀疑，他是不是朴志勋的粉丝，居然在报道中一面倒地为朴志勋说好话——虽然在她看来，是很理智地报道，但在读者眼中，她锋利的言辞却是在为朴志勋摇旗呐喊。

　　有了金娜珠的这第一篇报道，外界的影响基本已经可以忽略。

　　现在，担心的就是朴志勋的身体状况。

　　半个多小时后，车子终于到达朴志勋所住的公寓楼下。

　　泰妍一行九人一起向楼上走去，到达五楼后，侑莉在前面引路，来到房间门外。

　　还没等她们按门铃，门突然开了，从里面走出三个人。

　　当先一人，穿着一件小T恤，披着一件薄外套，身材极为性感！

　　双方同时一愣。

　　“刘仁娜姐姐，您好。”允儿、侑莉首先问候道。来人，正是《伟大的隐藏者》中代替李孝利的刘仁娜。

　　泰妍等人也都急忙问候。

　　“你们好。”刘仁娜刚刚从房间中出来，突然看到门外浩浩荡荡的一群人，结结实实吓了一跳，等看清是允儿等人后才缓过来，还礼问候。

　　“志勋OPPA、敏雅。”泰妍等人，又和后面的朴志勋、朴敏雅打过招呼。

　　朴敏雅微笑着还礼。

　　朴志勋却不禁眉头微微一皱，直接说道：“不用都过来，礼物送到就可以了。”

　　“扑哧！”孝渊、sunny、秀英三人忍俊不禁。看他皱眉，还以为他是嫌麻烦呢，没想到说出的话语却这样幽默。三人和他的接触不是很多，尤其是在2010年以后，所以才会这样容易被逗笑。

　　相反，允儿、侑莉几人却早已熟悉，没有任何异样。

　　“进来吧。”人太多，站在楼道中不太方便，朴志勋把徐贤等人让了进来，送走刘仁娜后，一同返回客厅。

　　徐贤等人，这才打量朴志勋。

　　最明显的，右臂有些不太灵便的样子，左眉眉梢处出现了小小瑕疵。除此之外，再没有别的症状。

　　“OPPA，你没事吧？”侑莉、允儿几人不等他入座，便迫不及待地问道。

　　“没事……唔！”朴志勋在她们脸上扫视一遍，看到徐贤绷着脸的模样后，不自禁地抬手摸了摸鼻子，却又突然闷哼一声。

　　很清楚这个小家伙为什么生气，所以用出了苦肉计，故意抬起右手摸鼻子，结果不言而喻。今天救允儿出来时，右臂帮允儿抗了一下掉落的重物，虽然没有骨折，但受到的重击却也不轻，至少三天内都不可能太用力。

　　果然，看到他只是轻轻抬了一下右臂便闷哼出声，徐贤顿时紧张起来，再也顾不得生气，起身上前，关心地责问道：“这也叫没事！”

　　泰妍、jessica、Tiffany、侑莉、允儿几人，也都几乎同时起身。不过，刚刚站起一半，看到徐贤的身影后，便又不得不坐下。

　　“真的没事，看过医生了，休息两天就好。”朴志勋又安慰徐贤道。

　　泰妍等人都在，徐贤不好多说什么，却挨着他坐了下来，充当他的右手。

　　泰妍等人原本准备好的说辞，突然好似雪坠烘炉，全都消解于无形。

　　气氛一时有些压抑。

　　“我去帮忙。”侑莉看了看左右，起身说道。

　　“我也去。”允儿急忙起身说道。

　　徐贤见状，拿起茶几上的叉子递给泰妍等人，说道：“姐姐们吃水果啊。”既是关心，又是彰显自己半个主人的身份。

　　“sunny、秀英、孝渊，不用客气。”朴志勋对第一次前来的sunny三人说道。

　　“多谢OPPA。”毕竟是第一次来，多少有些拘谨。

　　相反，jessica几人则随意许多。尤其jessica，因为沙发的位置有限，直接坐在了沙发扶手上，好似自己家中一般随便。

　　“OPPA真没事吗？”Tiffany叉了一块苹果后，故意对朴志勋晃了晃，问道。

　　“没事！”朴志勋哭笑不得地瞪了她一眼，说道，“没有伤到骨头，恢复得很快。”

　　“哦。”Tiffany一边嚼着苹果，一边缓缓点头，又在撩拨朴志勋。

　　朴志勋无语地笑了笑，伸手想要给自己叉一块苹果。虽然右手不方便，但左手却没有任何问题。

　　刚刚抬手，旁边徐贤突然抢先一步，好似猜到了他的心思般，叉了一块苹果送到他嘴边。动作已经不像当初那样生涩，除了因为不好意思而不敢看成员们的目光外，一切都流畅、自然。

　　“咯吱、咯吱……”一阵用力咬苹果的声音传来。

　　朴志勋好像小孩子般故意对着Tiffany嚼了起来。

　　因为两个人幼稚的行为，气氛渐渐缓和下来。

　　“请喝果汁。”朴敏雅、允儿、侑莉三人端着刚刚榨好的果汁过来。

　　“谢谢。”相比对朴志勋，不论泰妍、jessica、Tiffany，还是sunny、秀英、孝渊等人，都客气很多、礼貌很多。

　　“OPPA！”侑莉没了位置，直接学着jessica的样子，在徐贤身侧的沙发扶手上坐下，叫了一声。

　　“怎么？”朴志勋转头，奇怪地看向她。

　　“OPPA找个时间去祈福吧。”侑莉说道，“这个月，OPPA的运气太坏了！”

　　“是啊！”泰妍、Tiffany第一时间应声。

　　附和声云集，就连朴敏雅都劝他去祈福驱散一下晦气。并不都信这个，甚至泰妍、朴敏雅几人平时都不信这个的！但此刻，却因为朴志勋而改变了态度。

　　朴志勋哭笑不得地看向徐贤，想要寻求帮助。

　　“去试试吧。”但没想到，平时只信奉知识的徐贤居然也点头让他去祈福！

　　朴志勋又是无奈、又是感动，在这么多女生的咄咄目光下，只好点头。

　　不过，接下来却出现了分歧，Tiffany、秀英主张让他去教堂，孝渊等人却说让他去寺院，看样子，似乎准备开一场辩论会！

　　“你们再说我就不去了。”还是朴志勋一句话终止了她们的争辩。

　　期间，只有允儿什么都没说，坐在地板上茶几一侧，在朴志勋要水时帮他倒水、想吃草莓时帮他把草莓推过去……小心翼翼，尽量不引起成员们的注意。

　　并不是没人看到，但只以为她是因为心中感激，也没在意。

　　十几分钟很快过去。

　　“OPPA，我们走了。”泰妍等人起身告辞。经纪人还在楼下等着呢，况且朴志勋没有大碍，再留下来只是打扰他休息。

　　“嗯。”朴志勋也没挽留。

　　“对了，OPPA，刘仁娜前辈怎么会来看你？”走到门口后，侑莉突然问道。

　　正在换鞋、等待换鞋的泰妍等人齐齐看了过来。

　　“白天她也在，晚上拍完戏，打电话过来看一看我。”朴志勋说完后，似笑非笑地问道：“怎么，怕我和她有什么不正当的关系？”刘仁娜拍完戏后没换衣服就过来了，低胸小T恤，紧身牛仔裤，说不出的性感妩媚。再加上原本就非常漂亮，怕是很容易让人联想到那方面。

　　“啪、啪、啪……”他只是和侑莉开玩笑，但话音刚落，几个巴掌同时伸了过来。M.23sk.com

　　“呀！”人太多，他都没看清都有谁。

　　“活该！”侑莉颇为懊恼地叫道。只是出于女人的本能问那么一句，哪里是怀疑他和刘仁娜的关系？

　　“我……”朴志勋刚想解释，门突然开了。

　　顿时，所有人都转头看了过去。

　　正在换鞋，还没有开门呢！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百七十章 探望免费阅读。https://xs.23sk.com 