    第18章比卖菜要来钱快

    “这个好说，等女儿有了钱，在镇上置办了田产，再请个风水先生，给爹看块好坟地，把坟迁走就是了”

    “哪那么容易，要好多钱呢”

    “娘，相信女儿，那一天很快会来到的”

    晚上，为了照顾纪康，母女俩就在正屋的地上铺了一些麦杆，上面铺上褥子打地铺睡的。

    半夜母女俩起来了好几次，发现纪康发烧后，罗老太立即化了两颗药丸在水里，给纪康喂了下去。

    这是喜儿让她这样做的，他身上的创伤面太多，量大一些消炎退烧的效果好。

    果然，喝了那次药后，就没再发烧，呼吸也平稳了很多。

    天还没亮，喜儿起身到厨房，点着油灯，把肥肠斜刀切成段，给罗老太炒了一大碗放到屋里，又热了两个饼子给罗老太端进屋。

    “娘，您吃饭吧，女儿去镇上了，今天应该回来的早些”

    “嗯，家里你不用担心，麦种我会隔一个时辰洒一些水的，有事我也会找马家帮忙的”

    “嗳，那女儿走了”

    这次她依然是翻墙走的，就怕罗老太出来送她。

    徒步走到镇牌一边，象昨天一样，码了满满的一筐菜，在香满园酒楼门口等着。

    不同昨天，伙计一开门，热情的把她让到店里，扯着嗓子向后门那儿喊起来。

    “掌柜的，卖菜的小姑娘到了，您快点出来呀”

    没一会儿，掌柜的笑咪咪的走出来，来到喜儿面前兴奋的搓着手。

    “小姑娘很准时，很守信用呀”

    “想赚钱，就要信用，你说是不？”

    “对，对，你说的非常对”

    “快点秤菜吧，秤完我回家再取”

    “嗳”

    今儿这菜比昨天多一些，正合了掌柜的意，因为有新鲜蔬菜的原因，他昨天的生意特别好。

    好多人听说他这儿可以吃到新鲜的菜，都在今天下了订单，所以喜儿一来，他高兴的都想飞起来。

    “空心菜十二斤，三百六十文，丝瓜十五斤，七百五十文，菜瓜十斤，二百文，明儿能不能多送点菜瓜，我一个客户想买些回去给孩子吃”

    “要不我今儿送三趟？”

    “可以呀，多送些菜瓜”

    第二趟喜儿象昨天一样，送的是梅豆角，韭菜和小葱，这三样一共四十斤，收了一千二百文

    第三趟喜儿送了三十斤菜瓜，还有十斤蒜苗，想看看掌柜的要不要，结果人家照单全收。

    菜瓜六百文，十斤蒜苗三百文，这三次加起来，三千四百文，为了方便，她跟掌柜换了三个小银裸子扔进了空间，四百文依然放在钱袋里。

    这次她去了药铺，卖菜也只能卖到五六月份，那时候菜价一便宜，就赚不了多少钱了。

    她得想办法种点别的，于是就想到了药材。

    药铺可不止是卖药，还会卖种子，但都是一些常见的种子。

    进了药铺，她直接就在柜台那儿问起来。

    “掌柜叔叔，你们这儿有药材种子吗？”

    掌柜打量了一下穿着干净整齐的小姑娘，“有，你要什么样的”

    “贵吗？”

    “十文一包，里面大概有一百粒种子”

    “那一样给我来一包吧”

    “你家要种药材？”

    “想试试”

    “那种出来卖给我家药铺可好？”

    “好啊，只要您给的价钱合理就行”

    “必须合理，不然你不卖给我啦”

    “那好，您给我一张收购药材的价格单子，以后我有了药材就给你们送”

    掌柜捋着胡子哈哈大笑起来，“好，我这就给你写单子”

    从药铺出来，喜儿咧着嘴笑起来，真不错，得了十来样的药材种子，要是种出来，比卖菜要来钱快。

    她伸了个懒腰，想到家中还有一位病人需要照顾，于是到布店，扯了两块颜色深的布料回了家。

    没办法，纪康的衣服都破成了那样，根本没法穿了，买了布让娘亲给他做两身先替换着穿吧，总不能让他露着胳膊和大腿吧，家里还有两个女人呢。

    回到家，罗老太正在院子里绣帕子，见她扒墙过来的，忙停了手站起身。

    “你这孩子儿，怎么学的跟个假小子似的，让村里人看见又该嚼舌根了”

    “我扒自家的墙，关他们什么事”

    “中午饭吃了没？”

    “没呢”

    “娘去给你端饭，你去洗把脸”

    罗老太把早晨剩下的炒肥肠给她端了过来，还拿了两个饼子，又倒了一碗热水。

    “快吃吧”

    “娘吃了没？”

    “吃了，”

    “吃了还剩下这么多？”

    “你快吃，别管娘，家里又不是没吃的，饿了自然会去吃的”

    “纪康哥哥一直昏迷着？”

    罗老太点点头，又拿起针继续绣起来，喜儿吃着饭瞧着她范困的样子有些心疼。

    “娘，你去睡会儿，我吃完守着他”

    “那行，那娘去睡会儿，岁数大了，经不起事了，唉~”

    看到娘亲睡了，她快速的把饭吃了，收拾干净看了一眼麦种，这才去看纪康。

    摸了摸他的额头，然后探了探他的鼻息，给他两边翻了翻身子，怕时间长了长褥疮。

    做完这一切，她到院里看了看种的菜，都长了一扎高了，寻思着明儿回来得买些细竹竿了，因为菜瓜，梅豆角，丝瓜都需要搭爬架。

    趁着罗老太去睡觉的功夫，她把缸里的水蓄满，又检查了一下米缸面缸，都吃得差不多了，也该买了。

    于是一闪身进了空间，她先把一亩地的麦子收了，留了一半当种子，种到了五亩地中。

    明天还得去粮店买些面袋米袋，不然空间的粮食熟了，还没地方放呢。

    接着她把地里的菜收了，留的种子又继续接着种菜，也没多种，一样就种一亩。

    昨天种上的那些粮食，今天已经长的那么老高，估计明天就会挂穗儿，后天就会成熟。

    即便用意念种地，她也觉得头大，这个菜那个米都要惦记着收种，怪不得庄稼人辛苦，她算是彻底体会到了。

    最后，她把今天买的药材种子种到地里，然后把所有的植贝都浇了一遍水。

    这才来到灵河边上，脱了衣服，咕咚一下跳了进去。

    在畅游了片刻之后，舒服飘在水面上，她闭着眼晴，努力驱赶走纷杂的心绪，让身心进入了冥想状态。

    只见灵河点点亮光，不断的朝她的身体涌去，一团灵气包裹着她的身体。

    她在使用前世的功法淬体，没有洗髓丹，没有培元丹，什么都没有，她只能用灵气来改造身体，争取以丹田为容器，培养出一棵好的灵根来。

    不知道过了多久，她才从冥想中醒来。

    也不知外面什么时辰，她赶紧穿好衣服，迅速出了空间。

    在院里进的空间，出来自然还在院里，周围黑乎乎的，天空没有星星月亮，她摸索到房里，找到油灯点着。

    看到罗老太还在地铺上睡着，这才放下心来。

    又去看了看纪康，他依然昏睡着，看到他的嘴唇都起了皮，又给他喂了点水，这才把屋门插好挨着罗老太睡下。

    (本章完)

