    来开门的是老板娘。

    进屋后，见到我看着三个小家伙发呆，老板娘捋了下鬓角的头发，笑得风情万种，“林夕，那个是我跟云翎的孩子，你看他跟我俩长得像不像？”

    我一惊，没等我做出反应，江离不爽的声音就传了过来。

    “你可真不要脸！什么话都说得出来！”

    他们住的是总统套房，好几个房间。江离从其中一个房间里出来，不满的瞪老板娘一眼，随后对着我道，“林夕，你别听她胡说八道，我和她现在还在公平竞争，云翎才没有跟她好呢！还有那个小孩，小家伙是万尚宇送来的，说是给你的礼物。你一双儿女都很喜欢他，他一来，三个人就成了好朋友。”

    万尚宇带着古菡去休息了，没跟着我们一起来这边，也没法问他，送礼物送个孩子是什么意思？不过估计就算问也问不出什么来，万尚宇从来不会把话说明白。

    我走进客厅。

    三个疯跑的小家伙终于看到了有大人进来。

    小思茕看到我呆了呆。

    小思故冷着一张小脸，小大人似的，“真笨。她是妈妈，妈妈变好看，你就不认识了吗？”

    说着话，小思故肉嘟嘟的小身子飘起来，向着我飞过来。靠近我后，看到跟着我进来的煜宸，小思故大眼睛一亮，身体转了个弯，一头就扎进了煜宸怀里。

    “爸爸。”小思故声音带着哭腔。

    这几天，他一定吓坏了，以为煜宸再也回不来了。

    似是不想我们看到他哭，他把小脸整个都埋进煜宸的怀里。

    煜宸抱着他，轻拍拍他的小肩膀，“哭鼻子了？”

    “才没有！”听声音明明是哭了，可嘴硬就是不承认。

    煜宸也没揭穿他，他蹲下身子，一手抱着小思故，另一只手伸向小思茕，“过来。”

    小思茕从呆傻中回神，哇的一声大哭起来。边哭边向着煜宸跑过来。

    一儿一女，一左一右，煜宸将两个小家伙稳稳的抱住。

    他俩都爬到了煜宸身上，客厅里就只剩下了万尚宇送来的那个孩子。

    小孩三四岁大的模样，穿着白衬衫，下身黑色的背带裤，头发经过精心的打理，看上去是个小绅士。

    他背对着我们，站在原地，不转头也不动。

    我走向他，“小家伙，我是小思故和小思茕的妈妈，你是谁啊？你叫什么名字？从哪来？”

    小孩一言不发，直到我走到他身后，他才猛地转过身。

    看清他的脸，我整个人都呆住了，接着下意识的转头去看煜宸。

    煜宸注意到我惊愕的视线，抬头看过来，也正好看到了小孩的模样。

    煜宸眉头轻蹙下，随后唇角绽开冷笑，“有趣！”

    这是有趣吗？这是惊悚！

    因为小孩的模样正是煜宸变小之后的样子！之前煜宸被句芒变成过小孩子，也是三四岁，变小后他的模样与现在这个小孩一模一样！

    要不是煜宸就站在我面前，我几乎都要以为面前的这个小孩是煜宸了！

    胡锦月跟着进来，看到小孩子的脸，他惊得嘴巴张大，一脸八卦的道，“天啊！这是三爷的私生子吗？私生子来找亲爹了？三爷，这孩子的妈是谁？”

    虽然胡锦月的话不着调，但只看样貌，比起小思故，这个小家伙的确更像是煜宸的儿子。

    煜宸冷冷的瞥胡锦月一眼，“闭嘴！”

    “三爷，这个时候你让我闭嘴有什么用！”胡锦月道，“你现在要做的是解释，你这是犯了原则性错误。三爷，你快老实交代，除了小弟马，你在外面还有几个女人？”

    煜宸眸色变冷，透出一股烦躁的杀意。胡锦月见状，立马闭嘴，不敢再胡说八道了。

    煜宸看向小男孩，冷声问，“你是谁？”

    小男孩似是被煜宸吓到，短短的小胳膊张开，一下子抱住了我的腿，接着嘴角往下一垂，一双黑白分明的大眼睛里蓄上一层水雾，看上去是又萌又可怜。

    他小小的身体颤抖着，小声抽泣，“我要找妈妈……”

    听到这句话，我的心瞬间就放了下来。现在可以确定他不是煜宸了，煜宸就是变小，也绝说不出这种话来。他骨子里都是傲气，才不会真的像个小孩子一样的去撒娇。

    我就说嘛，陪在我身旁的煜宸是真是假，我还是分得出来的。

    我问小家伙，他叫什么名字？他父母是谁？

    小男孩不停的摇头，是一问三不知。

    一点线索都没有，还是得找万尚宇好好问问，他送一个孩子给我是什么意思？

    小思故情绪稳定下来，他从煜宸怀里出来，飘到我身前，恳求我道，“妈妈，他失忆了，什么都不记得。我给他取了一个新的名字，叫念念。妈妈，我和小宝都很喜欢念念，你别送他走，我们三个都约定好了，要一起长大。”

    小思茕也止了哭，跟着附和，“嗯嗯，爸爸，妈妈，求你们了，念念哥哥特别的好，我喜欢他。他没有爸爸妈妈，你们来当他的爸爸妈妈，好不好？”

    我低头看向抱着我腿的念念。

    念念昂头望着我，眼睛里含着泪水，可怜巴巴的道，“念念会很乖。”

    他再乖，再可怜，我也不可能这样简单就收养一个孩子啊，更何况这个孩子来路不明，还跟煜宸长得如此像。

    正想着，突然听到身后有人喊我的名字。

    “林夕。”

    我转头看过去，就看到云翎从一个房间里走出来。

    他刚洗完澡，穿着一身白色的睡衣，湿漉漉的头发上顶着一块白毛巾，边擦头发，边往外走。他身上带着一股潮湿的水汽，白净的脸温润如玉，一双黑眸像从水中捞出来的黑宝石，又润又亮。

    眸中带着浅笑，温暖而疏离。他现在十分清楚，他该以什么样的身份来面对我，又该与我保持怎样的距离。

    然而，他所有的克制在看到我这张脸之后，瞬间就崩坏了。

    我转回头，看清我现在的样子，他双眸猛地一震，整个人僵在原地。下一刻，一股灼热的，热烈而又难以自持的情感从他眼底迸发而出。

    “灵儿……”

