
　　第1148章

　　“动手！”

　　赵牧在精神连接中暴喝道。

　　听到动手，红绫儿也终于开始搏命，在瞬间放出残破始源界跟赵牧的始源界融合，造化幻境也在这一刻生成一个特殊的造化幻境，那就是幻境中所有融合效果都得到很多倍增幅。

　　因为融合效果增幅，始源界和残破始源界开始融合。

　　始源圣塔，也在此时和时光迷城融合。

　　最后所有一切全部融合为一，展开的永恒始源圣界锁定圣帝全力展开镇压，换成鬼域神圣这种永恒神圣足以永生永世镇压到死，但是针对圣帝却只能镇压他千分之一秒。

　　从外面看起来，圣帝的动作甚至都没有变化。

　　但是在赵牧看来，圣帝的身体失控了千分之一秒，他也抓住了机会，变成如同液态史莱姆一样的始源虫，直接扑到圣帝身上，顺着他的眼耳口鼻钻了进去。

　　造化幻境改变，这一次在融合力量的基础上增加了变大。

　　圣帝再次膨胀为一光年，体型变大导致永恒不灭体的身体密度降低。

　　抓住机会，赵牧开始用始源虫的细胞寄生同化圣帝体内的神经系统和运动系统等等人体系统，让圣帝的真灵对自身的身体掌控越来越弱。

　　圣帝开始疯狂的挣扎反抗，红绫儿则开始全力以赴的镇压。

　　五分钟后，圣帝的身体神经系统被赵牧掌控。

　　他的真灵和意识，则是在这一刻面对赵牧的夺舍吞噬，通过真灵最直接的厮杀让他的真灵无法掌控身体，然后打算依靠始源虫吞噬他的身体。

　　只是赵牧就不害怕，吞噬他的真灵失败反过来被他吞噬真灵？

　　想到这种可能性，想到永恒不灭体淬炼的真灵，想到反吞噬赵牧的真灵很大可能得到始源虫身体控制权，圣帝心生贪念放弃了抽离真灵，而是主动配合展开真灵层面的厮杀。

　　就在这种真灵厮杀短时间分不出胜负的僵持中，圣帝的身体缩小在荒古虚空逃遁。

　　有维度胎膜遮掩，只要远离战场就能避开追踪过来的始源虫。

　　不只是圣帝要躲，赵牧也没打算现在就面对始源虫。

　　因为他不知道，前来的始源虫有多高警惕性。

　　换成是他如果见到一个陌生的幼年始源虫，他一定会让造化兽制造一个禁止说谎的造化幻境，然后在这个造化幻境对他展开讯问，到时候一句谎话都不能说分分钟被拆穿真面目。

　　始源虫未必会这么做，但是他不得不考虑这种可能性。

　　所以最好还是控制圣帝的身体遁走，真要接触其他始源虫那也要等他到了成年期为之。

　　成年期的始源虫如果有心抵抗，造化兽的造化幻境已经无法对成年始源虫生效。

　　这才是最稳妥的做法，毕竟安全大过一切。

　　事实证明，赵牧的做法是正确的。

　　因为就在他离开不久后，曾经诸天万界所在的荒古虚空出现了五只始源虫。ŴŴŴ.23sk.com

　　诸天万界残留的痕迹被一点点搜集，始源力本源的痕迹被一点点搜集，五只始源虫同时发出愤怒至极的咆哮，整个荒古虚空都在这一天开始出现一个前所未有的庞大悬赏。

　　……

　　荒古虚空外围无限虚空，圣帝的尸体沿途自行吸附虚空中的物质。

　　最后化为一个陨石，不断远离荒古虚空中心地带。

　　这单方面的行驶一走就是三万两千年，以一秒十光年的速度直线前进三万两千年，纵然在无限大的荒古虚空这也已经是非常远的距离，甚至已经进入荒古虚空中的无灵地带。

　　直到此时，赵牧终于展开全面的系统寄生进攻。

　　诸天万界，圣帝和红绫儿比他了解无数倍。

　　但是比起对荒古虚空的了解，圣帝和红绫儿加起来都远远比不上他。

　　毕竟他们出身圣族，圣族只是一个始源虫家族的附属种族。

　　他们对荒古虚空的了解，自然远不如始源虫的传承。

　　整个荒古虚空，从核心地带向四面八方扩展，总共又分为起源虚空、造化虚空和无灵虚空。

　　起源虚空，传说是荒古虚空的起源之地。

　　起源虚空所在就是一片始源力本源聚集的虚空，直径不过几万光年一片地域。

　　几乎所有的荒古神圣，最初都是在起源虚空诞生。

　　始源虫更是其中的佼佼者，他夺舍的这一个始源虫的爷爷辈就是两只诞生自起源虚空的始源虫。

　　他们只有一个后代，结果被圣帝所杀。

　　而在他这一辈至少有三个同辈，他夺舍的始源虫所在家族就至少有五只始源虫。

　　这还是最低限度，谁知道这些年有没有再增加人口。

　　但就算没增加，这也绝对是荒古虚空最顶尖的庞大势力之一。

　　这些诞生自起源虚空的荒古神圣和后天生下的荒古神圣，共同从起源虚空汲取无数始源力在起源之地外面的荒古虚空造化万物，形成以起源之地为核心的造化虚空。

　　越是远离起源虚空，荒古虚空的能量密度越低。

　　远离到一定程度就会彻底没有能量，这也就进入了荒古虚空中的无灵虚空。

　　起源虚空和造化虚空范围都有大小，无灵虚空却是真正的没有大小没有边际，而且无灵虚空任何能量都会消散的很快，越是远离起源虚空的无灵虚空对能量的消耗就越快。

　　在始源虫的传承记忆中，始源虫一族就有人探索无灵虚空用了几兆年。

　　至今还在探索，至今还没有找到无灵虚空边际。

　　这些当然不是圣帝能知道的，所以他自然也不知道进入无灵虚空以后能量会加速消耗，赵牧寄生在圣帝体内，就算消耗能量那也有圣帝撑着，圣帝的能量被抽干了才能轮到体内寄生的他。

　　这就是他对付圣帝最后的手段，借助无灵虚空抽干圣帝的身体能量，降低抵抗对他完成寄生。

　　圣帝的身体进入无灵虚空没多久，他已经察觉到无灵虚空的特殊。

　　顿时明白自己已经被逼到绝境，在体内始源力不断消散的情况下，他没有办法抗衡赵牧从体内展开的吞噬寄生，但是他可以控制融于皮肤的维度胎膜从身上脱落。

　　没有维度胎膜遮掩，始源虫很快就会追踪过来。

　　赵牧还敢继续寄生他的身体，宁可引来始源虫他也要揭穿赵牧夺舍始源虫卵的真相，在这种威胁下，他不信赵牧敢和他同归于尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1148章 贪欲走向毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 