    魏老和苍凌他们，搞不懂陈铭为什么这样做。

    但他们没有质疑陈铭，他们相信陈铭这样做肯定存在理由！

    他们通情达理，陈铭没有解释太多，快速离开了蔚蓝星球。

    陈铭本想去其他世界看看情况。

    但没想到，章鱼海怪被收回来之后。

    它居然与陈铭身上的那只蜘蛛，发生了反应。

    蜘蛛乃是蜘蛛长老给陈铭留下的东西，蜘蛛巨怪与章鱼海怪是一类东西。

    它们尽皆是来自世界之外的神秘物种，如今，章鱼海怪和蜘蛛巨怪纠缠在一起！

    它们并非是在争斗，而是在进行某种仪式，陈铭看不懂，等待了好一会都没有结果！

    看来，章鱼海怪和蜘蛛巨怪之间的仪式，要进行很长一段时间！

    暂时没有理会它们，陈铭去往了其他世界。

    在其他虚拟世界之中，陈铭顺利找到了类似乌达那样，与上任观察者展开合作的人。

    很可惜，那些人还不知道，与他们合作的观察者已经离职，他们还在各个世界之中穿梭，试图联合各个虚拟世界掀起一场全面战争！

    陈铭并没有向那些人透露一些事情。

    他隐匿自身的气息，打算观察那些人。

    他倒是要看看，新晋的观察者，是否会对付那些人。

    世界之外。

    观察者办公室之中。

    作为新晋观察者的博格，丝毫没有任何成为观察者的喜悦。

    486号宇宙的情况，他越看越心惊，他气得不断在心里问候上任观察者全家！

    “博格，不得了啊！”办公室里还有一人，那人名叫左黎，他是世界管理者也是博格的好友，博格将其安排过来担当自己的助手！

    左黎发出惊恐地尖叫，“我看见好几个人具有穿梭世界的能力，那些人正在前往各个虚拟世界之中，怂恿各个虚拟世界为战争做准备！”

    “如果没搞错的话，那些人之所以能获得穿梭世界的能力，绝对与上任观察者有关！”

    “上任观察者包藏祸心，他肯定是想酝酿一场战争，从而获得某种利益！”

    “而我们向安防者举报他，绝对没有冤枉他！”

    “博格，我们应该继续举报他！”

    博格头痛地摇了摇头，“他离职了，举报他已经没有用了！”

    “如果没搞错的话，我们的举报，中断了他的计划！”

    “他的计划进行不下去了，所以他才会选择撂挑子，将这样一个烂摊子丢给我们！”

    这时候左黎明白了，为什么博格成为观察者之后，一点都不高兴。

    虽然博格成为了观察者，可他现在完全是自作自受！

    “别发愣，赶紧给我想办法，看看怎么解决眼前的局面！”

    “好！”左黎慌忙点了点头，“那些具有穿梭世界能力的人，犹如是搅屎棍一般，自然是需要将他们干掉！”

    “当然，受权限的限制，我们干不掉他们，但可以动用抹除程序！”

    “你以为我不知道抹除程序的存在吗？”博格的语气十分暴躁！

    “上任观察者，那个恶毒的家伙，没有给我留下半点资源！”

    “我现在空有权力，根本没有足够的资源运转抹除程序！”

    得知这件事，左黎挠了挠头，“既然抹除不了他们，只能对他们进行招募，让他们变成管理者！”

    “毕竟你刚刚上任，肯定需要招募一些自己的心腹，说不定其他管理者之中，安插了上任观察者的心腹，接下来他们会与你处处作对！”

    “我觉得，可以趁机铲除一部分管理者，然后招募一批新的管理者！”

    “如此一来，你可以解决上任管理者的眼线，也能解决虚拟世界的危机！”

    博格点了点头，这个建议很不错，“这个建议记录下来，待会进行使用，但你应该很清楚，不可能所有人都愿意接受招募，你说说看，如果不接受招募的人，我们要如何解决他们？”

    “这个嘛……”左黎快速思索起来，“我觉得可以将那些具有穿梭能力的人聚集起来，让他们掀起一场内斗，不同意招募的人，肯定是少部分！”

    “到时候我们只需要宣布，一个人不同意招募，所有人都不会被招募！”

    “如此一来，那些想要被招募的人，势必会将不同意的人弄死！”

    “有道理！”博格再次点头，“这个建议也记下来！”

    “左黎，你再想一想，如果大部分人不同意招募，那该怎么办呢，到时候被弄死的人，估计会是同意招募的人，你说是吧？”

    左黎感到十分头痛，担当观察者大人的助手，真的不轻松啊！

    “博格，我觉得，我们可以先对他们进行招募！”

    “如果大部分人拒绝招募，那么，我们只好安排玩家进场解决！”

    “我相信，玩家们很喜欢那些硬骨头！”

    博格在这时候长长叹了口气，“你想得和我计划的一样，既然我们没有资源解决那些人，只好开启权限让玩家进场！”

    “只是啊，玩家入场之后，虚拟世界势必会变得十分糟糕！”

    “而且，玩家具有诸多不确定性，你应该很清楚，每个宇宙安排玩家进场之后，都会出事！”

    “左黎，你说，我们有没有办法，从源头解决那些穿梭世界的人？”

    “从‘源头’解决？”听到源头这两个字，左黎傻了眼了。

    “博格，这根本是不可能的一件事！”

    “你要知道，每一个宇宙之中有多少个虚拟世界，多少个生命体！”

    “每一个生命体死亡之后，将会经过轮回程序，然后被分派到随机的虚拟世界里面！”

    “想要找寻到某个生命体的源头，将会是一件无比负责的事情！”

    “我知道……”博格感觉头更加痛了，“也不知道是哪个蠢货开发的轮回程序，为什么要将那些生命体，随机分派去各个世界里面，让每个生命体死去之后，直接在原来的世界轮回，那该多好啊！”

    “博格，这可不行，某个生命体一直在同一个世界轮回出生，很容易便会被发现，然后会被虚拟世界的生命体搞清楚虚拟世界的秘密……”

    “我知道这种事，不用你提醒，另外以后不要直呼我的名字，要称呼我为大人！”

    “你赶紧去招募那些具有穿梭世界能力的人，一旦他们拒绝招募，那就邀请玩家入场！”

