    大长老有些不放心，而他能做到的也只是帮苏牧洗刷冤屈。

    “大长老放心。”苏牧自信一笑，他从妖兽山脉离开之后就直接找到了大长老，密谋了这一切，所以才来的这么晚。

    不过他并未在大长老面前展露实力。

    大长老深吸一口气，微微点头，他一直选择相信苏牧，在他眼里苏牧一直是个重情重义的好孩子，现在，他依然相信苏牧。

    “砰！”

    突然一声爆响，吸引了所有人的注意力，只见黄依云面前的铜人，直接被击飞！

    “嘶，黄依云实力有这么强？”

    “这比苏一龙都弱不了多少了！”

    众人震撼，苏一龙当初是一拳将铜人打飞，还将黄依云给撞了出去，让他们以为黄依云的实力不会有多强，可没想到这么厉害。

    反观其他考核者，还在与铜人战斗，这在实力上的差距，简直不是一星半点！

    “黄君柔就是天骄之女，没想到她妹妹也这么厉害！”

    “这实力，绝对上命宫境三重了，黄家怎么会这么会生女儿！”

    黄世仁回头看到黄依云击败铜人，直接就给看呆了。

    “这丫头，什么时候这么厉害了！”

    在他的记忆之中，黄依云一直贪玩，人都见不到，他这个做父亲的都不了解黄依云到底是什么修为，可没想到，今天直接给了他一个巨大的惊喜！

    随即忍不住欣慰的笑了起来，不管黄依云是怎么做到的，现在两个女儿都这么优秀，足以慰平生！

    前四院导师看到眼中都闪过一抹惊异，不可思议的对视一眼，天赋竟然这么高？

    “年纪这么小，实力还这么强，这在武府足以排到前列，必须招收到我院！”之前还想把黄依云踢出去的他们，现在都对黄依云动起了心思。

    至于他们想招收苏一龙，这不冲突，苏一龙那么优秀，就算恨也恨不了多久。

    天雨月眼中则泛过惊喜，她果然没有看走眼，随即转头看向苏牧，心中不禁忐忑起来，可千万不要让她失望啊。

    黄依云长吐一口浊气回来，对苏牧甜甜一笑，仿佛在说，我表现的不错吧？

    苏牧肯定的点头，黄依云虽然在妖兽山脉中走火入魔数次，但好处也是有的，经脉锻炼的更强，修为也有不小的增强。

    “哥，苏一龙那混蛋可是直接一拳就打飞了铜人，你可一定要比他强，杀杀他的气焰！”黄依云突然忿忿开口，一定要让所有人看到，到底谁才是真正的天才！

    苏牧微微颔首，他不会隐藏自己的实力，不为别的，只为让武府明白，自己的选择有多么错误！

    等那一批人测试完之后，跨步走出。

    见苏牧出列，还没考核的人都不约而同的让路，不管如何，苏牧曾经是安庆城第一天才，不管那是不是往日荣光，苏牧的不折不挠，都让他们给予尊重。

    “苏牧出手了。”

    “不知道他能不能打败铜人？”

    “不可能吧……苏牧被挖丹田一个月，就算能够恢复，一切都还要重头再来，就算有之前的基础估计最多灵动境中期。”

    这一句话让众人陷入沉默，苏牧的天才时代已经过去了，现在的苏牧，说之为废物也不为过，就算能重新修炼又能如何？丹田受损，是注定无法再凝聚出七品命宫了，这辈子都不可能还有希望翻盘。

    武府五个导师，只有天雨月关注，那四个导师眼中都是不屑。

    苏一龙反而倒关注了起来，紧盯着苏牧，他虽成双生命宫，但没有弄死苏牧他就不算成功，苏牧一天不死，就是他的梦魇！

    “废物，我倒要看看你有多大的能耐！”

    “父亲，那些执事和长老呢？”突然想起那些追杀苏牧的长老和执事，那群废物干什么去了？

    苏默成摇了摇头，同样紧盯着苏牧。

    看着眼前的铜人，苏牧抬头目光扫过武府四个导师，扫过苏默成父子，一记直拳出击！

    “轰！”

    瞬间剧烈的爆炸声震动擂台，直接震痛众人的耳膜！

    这一刻，万籁俱寂！

    “卧……槽！”

    “嘶！”

    下一刻，就见高台上的导师惊得站起，苏默成父子眼珠撑爆，在场所有人都望着苏牧，瞠目结舌！

    只见苏牧面前，铜人已经不存在，直接就剩下一地残骸！

    “碎，碎了！”众人口中呢喃着，一拳轰碎铜人，这是人能够做到的事情？

    苏默成父子喉结艰难的滚动，僵硬转头对视，皆能看到对方眼中升起的惊骇，甚至是恐惧！

    “我滴亲娘，这小子，太恐怖了吧！”大长老吓得浑身一个哆嗦，喃喃着把胡子都扯断了一把却浑然未觉。

    “给力！”黄依云兴奋的挥舞着拳头，太给力了，这足以把苏一龙碾压的死死的！

    黄世仁嘴角不断颤抖着，他现在脑子已经一片空白，一句话都说不出来，双眼已经被苏牧的身影完全占据，他好似看到了那个盖绝三城的天才，回来了！

    “当初他成就七品命宫的时候，是在苏默成剥削他资源的情况下成就的。”脑海里突然冒出一个想法，可能苏牧的天赋本就不只是七品命宫，凝聚七品命宫只因为资源过少！

    “我们看走眼了？”武府四大院系导师差点把舌尖咬断，吃痛心想，难道他们都被这个废物打脸了？

    “这就是真正的天才吗？！”天雨月惊得捂着红唇，瞪着美眸，成熟诱人的她此刻竟然显得有些可爱。

    苏牧收起拳头，抬头看向那些武府导师，漠然开口：“我通过考核了吗？”

    四个院系导师心脏狠狠一抽，这要是都没通过考核，那在场就没有人能够通过了！

    这句话，他们都怀疑苏牧是在打他们的脸！

    “恭喜你，非常优秀的通过了考核！”最终，还是天雨月欣喜的跳起来宣布道。

    这时候，众人才渐渐回神。

    “苏一龙才只是打飞铜人，苏牧竟然一拳干废了铜人，他的实力究竟到了何等恐怖的程度！”

    众人心中不禁拿苏一龙和苏牧对比，对比过后晒然一笑。

    “苏牧才是真正的天才，苏一龙这种渣滓，永远要被踩在脚下！”

    “一个垃圾而已，在真正的天才面前什么都不是！”

    苏一龙听到众人的讥讽，神色狰狞到脑袋都在发抖，死死盯着苏牧。

    “苏牧，为什么你没死，为什么你还要回来，为什么你总要压我一头！”

