    叶问天是躲在角落里用小螺号给齐鹜飞报的信。

    当时的情况已经有些剑拔弩张。风来山庄的外围都被阮天明的手下给包围了，他们就在大厅里。好在镇长和警务处长叶铭带了很多持枪的警察，让叶家人多了点安全感。

    但叶问天却并不觉得怎么安全。

    大厅中央摆着一张桌子，他爷爷叶秋黄和阮天明面对面坐着，镇长赵大峰就在他们俩中间。

    阮少雄躺在担架床上，就在阮天明的身后。在他的旁边还站着许多人，包括副镇长阮天成。

    在这些人里，叶问天注意到有四个人特别显眼。他们气息沉稳，脸上充满着杀气。叶问天一看就知道，这几个人应该是习武的高手。

    镇长赵大峰身后除了警务处长叶铭之外，就只有一个上了年纪的老头。不过叶问天觉得这个老头可能不简单。他自始至终下垂眼睑，脸上毫无表情，似乎大厅里发生的这一切与他毫不相关。

    叶秋黄的身后却只有三个女人——叶问天的奶奶阿珍、妈妈美琴和小姑叶红泥。

    再加上叶问天这个勉强算男人的小孩。

    这样一比较，叶家这边的气势就显得很弱了。

    早晨的时候，叶秋黄通知大家换好衣服，要去风来山庄和阮天明谈判的时候，大家就都感到很意外。

    叶红泥提出来赶紧去把大哥叶春来追回来，让大哥和齐先生一起去，这样比较有安全感。

    但叶秋黄坚决反对。

    他说命是自己的，不可能每次都靠别人去拯救，再说还有镇长在，警务处长叶铭也算是自家人，所以不用担心。

    到了风来山庄，刚开始的时候，阮天明还算客气，当着镇长的面提出了让叶秋黄交出打人凶手，以及把叶红泥嫁给阮少雄这两个条件。

    叶秋黄说人已经走了，他也不认识那个打人的人，人家只是路见不平拔刀相助而已。而且是阮少雄行凶在先，自食恶果，不能怪人家。

    镇长就在中间调停。

    他说已经派出警察去追凶手，但人既然走了他也没办法。至于让叶红泥嫁给阮少雄，他觉得这是两情相悦的事情，需要年轻人自己点头，就让年轻人自己决定，长辈们就不要参与了。

    按照镇长的意思，让叶秋黄和家人当着大伙的面给阮家道个歉，然后等阮少雄的伤好了，让叶红泥和阮少雄两个人自己谈谈看，谈的拢就谈，谈不拢再想别的办法。

    阮天明当场就拍了桌子，说你们这是敬酒不吃吃罚酒。

    他桌子一拍，山庄里就冲出来好多人。

    警务处长叶铭就带着警察那和那些人对抗起来。但他也不敢随便开枪，阮天明的手下又太多? 叶铭只好先把镇长和叶家的人保护起来。

    这样? 就变成了几十名警察围起一个包围圈，举着枪对着外面气势汹汹的几百歹徒。

    镇长说：“阮天明? 你不要太过分了！现在是法制社会? 一切都要讲法律，你还把我这个镇长? 把警察放在眼里吗？”

    阮天明哈哈大笑：“赵大峰，我忍你很久了！别以为你当了个镇长就可以只手遮天? 就凭你手下那几条破枪? 能把我怎么样？今天我就让你知道，在风来镇，谁才是老大！”

    他一挥手，手下人就冲破了警察的防线? 围了上来。

    警察手里虽然有枪? 但没有镇长的命令，他们谁也不敢开枪。其实就算有命令，他们也未必真敢开枪，毕竟面对这么多人，而且很多都是认识的。

    赵大峰终于愤怒了? 大声道：“叶铭，把阮天明给我抓起来。”

    叶铭砰的朝天开了一枪。枪声果然很有震慑性? 那些咋咋呼呼的混混们不动了，全都看着阮天明。

    叶铭手里的枪指着阮天明的头? 对旁边的手下说：“把他铐起来。”

    旁边的两个警察刚要动手，站在阮天明身后的四个人中的一个突然就出手了。

    他的身形快如闪电? 嘭嘭两下将刚拿出手铐准备去拷阮天明的两个警察撞飞? 在叶铭刚一愣之际一掌拍在了叶铭的胸口。

    叶铭的胸口顿时塌陷了下去? 哇的吐出一口鲜血，倒在了地上。

    赵大峰震惊不已，站起来指着阮天明说：“你真敢动手！”

    阮天明冷笑一声：“动手又怎么样？”

    赵大风下命令道：“抓人！拒捕者格杀勿论！”

    然而旁边的阮天成说话了：“都别动！叶铭已经死了，你们谁敢动下场就和他一样！看在大家都是风来镇的人，乡里乡亲的，我给你们一个机会。以后跟着我，我保证你们的饭碗不丢，天天吃香的喝辣的。要是还跟着赵大峰，谁今天敢开一枪，就别想活着离开！”

    警察和治安队员队伍里一阵骚乱，几个阮天成的亲信趁机反水控制了队伍，其他的人便也都不敢动了。

    赵大峰冷笑道：“阮天成，你的狐狸尾巴终于露出来了。好好好，我倒要看看，凭你们这些乌合之众，还能反了天不成？”

    阮天明说：“那我就反给你看。张师傅，把赵大风给我拿下。”

    刚刚一掌把叶铭打成重伤的张师傅欺身而上。

    赵大峰往旁边一让，他身后的老者便出现在张师傅的面前，伸出一掌啪的一声和张师傅对上。

    老者身体微微一动，而张师傅却倒飞了出去，砰一下撞在了桌子上，把桌子撞了个粉碎。

    赵大峰说：“莫先生，靠你了。”

    莫先生点了点头，往前跨了一步，挡在赵大锋面前。

    刚刚吃了亏的张师傅不服气，爬起来又上前和莫先生交手，只两个回合便败下阵来。

    阮天明身后的另外三位师傅便都站出来，四个人一齐攻向莫先生。

    莫先生毫不畏惧，以一敌四，双拳敌八手，丝毫不落下风。

    五个人在大厅里你来我往，劲风激荡，众人不能近身，就腾出一大块空地来。

    阮天明没想到赵大峰身边有这样的高手，不禁皱起了眉头。他看向赵大锋，只见赵大峰气定神闲，一副胸有成竹的样子。

    果然，没过多久，莫先生就占据了上风，那四位师傅渐渐不敌，露出了败象。

    阮天明冷笑了一声，大声道：“振雄，你还不出来？”

    他回音未落，大厅窗户的玻璃忽然间碎了，一阵狂风从外刮进来。

    狂风呼啸，沙尘迷眼。大厅中的人们纷纷都闭上了眼睛。

    片刻之后，风停了。

    当人们睁开眼睛，就看见莫先生已经口吐鲜血倒在了地上。

    而大厅中央多了一个人，正是阮天明的大儿子阮振雄。

    赵大峰震惊不已，指着阮振雄说：“你竟然使妖术！”

    “无知之徒！这不是妖术，这是仙术！”

    阮振雄犹如天神降临般站在大厅中央，满脸都是杀气。

    他回头看了一眼躺在担架上的弟弟，然后盯着赵大锋和叶秋黄，问道：“谁伤了我弟弟？把人交出来！要不然我就灭你们满门！”

    赵大峰说：“阮振雄，你既然出家修行，就应该遵循天条律法，你这样出手，不怕天罚吗？”

    阮振雄不答，阮天明却哈哈大笑：“天？哈哈哈……在风来镇，我就是天！”

    赵大峰看着地上莫先生的尸体，痛心疾首，怒道：“你们迟早要遭报应。”

    阮天明说：“天成，我任命你为风来镇的镇长。现在你可以行使你镇长的权限，收回警察和治安队伍，把赵大峰和叶秋黄都给我抓起来。”

    “是，大哥。”

    阮天成答应一声，就走过去收缴了警察队伍中几个叶铭亲信的枪，然后让他自己的人把赵大峰和叶秋黄全都扣了起来。

    “大哥，这几个女人怎么办？”

    阮天明说：“叶家的小女儿还要和少雄成婚呢，毕竟是亲家，就别伤害无辜了。我看这样吧，今天就让他们入洞房吧。”

    阮天成说：“少雄这身体……”

    阮天明说：“没事，反正腿废了，洞房这种事还有止痛效果呢！再说实在不行，我还可以替他，上阵父子兵嘛！”

    “阮天明……你……你……”阿珍气的直接晕了过去。

    美琴则吓得手足无措，紧紧的搂着叶问。

    叶红泥大骂道：“阮天明，你无耻！”

    阮天明不为所动，说：“把小丫头带到房间去，那个小孩给我带过来。”

    阮天成便带人抓了叶红泥，又从美琴手里抢过叶问，押到了阮天明的身边。

    阮天明摸出一把刀，抵在叶问的喉咙上，说：“伤我儿子的凶手去哪儿了？你们不说，我就割断它的喉咙。”

    美琴撕心裂肺的喊道：“不要！那人……”

    叶秋黄吼道：“人已经走了，我们不知道。”

    阮天明冷哼道：“别以为我不知道，我刚刚接到电话，你儿子叶春来开着车带他们去了红石村遗址。现在我给你个机会，打电话把他们叫过来。只要凶手伏法，我就放了你们，你女儿和少雄成了婚，咱们两家再怎么说也是亲家。”

    叶秋黄愤怒的说：“休想！”

    阮天明的刀轻轻往前送了送，叶问的脖子上就出现了一条细细的红线。

    “唉，年纪大了，手有点抖，控制不好了。”阮天明笑着，“这么可爱的孩子，年纪轻轻就要断送了性命，真是可惜呀！”

    叶秋黄不说话，美琴已经受不了了，浑身颤抖着尖叫：“阮天明，你别动，我现在就打电话，我打电话叫春来回来……”

    叶秋黄怒道：“美琴！你干什么？你还是不是叶家的媳妇？你想让你的男人也过来一起死吗？”

    美琴却已经疯了似的，完全听不进任何话，掏出手机哆哆嗦嗦的拨打叶春来的号码。

    可是电话却打不通，一直提示不在服务区。

    “打不通！打不通……打不通啊……”美琴哭着跪了下来，“求求你放过我儿子吧！”

    阮天明冷笑道：“别装模作样了，打不通就继续打，我数到三，要是你还打不通，你儿子的命就没了。”

    “不要……我继续打……你别动……”

    美琴继续疯了似的一遍又一遍的按着叶春来的号码。

    “一……”

    “二……”

    就在这时，一道橙色的光芒自窗外射来。

    阮振雄叫一声不好，但却已经来不及。

    那道光速度极快，瞬间就从阮天明肩头绕过，阮天明的整条右臂便掉了下来。

    随后人们眼前一花，大厅中央就突然多出四个人来，正是齐鹜飞，昆奴，小青和叶春来。

    叶问天大喜，叫一声“师父”，便跑了过来，却正好被冲向阮天明的阮振雄给截住了。

    “全都给我上！”

    阮振雄对刚才昆奴飞来这一剑有些忌惮，就命令手下围上去，自己却抓住了叶问天挡在身前。

    刚才和莫先生战斗的四位拳师当先冲了上来，后面还跟着几十号人。

    这一次小青没有被昆奴抢先，口吐惊鲵，化作一道青光，与昆奴口中吐出的断水一起飞了出去。

    一青一橙，两道剑光在空中交错而过。

    悠忽之间，那四位拳师的人头便掉落在地上。

    后面跟着冲上来的人还没明白怎么回事，剑光便已在人群中飞过，只一瞬间，便有几十颗人头落地。

    两道光芒飞回，化作两把长剑，分别落入小青和昆奴的手中，一左一右，护在齐鹜飞身旁。

    就在小青和昆奴出手的时候，齐鹜飞已经救下了赵大峰和叶秋黄以及正被人绑着准备送去房间的叶红泥。

    救人的同时，他施了一个催眠咒，把叶家一家人以及赵大峰和警察们都催眠了，没有让他们看到小青和昆奴杀人的一幕。

    而此时的阮振雄一手捏住叶问天的脖子，一手在阮天明身上连点了几处大穴，手指一弹，一些药粉落在阮天明的伤口上。

    他这些的动作不可谓不快，大约也就一两秒钟得时间，可这时候，手下的人就都已经死了，尸体躺了一地。

    这让他震惊不已。

    阮振雄看着齐鹜飞问道：“你们到底是什么人？”

    齐鹜飞一直在看他。

    从阮振雄身上的法力波动，他估计阮振雄的法力大概在一品到二品之间的样子。

    这让他觉得有点不可思议。

    之前在叶家人那里了解到的情况，阮振雄离家修行顶多也就三五年的时间。

    三年入一品，这世上哪个名门大派弟子，拼了命吃药，也不可能完成啊！

    除非是魔道，比如魔孚这种七天就能加一品实力出来的怪物。

    难道他是魔道中人？

    不管是不是，这家伙的修行必有古怪之处。

