    “香梅，既然医院检查了我身体没有问题，那我身体肯定就没有问题，我可能真的是这段时间累到了，回去的时候我就到厂里去请几天假，然后好好的在家休息几天，等休息好了我再去上班。”

    郑香梅听到卢学文的话后点了点，然后她朝着医生问道：“医生，请问吃些什么比较补身体？”

    “鸡汤、鱼汤、麦乳精这些都可以。”

    “谢谢医生。”

    郑香梅带着卢学文回到家后她就让卢学文到床上去躺着，然后她就到厂里去给卢学文请了三天的假。

    请完假后郑香梅想到医生的话，她就朝县里的黑市走去，医生刚才说的那些东西在县里的供销社和百货大楼肯定是买不到，所以她只能到黑市去买高价货。

    “爸，妈怎么没有在家？”卢甜甜放学回家后没有看到郑香梅，她就朝坐在凳子上喝茶的卢学文问道。

    “你妈应该是出去买东西了，你们回屋写作业去吧。”

    “好。”

    郑香梅在黑市把医生说的东西都买好后，她一脸肉痛的走出黑市，这一趟黑市她买了一罐麦乳精、一只鸡两条鱼就花了差不多五十块钱，她一个月的工资直接就没有，如果不是为了卢学文的身体，她是无论如何也不会来黑市买东西的，黑市的东西真是太贵了，价格比供销社和百货大楼高三倍都不止。

    “学文，你怎么不在床上躺着好好休息？”郑香梅回到家后看到卢学文坐在客厅里，她就朝卢学文问道。

    “我现在身体一点不舒服的地方都没有，躺在床上我浑身难受，所以就到客厅里来坐着。”

    郑香梅听到卢学文的话后没有再继续劝卢学文到床上去躺着，不过她在去煮午饭前朝着卢学文交代道：“你要是感觉到身体有不舒服记得立马到床上去休息，我现在去给你煮鱼汤。”

    “好。”

    “对了，甜甜和梦梦回家了吗？”

    “已经回来了，她们两现在在房间里做作业。”

    “妈，你刚才是在叫我们吗？”卢甜甜打开房间的门后朝郑香梅问道。

    “没有，你们作业写完了吗？”

    “已经写完了。”

    “既然你们写完了作业，那就到客厅来陪你爸聊天，这几天你爸身体不舒服，你们和他聊天的时候记得看着点他。”

    “妈，你要不要带爸去医院看看？”卢梦梦在听到郑香梅的话后问道。

    “我早上的时候已经带你们爸去医院看过了，医生说你们爸身体没有问题。”

    卢甜甜和卢梦梦听到郑香梅的话后松了一口气，然后她们朝着郑香梅道：“妈，你放心的去煮午饭吧，爸由我们来照顾。”

    “好。”

    下午三点半，卢筱筱把她挖的第六筐草药背到背上后，她就准备下山，挖了一天的草药她的腰都快要直不起来了，看来她不能天天来挖药材，不然就是铁打的身体也受不住啊。

    卢筱筱一边下山一边在想刘彪他们四个人会挖到什么药材，如果他们挖的药材品质好的话，那她以后就可以轻松一些了。

