    “主子！”

    “小九！”

    “阿九！”

    杜凡和关习凛等人看着那一幕，眼中泛着激动的泪花，他们大声的喊着，冲着迎风而站的凤九挥着手。

    二十多天的提心吊胆终于在这一刻放了下来，此时，众人心中除了激动便只有欢喜。

    她，终于撑过来了！

    她，终于即将飞升九重天了！从那最后一道天雷落下的那一刻起，她，便拥有了一身的仙骨，拥有了与天地同寿的无上寿元！

    看着那抹迎风而站，全身笼罩在圣光仙乐之中的红色身影，众人眼中有着满满的骄傲，那是他们的主子，那是他们的亲人！

    凤九在听到他们的声音后，缓缓的转过身来，红色的衣裙在随着她的转身而划过一道优美的弧度，在她转过身后，红色的裙摆也在风中荡开着一圈圈迷人的裙花。

    在那圣光之中，她的身影渐渐飞了起来，双脚离开了地面，而她，就那样静立着，清幽的目光落在熟悉的他们身上时泛起了一丝的柔和，倾城的无双容颜上也因此而绽开了一抹绝美的笑容。

    “替我照顾好我的家人们，我走了，但，我还会回来的！”

    她的声音从空中传来，声音轻轻，却又蕴含着坚定的信念，清晰的传入众人的耳中。

    “主子放心！属下等人定不负主子所托！”

    杜凡等人不约而同的说着，他们抱拳行礼，单膝跪地，一个个皆抬着头，看着他们的主子渐渐的远去……

    “阿九！我们等你回来！你要照顾好自己！一定要好好的！”完颜千华大声的喊着，一边朝凤九挥着手。

    “小九，你要保重！家里面有我们，不用担心！”关习凛也大声喊着，朝她挥着手，看着她的身影在圣光中渐渐往那彩虹桥而去，直至往那上空的七彩云端处。

    直到，那天空中的仙乐之声渐散，那空气中弥漫着的仙气渐消，那股圣光渐渐消失之时，天空中的那七彩仙路也随着消失无踪，连同那抹耀眼的红色身影……

    看着她飞升了，完颜千华和关习凛等人这才收回目光，他们相视了一眼。关习凛咧嘴一笑，朗声笑道：“我准备回凤家老宅，将这好消息告诉爷爷他们，他们得知这个消息，一定会很开心的。”

    闻言，完颜千华点了点头：“我们跟你一起回去，说起来，我也很久没见他们了，如今小九已经飞升成功，也没什么好为她担心的了，我们跟你一起回去见见他们。”

    “好。”关习凛应着，看向杜凡等人，不知小九离开之前，对他们做了怎么样的安排？

    杜凡他们这时已经站了起来，听到他们的话，杜凡几人便商量了一下后，这才走了过来。

    来到他们的面前，杜凡这才开口道：“既然你们打算回去，那我们就不回去了，如今主子不在这里，但手头上的事情也不少，除了两个带着凤卫们留守这里之外，我们其他人会另作安排着手处理其他的事情。”