    希国的船只被撞的粉碎，希国船上的希国士兵在大海之中不停的挣扎着。

    “救我，快救我，我不想死。”

    “救命啊，救命啊……”他们都是希国很坚强的士兵，只是，在被海水不停的呛着，随时都有可能窒息而死的时候，那种死亡带来的恐怖感觉直接就把他们的意志给摧毁了。

    他们开始不停的喊着救命，现在这种情况下，只要能把他们从海水里救出来，让他们做什么，他们都是不会拒绝的。

    当然，那些会游泳的，此时正在想办法游走逃跑。

    不过，所有想要游走的人，很快就会被燕国的利箭给射中。

    海水之中泛起了血红色，血腥的味道是很容易吸引来鲨鱼等食肉类的鱼类的。

    希国的士兵常年出海，对于这种情况很是了解。

    当他们周围的海水变红之后，他们变的越发的紧张和不安起来。

    “救命，快点救命啊，我愿意投降燕国，我愿意投降燕国啊。”

    “我也是，以后燕国让我做什么，我都做，快把我救上去，快把我救上去啊。”

    马周看到这种情况，很是满意的点了点头，他想要的，就是这个结果。

    “把这几个人给我救上来。”

    他把几个求生欲最强的几个人给救了上来。

    这几个人被救上来后，顿时松了一口气，他们不知道马周想做什么，但至少他们现在安全了啊，不用在海水里担惊受怕了。

    甲板上，这几个希国的士兵战战兢兢，很是不安。

    马周看了他们一眼，随后命人把他们这些人给带了下去，不过，没有让他们在一起，而是每个人带到了不同的船舱里去。

    至于其他人，会水的杀死，不会水的，就让他们慢慢的在海里淹死，亦或者是喂鲨鱼就行了。

    船舱内，那些希国的士兵仍旧有点战战兢兢，因为他们并不确定自己是不是就真的能够活下来。

    他们现在也只不过是没有被淹死罢了。

    他们不是笨蛋，燕国人既然没有杀他们，那肯定是想从他们身上得到什么，一旦让燕国人如愿了，他们恐怕也就没有了可利用的价值了吧，那个时候，他们的命运会如何？

    可如果不让燕国人如愿，他们的命运又如何？

    他们很慌。

    “你们希国派出了那么多船队来，他们掠夺了那么多大唐和燕国商人的商船，你们把货物什么的，都放在了什么地方？”

    谢雨询问其中一名希国的士兵，其他士兵也都在被询问同样的问题，如果答案是一样的，才能够证明他们这些希国士兵没有说谎。

    到了那个时候，他们才可以对那些希国的船队一网打尽，亦或者是把他们掠夺的钱财货物什么的，再给夺回来。

    当然，如果这些东西已经被希国人给送回国了，那他们恐怕暂时无法将那些东西给弄回来了。

    不过，那些希国人还在掠夺，他们可能还没有把那些钱财啊，货物什么的给运回国去，如果是这样的话，他们肯定会盘踞在一个小岛上。

    四周岛屿很多，他们如果一个一个去找的话，太浪费时间了，而且容易打草惊蛇，会把希国的那些人给惊吓走的，所以，最好的办法，就是从这些人的嘴里问出他们的老巢在那里，随后，他们就可以带兵直奔希国的老巢了。

    这个希国的士兵听到这话后，就知道燕国的目的了，而他在知道这个之后，心里顿时就不知道该怎么办才好了。

    燕国人猜对了，他们的确盘踞在一个小岛上，他们掠夺的那么多钱财和货物，也都还没有运走，了他要把这个地点给说出来吗？

    说出来的话，自己可就没有利用的价值了啊，自己就可能会被他们给杀死。

    再有就是，他到底是希国人，他若是告诉了燕国人他们盘踞的地方，那唐军是希国的叛徒啊，身为希国的军人，他还是有点难以接受这个的。

    他犹豫了。

    谢雨看到这个，露出了一抹冷笑：“你的同伴在面临着同样的问题，如果他们有一个人回答出来了，那你们这些人就没有了价值，你们只有被扔进海里喂鱼，我们只对回答的人善待，只要回答正确，没有欺骗我们，那回答的人就都可以活命，当然，你们也不要想着欺骗我们，只要你们的答案不对，那你们这些人就都得死，而如今海上还有很多人等着被救上来呢，所以你们的性命对我们来说并不重要，好好考虑一下吧，不，赶快考虑，本将军的耐心是有限的。”

    谢雨的一番话说完，可把那个希国的士兵给吓坏了，他本来还想随便说一个地方呢，可一听谢雨这话，他就不敢随便乱说了。

    而且，他也知道，如果自己不说的话，那就只有死。

    说了，还有机会活命啊。

    这个机会可能会很小，但至少是个机会啊。

    “我们的人都盘踞在一个叫做龙头岛的地方，我们掠夺的钱财啊，粮食什么的，也都在那个岛上。”

    得到了这个答案，谢雨点了点头：“放心好了，我们燕国人说话，还是算数的，只要你说的没有任何问题，你们这些人就可以活命，当然，如果你们敢欺骗我们的话，那你们就别想活着离开了。”

    那个希国士兵吓的厉害，连忙说道：“放心好了，我们说的都是真的，都是真的，绝无半句虚言啊。”

    谢雨点点头，随后便出了船舱，这个时候，其他人也都已经出来了，他们把各自问的答案跟马周说了一下。

    “大人，他们说的是龙头岛。”

    “我负责的那个人说的也是龙头岛，而且，龙头岛上的情况我们也问清楚了，他们差不多有两万人之多，兵力还是不弱的。”

    “我问的情况也是一样的。”

    这些希国的士兵到底还是怕死，没有一个敢欺瞒他们，马周听完，点了点头：“好，既然已经知道了那些希国人就藏在龙头岛上，那我们就派兵直奔龙头岛好了，给我组织两万兵马，我们要将他们给一网打尽，把他们掠夺的钱财和货物都给夺回来。”

    马周这样说完，其他人便立马领命忙碌去了。

    

