    “所以，你是说有人带着m16去了弗拉特黑德国家森林公园是吗？”

    说话的是格罗佛警探，这位警探看上去有四十岁左右，身材发福的很明显。浅灰色制服紧紧勒在身上，大肚子向前凸起，规模跟怀胎十月女人差不多。

    几个人坐在门口屋檐下，中间放着张小桌子，上面摆着几杯咖啡，此时正冒着热气。

    查理斯拿着本子，低头不断往上面记些什么。抬起头想要说话，忽然看见走廊下，一只超小的驴子走过，微微愣了神，反应过来扭头道：“韩先生，你为什么当时不报警呢？”

    韩父看了查理斯一眼，从这话里似乎也听出他是个初出茅庐的警察，轻声笑了笑：“这是我牧场里的员工，在七点多时候打扫房间发现的，我得知消息马上就打电话通知你们了。”

    说完拿出那颗子弹，查理斯立马探头往包里寻找，好一会才拿出个证物袋。

    用镊子将它装了进去，开口询问道：“有多少人接触过这颗子弹呢，我们需要记录指纹。”

    旁边格罗佛用手捂着嘴轻咳几声，将头歪到青年警察耳边，小声提醒着：“查理斯，我们不是在破抢劫和凶杀案，这只是例行询问，懂吗？”

    查理斯一愣，白净脸上都有些泛红，对韩千山说道：“不好意思，我对这些没什么经验，只是当初在学院时候，教官说过这些，请您继续。”

    “没关系，还有什么需要问的吗？”

    格罗佛喝了口咖啡，脸上露出享受表情，又把杯子放在鼻子下面，闻着香气说道：：“他们可能是一群偷猎者，每年都会发生很多这样的事情。”

    “你知道的，我们现在经费有点紧张，并不能安排太多的护林员。”

    仔细看看韩千山的表情，又接着问到：“你还记得他们的样子吗？或者说名字也行。”

    男孩正坐在走廊上偷听，这时回头开口：“我们牧场里的两位员工，可能要了解的更多，我想你可以去问他们。”

    “他是我的儿子。”

    韩千山见他说话，笑着向两位警察解释。

    查理斯点点头，看看男孩又往本子上记些什么，一遍分心问到：“他们现在在哪里，可以请您带我去找一下他们吗？我们会把详细情况，告诉弗拉特黑德公园的护林员，他们会留意的，麻烦您了。”

    “没关系，就在不远的牛棚那里，我带你们去。”

    韩父对警察们说道，又回头看向儿子：“你要一起吗？”

    在牛仔们休息的小屋前，安德森面对警察的询问，木着脑袋说不出话来。

    旁边马丁内兹看不下去了，欲言又止憋在他身后，终于将安德森拉了过去。

    自己跑到他们面前，嘴里快速吐出一大段话：“金色头发那个男的叫......”

    过了十多分钟，查理斯甩着拿笔的手，好奇问道：“马丁内兹先生，你是以前就认识他们吗？”

    “不认识啊。”

    “那你怎么知道这么多？”

    “我是在安德森旁边听他们说话，才了解这些的。”

    老警察见查理斯还要问些什么，捂着脑袋赶忙制止道：“好了好了，已经足够详细了，我们先回去吧。”

    “韩先生，有消息我会通知你的，感谢你们的配合，”

    说完拉着查理斯的手，往停车方向走去。

    马丁内兹似乎还没说过瘾，咂着嘴向年轻警察挥挥手，而安德森早在他开口的时候就呆住了，到现在还没回过神来。

    ……

    时间过去十多天，这是个风和日丽的早晨。

    薰衣草已经完全绽放开来，紫的有些刺眼。

    面前是平坦的草原，再远些是高低起伏的小丘陵，无论那里都是碧绿。

    经过一段时间的修养，原本奥格斯格那边牧草长的非常旺盛。

    新加入的员工们依旧住在原来的地方，雪山牧场如今太大了，需要两个营地才能管理过来。

    前段时间委托艾伯特，去购买小牛的事情已经完成了，一千三百头安格斯牛，两千七百多头利木赞牛，如今全都生活在这里，给雪山牧场增添了许多生机。

    从武田正男那里购买的两百二十头但马牛，现在还没送过来。

    听他说好像遇到些什么麻烦，不过合同上写着两个月不交付，就要赔偿一大笔违约金，由不得那个日本人不尽心去办理。

    艾伯特也拿到四十万美元的报酬，而让这个英国商人痛苦并快乐的是：雪山牧场又需要一万两千头牛犊了。

    当时出于钱不够的原因，韩千山才考虑买四千头，现在jp摩根银行的贷款已经到位，总不能让牧草都空置着。

    韩宣爷爷前几天打来电话，说高档蔬菜的货源不够，想让牧场也提供点。于是詹森刚设计好那些牛棚，现在又忙着给牧场里的三千英亩菜园搞规划。

    整个牧场里火热朝天，唯有牧场主韩千山头疼，当时贷款得到的两千六百万美元，如今又花的差不多了。

    胖丁一天天长大，变得越来越活泼，也越来越圆，此时正被男孩抱在怀里，骑着麦兜四处溜达。

    是的，迷你驴终于在主人的淫威下屈服了，幸好它长的壮实敦厚，说点大实话其实就是胖，带个小孩还不成问题。

    老巴顿骑着夸特马从它身边走过，韩宣仰着头看向老牛仔，满脸憋屈，抓着麦兜耳朵让它掉头，躲开这个扫兴的人和马。

    胖丁也来了兴趣，大概是骑在小伙伴身上有成就感，大尾巴扫来扫去，粉色小嘴里不停发出轻喵声。

    看到父亲过来，韩宣拍拍麦兜大脑袋，让它停住，跳下驴背将疑问眼神投了过去。

    “走吧儿子，跟我出去一趟，你妈不在家，留你一个人我不放心。”韩千山将男孩抱起，轻声说道。

    “去哪里啊，老爸。”

    “前段时间不是有几个偷猎的么，有个护林员发现了点情况，让我过去看看。”

    “什么事？”

    “…你猜。”

    弗拉特黑德国家森林公园，占地两万四千英亩，离雪山牧场只有几公里。

    事实上如今公园有一部份就在牧场里，从法律上来说算是韩宣他们家的，只不过无权去破环它们。

    横穿过广袤森林公园，便是蒙大拿州第二大的县，弗拉特黑德县。

    它旁边大湖里的水怪传说，从十九世纪末就没停止过，清澈湖水加传奇故事，每年吸引着大批游客前来。

    雪山牧场的南边就有一条路通向那里，父子辆坐上悍马车，接过两位年轻牛仔，穿过薰衣草小道出发了。

    往西边行驶了二十多分钟，男孩突然看见有座桥，上面一群麋鹿正在通过，张着嘴惊讶指着那里。

    后排安德森看到他手势，解释道：“这是给它们专门建造的，名字叫野生动物跨越道，不然汽车太多，它们会被撞死的。”

    男孩默默看着面前的桥，不知道说什么才好，突然有些感动。

    到达休息站时候，查理斯和格罗佛警察，已经在这里等待着。

    周围都是广袤森林和连绵群山，休息站旁边，一条小路往北边弯曲延伸。

    车辆进不了这种小路，只能步行前进。韩宣还太小，被父亲和马丁内兹轮流抱着，往深处走去。

    人烟已经越来越稀少，云朵投在山谷和森林上，周围雪山环绕，风景十分秀丽。

    小湖边上，一头成年雄性麋鹿抬起头，看向这一行人。

    大概是见惯了人类，它没有离开，而是盯着韩宣看了许久，这才转身离开。

    这里是野生动物的天堂，除了麋鹿，还有驼鹿和灰熊。在丛林深处，灰狼和美洲豹这些凶猛动物也生活其中。

    格罗佛警探对这里很熟悉，各种小路他都能知道，大概徒步走了一个多小时，众人都有些疲惫。

    韩宣倒是精神十足，自己下来小跑着，一没注意，突然脑袋撞到个东西。

    那东西也被他撞的不轻，正在地上扑打着翅膀，黄蓝色羽毛非常好看。

    男孩赶忙将它扶起来，大鹦鹉也不怕人，见男孩走开还跟了过来，庞大身体待在地上，随着脚步一扭一扭的，大眼睛非常机灵。

    “男孩，它是bbq，一只被人放生的黄蓝金刚鹦鹉。”格罗佛笑着对韩宣说道。

    “我是四年前在这里第一次看到它，附近有十几只它的同伴。虽然金刚鹦鹉家乡在热带，不过现在它们在这里生活的挺好，数量也正在扩大，可惜它们有些野生的种类已经灭绝了。”

    格罗佛俯下身子，摸摸黄蓝金刚鹦鹉的脑袋。

    这只叫bbq的大鸟非常顺从，亲切啄了啄他的手，继续屁颠屁颠跟着男孩，直到小韩宣将它抱起来才停止。

    bbq高兴叫了两声，扑打翅膀飞到他头上，站在那里不肯下来。

    “它很喜欢你，韩。”老警探有些吃味，拍拍它脑袋继续上路。

    韩宣哭笑不得，只能保持着头不动，就这样跟在父亲他们身后。

    太阳正悬在头顶，蔚蓝天空中印着白云和雪山。

    男孩和鸟的影子融合，像是有人戴了个帽子。

    “bbq！”

    众人惊讶回头，而韩宣回不了，只能眼珠往上翻，模样怎么看都滑稽。鹦鹉歪着头，想了想也向后看去。