    作为西甲和欧冠冠军教头，一向在媒体前很少抱怨的西蒙尼却忍不住讥讽起了巴塞罗那。

    “我已经习惯了每一次与巴塞罗那交手之后，第二天报纸上铺天盖地关于马德里竞技球员如何用激烈，过分，以及肮脏的动作来限制梅西，苏亚雷斯，内马尔，伊涅斯塔。

    现在我很期待看到明天的报纸，是只有单纯对梅西和巴塞罗那的赞美，对马德里竞技的奚落，还是能够也谈一谈巴塞罗那球员针对叶一锋的犯规是否符合西班牙足球，加泰罗尼亚足球的道德标准。”

    西蒙尼没有狗急跳墙，因为西班牙超级杯还没结束，还有次回合！

    哪怕此时此刻，恐怕只有马德里竞技的球迷认为次回合还有悬念，全世界都已经宣判了马德里竞技的死刑，已经对次回合失去了兴趣。

    可西蒙尼是绝对不可能放弃的。

    加泰罗尼亚媒体展现出了傲慢的一面，干脆不搭理西蒙尼。

    西班牙媒体却也很难为马德里竞技主持公道。

    《马卡报》喜欢马后炮，却不喜欢在立场上倾向太多在马德里竞技这边。

    因为作为全国范围内立场标榜中立的他们，其实一定程度上是倾斜在皇家马德里那边。

    如果再站队马德里竞技，所谓的中立就是在自扇耳光，瓜田李下总要避嫌。

    他们会赞美马德里竞技，却绝对不会为了马德里竞技去喊打喊杀。

    除非是皇家马德里。

    媒体独裁的时代，很快人们只会记得马德里竞技首回合的惨败，记得梅西两射一传的高光，没有人在意叶一锋在比赛中的表现。

    没有进球，何谈表现？

    马德里竞技带着一场惨败回家休整。

    西班牙超级杯的次回合在周中举行。

    周一早上，一则新闻在中国足坛掀起了惊涛骇浪。

    欧足联公布2015-2016赛季最佳球员三名候选人：C罗纳尔多，格里兹曼，加雷斯-贝尔。

    曾经球员的个人荣誉巅峰是欧洲金球奖，其次便是世界足球先生。

    但在2010年这两个奖项合并，变成了FIFA金球奖。

    不过也就在2010年颁奖典礼上，时任欧足联主席的普拉蒂尼却对评选结果震怒。

    当年问鼎金球奖呼声最高的斯内德连前三都没进。

    斯内德当年国际米兰三冠王核心，世界杯亚军核心，如果有不完美的，那只有世界杯没能夺冠。

    而最终赢得FIFA金球奖的是当年只有联赛冠军和欧洲金靴奖的梅西。

    伊涅斯塔与哈维两位世界杯冠军得主也没能反超梅西。

    普拉蒂尼认为FIFA金球奖完全无法做到客观公正，于是设立了欧足联赛季最佳球员的奖项。

    评选机制与之前欧洲足球先生相同，以专业记者组成评委团，国家队主帅和队长没有投票权，同时评选时间不同于欧洲足球先生和世界足球先生以年度为单位，而是以赛季为评选表现的时间节点。

    同时在设立这个奖项后取消了欧冠最佳的奖项。

    当最终入围三甲的大名单出炉之后，欧洲媒体看法不一，即便有为叶一锋鸣不平的却也底气不足。

    终究是因为这三人在欧洲杯上表现确实出类拔萃。

    C罗纳尔多欧洲杯夺冠。

    格里兹曼欧洲杯最佳射手。

    加雷斯-贝尔扛着威尔士红龙时隔多年杀入洲际大赛并且最终拿到了四强的好成绩。

    评选类似于文斗。

    比赛类似于武斗。

    文无第一，武无第二。

    文斗怎么说都行，只要有站得住的理由就能硬气到地老天荒。

    武斗就很简单，成败论英雄，看结果，不BB。

    所以当这三人入围最终三甲时，比拼起来就很简单。

    C罗纳尔多欧洲杯大于另外两人，联赛个人表现大于另外两人。

    格里兹曼又大于加雷斯-贝尔。

    能与C罗纳尔多一战的只有团队荣誉上的西甲冠军和欧冠冠军。

    但西甲冠军和欧冠冠军四年会分别诞生4个，欧洲杯冠军却是四年才诞生1个，外加葡萄牙与法国在实力对比上，综合战力还是法国更强，葡萄牙的取胜微微像以弱胜强，当然也会加分。

    这三人之间怎么斗，悬念不大。

    可偏偏中国足球媒体和中国球迷心态炸了！

    叶一锋踢不了欧洲杯，表现和荣誉上自然没办法比较。

    可联赛和欧冠的表现却有目共睹，赛季连三甲都没进就绝对令他们无法接受。

    社交平台上关于叶一锋的话题又刷屏了。

    “欧足联确定不是在评选欧洲杯最佳球员？”

    “C罗纳尔多欧冠最佳射手，欧洲杯冠军，叶一锋就算争不了最佳，怎么也该第二，不会有人认为把叶一锋和加雷斯-贝尔以及格里兹曼在国家队对调位置，叶一锋表现会比他们差吧？不会吧？”

    “评选不是假设，但就叶一锋西甲43球，欧冠15球，马德里竞技队史首座欧冠冠军和西甲冠军，他进不了前三，呵呵，普拉蒂尼不在了，他当年目睹斯内德冤案就在欧足联重演！”

    “如果叶一锋连欧足联赛季最佳前三都进不了，年底的金球奖评选就更没戏了！”

    “欧足联的评委是把欧冠贬得一文不值！”

    “这也没毛病，毕竟欧洲杯也是欧足联的招牌，16强扩军24强，更赚钱了。”

    “你们接着讨论，我打个广告：叶球王沃尔夫斯堡绝版签名球衣，八万出，不还价，要的私聊。”

    “老哥也太黑了，八万！一辆本田飞度换一件球衣吗？”

    “兄弟，要是马德里竞技签名球衣还能还价，可沃尔夫斯堡签名球衣绝版的啊，叶球王不可能再回沃尔夫斯堡了啊，你去打听打听，光是当年叶球王的摩纳哥球衣，沃尔夫斯堡球衣现在是什么价，绝版签名球衣，八万是真的跳楼价了。”

    ......

    叶一锋的社交账户很平静，在同一天只是放了一张中国女足征战奥运会兵败八强的比赛照片，给铿锵玫瑰团加油打气。

    然后晚上他在家中打游戏，唐沫陪着他一起玩，没有人提起关于评选的事情。

    点赞女足是唐沫操作的，叶一锋其实对外界很多事情都不太关心，只是这次三甲候选人名单出炉的背景是马德里竞技兵败诺坎普，对他的心情多少有点儿火上浇油。

    命背。

    双冠王怼上了欧洲杯。

    硬要觉得自己非要进三强，未免有些心胸狭隘。

    只看到自己的高光，忽略其他人的闪耀，这心态就不是被人评选的心态，完全是要抢劫嘛。

    也因此唐沫只是默默陪伴他，没有安慰和开导，随着时间淡化，会过去的。

    打打游戏调调情，不香吗？

    为什么要把不开心的事情上纲上线呢？

    如果有什么需要发泄的。

    浴室，卧室，客厅，别墅这么大。

    唐沫肯定奉陪到底。

    叶一锋睡一觉起来就将评选的事情抛之脑后。

    他要专心致志为西班牙超级杯次回合调整状态。

    只是来到训练基地，格里兹曼主动打破了两人长达一个月的“沉默”。

    “我觉得你应该进前三。”

    哪壶不开提哪壶。

    叶一锋刚换好训练的衣服，扭头凝视一脸真诚的格里兹曼保持沉默。

    格里兹曼被看得有些心慌，搞不清楚叶一锋是什么意思。

    “我进前三，替换掉谁？”

    叶一锋终于开口了。

    格里兹曼理所当然地说道：“那当然是贝尔了，我是亚军和最佳射手，他只是四强，联赛和欧冠也不如我，也不如你。”

    叶一锋微微点头，再问：“那我和你，谁排前面？”

    格里兹曼扁扁嘴，硬着头皮说道：“应该，应该是我排前面吧，我是欧洲杯最佳射手，欧洲杯亚军。”

    更衣室内其他队友纷纷嗤之以鼻。

    头一回听人能把亚军挂在嘴边的。

    叶一锋这次重重点头。

    “嗯，欧洲杯最佳射手，欧洲杯亚军先生，你排在我前面？好，你最好能在今年圣诞节到来前证明这一点。”

    砰！

    叶一锋把衣柜门关上，转身径直走出了更衣室。

    格里兹曼一脸不是滋味，扭头对叶一锋喊道：“喂，我是在安慰你！”

    “谢谢，你只是在骗自己。”

    叶一锋头也没回。

    科克走到格里兹曼身边，听着他在那里小声骂骂咧咧，科克拍拍他的肩膀提醒道：“费尔南多很早就来训练了，加油，亚军先生。”

    格里兹曼欲言又止，旋即心情又沉重起来。

    也不知道怎么回事，新赛季还没开始，队内气氛紧张得不行！

    托雷斯脸上没了笑容，训练认真加刻苦，浑身上下弥漫着杀气，他几乎不说话，但人人都知道他心底有个声音在回荡：我要抢主力！

    加梅罗也争先恐后刷教练组的好感，盖坦训练中在秀骚操作，哪怕队友们对他的技术不怎么感兴趣，但至少人家把姿态摆出来了。

    科雷亚强化对抗，阿根廷人在用行动积极地响应西蒙尼的要求，不只是期望扮演奇兵。

    格里兹曼快步走出更衣室，争取尽快投入到训练中。

    新赛季还没开始，马德里竞技就已经打了两场重量级的比赛，即便是魔鬼体能训练师奥尔特加也给球队降低了强度。

    休息时叶一锋和西蒙尼聊了很多关于在诺坎普的比赛。

    西蒙尼提出自己的看法，同时也听听叶一锋的想法。

    叶一锋当然不可能是打小报告说队友的坏话。

    他只能说一些自己的经验之谈。

    比如他在沃尔夫斯堡时有多斯特当支点，进攻效果就很好，同时他觉得自己还能更好地为队友创造出机会，但也需要队友有战术任务去捕捉机会才行。

    马德里竞技因保守导致杀入对手禁区的球员并不多，也不频繁。

    换句话说，如果叶一锋去边路传中，禁区内就一个格里兹曼，在无法打出进攻纵深优势时，直愣愣地传中找格里兹曼和把球权送给对手没区别，但如果哪怕有一名后插上的队友能在门前也抢点，他的传中就有威胁。

    直塞也一样。

    西蒙尼了解了他的想法后便开始琢磨如何排兵布阵。

    要想在西班牙超级杯次回合翻盘，马德里竞技绕不开的一个战术目标必然是提升进攻！

