    是青云子的声音。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ芮冷玉长出了一口气，和颜悦色的叫了一声：“师父。”

    青云子白了她一眼，整个人突然跳起来，好像青蛙一样往地上扑去，摔了个结结实实。

    芮冷玉一怔，急忙上前将他扶起来，道：“师父你干什么？”

    “这小子欺师灭祖，给他点苦头吃。”说完推开她，跳到沙上，又对着地上来了一下。

    叶少阳的躯体内，传来了叶少阳的一声惨叫，大声骂着青云子。

    “敢辱骂师长，掌嘴！”“叶少阳”举起手，对着自己的嘴巴扇过去，悬在半空中的时候，突然被一股力量托住，两个人的魂魄在一副躯体里较上了劲，四肢做着各种奇怪的动作，在地上晚滚来滚去。

    芮冷玉回过身来，费了老大力气，总算按住了叶少阳的脖子，把一瓶醋汩汩的灌进他的嘴巴里。

    叶少阳双手拍地反抗着。

    芮冷玉觉得是自己灌少了，不分青红皂白，一口气把一整瓶醋都灌进了他肚子里，这才满意。

    “哈哈哈……”

    青云子的声音在房间一角响起来，芮冷玉一惊，抬头看去，青云子坐在墙角，笑的前俯后仰，猛然明白了什么，低头看去，叶少阳翻着白眼，捂着嘴在地上呕吐着，吐的都是醋。

    一口气喝掉一瓶醋，这滋味对一个普通人来说绝对不好受。

    叶少阳感觉自己从嘴巴到胃里都在抽搐，吐了一阵，总算好点，接过芮冷玉递过来的一缸子水，不停的漱口，恢复元气之后，恨恨瞪了她一眼，“整整一瓶醋啊，你可真不含糊！”

    芮冷玉道：“我以为师父还在你身上，是你自己说的。”

    “你不会关注一下，他什么时候从我身上离开的啊！”

    那边，青云子仍然笑个没够，指着叶少阳说道：“妈个巴子，你小子敢算计师父，活该！”

    叶少阳半死不活的捂着嘴，转过身朝青云子望去，一切还是老样子，不同的是他已经没了肉身，成为阴神。

    “谁让我招魂你不来，我这也是没办法。”

    “我不是说过吗，我已经死了，人间的事情，不要再来找我。”青云子正了正色，说道，“少阳你得明白，有些因果，只有你自己才能了结，我不能永远帮你。”

    叶少阳连连点头，笑嘻嘻的说道：“老爷子最近在阴司过的怎么样？”

    “痛快，比在人间还要痛快，哎，早知道阴间这么舒坦，我就不在人间活那么久了，真是白白浪费了光阴。”

    叶少阳跟芮冷玉对视了一眼，都很无语：第一次听说有人嫌自己活得长的。

    “师父，你最近在鬼域，见到道风没有，他自从上次离开就没了音讯，不知道现在怎么样？”

    虽然从来不曾提起，其实内心深处，对道风，叶少阳始终保持着关心和关注。

    青云子坐在地上，从兜里摸出一把豆子，往嘴里填去，咬的咯嘣脆。

    “这是什么？”

    “鬼莲子，口感跟花生差不多。”青云子随口回答。

    “道风最近在修炼真‘三清鬼符’，尝试斩去三尸中的第二尸。”

    叶少阳一滞，忙问：“能成功吗？”

    “不知道，总之等你再见到他的时候，他肯定会比以前厉害很多。”

    叶少阳跟芮冷玉面面相觑，道风之前的实力就近乎无解了，如果再上一个台阶，那会强到什么地步？

    芮冷玉心有所感，暗暗祈求道风斩三尸成功，假如他真有实力与无极鬼王一决高下，或许，就没有叶少阳什么事了。

    青云子分别看了看二人，不耐烦地说道：“我来也来了，说吧，找我到底什么事？”

    叶少阳立刻把有关阿呆的事情讲了一遍，至于王曼思和女魃这件事，却没有说。

    他分的很清楚，找青云子来，只是为了弄清楚关于阿呆身世的一些疑问，斩妖除魔这种事，绝不能找他帮忙。

    青云子听完，也是倍感稀奇，皱眉说道：“有这种事？人在哪里，快带我去看看。”

    叶少阳率先走进阿呆的房间，往床上一看，顿时愣住了：

    阿呆坐在床上，身上笼罩着一层邪气，时强时弱，他双手握拳，似乎在抵抗着某种痛苦，浑身大汗淋漓，脸色都变了。

    “老大，他进来没多久就这样了，我本想叫你，见你正在作法，就没打扰。”瓜瓜不等叶少阳询问，主动回答道，一眼看到青云子，立刻欢喜的叫起来：“爷爷！”

    “小鬼头。”青云子摸了摸他的脑袋，便让他到一边去，望着阿呆说道：“少阳，把他衣服解开！”

    叶少阳领命上前，解开了阿呆的上衣，只见那个“钳虫”趴在阿呆的胸前，身体一扭一扭，肚子逐渐增大，看上去正在从他体内吸取什么东西。模样看上去真有点触目惊心。

    叶少阳上前扣住阿呆一只手臂，用罡气检验了一下，现他体内有丝丝缕缕的灵力，正在被钳虫吸走，于是回头对青云子说了。

    青云子盯着那只恶心的道化虫，让等一等。

    “他每天都这样，还是隔几天这样？”叶少阳问芮冷玉。

    芮冷玉道：“我不知道，他没告诉过我，我也是第一次现。”

    “以前没现？”

    “怎么能现，我又不跟他一起睡！”

    被芮冷玉瞪了一眼，叶少阳不敢出声了。

    等了一会，阿呆的情况逐渐好转，虚弱地瘫软在地上，好半天才睁开眼睛，一眼就看到了芮冷玉。

    “你脑袋滚烫，很热吗？”芮冷玉问道。

    阿呆点点头。

    芮冷玉回头问叶少阳，“家里有冰块吗？”

    “冰块没有，只有冰啤酒，昨晚雪琪买了不少冰激凌回来，我就把冰箱打开了，干脆冰了一些啤酒。”

    芮冷玉白了他一眼，自己去客厅，从冰箱里找了两瓶最冰的啤酒，倒在毛巾上，拧了半干，盖在阿呆的脑门上，他毕竟有着人类的肉身，这么做也能给身体降温，让他舒服一点。

    阿呆近距离望着她，突然伸手去拉她的手。叶少阳一看，刚喝下去的醋立刻又泛到嗓子眼，指着阿呆说道：“喂喂，你说话归说话，别动手动脚的啊，那是我媳妇！”