
　　那位叫老鬼的玩家弱弱的道：“系统不会这么无耻吧！”

　　这话迎来的只是一片鄙视的目光。现在大多数玩家都已经深切的感受到了npc的人性化，在座的自然也就清楚小倩所说绝对是有可能发生的。

　　弑神君王道：“既然如此，那我们不如就趁此机会将蔡县令带来的十万士卒永远留在这里。在座的都是各方势力的领头人，只要你们下去约束好自己手下弟兄不将这事说出去，到时候我们一口咬定是青龙寨的人将蔡县令杀掉的。只要我们手脚干净，自然会天衣无缝。”

　　老鬼道：“弑神兄这话虽然不错，但我们这次杀了蔡县令又能怎样？朝廷还会继续派新的县令过来，我们杀得完吗？”

　　很多人心中都开始鄙视这个叫老鬼的玩家，真不知道这家伙是怎么当上大群玩家的首领的，还建起了一级乡镇。

　　弑神君王道：“只要我们将这系统势力的十万士卒解决在这里，还用担心朝廷再派县令来吗？我们这里可是有数十万人，完全可以控制水宁县城，一个光杆县令过来，也不过是沦为我们的傀儡罢了。”

　　逍遥道：“弑神兄所说有理，但我们现在还无法肯定这‘轮回’系统与系统势力是否有内在联系。如果有的话，‘轮回’一定是知道我们灭了蔡县令势力，这样一来，与朝廷势力知道我们的行为又有什么区别，我相信很快就会迎来朝廷无数大军。”

　　小倩笑道：“逍遥大哥多虑了！有一件事情可以证明‘轮回’是一个超然的存在，它不会干涉玩家与系统势力的任何事情，这也是为什么龙腾公司会说在中，一切皆有可能。……相信大家都知道天下第一镇就在我们水宁县城，但以前白云村一直没有出现在玩家的视线中，而就算是朝廷势力也不知道这白云村究竟在何方。前些日子，水宁县官府终于在深山之中发现了白云镇，当时他们那种惊讶的表情正好被小妹工会中的几个玩家看到，他们也是一路跟随这几个官府中人找到白云村的。当然，我们发现时，白云村已经是二级乡镇了。”

　　“二级乡镇？”除了一骑红尘和弑神君王，所有的玩家都大吃了一惊，不过想想之后，也觉得没什么好惊讶的，对方升级一级乡镇本来就比自己这些人早上一个多月，现在发展成二级乡镇那也是必然的事情。小倩三人都没说这是近二十天前的事情了，不然，他们准会更加吃惊。

　　逍遥问道：“这次行动为什么阳光没来？相信以他天下第一镇的实力，应该比我们更有把握得到丰厚的奖励吧！”

　　小倩苦笑道：“这个阳光我还真看不透。这也是我对此次攻打青龙寨持谨慎态度的原因之一。上次我们就打算去游说阳光一起攻打水宁县城，但阳光却怎么也没同意，他还劝说我们也别去，当时我们还很不以为然。但在昨天下午，我们看到蔡县令军队中那些庞大的攻城器械后，总算是明白了阳光的用意。……这些就不用说了，反正我们现在也放弃了占领水宁县城的想法。也通过这件事情，我觉得阳光知道很多我们所不知道的事情，这估计也是他能建起天下第一镇的原因。更难得的是，天下第一镇中，只有他一个玩家，其他全是npc。”

　　其他十位玩家再次傻眼，他们不是没看到论坛上的消息，那上面有人说白云镇附近没发现玩家。但他们都认为这不过是阳光的瞒天过海的手段，他一定是将玩家藏在什么地方偷偷练级。

　　现在听小倩说的如此肯定，心中也就在意了几分。

　　小倩见大伙儿有些不相信，道：“小妹派人观察了白云镇十来天，确实没看到有玩家出入，也没看到有玩家上下线的光芒闪耀，所以我确定白云镇确实没有其他玩家。”

　　一屋子的人相视苦笑，看来这人与人之间还真是不能比的。在座的手下谁没有数千人啊，但现在都还在一级乡镇上徘徊，二级乡镇还遥遥无期。

　　小倩接着道：“如果阳光真知道一些我们所不知道的事情，而这次攻打青龙寨他又没有出现，让我更加怀疑其中有什么猫腻。”

　　老鬼道：“这飞天神王不是也没来吗？可能是巧合吧！或者阳光另有什么重要的事情。虽然这大型山寨油水丰富，但瓜分的人太多，分到每个人头上的就很少了。人家一个二级乡镇说不定是看不上这些东西呢。”

　　虽然老鬼与其中包含着讥讽语气，但小倩等人不得不承认他说的总算还有些道理。

　　这时候，营帐外一个身着文士服的npc大声喊道：“蔡县令有令，召集所有异人五千人以上势力首领道中军大营中开会，讨论攻打青龙寨事宜。”说完，那位npc转身就离开了，似乎一刻也不想在这里多呆。

　　帐内数人对望一阵，一骑红尘道：“怎么办？打还是不打？如果打的话，这可是一个有利时机，我们可以趁此机会杀掉蔡县令，然后那些系统士卒群龙无首，就要好对付得多。”

　　逍遥道：“还是看看再说吧！虽然‘轮回’与朝廷势力两不相干，但我们现在也无法保证能够全歼对方的十万士卒，万一跑出去几个，那麻烦可就大了。”

　　老鬼道：“我也同意先观望，如果蔡老头真有害我们之心，到时候我们再群起反击，料那蔡老头也翻不起什么大浪。”

　　小倩道：“那就举手表决吧！同意现在就灭掉蔡县令的请举手。”

　　举起手来的只有寥寥四人，看来这事只有暂时搁浅。

　　小倩叹了口气，道：“既然大多数人都不同意现在攻打蔡县令，那就先到中军大营中看看吧！在座的可都达到了蔡县令的标准，就一起去吧！”

　　……

　　半个小时后，攻城战正式打响！

　　一骑红尘等十三位玩家首领又聚在一起，弑神君王狠狠的道：“这老贼太奸诈了，居然让我们打头阵！他就派了一万人应应景儿，什么世道嘛？”

　　小倩笑道：“弑神大哥不要生气了，要知道蔡老儿才是这次的主攻势力，他派出的1万士卒的战斗力比普通玩家要强得多。而且我们玩家是不死之身，被杀一次也不过是损失一级。能够让蔡老头答应不派我们手下的npc士卒充当肉盾，那就是最大的胜利。现在我们npc士卒还是太少，无法体现其价值，只有在积少成多之后，他们的价值才会得到最大的体现。他们将来绝对会取代我们玩家军团成为主宰战场的重要角色。”

　　其实玩家将npc士卒带出来，都是为了占军功的，一个npc士卒可抵四个玩家，非常划算，应该基本上所有领地都将自己能够手下的士卒全部带了出来，就连那种刚转职的士卒也不例外。他们也没打算让这些士卒去打攻城战，那估计一战打下来就所剩无几了。

　　因此暂时能让这些士卒不上战场确实是一个重要的事情。

　　……

　　残酷的攻城战开始，无数的玩家士卒扛着攻城云梯、顶着箭雨冲向城墙，装备好一点的还手持铁盾，对身体做了一些保护。装备差劲的一些玩家很容易就被箭雨贯穿，血染沙场。

　　战场确实是一个大熔炉，就算是最怯弱的人也会被激发起满腔热血，不顾生死向前冲去。更何况，对玩家来说，这种死亡并不是真的死亡。

　　最初玩家很难冲到城墙附近，就已经全部倒下，但后来的玩家又拿起前面掉落的云梯继续前进。

　　这样一批接着一批，终于触摸到了城墙。但这时候，更恐怖的事情出现了，城墙上如雨点般的落下脸盆般大小的巨石，将一些玩家顷刻间砸成肉酱。M.23sk.com

　　这种血腥的场面让很多心理承受能力低下的玩家开始呕吐，毕竟这些可是玩家，不是npc，他们如此死状对同为玩家的人冲击非常大。

　　于是场面开始出现一些混乱，一些人开始怯步不前，第一波的攻击就在这种情况下被打了回来。

　　而与此形成对比的确是蔡县令那1万攻打东门的士卒，此时已经快要攻上城墙，尽管每次都被强盗压制在墙头上，但他们并没有退却，而是一往无前的冲击对方的防线。不过经过短暂的战斗，这一万士卒所剩下的也不过寥寥三四千人，后劲不足！

　　这十三位玩家首领颇有些惭愧，看来玩家要赶上npc士卒的战斗素养，还有很长的路要走。

　　看了看后方，原来在四五百米外有大量的投石器排成一排，将对方城墙上的攻击死死的压制住了。再看看自己后方，居然什么都没有。这蔡县令也太奸诈了吧！居然不管自己这些人的死活。估计在蔡老头的眼中，自己这些人的作用也就是分散对方兵力。

　　这时候，早上那位传令的文士又跑了过来，黑着脸道：“县令大人命令你们继续攻城，不得后退！不然就将尔等定为叛逆！”

　　看着其他人的脸顿时黑了，小倩忙道：“官爷放心，我们立刻再组织士卒攻城。不过对方远程火力以及投掷巨石的攻击太过猛烈，小女子想请官爷也派一些投石车协助一下。”

　　那文士看着其他人那冷峻的脸，估计也不想压迫得太厉害，不然万一反弹起来，自己这些人绝对是吃不了兜着走。道：“这事我做不了住，得先向大人通报，估计县令大人会同意你们的请求的。你们在这里等着！”

　　ps：求收藏，求推荐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八十二章 攻打青龙寨（中）免费阅读。https://www.23sk.com 