    第358章重逢丁庆安（四更求各种支持

    不是普通意义上的眼熟，是真的眼熟。

    夏佺在脑海里搜索关于这少年的记忆。

    似是感受到她审视的目光，少年正在教室里搜寻的目光快速略过其他人，第一时间扫了过来。

    四目相对，夏佺被自己口水呛得咳嗽起来。

    “咳咳咳……”

    刚刚这眼神，画面感太熟悉了。

    曾经那位昏迷在山垇里，被自己救回来的少年,他怎么会出现在这？

    巧合还是有意为之？

    少年看到夏佺这反应，唇角扬起浅浅笑意。

    也不等老师慢慢向同学们介绍自己，他便迈步，从容走上讲台。

    自我介绍道：“同学们好，我叫丁庆安，四年一班新来插班生。”

    话落，都不等同学们反应，向许老师点头示意了下,便迈开大步来到夏佺座位旁。

    伸出大手替她拍着背：“这位同学这是怎么啦？咋咳得这么厉害？”

    “是生病了吗？需不需要去看看医生？”

    夏佺：“……”看屁的医生啊。

    看不出来,我只是被突如其来的新同学你呛到的吗？

    “新同学，你……你在做什么？”

    正在替夏佺拍背的同桌，看到轻拍在她背上的修长大手，一时有些难以接受。

    “你没看到吗，我在替这位同学拍背啊。”

    丁庆安头也没抬的随口应着，继续对夏佺道，“小同学，你咋不说话？”

    夏佺拍拍胸脯，深吸口气缓了缓，才停止了咳嗽。

    冲他友好的笑道：“你好丁庆安同学。”

    “你好你好，可以介绍下，你叫什么名字吗？”

    丁庆安看着她这比上次见面略微健康些的脸色，内心稍安。

    也不等她回答，便扭头对有点傻眼，还有点气恼的许宏州道：“老师,我能与这位同学做同桌吗？”

    他这话，夏佺没啥感觉，许宏州也没做出反应。

    反而是夏佺现在的同桌梁向红不高兴了：“凭什么？”

    夏佺侧头看看气呼呼的同桌小姑娘,温和的笑了笑没说话。

    丁庆安：“凭我中途插班而来，急需要这位同学帮忙补习功课，可以吗？”

    “我……你……”

    女同学从来没见过这么脸皮厚的人，一时着急得差点哭出来。

    自从她与夏佺成为同桌以来，成绩一天比一天好。

    以前全班倒数一、二、三的她，短短一个月，已提升到全班中游水平了。

    新同桌做题的方法，是老师都不一定会的简单快捷之法。

    有了这种方法，做题轻松了，玩耍的时间也多了。

    成绩还越来越好，再也不会被爸妈骂没用，蠢蛋了。

    所以，为了能和同桌搞好关系，梁向红对夏佺姐弟好得不得好。

    因为她家是镇上的，家里只要有好吃的，她都会给夏佺姐弟带一份来。

    哪知现在来个新同学，啥都不说,就要跟自己抢同桌。

    许宏州看看快哭的梁向红,又看看眼神坚定,不容反驳的少年。

    最终将难题交给夏佺：“夏佺同学，你愿意与新同学做同桌吗？”

    夏佺：“……”我可以说不愿意吗？

    她无语的看着许宏州：“许老师，学校不让男女生同桌，这可是您自己说的。”

    虽然他是宁德君的丈夫，平常也挺照顾他们姐弟。

    但要让她来做这个破坏学校规矩的人，她可不愿干。

    (本章完)

