    “原来他还没死！”擎天柱的脸色不由得有些凝重，作为领袖的他，虽然对于姚杰所说的十三元祖金刚的其余六名不慎了解，但是包括堕落金刚在内的七个在赛博坦历史当中有纪录的七个元祖金刚，却是知道的。

    不过现有的赛博坦历史当中，也只是记载了大约数万年前，堕落金刚背叛了其余六位元祖金刚，爆发了一场浩大的内战。

    随后七位元祖金刚以及大量变形金刚失踪。

    至于具体原因，却是并没有纪录。

    “您说堕落金刚就在地球？他来这里也是为了夺取火种源吗？”擎天柱问道。

    “他倒是并没有地球，而是在火星上。至于他的目标，也并不是火种源。”姚杰摇了摇头说道“或许对于你们这些普通的赛博坦人来说，火种源是无可替代的至宝，但是对于堕落金刚来说，却只不过是用来吸引那些霸天虎为他服务的诱饵而已！”

    “诱饵？？？”几个汽车人听到被他们视为至宝的火种源居然只是一个诱饵，不由得一时间有些无法接受。

    “虽然有些遗憾，但这却是一个事实，就像你们不过是他们元祖金刚们制造出来的一样，火种源也是他们利用原始天尊遗留的力量所制造出来的一件宝物，而用途……你们应该也很清楚。”姚杰耸耸肩道。

    “用来创造我们的工具……”擎天柱的情绪有些低沉的说道。

    不奇怪，任谁知道自己不过是被创造出来的工具，心情恐怕都不会太好受。

    “那他的目的到底是什么？”救护车忍不住又问道。

    “……我想我知道他追寻的东西是什么了，如果我没猜错，应该就是传说中的领袖矩阵，对吧？”没等姚杰回答，擎天柱便抬起了对他问道。

    此时的他想起了当年和七位元祖金刚一同消失的，还有一件传说中的领袖矩阵。

    只不过这件东西就和地球历史神话的各种神器一样，在现有纪录的赛博坦历史当中往往被各种一笔带过，只说这是一件强大的物品，但是具体的作用却基本没有。

    “没错！就是领袖矩阵！”姚杰点了点头“这是一件比火种源更强大，更重要的物品，赛博坦为何会陷入消亡的窘境，你们应该都明白吧？”

    “当然，我们和霸天虎的战争，耗尽了它最后的能量！”听到姚杰提起赛博坦现在的情况，五个汽车人的情绪全都低沉了下来。

    “不过你们可能不知道，这其实并不是赛博坦的能量第一次陷入枯竭……早在数百万年前，你们的元祖就发现了赛博坦能量枯竭的苗头，所以他们创造了一种可以汲取恒星能量的机器，在过去的数百万年间，他们通过这种途经，毁掉了数十颗恒星获得了大量的能量块来给赛博坦星球续命，不过他们也有自己的底线，那就是不会去损害有生命的恒星系的恒星，这也是为什么距离比较近的地球一直安然无恙的原因。”姚杰继续叙说着“不过几万年前，因为某些原因，获得黑暗力量的堕落金刚背叛偷袭了他们，抢走了领袖矩阵，并且在地球上修建了恒星能量提取装置，试图毁掉太阳。”

    “他失败了！”擎天柱说道。

    “是的，但是代价很大，获得黑暗力量的堕落金刚要比其余六位元祖强大的多，而且之前的偷袭也然其余六位元祖遭到了重创，所以他们只能想办法把领袖矩阵偷了出来，并且在油尽灯枯之际，用自己的躯体作为结界，将领袖矩阵隐藏了起来……只有新的领袖，才能够重新拿起矩阵！”姚杰说着指了指擎天柱。

    听完姚杰的话，擎天柱感觉自己的肩膀仿佛重了几分“冕下，告诉我，我们应该怎么做？”

    “很简单啊，击败你们的宿敌霸天虎，还有堕落金刚就行了。当然，以你们现在的力量很难做到，所以我会赐予你们新的力量！”姚杰话音落下擎天柱他们就发现周围的场景又变了，这一次他们来到了一个金碧辉煌的巨大殿堂，十几名金光闪闪的天使（圣光瓦格里）把守在周围。

    这里，应该就是真正的天堂了吧？

    不过这个时候对于汽车人们而言，那些“天使”的存在，倒是远不如另一件东西引人瞩目，那就是在他们的前方不远处的一个巨大池塘。

    只不过这个池塘内流淌的液体却是闪耀着电光，显然这里面的并不是水……汽车人们还没靠近，就可以感受到其中无穷的雷霆之力。

    毕竟变形金刚是机械体，他们对于电和磁是非常敏感的。

    “这是？”擎天柱仅仅站在远处，就感觉到自己周身的磁场几乎完全不受控制了，这池子里的液体，该不会是液态的电吧？

    “这是雷铸之池！只有意志力最为强大的勇士，才能够徜徉在其中，以获得强大的雷铸之躯，掌握雷霆之力！”姚杰介绍道。

    雷铸之池，就是奥丁曾经用来制造瓦拉加尔战士的地方。

    其实不仅仅是瓦拉加尔战士，还有雷铸铁矮人、雷铸巨人，其实也是用类似雷铸之池的方式制造出来的。

    而且在魔兽宇宙中，最为的雷铸之躯，也并不是瓦拉加尔战士。

    而是矮人当中流传着的一种稀有血脉，也就是山丘之王的大招，天神下凡。这个技能其实就是矮人一族作为雷铸矮人的后代，所被激活的隐性血脉。

    “不会吧？进这里面，真的不会死吗？”爵士有些畏惧。

    虽然汽车人基本都是悍不畏死的勇士，但并不代表他们就真的没有畏惧情绪，尤其是在面对这种未知状况的时候。

    “放心吧，如果是普通的人类，或许无法承受其中的力量，但是作为赛博坦人的你们，问题并不大，对了，米凯拉你也可以下去洗一洗——当然并不需要脱衣服，这些雷电只是看着像是液体而已，但说到底还是能量，并不具备真正的液体特性，不会被衣物阻隔！”姚杰解释道，完了还特地对米凯拉交代了几句。

    看着近乎液态的雷霆，自然不是普通血肉之躯能够承受的，这也是为什么，奥丁非得等维库勇士们死了，才用他们的灵魂改造成雷铸战士。

    血肉无法承受，灵魂却是可以的。

    不过即使是灵魂，那也是非常痛苦的一个过程，意志力稍弱，可能灵魂也就灰飞烟灭了。

    但是这种雷霆之力对于金属生命体来说，却可以说是大补之物了。

    就像钢铁侠的战衣被雷神之锤轰一下一样，直接能量200%。

    当然再怎么补，也是有一定的承受能力的，就眼前这五个汽车人，姚杰估计也就擎天柱能够在这里面撑的久一点，估计能有个三五分钟吧。

    至于其它的，两三分钟也就差不多了。

    这一点，之前姚杰其实已经用赫娅带回来的萨克巨人试过了。

    即使姚杰给这货改造了一具由瑟银打造的新身躯，这货也没能在雷铸之池里撑过两分钟。

    倒是米凯拉，姚杰又是给她喝下了萨菲拉的神血药剂，又是用自己的精华对其进行了全方位的改造，估计能撑个十几二十分钟的。

    也正是因为和姚杰的密切关系，相比于汽车人，米凯拉对姚杰可以说是100%信任的。

    既然姚杰说这个雷铸之池对她有好处，她也就率先走进了雷铸之池。

    同时也是米凯拉做出的表率，也让汽车人们不在犹豫……连一个地球上的人类小姑娘都敢，那他们还有什么好怕的？

    只是汽车人们不知道的是，现在的他们五个加起来，怕是都不够米凯拉一个人锤的。

    “哦，对了，为了能够帮你们更好的完成任务，我给你们介绍一个伙伴吧！”就在汽车人们准备在擎天柱的带领下步入雷铸之池的时候，姚杰突然想到了什么，随即打了一个响指。

    随即一阵空间波动闪过，一架来自于华盛顿航天航空博物馆的展览品，SR-71黑鸟侦察机，出现在了雷铸大厅内。

    “这是……？”看到这架黑鸟战机，所有汽车人心中都泛起一丝奇妙的凝重感.

    “唔，这是你们一位很久以前就来到地球的传奇老前辈，天火，听说过吗？”姚杰问道。

    “什么？天火？居然是他？可是他不是霸天虎吗？”听到这个名字，其余的汽车人没有什么特殊的表现，显然对于这个传奇中的老前辈，并不是很熟悉，倒是铁皮惊呼出声道。

    对了，变形金刚真人世的设定当中，铁皮并不是天生的汽车人，早期的时候他其实是个更偏向于霸天虎的中立派，这和电影第四部中的漂移设定类似，只不过他并不是像漂移那样的三变金刚。

    因为看不惯霸天虎的作为，才跟随的擎天柱。

    所以相对而言，他会更熟悉天火这个传奇级的老霸天虎也不奇怪。

    “霸天虎又如何？你曾经不也是霸天虎吗？一个人的好坏，终究还得看他做了什么，不是吗？”姚杰笑了笑，然后手指在黑鸟战机的机翼上一点，精纯的能量瞬间将老的不行，只能处于休眠状态的天火给激活了。

    这对于姚杰来说，并不是什么难事儿。

    因为在接触变形金刚之前，他早就已经拜访过了胡佛大坝，接触过了火种源，研究了一下这个能够创造变形金刚的神器。

    也去过了埃及，接触过了那个恒星能源提取装置。

    就连埋藏着领袖矩阵的元祖金刚之墓，姚杰都找到了。

    其中也就是领袖矩阵比较神奇，不愧是原始天尊对付宇宙大帝而留下的后手，即使强如姚杰，也无法将其拿起，看来也确实只有擎天柱这个领袖能拿得起。

    相比之下，火种源就不怎么样了。

    就像他此前对擎天柱他们所说的那样，其实火种源其中所蕴含的能量，也就是那么一回事儿，并不是非常的强大。

    其最为神奇之处，也就只是能够赋予变形金刚生命这一特点，姚杰无法摸透，毕竟对于创造之道，姚杰并不精通，尤其还是机械生命……如果是血肉生命的话，大母龙倒是挺在行的。

    也正是因为无法摸透火种源的这一特点，所以被姚杰改造后的萨克巨人，其实已经不是萨克巨人了。

    意识还是萨克巨人的意思，但是现在的萨克巨人却是更接近魔兽宇宙的雷铸生命体，虽然强大了很多，但也失去了变形金刚的最大特点，也就是变形。

    只是火种源神奇归神奇，可要是用来作为武器什么的话就完全不够格了，都不要那几件创世支柱或者萨格拉斯之眼萨格拉斯权杖，就算是鸡腿杖、风剑、炎魔锤这些传奇级别的武器，都比它强的多。

    不过虽然并不能摸透火种源能够赋予变形金刚生命的这一特点，但是姚杰还是通过这玩意儿以及埃及的恒星能源汲取装置，研究出了变形金刚所赖以生存的能量——也就是所谓的能量块。

    其实这就是一种容易被变形金刚吸收的极为精纯的结构性能量，姚杰只需要将一般的能量，诸如电能、光能甚至魔法能量稍稍转化一下就可以弄出来，这对于身为上位神的他来说，并不是什么难事。

    拥有了这种能量，基本上只要没死透，姚杰也拥有了把那个变形金刚救回来的能力。

    而天火本来就没有死，只是进入了休眠状态，所以只要输入足够的能量，不仅可以将其激活，还能够让其恢复活力，不至于像是电影中那样老锈不堪的状态。

    “这是什么鬼地方！回答我，你们这些垃圾！”重新被激活的天火，看到自己面前的几个汽车人，破口大骂道。

    额……好吧，足够的能量虽然可以修复天火那老迈的躯体，不过却是修复不了他那经过长期的休眠而变得有些混乱的神志。

    “……看来变形金刚和人类一样，睡得久了，都会有些糊涂，得让他先清醒一下才行！”说着姚杰恢复了泰坦真身，然后一脚把还在满嘴胡咧咧的天火给踹进了雷铸之池……想来磅礴的雷电之力，应该能够让这老东西冷静一会儿。

    嗯……应该能吧？

