    陈野渡的身体有一身的病，神经性头痛、电解质紊乱、营养不良性贫血、胃动力障碍、神经性厌食、甲减。

    还有他旳胃，出血穿孔了。

    医生给他做了紧急手术，手术后半个小时他醒了。

    是陈野渡醒了。

    他看了看周围：“我怎么在这？”

    “周自横带你来的。”VIP病房里有沙发，茶几下面有报纸，景召坐在沙发上，在看报。

    病床旁有心电监护仪，输液架上面挂着血袋。

    麻醉还没完全退，陈野渡精神有点昏沉，他问景召：“严重吗？”

    景召嗯了声。

    陈野渡重度抑郁了多年，身上那些毛病不是一朝一夕就能治好的，经年累月折腾出来的病也要经年累月地去调养，虽说暂时要不了他的命，但疼起来也能要他半条命。

    景召看了看窗外，天快黑了，陈知惠已经在来的路上。

    景召合上报纸：“我得走了。”他走到病床旁，把陈野渡的手机放在他伸手能够得到的柜子上，“手机我找人帮你拿来了，已经充了电。”

    陈野渡闭着眼：“谢了。”

    景召刚走到门口。

    “景召。”

    景召又折回去：“嗯。”

    陈野渡抬起输血的手：“我病得很严重。”

    景召知道他的意思了。

    “等着。”

    商领领下午有配音的工作，比景召先到家。她已经做好米饭了，景召进门时，她正在切土豆。

    她的刀功和她的厨艺一样，很一般，所以不常下厨。景召比她做得好，如果家里开火，多半也是他炒菜。

    “我来吧。”

    商领领放下菜刀。

    景召看了看盘子里的土豆丝，将切得太粗的挑出来改刀。

    “你和秦响常联系吗？”

    商领领在旁边帮着摘蔬菜：“偶尔会联系。”

    景召说：“陈野渡病得很严重。”

    商领领懂了，去拿手机，给秦响发了一条消息。

    【秦响，陈野渡病得很严重】

    *****

    陈知惠本来在外省出差，接到景召的电话临时赶回来了。

    她在病房待了一个小时，陈野渡还没有转醒的迹象，她不放心，去喊他。

    “野渡。”

    “野渡。”

    怎么叫都叫不醒。

    陈知惠把主治医生叫来，医生查了查瞳孔反应。

    陈知惠不是个容易着急的人，除了陈野渡的事：“不是说是小手术吗？他怎么还不醒？”

    “患者白天苏醒过，生命体征也没有问题，各项数据也都稳定了。”医生推测，“患者可能只是睡着了。”

    “那为什么叫不醒？”

    “这……”

    按理说，也该醒了。

    陈知惠很清楚陈野渡的精神状况，他之前也出现过这种症状，陈知惠真怕他一睡不醒。

    她吩咐载她过来的秘书：“你去把关仲雍找来。”

    秦响比关仲雍先到。

    推开门的时候她上气不接下气，应该是跑了一路，看见陈知惠在病房，她停下脚。

    “姑姑。”

    陈知惠说：“进来吧。”

    秦响关上门，走过去：“他怎么样了？”

    陈知惠起身，把床头的位置让出来：“医生说没有大问题，但我怎么叫他都没反应。之前有好几次都是，他睡着了怎么叫都叫不醒。”

    陈知惠很怕陈野渡或是周自横回不来，她不希望他们中任何一个消失。

    “我去装点热水。”

    陈知惠拿了热水瓶，让秦响留下，自己出去了。

    秦响坐下，小心地避开输液的针头，握住他的手。

    “野渡。”

    他没有醒，睫毛安安静静地垂着。

    秦响拉着椅子坐近一些，换了名字叫他。

    “自横。”

    她和周自横约定过，如果有一天他沉睡下去了，她一定要来叫醒他。

    他答应了会拼命回来。

    “自横。”

    秦响的声音刚落，他就睁开了眼，跟做梦一样，看见了最想见的人。

    “秦响。”

    “嗯。”

    “秦响。”

    “嗯。”

    “秦响。”

    周自横光叫她，眼神黏着她不放，他在她前面一直都很会撒娇。

    她知道他在说什么了，回了一句：“我也想你。”

    周自横咧嘴笑了。

    “你亲我一下。”

    秦响亲了他一下。

    他又提要求：“躺上来。”

    秦响犹豫了几秒，掀开被子，小心地躺到他旁边，怕挨他的刀口，只敢占一点点床位。

    周自横才不管刀口，把她拉过去，用力抱住：“我要再睡会儿，你不要走。”他很累，很困，也很疼。

    秦响不敢动：“我不走。”

    周自横把脸埋在她肩上：“陈野渡出来了你也不要走，我们最近换得很勤，我很快就会出来。”

    “嗯。”

    “陈野渡好烦。”周自横闷声抱怨，“他这几年都在干什么，怎么身上都是病。”

    声音越来越小，他像在说梦话：“也不知道看医生。”

    “他真的好烦……”

    周自横还是会埋怨陈野渡，会骂他，但已经不像之前那么排斥了。

    陈野渡疼的时候，周自横还是会出来救他。

    就像一开始，他是因为要救他，才存在。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    求个月票。

    晚安。

