    

    陇山府是西北边陲的第一个府城，出了陇山府后，就是横亘在大楚跟大戎之间的陇山山脉，陇山府因此得名。

    要是戎山帮洗劫府城，首选就是陇山府。

    可要是戎山帮真的洗劫了陇山府，那就是在当众打西北军的脸！

    因为西北军离陇山府最近，又因着陇山府里有不少将军的家眷在，西北军几乎是绕着陇山府建营地的。

    要是这样重兵把守的陇山府都能被戎山帮给洗劫，那西北军真没救了。

    郭将军知道秦三郎的爹跟叔父们都是西北军，他家又是从西北陇山府来的，对西北陇山府有着无法割舍的乡情，得知这样的事儿，很是不能接受。

    可他不想骗秦三郎，只能如实告诉他：“大戎人骁勇善战，他们本来就看不起大楚，有卫国公一袭的将士镇守西北还好，自打卫国公家……谋反被杀，西北军换了一批将军后，大戎人就时常洗劫西北各村县，那戎山帮估摸着也是觉得西北军太弱了，这才敢大着胆子进府城洗劫。”

    秦三郎听了追问道：“戎山帮可是洗劫成功了？！”

    声音带着急切，让郭将军一愣，这孩子还是第一次这样着急，他点头道：“成功了，不过西北军很快就赶来了，戎山帮的人没占到多少便宜就跑了。”

    不过……

    “陇山府已经不再是个将军家眷的安置地，她们搬走了，搬去了比较安全的陇安府。”

    正是顾锦里他们的西北老家府城。

    “呵，他们倒是会给自家人找地方躲兵灾！”秦三郎的心里泛起一股恶心，当真是快被恶心吐了。

    他强压着心口的恶心，细细想着郭将军说的话，很快就发现了不对劲：“将军，戎山帮攻进府城的事儿，很不对劲。戎山帮虽然跟大戎军队有勾连，可他们平时只敢在村镇作恶，鼎盛时期，也就洗劫过一两个县城，去洗劫府城，就算他们有这个胆子也没有这个实力……戎山帮里应该是混进了大戎军队的人。”

    郭将军听得一凛，也发现了不对劲，赶忙问道：“你是什么意思？难道是怀疑想要进城洗劫的是大戎军队，这回戎山帮进城洗劫，只是刺探陇山府府城的防御？”

    秦三郎点头：“没错，卑职正是这个意思，如果不出所料，戎山帮进城洗劫之后，大戎军队一定会大肆进攻陇山府……陇山府危矣。”

    砰一声，蓝副将听得一个不稳，摔倒在地：“大，大戎人是想攻打陇山府？那可咋办？咱们得赶紧往京城上报啊，不然陇山府就完了！”

    郭将军也吓得从椅子上站起来，朝着外面喊道：“快把传令兵喊来，本将要给江淮都指挥使司的大人们送信！”

    “诶诶诶，卑职这就去。”蓝副将像箭矢一般冲了出去，不多时就把传令兵带来了。

    郭将军快速的写着信，把事情的来龙去脉给写得清清楚楚后，用蜡泥封起来，盖章自己的印章，把信给了传令兵：“两天之内必须送到。”

    “是！”传令兵拿了信后，立刻起码离开。

    郭将军又对蓝副将道：“你亲自把逍游子押去江淮都指挥使司，大人们肯定要亲自审问他。”

    押着一个犯人，肯定没有传令兵快，郭将军此举是想要大人们尽快知道这件事，然后上报京城，让京城赶紧通知西北，让陇山府能逃过一劫。

    可郭将军这一场是白忙活了，等他的信送到的时候，大戎军队攻进陇山府，洗劫府城的事儿也已经传到江淮都指挥使司。

    江淮都指挥使司的人人们看见郭将军的信后，是直接给烧了，还嫌弃郭将军没事找事，那是西北的事儿，跟他们江淮有个屁的关系。

    且事情已经发生了，他们江淮都指挥使司再把事儿上报京城，不是给皇上添堵，打西北军的脸吗？

    江淮的安稳日子是不好过吗？非要去蹚西北的浑水？

    因此江淮都指挥使司的大人们是本根没有上报这事儿，而是当做什么也不知道，还把送来的逍游子给杀了，把所有痕迹都抹平。

    最后是看着一脸懵逼的蓝副将道：“给郭将军传个口信，告诉他，他做得不错，咱们管好自己的分内事就成了，其他的莫要理会。”

    说完还特地点了蓝副将一句：“你脾气憨直，但你不是蠢货，所以不要做犯蠢的事儿。”

    蓝副将虽然大大咧咧的，看着是个粗汉子，可他能当上府城守军大营的副将就不是个傻子，是明白一些事情的，知道都指挥使司的大人们做得没错。

    这事情已经发生了，他们要是再上报京城，别时候立功了，反而会惹祸。要是京城的大人们信不过他们，怀疑他们跟逍游子的关系，那整个江淮的府军都要受牵连，所以最好是当做什么也不知道。

    “是。”蓝副将艰难的应下了。

    江淮都指挥使司的大人们很是高兴，夸了他们大营剿匪有功的事儿。

    ……

    而这些都是后话，秦三郎还不知道，此刻正在郭将军的营帐里担心着。

    郭将军道：“你别担心，西北军就算换血了也不会太差，不可能让陇山府失守。”

    又道：“时辰不早了，你赶紧收拾收拾，回家去吧，再过几天可就是你的大喜日子，巴巴的判了两三年的，可得欢欢喜喜的操办着。”

    秦三郎喜欢一个顾姓姑娘的事儿，他们都知道，还时常调侃他。

    秦三郎也不想因为西北的事儿影响自己的定亲礼，是抱拳道：“是，卑职这就回家了，多谢将军体恤，给卑职假期。”

    郑县令许诺他的是五天假，而郭将军又多给了他五天，他有十天的时间可以陪着小鱼，一想到这个，秦三郎的心情就好了起来。

    郭锵也学着秦三郎的模样，对着郭将军抱歉：“郭将军，属下也告辞了，您多多保重，等回程的时候，属下会被您带喜酒跟喜糖回来的。”

    郭将军看着自家傻儿子罩着秦三郎学的模样，很是头疼：“嘶，你个臭小子，找打是不是？真以为自己大营里的兵？赶紧给老子滚，记住要听三郎的话，别闯祸。”

