    这章是为【迷汉服的洛洛】盟主加更4/8

    ——

    那可是彩彩啊，以前也是红过的歌手，即使现在混不了歌坛而不得不转战影视圈了，可也不至于咖位这么低吧？

    龙套演员，那是最低等的演员才愿意去做的工作，他们收入是按天算的，即使彩彩这个龙套有点名气而不是默默无闻的那种，但收入还是不高。

    她何必呢？

    “我问了，她好像是有什么事吧，所以有些急于接戏了，只要有戏找她她就愿意接。”董冉说，“她是两天前过来的，应该今天戏份就会结束了。”

    江小白闻言后默然了片刻。

    她只跟彩彩合作过一次，就是《小镇一家人》拍摄的时候，那时候这姑娘任性又张扬，不喜欢一个人就会直接明了的表现出来，可以说喜恶全都能在她脸上看到。

    那时只是在小镇上找“临时工作”，可她都挑的不得了，嫌这家工作累，嫌那家赚的少，只想找个既轻松又拿钱多的工作。

    她争强好胜还爱面子，谁能想到她有一天竟然会去剧组跑龙套？

    冉姐曾提到过，说彩彩家里好像出了什么事，现在看来这个事情应该不小，否则她也不会放下自尊和骄傲来这里了。

    花了大半天把视频录完，当天晚上江小白她们就返回空中城了。

    MV的制作要花上几天的时间，如果要的急想赶工也不是不行，但她们并不急，也就按正常时间制作就行了。

    回到家中时，明珠正在打包包裹。

    “有人下单了？”江小白随口问了一句。

    “是啊，最近生意还挺好的。”明珠应了一声，低头干着事，“现在特殊手绳要买的人有好多，但我一直限购着，有些人就转而来买普通的手绳了。”

    江小白点点头，就回房换衣服了。

    明珠看她走了，就对董冉小声说：“冉姐，我打给你的钱你都有存着吧？”

    “放心吧，我单独给她列有帐户，每年就会把这笔钱捐出去一次，过年前刚刚捐过，单据不是还给你看了吗？”

    “那就好。”明珠松了口气，“我给小白姐钱，她一次都不要，这钱我也不能留着，干脆还是以她的名义捐出去吧，这样我也能心里好过一些。”

    明珠还在做手绳生意，带有灵气的特殊手绳仍然是每月限购，普通手绳以前没什么人买，但随着特殊手绳供不应求以及市面上相似手绳的销量渐涨，现在她网店里的普通手绳卖的也不错。

    店铺手绳制作所用到的玉珠还有红绳都是明珠自己买的，绳子也是她编的，普通手绳完全经自她手，但是特殊手绳的珠子却得让江小白帮忙了。

    明珠很自觉的把收益分成了三七，她三，江小白七，但奈何江小白不收这个钱，明珠正愁没办法，忽然想到江小白差不多过一段时间就会往外捐一次钱，捐钱过的是董冉的手，于是干脆就把属于江小白的那部分一同给了董冉，让董冉一起给捐出去。

    过年前董冉就捐过了，还把捐款的单据给明珠看了。

    董冉笑着看了明珠一眼，没有说话。

    明珠就是个实心眼的孩子，从不想占人便宜，如果换成别人，巴不得把手绳的价格提高些，还会把赚来的钱全都收到自己腰包里。

    可明珠倒好，直接就三七分成，自己还拿小头，江小白不收她难受的不行，问了董冉好几次应该怎么办。

    直到想到了用捐款的办法，她也终于安了心。

    其实董冉不知道，明珠已经打算过一段时间就停止网店生意了。

    随着江小白的名气变大，她的行程只会越来越忙，而明珠身为她的助理，工作也会越来越忙碌，到时她就会没有心力去管网店了。

    还有，明珠想赚外快的初衷是帮家里缓解压力，但现在她的收入比以前高了，家人的身体也有了好转，所以对外快已经不是急需了。

    别看网店小，但其实每月赚的不少了，这还是明珠限购的情况下，如果她真的想赚大钱不是不行，可明珠的爸爸却从小教了她一句话——

    人要懂得知足，不要太贪心。

    在给江小白当助理以前，她的生活是真的穷困潦倒，赚的不多，还得往家里寄，每月的房租都压得她喘不过气来，每吃一顿饭都要计算着价格，生怕到月底会超支。

    她的生活就是在给江小白当助理以后慢慢变好的，所以这才是她的本职工作，至于别的，她都可以不要。

    只要小白姐不嫌弃她这个助理不够格，那她就很知足了。

    已经决定要接《哑公子》这部戏了，那剧本就得好好研究，否则要是过不了试镜，就只能跟小花妖这个角色说拜拜。

    接下来的十几天时间，江小白天天都在家中看剧本，另外只要到花妖的戏份她都会自己演上一遍，并且会让明珠给她录下来。

    录下来后，江小白就看着视频里自己的表现，从每一个细节找错误，要是总体表现不过关，她就会一直演一直录，直到看到视频后觉得满意为止。

    董冉起初看到江小白想出用录视频的方式来纠正演技还觉得很诧异，可是看了一会就觉得这个方法很妙，她当时就坐在沙发上，亲眼看着江小白演了三遍同一场戏，一遍比一遍好。

    《天宫》的MV是在试镜的两天前发出来的，在各个大平台都上传有完整的视频或者是片段，整体的效果很唯美。

    江小白的歌声经过制作后显得更加空灵，可以称得上“开口跪”三个字，不过这个跪不是指她唱的有多么震憾，而是声音真的很像是从天外传来的，让人心头跟着一颤。

    画面整体偏冷色调，一开始的情景就是仙子一个人待在空荡的大殿中，正自己斟酒喝着，玉兔就待在她的脚边，毛茸茸一团，耳朵时不时的抖一下。

    喝了点酒，然后仙子动了，慢悠悠的走到了院子里，看着天宫的云海还有外面的那棵树，微仰起头，不知道在想什么。

    然后歌唱了几句，仙子就开始起舞了。

