    关耀山猛然回过神来，他终于察觉到了什么，知道自己身处领域之中。这个领域很特殊，他忽然怀疑，自己极有可能在六道神镜释放出来的领域里！六道神镜能有一个如此强大的领域，这是关耀山没想到的。事实上，他们对六道神镜根本了解不多。当初六道神镜曾经被创道神主使用过一段时间，但创道神主并不是六道神镜的真正主人。沈翔才是六道神镜的正主，再加上他唤醒了小镜妹妹这个器魂，所以小镜妹妹的悟性与沈翔是同步的。也就是说，六道神镜可以借助沈翔，进行自我感悟自我进化，这个过程有时候就连沈翔都不知道。所以除了沈翔，其他人根本就配不上六道神镜，只有沈翔才能发挥出六道神镜最强大的力量。关耀山面对那么多忽然出现的“沈翔”，他顿时失去了目标，不知该攻击哪个才好。“算你赢了！”关耀山忽然喊道：“是我低估了你的实力，没想到你能对六道神镜掌控到如此境界！”“告辞！”关耀山现在也很清楚，自己是奈何不了沈翔的，更没有足够的力量抢走六道神镜。“想走？”沈翔冷笑。“我承认我现在打不过你，但你想要留住我，可没那么容易。”关耀山大笑一声，就快速朝一个方向飞过去。随后，六道神镜疯狂旋动起来，产生了一股吸力，要飞出去的关耀山，马上被这股吸力给拽了回来。沈翔觉得很是好笑，六道神镜可是从来没有那么强大过，而关耀山恰好碰上六道神镜巅峰实力之时。六道神镜之所以那么强，主要还是因为旁边有一个巨大的宇宙命魂。宇宙命魂所在之处，可是能量非常充沛的区域，而这种能量是可以被六道神镜吸收的。六道神镜现在还在吸收傲世山河图，也同时摄入磅礴的能量。所以现在六道神镜运转，能产生极强的威力。关耀山越发觉得很后悔，他现在承认自己自大过头了，竟然被对方给压制到这种地步。“你要阻止宇宙命魂渡劫，而且你们还引来诸天殿和无天神宫进入傲世天地，还想抢夺我的六道神镜，可谓是罪大恶极。而你就想这么一走了之？”沈翔冷笑道。“你刚才也尝试过，根本杀不了我！你奈何不了我的！”关耀山依然有恃无恐。“小孩子就是不知天高地厚，真以为没有人奈何得了你？”沈翔呵呵一笑，然后再次对关耀山出刀。数十个沈翔同时冲过去攻击。关耀山并没有躲避，因为他确信沈翔杀不了他，所以就站在那里给沈翔砍。这一次又是一刀将关耀山的身体劈碎，只剩下一颗小金珠。然而，就在这粒小金珠要重塑肉身的时候，沈翔马上放出傲世神炉，将小金珠给装了进去！小金珠进入傲世神炉之后，关耀山无法重塑肉身，只能控制小金珠在神炉内部飞来飞去，冲撞内壁，但却一点效果都没有。“这下看你还怎么跳！”沈翔哈哈笑道：“小屁孩，知道祖爷爷我有多厉害了没？”“傲世神炉……竟然在你的手里！不可能的，你不可能拥有傲世神炉的，你这种低等的生命，是不可能获得宇宙命魂认可的！”关耀山的声音从神炉内传出来，他现在无法淡定了。沈翔虽然杀不死他的，但却可以使用傲世神炉关押他，甚至可以炼掉他。“傻鸟，为什么不可能？”沈翔笑道：“懒得和你废话了，等我找个时间把你炼掉，等着吧！”然后他就把傲世神炉收好！也在此时，他忽然感应到宇宙命魂劫的力量减弱了很多。“没事了？”沈翔也没走，而是继续留在六道神镜上。六道神镜还在收取傲世山河图，沈翔虽然在这个渡劫区域之内，但他似乎没有导致劫力增强，也不知是为什么。劫力减弱之后，关盈也没再受到那种劫力的影响，其他两个光头男子也冷静下来。关盈只想知道沈翔把她的三叔怎么样了，在刚才太多沈翔的人影，她根本看不清发生了什么，只知道关耀山忽然就没了！因为按照之前的战斗来看，沈翔一刀劈掉关耀山，只剩下一粒小金珠，再然后，关耀山就迅速重塑肉身。然而这一次，关耀山没有重塑肉身，沈翔也安安静静的站在那里。“三叔……三叔……”关盈忽然大声喊起来。沈翔当然也听见远处关盈的声音，但他并没有理睬。他在想着宇宙命魂劫之后的事情。如果宇宙命魂渡劫成功，那么傲世天地将会更加安全，而且还会进行蜕变。到时候，他说不定就能前往圣域！沈翔去圣域，主要还是要找傲世神殿去，也不知傲世神殿在圣域寻找什么东西。还有就是，沈翔要循着线索，挖出关耀山背后的那个神秘大势力。当然，在圣域还有一件很重要的事情，就是铲除诸天殿和无天神宫，让圣域回到正轨上。照理说，整个傲世宇宙都应该由宇宙命魂负责打理，也不知宇宙命魂要到什么时候，才能从新掌控傲世宇宙。沈翔看着前方那个巨大的宇宙命魂，忽然有一种心有灵犀的感觉，似乎就像是在看着自己那样。宇宙命魂劫依然在持续着，而六道神镜此刻的动静也越来越小了。天空的傲世山河图，渐渐变小之后，最终消失不见，全部都进入六道神镜之中。六道神镜变小，载着沈翔飞出劫力区域。他刚刚出去，就看见了关盈，以及那两名光头男子。“关耀山是你们的人吧？这家伙干预命魂劫，要怎么处理？”沈翔笑着问关盈：“我记得之前某人说过，外力不能干预命魂劫的，要让宇宙命魂顺其自然！”关盈说不出话来，因为关耀山的忽然出现，确实是她没想到的。“三叔去了哪里？”关盈问道。“被我抓起来了！”沈翔说道：“想要他可以，让你们最高层跪着来见我！”“猖狂！”一个光头男子，对沈翔大声怒斥，然后一剑刺向沈翔。<br/><br/>