    “好了，你们几个不要在这里感叹了，还不快点走，咱们回家还要收拾一下呢？”

    杜涵秋看着在这昏暗的小巷里面，感慨不已的几个人，她的心里是一阵的泛酸。

    嘴里说出来的话，也是酸溜溜的。

    “妈”展白璇难得的对着自己的母亲撒娇，她搂着杜涵秋的胳膊。

    “咱们先走，咱们不等着爸爸还有嘉佑了！”

    “好，咱们先回去收拾东西，让他们爷俩儿在后面磨蹭吧！”

    杜涵秋看到自己女儿的样子，她也是开心的顺着自i女儿的话往下说。

    其实她最想的几十自己的女儿可以一辈子无忧无虑的长大。

    但是她看到自己从小宠到大的女儿，马上就要离开自己的身边了，她也是心里感觉到了心疼。

    就算是自己的女儿从小也是洗衣服做饭什么的，但是自己的女儿还真的没有刚干过出力的活。

    这次自己的女儿第一次出门就要去那么远的地方，虽说有展飞照顾，但是她还是不舍得。

    就算是再不舍得，她还是答应了自己丈夫的决定，因为她知道自己的丈夫不会伤害到自己的女儿。

    她更加相信，自己的丈夫做出这样的决定，那么绝对是经过深思熟虑的。

    她能做的就是在孩子走之前好好的给孩子补补，走的时候多给孩子带上一些东西。

    就在杜涵秋想着要给自己的女儿带什么东西的时候，他们到家了。

    杜涵秋打开大门，走进了自己的家里，虽说家里被自己的丈夫还有展飞略微的收拾了一下，但是院子里面依然看的出有些凌乱。

    杜涵秋想到现在也是晚上了，就算是她可以隐隐绰绰的看到院子里面的凌乱，但是她也知道今天晚上院子里面的一切是不可能收拾的了。

    想要收拾院子，最起码得等到明天了。

    杜涵秋看到这样，她心里不舒服，她感觉既然看着不舒服，那么她还是不要看了。

    走到屋里，打开灯，她看到比院子里面还要乱的房间，杜涵秋感觉自己的脑子真的想要炸了。

    杜涵秋看到房间里面东西杂乱的样子，她现在是真的想要发火了。

    “好了，都不要看着了，快点儿收拾一下吧！咱们今天先收拾一间的房子，咱们今天一家人在一间屋子里面睡觉，明天在收拾别的房间。”

    杜涵秋看到房间的样子，知道今天晚上要是收拾好的话，他们今天晚上就可以不用睡觉了，还是先收拾出来一间的房间吧！

    反正他们睡的是炕，一家人睡在上面也可以睡的开，他们今天晚上还是一家人挤挤吧！

    “哦，知道了！”展白璇听到自己母亲的话，她乖巧的回答道。

    其实展白璇也在想，家里这么的乱，今天晚上要是都收拾好的话，明天绝对一家人都起不来，她和嘉佑还好上一点，放假了不用上班。

    自己的父母可是明天还要上班的，要是他们起不来那就麻烦了。

    她没想到自己的老妈居然说只收拾出来一间房间就好，她这样就放心了。

    展白璇开始帮着自己的母亲收拾房间，至于自己的父亲还有弟弟，展白璇知道，他们两个是白给。

    所以不止是展白璇没有说让他们动手，就是杜涵秋也知道自己丈夫和儿子的德行，她也没有说让他们帮忙。

    等到他们收拾好房间以后，终于躺倒了床上了。

    展白璇才开始想着今天发生的一切，今天发生的一切真的可以说是惊心动魄。

    自己居然过了年就可能去下乡，她还真的感觉不可思议。

    同时她心里也是有些害怕，就算是她知道自己在农村除了累点儿，应该不会有别的事情，但是她的内心依然是忐忑不安。

    不为别的，就是为了不知道什么时候才可以回家这一样，她内心就感觉到了不安。

    难道她也要像自己堂嫂那样找一个人嫁了吗？她最不安的就是，她不知道自己要在农村呆上多久。

    她难道是要在农村呆上一辈子吗？她不确定自己到时候会不会后悔今天她做出的决定。

    但是她知道自己必须要去面对，因为他们家自己的弟弟才是顶梁柱，她弟弟不上学了也可以去部队。

    要是她去了部队，她的弟弟就不可以去了，虽然说她知道自己的爷爷是有本事把自己姐弟两个都塞进部队里面的。

    但是今天的事情让她知道，什么事情都不是一件简单的生气，因为现在盯着他们家犯错误的人太多了，她不能让自己的爷爷还有父亲冒险。

    展白璇也不知道自己什么时候睡着的，她只是知道在自己睡着的时候，想着的依旧是她看不到结果的未来。

    第二天

    展白璇睁开眼看到自己的父母已经是起来了，她摸着已经冰凉的被窝，她知道自己父母起来的时间应该是不短了。

    展白璇想到自己家里的狼藉，她赶忙起来穿衣服，至于自己那睡的和死猪一样的弟弟，她决定无视他了。

    不过就算是她已经是够利落的了，但是当她起来看到的时候整齐的房间的时候，她的心里是一阵的发酸。

    她知道自己的父母早早的就起来了，要不然家里不可能是收拾的这么的干净的。

    要知道他们家里乱成什么样，她可是心里有数的，但是她今天早上起来就看到家里已经是收拾干净了，她知道没有两个小时是收拾不好的。

    展白璇感觉到了自己父母对自己还有弟弟的疼啊，这样就更加让她感觉到了自己昨天的决定是对的。

    不管怎么说，男孩子以后才是家里的顶梁柱，只要是她弟弟以后混的好，那么她才有依靠。

    这样更加让她决定自己她还是去农村，把去部队的机会留给弟弟。

    高阳可是不知道就一晚上的功夫，他们家里到时候多了一个人。

    高阳现在可是忙着帮助展奶奶准备过年用的东西。

    去年她和展飞是在农村过的，而且就他们两个人，所以他们准备的东西比不多。

    俗话说，二十三，糖瓜粘，二十四扫房子，今天已经是二十四了，一早吃完早饭，展奶奶就吆喝着展飞还有高阳扫房子。

    一年的时间了，就算是展奶奶家里收拾的够干净的了，但是依然还有平时收拾不到的地方。

    这次展奶奶趁着自己的孙子在家，她可是准备好好的收拾一下家里平时扫不到的犄角格拉。

    展飞还有高阳就被展奶奶指使的团团转。

    展爷爷看到家里大扫除的样子，他是早早的就躲了出去，这倒不是说他不想帮忙，实在是自己的孙子孙媳妇不让他伸手。

    他也就乐的去躲清闲。

    高阳头上顶着一个毛巾，开始帮着展飞打扫房顶，还有墙角。

    展奶奶也没有闲着，她把家里的被单被罩全部都拿了下来准备今天洗了。

    不过这些单子被罩的事情，就落到了她的手里。

    高阳下楼的时候，看到展奶奶在厨房里面准备修单子被罩。

    高阳觉得这事还是她来吧，展奶奶那么大的年龄的，就算是她平时洗习惯了，但是今天的东西可是不少。

    “奶奶，我来吧，你去歇着去吧！”

    高阳赶忙来到正准备自己动手的展奶奶身前，她拉起来展奶奶说道。

    “奶奶，您还是看着展飞打扫房子的事情吧！我对于那些不在行。”

    展奶奶知道这是高阳害怕自己累到了，她也就乐呵呵的接受了自己孙媳妇的孝心。

    反正是她知道自己的孙媳心疼自己，这样她心里就是挺美的。

    “那好，我去看看展飞，等到中午奶奶给你们做好吃的。”

    展奶奶说完就起来出了厨房，她想到高阳的话，她还真的有些不放心展飞大嫂房子。

    她还真的应该去看看，好不容易打扫一次，她还是看着展飞让他打扫干净的吧！

    等到了晚上，高阳吃完晚饭回到了房间以后，她整个个人都瘫到了床上。

    好长时间没有干这么多的活了，她是真的累坏了。

    展飞看到高阳的样子，他知道今天自己的小媳妇是累得够呛。

    他来到窗前，看着耙子啊床上眯着眼睛的高压，他伸手开始帮着高阳按摩。

    高阳一开始被展飞的手吓了一跳，她迷迷糊糊的问道“你干什么啊？”但是当她感觉到了她背后那双手是在帮她按摩的时候。

    她的身体是彻底的放松了下来。

    展飞感觉到了手下的身体不那么僵硬的时候“我在帮着你按摩一下，省的你明天早上起来以后浑身酸疼！”

    高阳感觉展飞的双手似乎是有魔力的，她那后背经过她双手的按摩，她顿时觉得轻松了许多。

    “哦，那你好好的忙我按按，我今天真的是感觉到了浑身酸。”

    高阳说完眯上了双眼，慢慢的睡着了。

    等到展飞看到半天没有动弹的媳妇的时候，他才发现不知道自己的媳妇什么时候睡着了。

    展飞看到自己媳妇熟睡的样子，他帮着高阳脱掉了衣服盖上被子，他才慢慢的脱下了自己的衣服。

    等到他躺倒了床上以后，还没有等他把高阳搂到怀里呢，高阳自己就整个人贴到了展飞的怀里。

    展飞满脸柔情的笑了，他感觉这种日子他就是过上一辈子也不嫌烦。

    只要是他每天能看到自己媳妇这张漂亮的脸蛋。

    他就感觉到了满足。

    时间就这样不紧不慢的慢慢的过去了。

    高阳每天忙忙碌碌的帮着展奶奶准备过年的东西。

    一直到了二十八，展飞才看到自己的婆婆，当然在这期间，展飞二叔家里的两个孩子也是搬了过来。

    王淑芬今天才放假，自己的丈夫要到了年三十才能回来。

    以前她就是在放假以后赶忙回来帮着自己的婆婆准备过年的东西，

    这次她也是不例外，不过今天她一进门就听到了屋里叽叽喳喳的说话声。

