    安排了佳琦后，汪瀚和董超回了天府A座。

    汪瀚直接去找徐慧，徐慧刚好处理好最后的工作，两人一起回家。

    一天的时间过得很快。

    晚上小情侣出去压压马路。

    次日，汪瀚被一通电话吵醒。

    “三石？不认识，我没有域名，你打错了。”汪瀚在听了对方的电话后，直接回绝道。

    域名这东西他从来都不搞。

    挂了电话后他也没睡意了，直接起床。

    他每天早上要做的事情都是一样的。

    吃饭，全职司机。

    ……

    来到公司后，刘超已经等在他办公室门口了。

    “汪董，GGP投资公司的人说他们今天下午会来我们公司，先参观一下，再商谈投资事宜。”刘超直接将要事说出来。

    “你做的报价做好了？”汪瀚问道。

    “嘿嘿，做好了。”刘超笑呵呵地回答到。

    “我想了想，最后将咱们的报价定在了五十亿。”刘超继续道。

    汪瀚……

    他只想说，这刘超还真敢啊！

    “一会儿送一份来我办公室。”汪瀚说着，走进办公室。

    只要在这边办公，董超都会提前将茶水给他准备好。

    今天要处理的事情也不多，汪瀚没多久便处理好了。

    看看时间也快到中午了，汪瀚便在办公室里等着GGP公司的人。

    他今天哪也不打算去，关于GGP入股浩瀚服饰这事情很重要。

    股份换来的钱对他来说没多重要，最重要的是GGP背后的资源。

    接受GGP入股，浩瀚服饰便能轻松进入公鸡国市场。

    以浩瀚服饰的服装质量，以及样式，汪瀚有信心在公鸡国能拿下一片市场来。

    GGP的人算着时间来的，在中午十二点的时候三辆丰田轿车停在了天府A座。

    刘超领着李坤，卫文州等公司高层等候在外面迎接。

    李坤见有人来，直接走了上去。

    他在浩瀚服饰负责的就是对外接洽。

    现在走上去迎接，也说得过去。

    他刚走上去，车内的人将车门打开。

    就见穿着笔挺西装的江白率先从车上走了下来。

    紧接着是穿着风衣，带着毡帽，手里拿着一个烟斗的马修。

    “汪先生之前是藏拙了啊，没想到他自己都有一栋写字楼了，我们GGP华国分部还没有。”马修开口说道。

    “先生，你要是想，我们也能修一栋的。”江白说道。

    马修并没有回答他。

    他也只是鲁滨家族的一员而已，对于GGP的扩张，家族里面有自己的安排。

    他要做的就是，在全世界投资，为家族创造利益。

    刚才也只是出言感慨而已。

    “两位先生，欢迎来到我们浩瀚服侍，我是公司副总裁李坤。”

    李坤这时候对两人说道，语气平和，不卑不亢。

    江白看向李坤，微笑点头。

    “汪先生呢？”马修开口问道。

    他为了表示对汪瀚的看重，这次可是亲自过来洽谈的。

    虽然行程保密了，可现在没见到汪瀚，他心里有些失望。

    李坤微微错愕。

    他没想到这人认识汪瀚。

    “你好，这是我的名片。”江白看出李坤的疑惑，站出来说道，同时地上名片。

    李坤接过，看了一眼。

    白色的名片上只印着几个大字‘GGP中华区董事长江白’。

    李坤傻眼了。

    不是说好的先看一看公司吗？你这连董事长都来了啊！

    你是董事长，那你刚才对那歪果仁那么客气，那这个歪果仁岂不是就是GGP的真正当家人？

    这一瞬间，李坤脑海里飞速的想着。

    不过他好歹也是见过世面的人，很快就回过神来了。

    “江先生你好！”李坤伸出手打着招呼。

    紧接着他看向江白，指着马修问道：“不知道这位先生是谁？”

    “这位是我们GGP公鸡国总部的人，叫马修。”江白说道。

    李坤又对马修打招呼。

    双方握手。

    “马修先生，江先生，我来向你们介绍一下。”李坤将两人带到刘超等人身边，开始挨个的介绍人。

    介绍的人有点多，他不知道自己说了这么多，马修这个歪果仁能不能记清楚。

    “刘总，汪先生呢？我怎么还没见到他？”马修又一次问道。

    刘超一脸尴尬。

    刚才他还找过汪瀚，两人都觉得这次来的人不会是重量级的，所以汪瀚就不打算出场了。

    结果……

    这有些不按套路出牌啊！

    说好的至少看看呢？

    这种跑腿的活不应该是交给公司的小喽啰吗！

    “我们汪董还在办公室里忙碌呢。”

    “我刚才去找过他，他让我好好招待马修先生和江先生，他忙完就会来接待二位。”刘超一脸认真的说道。

    他内心里直呼好家伙，自己这说谎的本事是哪来的？

    怎么还面不红气不喘的？

    “我心里有些失望，没能第一时间见到汪先生。”

    “刘总，你能不能带我去汪先生办公室看看呢？”

    马修问道。

    刘超点头，带着马修等人上楼。

    在进入电梯前，他冲李坤使了一个眼色。

    李坤在中途出了电梯，说先回公司。

    一群人不多时就来到了写字楼顶楼。

    “砰！砰！砰！”

    刘超敲响办公室。

    “进来！”

    汪瀚的声音从办公室内传了出来。

    紧接着，办公室大门被董超从里面打开。

    刘超领着马修等人走进办公室。

    马修走进办公室后，便开始打量起来。

    整个办公室他觉得很简洁，很普通，都没有什么装饰。

    唯独汪瀚背后那一整排的书架格外亮眼。

    而此时，汪瀚正拿着一份报告在看，有人进来他也没抬头。

    看着汪瀚认真工作的模样，马修满意的点了点头。

    他投资过不少企业，从这也投资出了一些心得。

    认真做事情的老板，就算他公司不大红大紫，最后也不会亏本。

    相比起那些一上来就夸夸其词，大吹特吹的老板，他的公司基本都做不长远。

    “有什么事情。”

    汪瀚这时候开口，依旧不抬头，同时还拿起放在一旁的笔，在文件上做起了批注。

    “汪董，马修先生和江先生来了。”刘超开口说道。

    正在办公的汪瀚听到这话，他写字的手突然顿了一下。

    紧接着他连忙抬起头来。

    他看着马修和江白，连忙顿时露出微笑来。

    “马修先生，江先生，我没想到你们会来。”汪瀚说着从办公桌后面走了出来。

    “两人快坐下。”汪瀚邀请两人坐在一旁的会客沙发上。

    “董超，快沏茶。”汪瀚对一旁的董超说道。

    他这一系列的表情动作都被马修看在了眼里。

    马修觉得汪瀚刚才不似作假。

    在马修看来，刚才汪瀚写字的手顿了一下，显然是没想到他和江白会来。

    现在汪瀚满脸真挚的笑容，显然是打心里高兴、欢迎自己和江白能来。

    这一刻，马修觉得他找到了自己一直想找的那种人。

    跟汪瀚这样的人做生意，绝对不会亏，还能大赚！

    “汪先生，没想到你竟然这么忙，没打扰你的工作吧。”马修开口说道。

    汪瀚连忙摇头道：“马修先生，你说笑了。工作固然重要，但是朋友更重要。”

    汪瀚语气中肯，表情严肃，不似说谎。

    只是只有他才知道自己真实的情况。

    “还好刚才老李给我打了电话，不然我还真装不下去。”汪瀚在心里感慨道。

    “这马修和江白也是贼精贼精的，要来这边也不先说一下，这是打算暗中观察我吗？”汪瀚继续在心里想着。

    “汪先生，不知道我们什么时候才能去参观一下贵公司呢？”江白此时开口问道。

    （PS：感冒，发烧，今天只能一章了，吃药休息，明天补回来。爱你们，么么哒！）

