    姬无常明显的察觉到这位帝王的眼中在此刻充满了些疯狂的神色！

    对于楚皇来说，都是冒险的举动，那这该是怎样的策略？

    是啊！

    都到了这个时候，通过正常的途径已经难以挽回局势，或许不走寻常路，反其道而行之，能够有些惊喜！

    所谓富贵险中求。

    局势再烂又能如何呢？

    王康五路齐攻寿春，这一招太狠了！

    讨楚檄文公布。

    更是掀起了一波民心民意的靠拢，在这种配合之下，五路大军齐攻寿春，还真的有可能实现！

    一但寿春被敌军攻破，那大楚真的就完了！

    只是陛下要说的应对之法，到底是什么呢？

    他也一时想不到。

    项临天开口道:“王康不是准备了五路大军么？如今气势汹汹的要攻寿春，朕所幸就随了他的心愿！”

    听到此。

    姬无常就有些明白了，他疑惑道:“您难道是要将计就计？”

    “没错！”

    项临天咬牙道:“他要来，那朕就放他进来，避敌锋芒，诱敌深入，之后对其来一个反包围！”

    “臣明了！”

    这其实很好理解。

    正常王康也是要攻打过来，既然阻敌艰难，所幸就故意放水，保存实力，让敌军深陷腹敌，四方夹击！

    这就是将计就计！

    而且很容易实现！

    敌方士气正盛，一定会趁胜扩大战果，这样就不免会贸然深入，而忽略主要问题。

    算是一个高明的计策。

    项临天说着展开龙案上的一张地图，这是大楚的地图。

    其中标注了所有的诸侯国。

    从地图上来看，寿春位于中心，也是在中轴线上，被诸侯国环绕保卫。

    “实力较强的诸侯国，都集中西北，西南一带，而这些诸侯国，已经基本上都被战火覆盖，也将会是王康的主要攻打目标。”

    项临天接着道:“而在东北，东南等东部地区，基本上都是一些小诸侯国，这些诸侯国也是对朝廷最衷心的，关键的一点是，他们之前从未参与过战争，也就是说相对稳定一些。”

    “这些诸侯国虽小，但聚集起来，也是不小的力量，朕准备将他们抽调过来，保卫寿春！”

    “寿春存，则大楚存！”

    “寿春亡，则大楚亡！”

    项临天咬牙道:“他王康想要攻破寿春，亡我大楚，没那么容易！”

    “陛下圣明！”

    姬无常心中感叹。

    面对如此危机，这位陛下思路清晰严明，应对有章有法，毫不因为敌军强大气盛而自乱阵脚，这才是最难能可贵的……

    东边各诸侯国虽然小，有的诸侯国甚至只有一两万的兵力，但可集少成多。

    思绪闪过。

    姬无常开口道:“燕国战场那边还有我方近三十万人马，如今跟敌军僵持不下，长此以往也没有实际意义，是否可以抽调回来？”

    “先不管。”

    项临天开口道:“第二战场的胜利也很关键，就跟敌军耗着，传令给武靖，让他该有些战果了，只是一个小小燕国，久攻不下，告诉他，不惜一切代价，也要有所作为。”

    “是！”

    “另外，你去见一下巴，吴两国使臣，如果他们愿意继续出兵，朕愿意割让他们土地，出多少兵，割多少地！”

    “这两个墙头草，若是不安稳住，我看他们都要打过来了。”

    “明白了。”

    “派使臣前往齐国，跟其谈判，看他们能否出兵。”

    “恐怕不行。”

    姬无常开口道:“至从高延宗死后，齐国就进入混乱状态，自顾不暇，应该没有能力参与对外战争。”

    “行不行总要试一试。”

    项临天开口道:“不管现在的齐皇是谁，就跟他们谈条件，同样是以地换兵，他们不是想要扩大国土吗？”

    “可以，只要出兵，就割让土地，可以立即签订合约，永久归属！”

    项临天表情发狠！

    确实是下决心了，竟然用出了这样的办法。

    不过也表明了他的决心和果断。

    楚国别的没有，就是地域大，国土面积大。

    国家都到了危难之际，都有了国灭的危险，要这些地又有什么用。

    “另外……”

    紧接着项临天又开口了。

    这让姬无常都极为诧异，这都是第几个另外了。

    一条接着一条的应对之法。

    太上皇看人的眼光真准，这要是放在其他皇帝身上，早不知成了什么样子。

    “你可以隐患的传出去，朕准备卖官卖爵位！”

    “卖官卖爵？”

    姬无常略微一滞。

    他立即就明白了这位陛下的用意。

    其实至从项临天继位以来，吏治清明，实行了严格考察制度，简单说，就是有能者居之。

    这就导致很多原本是有大族把持的重要官位都丢了！

    而且他也很少封爵。

    要知道，在分封体制之下，贵族是享有特权的，哪怕是最低等的爵位，情况也不同了。

    有很多有钱的大商人，他们千方百计的就想寻求到一个贵族爵位，却没有门路，没有机会。

    现在就有机会了。

    卖官卖爵这事情是有的，但皇帝亲自做，还是头一份！

    “这件事情你来办，面向全体民众，没有任何条件！”

    项临天平静道:“也就是说，只要钱到位了，就能得到爵位，得到官位！”

    “而且没有上限！”

    “也就是说，如果付出足够的代价，朕封个诸侯王也不是不可！”

    这话让姬无常一阵的心神乱颤。

    陛下是真的发狠了！

    要知道朝廷很多年都没有封诸侯王了，现在竟然放开了，不知要有多少人挤破脑袋了。

    “钱是衡量的唯一标准，当然如果有等价的粮食则优先！”

    “我明白了！”

    姬无常深吸了口气。

    到了这个时候，他如何能够不知这位陛下的用意。

    他为的，就是钱粮！

    根本是为了战争凑集军费军粮！

    这是一个极端的方法，但也是个迫不得已的方法，同样的也是一个有用的方法。

    他知道，一但这个消息放出去，一定会有很多人都会愿意的。

    相信能够在短时间，凑集到一笔可观的军费。

    “陛下圣明！”

    姬无常不由的说了一句，这个时候就能看出一位皇帝的决断了。

    项临天并未理会，他背着手，面色威严，呢喃道:“王康，你想打败朕没那么容易……”

    PS:第三章！

