    这是已经刻在沈封益骨子里面的作战技巧。

    即便是死后，尸体被控制，也没有忘掉。

    完美的作战素养，被他很好地表现出来。

    虽然沈封青不忍心对沈封益下手，还处在短暂的震惊之中。

    沈封益却已经拿着手中的大刀砍向了沈封青。

    沈封青一个翻身便躲了过去。

    此时的药王看了过来，看到对方是沈封益时，他也是微微一愣。

    着沈封益看守大门，药王也是经常见的，想不到他也成为了死尸。

    想起这个沈封青与沈封益应该是关系颇深，真要打起来，恐怕不好下手。

    药王便对着沈封青说道：“司首，可需要我出手？”

    药王与沈封益倒是没有什么深厚的感情，自然是可以从容出手的。

    沈封青想了想，然后苦笑一声，摇了摇头，说道：“谢谢你的好意，不过我的兄弟，还是让我亲自送走吧。”

    如果是药王将沈封益打杀，沈封青可能更无法接受，那还是自己咬牙来吧！

    沈封青看向沈封益，此时沈封益的眼中只有眼白，哪还有半分兄弟情义？

    沈封青叹了一口气，心想到，这些死尸虽然还拥有着生前的力量与速度，但是也有着致命的弱点。

    他们无法思考，无法使用灵气。

    这就证明他们只能使用肌肉力量，无法使用灵气的力量，更无法使用灵气护体。

    只要沈封青使用灵气，就能毫不费力的击败沈封益。

    沈封青虽然不忍心对自己这个曾经的战友出手。

    但是事到如今，若是不将他斩杀，沈封益会杀死很多光武阁的专员。

    以沈封益的实力，即便是无法使用灵气，一般的光武阁专员也绝对不是他的对手。

    “兄弟，不要怪我！”沈封青一咬牙，然后直接一剑刺了过去。

    这一剑直接将沈封益持刀的手臂砍断。

    但是沈封益此时已经是死尸状态，并不知道痛楚。

    沈封益直接用那完好的手臂，一拳轰向沈封青。

    此时的沈封青面对这迅猛的一拳自然是无处躲避，只能用手臂格挡。

    “砰！”

    就像是一声闷雷，沈封青连退数步。

    那用来格挡的手臂开始不断地抽搐，沈封益的力量让沈封青感觉到诧异。

    只是肌肉的力量，就能达到如此恐怖的程度吗？

    沈封益，你隐藏得挺深啊。

    不过这一切都要结束了。

    沈封青强忍着心中的痛楚，一拳打了过去。

    这一拳上蕴含着澎湃的灵气，绝非是沈封益的肉身可以挡得住的。

    “砰！”

    又是一声闷雷的声音，沈封益都身体无法承受这种程度的攻击。

    最终尸体爆炸，四肢都被炸得四分五裂。

    这也是无奈之举，若是不能将沈封益的尸体摧毁，恐怕他还是要作恶。

    看着沈封益那四分五裂的尸体，一滴浊泪从沈封青的脸上划过。

    他走向前去，将地上那持刀的断臂捡了起来。

    这断臂也算是沈封益身上最为完整的部分了。

    到时候给沈封益办葬礼，总不能弄个衣冠冢吧？

    沈封青将那断臂交给了身边的一位专员，那专员看向沈封青，然后说道：“司首……我……”

    沈封青挥挥手，又做了一个手势，示意让他不要多说话，先去后方。

    那专员点了点头，然后抱着沈封益的断臂便向后方跑去。

    沈封益在整个光武阁中都是挺有名的，所以那专员自然也知道这沈封益在司首心中的重要性。

    沈封青也从短暂的悲愤中缓过神来。

    他从小跟着前任军主沈天君历经沙场，见过太多生离死别。

    但是随着沈封青的修为越来越高，这种情况也越来越少。

    这让他一位自己的实力已经足够保护身边之人，现实却给了他狠狠一巴掌。

    沈天君与沈封益接连死在他的面前，这让他有些无所适从。

    但是现实没有给他悲伤的机会，尸体大军很快便向着沈封青扑杀过来。

    沈封青叹了一口气，然后便再次挥剑，与这群死尸大军陷入厮杀之中。

    即便是留给沈封青悲伤的时间也没有，战场就是这么残酷。

    沈封青久经沙场，自然也懂得整个道理。

    天空之上，是李长烨与相柳和阿努比斯的决战。

    以一敌二，即便是李长烨也不敢大意。

    毕竟以相柳的实力，足以让李长烨全力以赴了。

    只是分心片刻，便让这个相柳伤到自己。

    此时的李长烨也正在念动咒语，他身上的“金光神咒”效果已经过去。

    当身上的金光消散，李长烨的身上却依然沾染了一份神圣的气息。

    这让他看起来既庄严又神圣，就像是主管天上地下的天帝一样。

    现在的李长烨心中是波澜不惊的，他对自己的秘法有把握。

    李长烨只是希望，这相柳与阿努比斯不要让自己失望才好。

    相柳得到了天道之力的加持，按道理说应该不错。

    而那阿努比斯，之前也见过他的秘术，居然逼出了李长烨的“金光神咒”，这证明此人还是有些水平的。

    若是相柳与阿努比斯知道了李长烨的心中所想，定然是不能接受的。

    因为面对他们二人的杀招，李长烨居然丝毫不惧，反而是有些期待。

    相柳正在念动咒语，此时的天空上正轰轰作响。

    能引起天地异象，这就彰显他此招的不平凡。

    这是最后的杀招，相柳所掌握最强杀伤性秘术。

    相柳想要依靠自己最强的一招，将李长烨彻底抹杀。

    李长烨屡次三番让自己受伤，还出言羞辱自己，是相柳永远无法忘记的屈辱。

    自己身为妖王，何曾受过这种屈辱？

    李长烨，你给我到此为止吧！

    由我亲自将你斩杀！

    突然，随着相柳咒语的念动，这黑压压的乌云之下，开始落下鲜红色的花瓣。

    无数的花瓣从天而降，居然被这血雨腥风的战场营造了一种凄美的氛围，在乌云的衬托之下，显得十分违和。

    大部分的花瓣都在相柳的身边聚集，但是还是有些花瓣飘散到了地上。

    越强大的招式凝聚出来的东西越是十分唯美的，因为这些东西都是暗含天地大道的。

    而天地大道，正是一种富有美感的东西。

    这花瓣看起来是如此的完美，如此的惹人怜爱。

