    舒默雪此时的模样真的是恐怖极了！

    她脸色煞白，长发无风自飘，最可怕的是她的眼睛竟成了红色，仿佛随时都能滴出血来。

    她不再惨叫，全身披着一层森然的煞气，如妖如魔。

    “舒默雪，你怎么，呃！”

    柳长青一点儿心理准备都没有，就被舒默雪抓住脖子狠狠甩了出去，一连撞翻了十几个人。

    这一举动将所有视线都成功引了过来。

    所有人都震惊地看着舒默雪，难以置信地张大了嘴巴。

    青丝无风自飘，脸白、唇墨、双眸如血。

    这样的景象一般只有在玄幻大片里才会看到的。

    可那也是画浓妆加上五毛钱特效才有的效果。

    而现在眼前这个，却是真真实实的呀。

    “小雪？”

    萧弋宸惊呼一声，一脚踹开血影直奔舒默雪过去。

    然而他还没到舒默雪跟前，舒默雪倒先以瞬影之速到了他的面前。

    没几个人看清舒默雪是怎么做到的，她那么小的身板竟然架起了萧弋宸的伟岸之躯，就像甩柳长青那样将萧弋宸也摔了出去。

    “爷！爷！”小四等人齐声惊呼。

    好在萧弋宸并没有柳长青那么狼狈，他落地之前就旋身一转稳稳站立住了。

    舒默雪没有停止暴戾行为，而是又朝着就近的血影发起了攻击。

    血影有所防备便和她打了起来，可没到一分钟血影也以同样的姿势飞了出去。

    但他比较惨被舒默雪摔在了墙上，一片墙迅速龟裂然后“哗”一声就倒了。

    血影倒霉催的被活埋在了墙砖之下，再也没有动静。

    被芯片驱使的舒默雪没有理智，潜能爆发是她本身的好几倍，速度极快，力大无穷。

    在基地里她见人就摔，见东西就砸。

    更恐怖的是竟然没有一个人是她的对手，即便是萧弋宸也打不过她。

    “爷，夫人疯了，这可怎么办啊？”

    小四扶起第三次被舒默雪扔出去的萧弋宸，这次萧弋宸被摔得不轻，五脏六腑隐隐的疼。

    舒默雪还在大肆伤人，地上一片已经没有几个能够站起来的人。

    口中腥甜，嘴角淌下一道粘稠，萧弋宸利落擦去。

    看着那个把东方煜掐的死死小女人，他低喝：“还能有什么办法，一起上，一定要把她制住。”

    命令一下，原来的车轮战顿时就变成团战。

    几个高手中的高高手把舒默雪团团围了起来，群起而攻她。

    “夫人也变得太可怕了，比魔鬼还要恐怖。”

    “是啊，哎呀我的腰啊都被夫人摔断了。”

    “咱们今天不会都得成夫人的手下亡魂吧？”

    “……”

    被打趴在地上爬不起来的兄弟们个个怨声载道。

    他们就不明白了，他们明明是来救夫人的，怎么反过来被夫人揍成狗呢？

    云朵儿在房间里听到警报畏畏缩缩地跑出来看了一眼，又顿时吓得跑回去钻到了床底下。

    她看到好多人都杀红了眼，如果她现在出去一定会被杀死的。

    云朵儿躲在床底下瑟瑟发抖，期盼着血影能够赶紧把那些人解决掉。

    “咔哒”一声轻微的声响，云朵儿颤抖的身体猛然一僵，全身的汗毛都竖了起来。

    她听见有人打开了外面的门走了进来，脚步很轻，走走停停。

    云朵儿紧张地咬着自己的手背不敢出声，听着脚步声越走越近。

    终于一双脚在床边停了下来，云朵儿瑟瑟地看着。

    那是一双女人的脚，穿着轻便的运动鞋，鞋面上有很多血迹。

    其它的还没等云朵儿来得及想，一张人脸就出现在她面前，居然是之前给她检查身体的女博士。

    云朵儿如释重负般长长舒了一口气，可吓死她了。

    “夫人，您怎么在床底下呢？”冯滢滢故作疑惑地问。

    “我……”

    云朵儿不好意思说她是吓的，眼珠子转了两圈儿，解释道，“我有东西滚到床下了，我进来找东西。”

    “哦，”冯滢滢不疑有它，又问，“那您找到了吗？”

    “找到了。”

    “那您赶紧出来吧，您现在怀有身孕可得多注意些。”

    “好。”

    云朵儿慢慢从床底下爬出来，头发在床底下蹭的微乱，几缕发丝遮挡她苍白的脸。

    美人就是美人，即便是狼狈的时候也美的惊心动魄。

    云朵儿的美足够令男人疯狂，也足够令女人嫉妒的发疯。

    冯滢滢的眼中尽是恨意，看着云朵儿这张妖媚的脸，她就想到自己心爱的男人因为这个女人死无全尸。

    这个女人就是妖孽，明明死的人应该是她，她才最该死。

    云朵儿还是很紧张，外面的嘶喊声声声惨烈，听的人全身的神经都紧绷起来。

    “血影去哪儿了，你知道吗？”云朵儿急忙问。

    可她一抬眼，猛地吓住了。

    冯滢滢凶狠的眼神让她不禁心生恐惧，下意识往后退。

    “你，你想干什么？”

    “你说呢？”冯滢滢也抬起脚步，“你杀了我师兄，我想要你死啊。”

    “你说什么？”云朵儿大惊失色，向后退的更快，“不，你胡说什么，我没杀你师兄。”

    “胡说？我倒希望是我胡说，可我是亲眼所见。我告诉你就别做无谓的反抗了，今天你是逃不掉的。”

    冯滢滢突然从身后扬起一把匕首，一步步将云朵儿逼到了墙角。

    “你别过来，你千万不要乱来，你听我说，我都不认识你师兄，我怎么可能杀他呢？”

    云朵儿没杀过人，她确定这里面一定有什么误会，她不想背锅枉死。

    冯滢滢狰狞地笑，眼泪却从眼眶中滚了下来，握着刀柄的手几乎要把刀柄抓断。

    “不认识吗？才发生不到几个小时，难道夫人就忘记了？”

    云朵儿惶恐，后背紧紧贴着墙壁，听冯滢滢这样说顿时想到了之前死的那个王博士。

    “你……王博士是你师兄？”

    云朵儿整个人都不好了，绝望恐惧占据了整个大脑。

    她捅王博士那一刀虽不至死，但确实因她血影才命人把王博士砍碎，所以这个女人才会找她报仇的。

    “不，你不要杀我，你要什么我都能给你，钱，我给你钱，一千万够不够？”

    云朵儿走投无路，开始哀切地乞求。

    她真的不想死啊。

