    由于在神医谷耽误的时间太长，因此赵夫人亲自出面来接人了。

    上了自家的马车，看到自己的妻子，赵老板只觉得心里非常委屈。

    谁料他才刚想说话，便被赵夫人打断了：“我看你气色好了不好，这神医谷当真是养人。”

    赵老板一肚子的苦水却倒不出来，只能闷闷的嗯了一声：“不是什么好地方，以后休得再提。”

    赵夫人蹙起眉头：“可你刚刚不还说那里有各种妙处的么！”

    赵老板的表情愈发郁卒：“那是骗别人的，你莫要信。”

    赵夫人原本就是个火爆脾气，听了赵老板的话后，她先是冷冷瞥了赵老板一眼：“是骗别人，还是骗我，怕不是舍不得银子吧。”

    被自家夫人误会后，赵老板的脸色一阵青白：“我怎么可能是舍不得银子。”

    他家夫人哪里都好，就是掐尖要强，还有些小心眼。

    他的话音刚落，便见赵夫人的脸色更加难看：“那你打算让哪个过来。”

    这是准备去讨好后院的小妖精了吧！

    知道夫人钻了牛角尖，赵老板的表情更加纠结：“哪个都不许过来，这神医谷当真不是什么好去处，就这么定了。”

    却听赵夫人冷笑一声，抬腿便要往车下走：“你不让我去，我便偏要去，我今日倒是要看看，这神医谷究竟哪里不好。”

    糟老头子越不让她做什么，她今日便越要做。

    看着赵夫人远去的背影，赵老板心里一阵阵无力：他仿佛看到了之前的自己。

    弟子们按照靳青的规定，以家庭为单位放人进谷。

    对外的解释是一家人同游，即能增强心里的满足感，又不会让人因与外人同游感觉到拘束。

    这说辞非常贴心，但凡听到的人都会对神医谷伸出大拇指。

    只可惜，这是神医谷的对外官方说法。

    实际上，靳青的原话是，一家人的想法都差不多，只要没有外人跟着一同起哄，也就闹不出什么事来。

    而事实证明，靳青又说对了。

    一批一批人进谷，一批一批人离开。

    有人像赵老板一般，疯狂的安利神医谷的好，打着能骗一个是一个的算盘。

    还有人拼命的说神医谷坏话，甚至将神医谷的坑爹之处制成手册，在神医谷外发放。

    于是，想要进谷的人更多了，因为大家都非常好奇，世界上是不是当真有如此坑爹的地方。

    就这样，想进神医谷的人越来越多。

    更让大家意想不到的是，赵老板居然带着夫人又来排队了。

    与半年前相比，赵老板可以说是荣光焕发，整个人精神矍铄，就连头上的白发都已经转黑。

    而赵夫人更是一脸喜气洋洋，被赵老板小心翼翼的扶着。

    众人一打听才知道，原来是赵夫人怀孕了。

    赵夫人已年过四十，由于当初生产时伤了身子，一因而膝下只有一个已经出嫁的女儿。

    原本大家都以为赵家偌大的家业都会落在庶子手里，却不成想，赵夫人居然在这个年级又怀上了。

    由于大夫说赵夫人的怀相不好，因此赵夫人便忙不迭的来了神医谷，打算把胎坐稳。

    不只是赵夫人一脸喜色，就连赵老板也喜上眉梢。

    谁不想要嫡子，尤其还是个老来子，这不是对他能力的最好肯定么！

    由于是回头客，赵老板拥有优先进谷的资格。

    这种优越感，让赵老板显得更有气势，就这么高昂着头，雄赳赳气昂昂的走进了神医谷。

    继赵老板之后，其他品出好处的人，也都陆续回了神医谷。

    不过那都是后话了。

    此时，夏丁正盯着面前的锅台发呆。

    他想不明白，他究竟是怎么把自己活成厨子的。

    这种感觉很奇怪，为什么所有进入神医谷的人，都要点名吃他做得的菜。

    由于想不通，夏丁索性去找靳青寻个答案。

    可等他将话说完，靳青早已经消失的无影无踪。

    对于夏丁来说，这个打击是非常巨大的。

    大到他不得不用更多的时间来思考...

    对了，他之前在思考什么来着，天怎么黑了，刚刚明明是白天。

    诶！

    这天怎么又亮了。

    就在夏丁还在为白天黑夜纠结的时候，神医谷迎来了一个挑衅者。

    这人声称自己是从西域过来的，此行目的是为了与中原的神医进行医术上的切磋。

    而他想要挑战的便是靳青这个神医谷谷主。

    那人的披着厚重的黑色蓑衣。

    他双眼泛白，脸上和身上都是密密麻麻的疙瘩，看上去恐怖至极。

    在他脚边不时有飞虫掉落，很快便积成了一小片黑色，看起来，这人竟浑身是毒。

    由于这人闹出的动静太大，原本还在神医谷门口排队的人纷纷躲开，生怕沾染到男人身上的毒液。

    今日出诊的是夏乙，看着男人一步步向自己逼近，夏乙脸色越发阴沉。

    一直以来，他都在研究如何解毒，可这人的情况却与普通人不同。

    仅凭观望，夏乙便得知，这男人身上至少有上百种毒。

    由于毒液在身上沉积多年，竟然达到了一种诡异的平衡。

    可以说，这就是个毒人。

    男人走到桌案前站定，一脸嘲讽的看着夏乙：“我原本以为，中原的大夫都是些沽名钓誉之辈，却不想阁下的圈钱手段令我这个外族之人都叹为观止。”

    夏乙抬头望向男人，并没有说话。

    而男人却是伸手去碰夏乙的下巴：“我遍寻天下，为的就是化解我这一身的痛苦，只是不知你这神医谷，能否帮我解毒。”

    男人的指甲漆黑的如同沾过墨汁，不必想都知道，倘若被这样的手碰到，定然凶多吉少。

    夏乙下意识的向后一躲，成功避开了男人的手指，却引得男人嗤笑一声：“中原神医不过如此，竟然连一点小毒都解不了，我看这神医谷三个字还是趁早摘了吧！”

    说话间，男人从蓑衣下抽出一条漆黑的长鞭，直接向着神医谷的牌匾抽了过去。

    夏乙见事不好，当即抽出宝剑，飞身扑向男人手上的长鞭。

    看到夏乙的动作，男人微微提起唇角，他等的就是夏乙这个动作。

    只见男人一手缠住夏乙的宝剑，另一只手则悄悄的启动袖子中机关，几百根牛毛细针对着夏乙径直射了过去，看的夏乙瞳孔一缩。

