 洛天能在这域外空间，天魔汇聚地遇到真武魔帅在意料之外，也在意料之中。

    “真武魔帅，当年我动用天劫逼的你飞升，现在你却不是我的对手，我的女人就能收拾你了，”

    看了一眼真武魔帅，洛天淡淡的说道，然后向着那祭坛掠去，要抓摄祭坛。

    “吼，畜生，当年你坏我的事，现在竟然又是你？”真

    武魔帅大怒，一只魔手抓向洛天。

    只不过，一道强大的无形的力量，让这只魔手突然偏离了方向，竟然抓向了自己手下的那些天魔，成千上万的天魔被真武魔帅一下子抓碎。“

    你——”真

    武魔帅不由的吃了一惊，猛的抬头看向皇天灵，刚才正是皇天灵用大牵引术把真武魔帅这一抓牵引了方向。

    “当年你们的任务就是这祭坛，现在你们的任务已经完成了，所以——也没有存在的必要了！”

    皇天灵是一个狠辣果断的女人，面对真武魔帅神色平静异常，似乎在说着一件很平淡的事情。

    “吼，找死！”真

    武魔帅大怒，大吼一声，天地涌动，魔力翻滚，幽门大开，一种极为强大的魔道神通被他施展了出来，对着皇天灵杀去。“

    没有用的，现在连太皇天我都有把握战败，何况是你？”

    皇天灵冷漠的哼道，玉手轻轻挥动，她的身形瞬间化成了千万道，每一个都是皇天灵，如同真实一般，

    正是皇天灵的一个战技，名叫千幻影，不但杀向真武魔帅，还杀向四周那些强大的天魔。“

    幻术而已，雕虫小技，看我破你，”

    真武魔帅一双眼睛如同幽灵鬼眼一般，高大的身躯猛的一震，顿时在他的身体周围出现了数万条黑色的如同神龙一般的黑色能量，婉转盘旋，迎击着皇天灵的千幻镜。

    “轰轰——”“

    轰轰——”强

    大的能量爆炸，把不少的天魔都震成了碎片，化成了能量，而真武魔帅则是在虚空中，连连倒退，眼中闪过不可致信的神色。

    他是天魔，混沌境界，虽然是混沌初期的境界，不过，却是比起一般的人类修练者实力要强大的多。而

    且刚才他那一招神通，可是专门专针人类修练者，甚至血肉生灵而练，具有很大的克制作用，却是没有想到，自己竟然落在了下风。“

    你的本体到底是什么？不是生灵？”真

    武魔帅冷冷的盯着皇天灵喝道。

    “你还没有资格知道，”

    皇天灵冷哼道，扫了一眼远处的洛天已经向着祭坛那方而去，不由的踏前一步，体内的能量运转，一道天皇镜的虚影在她的头顶出现。“

    你是——太皇天？不对，你不是他，这是天皇镜？难道你是天皇镜器灵，该死，”真

    武魔帅同样看了一眼洛天，心中愤怒万分，可是眼前的女人恐怖异常，拦住自己，他根本没有机会冲过去击杀洛天，而且真武魔帅从皇天灵展现的异相中，猜到了皇天灵的身份。“

    你还不是太蠢！”

    皇天灵冷漠的哼道。

    “杀！”真

    武魔帅怒吼，在他的手上出现了一杆大旗，散发着黑色的能量，腥风猎猎，强大无比，用力的挥动下，带起的强大的能量波动惊天动地，对着皇天灵就冲了过来。

    “哼，”皇

    天灵冷漠轻哼，双手交错，打出了她最得意的阴阳大牵引术。

    “轰隆——”

    顿时，那强大的能量，被皇天灵牵引着冲向了那无尽的天魔，死伤无数。“

    该死，你竟然懂得控兵之术！”

    真武魔师不由的大吃一惊，开始他还以为这是皇天灵的能量牵引，现在却是知道，皇天灵所控的竟然是他的重宝，刚才竟然差点没有脱手而飞，正是因为在她的控制下，自己的这面魔旗才一下子失去了准头。

    “天灵指！”

    皇天灵不再说话，杀向真武魔帅，动用了自己另一项战技，那就是天灵指，这一指如同黑暗中路灯一般，形成了强大光柱耀眼无比，在这暗黑的天魔域色极为的刺目，所过之处天魔尽数炸开，冲向真武魔帅。“

    好强大的指法，想不到你一个器灵竟然修练到这种地步，魔力盾！”真

    武魔帅神色凝重道，强大的魔力如钢似铁，在他的面前疯狂的旋转，最后形成了一面巨大无比的黑色带着莹光的盾牌，挡在了自己的面前。

    “轰——”

    天灵指轰在了那黑幽幽的盾牌上面。“

    哼，不过如此，”

    看到盾牌挡住了皇天灵的天灵指，真武魔帅心中不由的松了一口气，冷笑道。“

    咔嚓！”这

    时，那面盾牌突然发出咔嚓一声响，接着如同蜘蛛网一般的碎裂开来。一

    股能量旋转着冲向真武魔帅。“

    轰轰——”

    这股强大的能量狠狠的轰击在了真武魔帅的身上，把他的身体直接撞飞，大口喷出绿色的血液，让他神色大变。

    “你以为你是太皇天么？我的天灵指可不是任何人都能挡得住的，”皇

    天灵不屑的哼道。“

    轰轰——”这

    时，在皇天灵的身后传来强大的能量波动声，无数的天魔被震飞，只见祭坛方向，洛天的身影被人击飞。

    “嗯？”

    皇天灵不由的神色一变，只见洛天的前面，距离祭坛不远处，出现了两道强大的混沌强者。这

    是两个老者，不是别人，竟然是来自葵山的无忧和千和，正是这两人趁洛天不备偷袭了洛天。

    “小子，如何？想不到竟然能承受住我们两人的联手一击！”

    无忧盯着洛天神色凝重道。“

    不用管我，他们两个我来解决，”

    洛天擦了一下嘴角的鲜血，看了一眼皇天灵道，刚才他正要抓摄祭坛之时，却是没有想到被两个强大的混沌强者偷袭，险些身死道消，只感觉体内的能量乱窜，有些不受控制。

    毕竟，他才是四级主宰，却是承受了两大混沌的强者的联手一击，不得不说，洛天的实力和防御都强大异常。

    “好，我相信你，”皇天灵点头，专心的击杀起真武魔帅来。“

    老东西，你们两个是盘龙的护道者？”

    洛天的心境和能量彻底的平静下来，他从这两人的身上感应到了一丝盘龙的气息。 