    眼见得那些巨型枝条无法近的周叡的左丘琳俩人的身前，那道慈祥和蔼的声音再度响起。

    “不愧是能够令左丘琳臣服的人物，手段果然不凡！”

    随着那道慈祥和蔼的声音落下的同时，原本缠绕在周叡和左丘琳身边，那些巨型枝条竟然凭空尽数消失了。

    转眼之间，海岛上方的天空亦是清明了起来。

    继而，一位老者出现在了海岛上方的半空中。

    那老者端立在空中，他那随风飘飘的须发，皆尽呈碧绿之，好似其中充斥着浓浓的生机一般。

    最吸引周叡注意的还是他那一双同样碧绿，高悬而下的长眉。

    两条绿眉时不时还随着他那细小的双眼颤抖一番，使得这位神秘的老者显得十分有趣。

    “我倒是没有想到，你左秋琳竟然也会拉下脸面去找帮手了。

    说吧，这次来是否仍旧是为了当年的那个承诺？”

    这位神秘的老者轻笑着对左丘琳说道，他先是小眼睛眯起扫了周叡一眼，而后便将目光定在了左丘琳的身上。

    “那是当然，否则我岂会来你这？

    老鬼，我旁边地这位大人就是我的帮手。

    按照当初我们的规矩，只要我找到的帮手能够击败你，当初的那个承诺也算完成了！”

    左丘琳怒气冲冲地说道。

    “我自然会遵守承诺，只要击败我，你想干什么就干什么。”

    神秘老者双眼微咪，再次打量了周叡一番以后，微笑着对左丘琳说道：“只是，你确定他可以击败我？”

    “能不能，你试一试不就知道了吗？”

    左丘琳声音沙哑地说道，眼见这老鬼如此低估自家主上的实力，她的双眼中隐隐泛起一丝不屑之色。

    “不错，想要知道本座的实力，你大可以出手一试！”

    周叡亦是声音平淡的说道。

    在周叡看来，这神秘老者的修为在神界当中也算是佼佼。

    想到能够将这老者收服以后的场景，周叡的嘴角隐隐也是泛起了一丝弧度。

    “却不知阁下到底是自信还是自负，老头子木鱼，领教阁下的手段！”

    被周叡的话语一激将，向来和善的木鱼神王，脸也不由得低沉了几分。

    还未等到木鱼神王的话音落下，便见他那一头晶莹碧绿的长发，倏然间一动，不断地生长起来。

    眨眼之间，木鱼神王满头的绿发便如同一道席卷天地的绿洪流一般，朝着周叡涌动而来。

    每一根绿长发都散发着几位锐利的锋芒，使得神界的空间都开始不断地颤抖，好似随时有可能被这绿长发给刺破一般。

    这木鱼神王出自于神界八大实力之中木家的神王，一身木属性神力极为强悍，绝对不可小视。

    眼中见得铺天盖地的绿长发迎面而来，周叡嘴角的笑容不改，手中却是徐徐并出一道剑指点向了身前。

    “锵！锵！锵！”

    继而一道耀眼的火光从周叡的指间喷射而出，随后化作一只火凤振翅长鸣。

    那木鱼神王乃是专修木属性的神王，神通虽然了得，然而周叡的修为却是比他更强。

    更何况周叡现在专门施展出了火属性的神通，用以克制木鱼神王那铺天盖地的绿长发，但见火凤翱翔间便将木鱼神王的绿长发尽数点燃。

    木鱼神王闷哼一声，收回了他的绿长发，连忙避开了那只火凤。

    此时木鱼神王的满头长发虽然仍旧翠绿晶莹，然而那根根长发的发梢处却是焦黑一片。

    神有些惊惧的木鱼神王不敢再有丝毫大意，只见他张口吐出了四道绿芒。

    那四道绿芒迎风而长，顷刻间便化作了四朵体型硕大无比的食人花，漂浮在他的身前，将周叡释放的火凤抵挡住了。

    “先天灵根？不对，是此界的鸿蒙灵宝！”

    乍一看到那四朵体型硕大无比的食人花，周叡的神亦是不由为之一愣，他却是在那四朵食人花上面感受到了一股天地生养的气息。

    “品质倒还尚可，不过实在是弱小不堪！”

    周叡语气淡然的说道，这四朵食人花虽然分属先天，但是其中蕴含的天地至理是在是太过稀少，根本不被他看在眼中。

    但见周叡手中剑指继续在身前凭空连点数下，而后又是数道耀眼的火光从他指间急射而出。

    与之前化作那只火凤不同，此时的火光却是拟化成为了多种形象，毕方，金乌等等火属性神兽不一而足。

    那些火属性神兽齐齐将木鱼神王的四朵食人花围在了中央，隐隐竟然布置出了一道火焰阵法，将其禁锢在了阵中。

    只要那四朵食人花稍有异动，这些火属性神兽便会催动阵法，将其焚烧摧毁。

    “这这？”

    饶是木鱼神王存在神界当中无数岁月，但是他也是第一次碰见有人可以如此轻易的禁锢住自己的鸿蒙灵宝。

    一时之间，木鱼神王的面上也不由得有些反应不过来。

    “既然阁下说那些花儿弱，那就请阁下品鉴一番这条长鞭如何！”

    须臾功夫过后，回过神来的木鱼神王朗声说道。

    与此同时，木鱼神王手中竟然凭空出现了一根黝黑地长鞭。

    那长鞭上还有着无数地绿倒刺，其中生命之力流转不息，然而却又带着死亡的威胁。

    木鱼神王的右手大力一挥，那条黝黑长鞭便如翻江之蛟龙一般，朝着周叡的身体席卷了过来。

    “尊上小心，那条长鞭诡异的很，我几次同着老鬼交手，都是伤在了他的那条长鞭之下。”

    看见木鱼神王使用出了他压箱底的灵宝，左丘琳连忙焦急地朝着周叡提醒道。

    然而左丘琳的话音还未落下，那条长鞭就已经来到了周叡身前，马上就要抽打在了周叡的身上。

    正当木鱼神王以为周叡必然会被黝黑长鞭抽打成重伤的时候，下一幕却是使得他神瞬间变得惊骇不已。

    周叡先是在他的双手上覆盖出了一层如同实质一般，混混沌沌的玄妙法力，继而他便探出双手将那条长鞭紧紧地攥在了手中。

    随着周叡双手不断地用力拉扯，木鱼神王的神亦是随之愈来愈发惊骇。

    但见那条长鞭在周叡的拉扯中不断地开始紧绷，其中隐隐传来了不堪承受的嘎吱声，好似即将断裂一般。

    虽然周叡与木鱼神王交手不过数个回合，但是在这几招之间，两者已然分出了高下。

    “停！停！烦请阁下手下留情，老头子认输了！”

    眼见自己的看家灵宝即将被周叡扯断，木鱼神王连忙神色焦急的认输道，他唯恐自己的灵宝受到破损。

    耳中听闻木鱼神王的认输声，周叡的嘴角泛起了淡淡了笑意。

    随之，他那原本紧紧握住那条黝黑色长鞭的双手轻轻松动，双手上所附着的混沌法力亦是渐渐逝去。

    紧接着那条黝黑色的长鞭便如同拥有灵智一般，哀嚎着仓皇逃窜回了木鱼神王的手心里。

    最终被他收入体内，消失不见了。

    眼中见得周叡与木鱼神王的战火停歇，左丘琳飞身站到了周叡的身后。

    但听得她语气揶揄地朝着对面的木鱼神王奚落道：“怎么样老鬼？这就认输了？服气了没有？”

    她那原本冷若冰霜的脸上，也渐渐浮现出了一丝十分少见的笑容。

    “咕嘟！”

    回想起自己刚才差点断裂的灵宝长鞭，木鱼神王不由得连连吞咽了好几大口口水。

    “阁下好厉害的修为，老头子我在神界中生活的时间也不算短了，即使是八大势力中的圣皇老朽也足以抗衡。

    更何况这条长鞭在二流鸿蒙灵宝中也算得上是顶级的存在，它的韧性比起部分一流鸿蒙灵宝都要强上不少，就算是圣皇手中的镇族灵宝要破它都不容易。

    没有想到，在阁下面前，竟然连一丝的抵抗之力都没有！

    老头子我是真的服了，心服口服，毫无半点不甘！”

    木鱼神王神色恭敬地，连声苦笑地对周叡说道。

    继而他又转过头来，面色冷然地对死亡神王左丘琳说道：“左丘琳，这次是老头子我输了，所以你以后也可以不用再受当年的承诺所累了。

    不过，你也别太得意，毕竟，这次赢我的是他也不是你，哼！”

    耳中听得木鱼神王的话语，左丘琳瞬间被气的七窍生烟，只听她语气愤怒的说道：“是吗？老鬼！下一次我再来跟你战上一番，看看到底谁输谁赢。”

    这么多年来，左丘琳一直被这木鱼神王所压制，因此她自然十分的不甘，无时无刻不想找回场子。

    特别是得到了周叡承诺为她炼制一件适合她的灵宝以后，她已经有足够的信心了。

    木鱼神王见左丘琳的气焰如此嚣张，他自然明白必定是周叡承诺了左丘琳什么灵宝，这才使得左丘琳胆敢叫板自己。

    虽然如此，但是木鱼神王仍旧是不服输地说道：“有本事，你凭借自己本身的修为再与老头子我一较高下，不过我谅你也没有这种胆量！”

    看着左丘琳与木鱼神王你一言我一语的在那里互相斗嘴，周叡也是不由得为之感到好笑。

    这两人就好似欢喜冤家一般，无时无刻地都在争吵。

    “好了，木鱼，本座问你，你可愿意投入本座麾下？”

    眼见木鱼神王与左丘琳的争吵，一时半会怕是停不下来了，周叡不由得出言打断道。

    随着周叡的声音渐渐落下，木鱼神王也顾不得继续与左丘琳斗嘴了，他的目光凝固在了周叡的身上。

    “阁下既然已经将死亡神王收入了麾下，现在有打起了老头子的注意，想来阁下是打算在神界中建立一方势力了！

    可惜现在的神界已经被八大圣皇的势力，以及三大飞升者的势力全部划分占据了。

    阁下建立势力无异于从这些大势力的口中夺食，到时候必然会同这些势力产生纷争。

    然而老头子我却是与这八大圣皇的势力有着故交，因此请阁下宽恕我老头子我斗胆了！”

    片刻以后，木鱼神王看见周叡的所言不似作假，他也只好皱着眉头拒绝了。

    “现在拒绝却是为时过早，本座相信，你必然会答应的！”

    木鱼神王的回答自然不出周叡的意料，然而周叡却是丝毫不曾在意，反而信心十足的说道。

    随着周叡的话语落下，使得木鱼神王的身形不由为之一颤。

    即使周叡的声音平淡无波，但他还是听出了其中所蕴藏的那浓烈地威胁之意。

    “传闻当年林海之城木家有一位超级高手，人称‘绿叶神王’，实力极为地惊人，不过后来这位绿叶神王就突然的销声匿迹了。

    有人说绿叶神王死了，也有人说绿叶神王隐世了，谁也不知晓绿叶神王的详细行踪。

    说起来，这位绿叶神王到是与木鱼你十分相似呢！

    同样的须发皆为绿色，同样的擅长木属性神力……”

    虽然周叡的话语并未完全说完，但是言语之间的含义却是已然十分明了。

    耳中听闻周叡此言，木鱼神王的脸色却是充满了担忧，因为他此时已经猜测到了周叡道破他身份的意图所在。

    果然，这一念头刚刚在木鱼神王的心中响起，他的耳边便传来了周叡的声音。

    “木鱼，你觉得本座与林海之城相比较，孰强孰弱？”

    周叡的声音虽然依旧是平静淡然，但然而其中所蕴藏的威胁之意，却是已经表露无遗。

    倘若木鱼神王不肯加入周叡麾下的话，说不准周叡便要去林海之城走上一遭了。

    “八大圣皇一向同气连枝，阁下如此这般，就不怕引来八大圣皇的围攻吗？”

    略作犹豫以后，木鱼神王张口说道，他却是打算借助八大圣皇的威名将周叡震慑住。

    木鱼神王满脸无奈，刚才他已经领教了周叡的实力。

    面对周叡这般的存在，就算是手持镇族灵宝的圣皇，只怕也绝对不是对手。

    倘若周叡真的出手对付林海之城，只怕后果将会难以预料。

    “对他人来说，八大圣皇固然可怕。

    但是与本座而已，圣皇也不过是蝼蚁罢了！

    本座知道你背靠林海城，可那又如何？”

    周叡语气平淡地说道，然而话语之中所蕴含的滔天威严却是显露无疑。

    耳中听得周叡此言，木鱼神王的神色不由为之一愣，继而他便是满脸的苦笑。

    周叡已经将话语挑明了，此时他却是已经没有任何拒绝的余地了，否则周叡恐怕真的会亲自去往林海之城走上一趟。

    木鱼神王是在不敢想象，一位能够随手碾压的存在，究竟会给林海之城带来何等恐怖的打击。

    只见他嘴角挂着苦笑，摇着头的说道：“老头子已经隐世不出无数岁月了，尊上又何必逼迫我出山呢！”

    木鱼神王甫一说出尊上这俩字，便是代表了他已然臣服于周叡。

