    宁天卓不知道发生了什么事情，疑惑的看着漫天星图，双眼却死死紧闭着无法睁开。

    忽然间，星空之上，一行行炫目光芒闪耀，看的他惊讶不已。

    光芒竟然变幻成一行行悬浮的字体，最先显示出来的，竟然是「太玄星经」四个大字！

    不会吧，这是修炼心法？

    宁天卓看的惊喜万分，这段时间，他向高福询问过武道修炼的各种修炼心法。

    可惜的是，高福修炼的功夫，只能适合太监內侍，却无法传给别人。

    但高福告诉宁天卓，混沌世界的修炼功法分为四阶。

    分别是，天阶、地阶、人阶和普通心法。

    比如陆家姐妹修炼的纳元筑海心法，只不过是最低级的普通修炼心法。

    普通心法对修炼者没有任何要求，但修炼起来进展极慢。

    所以陆家姐妹自幼修炼，天资极高的情况下，在遇见宁天卓之前，也只不过是四阶武者境界而已。

    人阶修炼心法，可以通过加强人体的各种经脉和穴位，更快的吸收天地元气，对修炼者的体质要求严格。

    地阶修炼心法，可以让武者选定天地万物中的一种，更加迅速的吸收元气，但对修炼者的灵根非常挑剔。

    天阶修炼心法，则是吞并万物，以天道循环来调动元气为自身所用，但对修炼者的条件更加严苛，修炼方式也极其独特。

    这一幅太玄星经，显然是一种天阶修炼心法！

    宁天卓立刻意识到，这套天阶功法，肯定是从太后那里吸收而来……

    可是看着一行行星经口诀不断显示出来，他却根本看不懂该如何修炼。

    漫天星光不断变换，让他不知道该怎么办了。

    既然看不懂，那就留着以后再说。

    宁天卓无视这幅星图空间，就在星光的照耀下，陷入了沉睡之中。

    一觉睡到太阳高升，他才慢慢睁开双眼。

    看着外面的天色，宁天卓心中大喜。

    到这个时候太后还没来找麻烦，说明危机已经过去了。

    “外面谁在？”

    “陛下，奴才高福恭请圣安。”

    “进来吧。”

    宁天卓坐起身，看着殿门开启。

    “外面有什么事情？”

    “启禀陛下，一切如常，没有任何事情发生。”

    “帮朕穿衣。”

    穿戴完毕，宁天卓走出大殿，看着安宁宫外院的景色，心中已经明白。

    胡太后那边，并没有追究昨晚的事情。

    可是他不能就这么呆着，必须去打探一下太后的态度。

    在內侍和宫女的伺候下吃完早膳，宁天卓带着高福前往慈安宫……

    再次来到慈安宫大门口，还没等他进入前院，就被舒月带着几名宫女拦了下来。

    “陛下，太后马上就要去参与朝会，而且今天不想见任何人，陛下请回。”

    “可是朕……好吧，请舒月姐姐告知太后，朕想尽快见到太后。”

    “奴婢会将此话转给太后。”舒月淡淡说道。

    宁天卓只能无奈的转身离去，而在后殿的寝宫中，太后躺在榻上，满头秀发凌乱。

    她刚刚醒来没多久，昨晚的宿醉加上半夜的折腾，她到现在还没有缓过神来。

    一双玉璧举着一张白纸，上面便是宁天卓昨晚留下的那首诗词。

    “云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。”

    “春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”

    “这个小东西，竟敢如此冒犯本宫！”

    太后玉脸上露出一丝愤愤之色。

    “承乐侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。”

    “后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。”

    ……

    太后接着读下去，美丽的脸上不禁露出一丝羞涩的红晕。

    昨晚发生的一切，仿佛又在她眼前不断浮现出来……

    她还从未经历过如此的疯狂，到现在身体还有疼痛感还不断传来。

    但是太后怎么也想不明白，以她的修为，只要轻轻一掌就能将那个纨绔小皇帝毙于掌下，又怎么会让他轻易得手？

    “启禀太后娘娘，皇帝陛下刚才前来拜见，奴婢按照您的吩咐让陛下回去了。”

    门外传来舒月的声音。

    “知道了，舒辰昨夜回来了没有？”

    “舒辰回来了，但娘娘那时候沉睡中，她便回房休息去了。”

    “让她速来见本宫。”

    不一会儿，一名美丽宫女进入寝宫。

    “启禀娘娘，奴婢昨日跟踪摄政王殿下，发现摄政王并未离开皇宫。”

    “而且……摄政王殿下似乎发现了奴婢的所在。”

    “以他的修为，你被发现也很正常，但是他最终去了何处？”太后淡淡问道。

    “摄政王殿下他……他去了漱玉宫，天亮才出来。”

    “这个浑人！”太后脸色一变。

    “太后，摄政王如此待您，实在是可恨！”舒辰愤愤说道。

    “他是拿定本宫，未来只能依靠他了……”

    太后皱着柳眉，心中想起了昨晚醉酒之后，她跟宁天卓的一番对话。

    这个小皇帝，她现在也不敢完全信任。

    可是昨晚他的疯狂举动，却让她这辈子都再也无法忘怀。

    现在她的身躯上，到处还遗留着小皇帝的腌臜之物，让她怎能装作无事发生？

    “帮本宫换衣，先去参加朝会。”

    太后放下纸张，美丽的脸上又恢复了母仪天下的华贵端庄之色。

    一上午时间匆匆过去，宁天卓呆在宫内打听着各处情况，尤其是他没参加的朝会上发生的事情。

    “陛下，朝会上太后跟摄政王争执了几句。”

    “哦，吵得凶不凶？”

    “听说只是随口争执，没有那么严重。”

    “朕知道了，马上摆驾御书房。”

    宁天卓兴奋的起身说道。

    朝会结束，正好是顾涛前去御书房授课。

    进入御书房，顾涛参拜行礼后，宁天卓便赶紧询问朝会上的事情。

    “启禀陛下，今天说来也奇怪，太后居然否了摄政王提出的两条建议。”

    “太后反而支持微臣这一边的奏请，当真是超出了臣的预料。”

    “很好，看来朕又能多活几天了……”宁天卓感叹道。

    “陛下，您此言何意？”顾涛不解的问道。

    “是这样，昨晚太后跟摄政王吵了一架，然后喝醉了……”

    宁天卓便将昨晚发生的事情，除了他跟太后的私事之外，都简单的告诉给他。

    “太好了！摄政王这是在自掘坟墓啊！”顾涛激动的双眼放光。

    “所以，这是我们最好的机会。”

    “但是大人记住，在这个时候千万不能太刺激摄政王，否则他会孤注一掷！”

