    这个一副农夫打扮，爬在梯子上，从果树上摘果子的男人就是亚瑟列，曾经跟卡勒尔一起在“第十三部队”同一个小队服役的亚瑟列！

    “我的电话？”

    亚瑟列两条腿搭在梯子两侧，顺着梯子滑了下去，朝着屋子走去，为了切断和过去的联系，亚瑟列才选择带着妻儿到这个地方生活。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ在这里，周围的邻居只知道他叫“亚瑟列”，至于他以前是干什么的，从哪里来，没有人知道。

    亚瑟列走进对妻子问道：“是谁的电话？”

    “不知道。”丽萨摇了摇头，说道：“是个男人，他什么都没说，只是让你接电话。”丽萨把手中的电话递给了亚瑟列。

    “银鼠。”

    亚瑟列刚接起电话，电话那头卡勒尔的声音就传了过来。听到卡勒尔的声音，还有那令自己熟悉无比的代号，亚瑟列的神色立刻变色严肃起来，身体站得笔直，说道：“队长！”

    “迦玛尔、莫德查死了，列维断了一条手臂，残废了。”卡勒尔声音有些低沉的说道。

    “什么！？”

    听到卡勒尔的话，亚瑟列一脸震惊的说道：“怎么会这样！？”

    他们曾经的小队，在整个“第十三部队”都属于精锐的存在，正因为如此他们执行过很多不能对外公布的隐秘任务，也正是因为这些任务，他们知道了一些不该知道的事情，所以招来了杀身之祸。

    虽然在以色列特种部队那次清理行动中，“银蝠”小队只剩下七个人，而亚瑟列自己、摩西、萨尼纳也被卡勒尔强制要求退出了队伍，卡勒尔身边只剩下三个人，但即便如此，他们的战斗力也是不可小觑的。

    亚瑟列不明白自己的队长到底遭遇了什么，竟然令得迦玛尔和莫德查死了，列维也断了一条手臂！

    “队长，到底生了什么事情？”亚瑟列声音冰冷的对卡勒尔问道。

    “银鼠，原本我不该给你打这个电话，打扰你现在安稳的生活。”卡勒尔在电话那头对亚瑟列说道：“但是我不能看着迦玛尔和莫德查的死而无动于衷，不能看着列维被人打断了一条手臂而不闻不问，我要复仇！”

    “队长，他们不仅是你的兄弟，他们同样也是我的兄弟。”亚瑟列对卡勒尔问道：“我要去哪里找你？”

    “我会把地址到你的手机上。”

    亚瑟列把电话挂断后没过多久，就接收到了一条消息，消息上是一组坐标，跟卡勒尔见面的坐标。

    亚瑟列把那组坐标记下后，匆匆朝二楼卧室走去。亚瑟列把衣柜打开，接着把衣柜内的木板也给拆了下来，把放在暗阁中一个大号迷彩包拿出来。

    打开迷彩包，将里面一支m4a1自动步枪零件拿了出来，把武器组装起来，然后在m4a1自动步枪的战术导轨上安装了各种战术配件，并且对武器进行了校准。紧接着亚瑟列又拆开了子弹包，把子弹散落在床上的子弹，一颗接一颗的压进弹匣中。

    丽萨看到亚瑟列神色匆匆的上楼来，感觉到情况有异，将三个孩子送进房间后，也是跟着走上楼来，推门走进卧室，就看到亚瑟列正在往弹匣中压着子弹。

    “亚瑟列，你要出去吗？”丽萨有些慌张的对亚瑟列问道。

    “队长遇到了麻烦，迦玛尔和莫德查死了，列维断了一条手臂。”亚瑟列把一个压满子弹的弹匣拍进自动步枪中，站起身走到自己妻子面前，说道：“他们是我兄弟，我必须为他们复仇！”

    “会有危险吗？”丽萨对亚瑟列问道。

    “会！”亚瑟列如实回答道：“但就算再危险，我也必须要去，比起队长、迦玛尔、莫德查和列维，我是幸运的，我遇见了你，并且有了我们的孩子，所以我不能再自私。丽萨，虽然我还不知道这次的对手是谁，但对方一定很难对付，不然队长不会给我打电话。”

    亚瑟列看着眼眶红的丽萨说道：“听着丽萨，这次我出去，很可能会回不来。如果我不能回来，你带着孩子离开这里，找一个别的地方去生活。衣柜抽屉里有银行卡和一些现金，银行卡里的钱足够你们生活一辈子。丽萨，我们的孩子长大以后，不要送他去参军，我不想我的孩子也经历跟我一样的事情。”

    亚瑟列在丽萨的额头上轻轻吻了一下，然后提着那个迷彩包和m4a1自动步枪，走下了楼，拉开停在后院的皮卡车，把迷彩包和枪放在后排，然后钻进了驾驶室，动汽车驶离后院。

    丽萨站在窗户前，看着逐渐远去的皮卡车，眼泪不受控制的滑落下来。丽萨很清楚，她跟亚瑟列这次可能就是永别了。

    ……

    在亚瑟列按照卡勒尔所给的坐标赶去跟他汇合的时候，远在列颠国的摩西，还有在索马里的萨尼纳也是接到了卡勒尔的电话和给他们的坐标。

    接到坐标后，摩西和萨尼纳也跟亚瑟列一样，没有丝毫的犹豫，立刻启程赶去跟卡勒尔汇合。

    埃塞俄比亚都，亚的斯亚贝巴。

    卡勒尔带着断了手臂的列维，还有另外两名雇佣兵在这里租了一个一间房子住了下来，等待着亚瑟列、摩西、萨尼纳的到来。

    二十四个小时后，亚瑟列、摩西、萨尼纳都是赶到了这个卡勒尔租下的小楼跟他汇合。萨尼纳不仅自己来了，还带来了十来个黑人手下。

    据萨尼纳说，这几个人以前都是海盗，后来因为他们原本的老大被萨尼纳给干掉了，这些人也就跟着萨尼纳做事。

    卡勒尔没有去问萨尼纳做的是什么事情，既然萨尼纳选择在索马里那样的地方落脚，用脚趾头想都能知道他在那里做什么。毕竟对于卡勒尔、萨尼纳这些人来说，除了杀人，他们什么都不会！

    别人在读书的时候，他们在学习人体生理构造，力求如何做到一击毙命，杀死敌人；别人在谈情说爱的时候，他们在学习世界各国的轻武器，为的是在外行动期间，拿到武器都能熟练的上手，射杀敌人。所以不管其他人在做什么，他们都是在学习如何杀人！