    第597章 夜来香2

    两个保安一脸殷勤的给Kevin和张奕带路，一路上的时候，就开始满脸“你懂得”笑容的介绍起今天晚上夜来香的天菜。

    “今天晚上场子里的美女可是来的不少。翡翠台的当家花旦周碧玲就在里面喝酒呢！还有香江台的超级波霸胡月儿。那一对大波看得人眼睛都要花了！”

    拿了钱之后的两个人自然是卖力的推销场子里面的天菜，给人的感觉像极了古时候青楼的老鸨。

    张奕听在耳中，周碧玲和胡月儿的名字他并不陌生，因为大学时候经常会看港剧。

    这两个女明星在电视里面也时常能够看到，不过说是当家花旦就未必，毕竟南港城的娱乐圈可谓是众星云集，她们只能算是中流。

    最关键的是，她们成名至今岁数都不小了。虽然电视上面看着年轻，可是周碧玲都三十五岁了，胡月儿也刚满三十。

    Kevin一边听保安说着，一边打量张奕的脸色，看到张奕的脸上没有丝毫中意的模样，立刻挑着眉毛对保安说道：“你们说的这都是什么啊！两个年纪都快赶得上我妈的女人也敢拿出来？悠米、薇薇安和艾米米在不在？”

    保安闻言，连忙露出一脸无奈的模样，“陈少，您来晚了。那三位分别被孙少、李少和周少带走了。怕是今天晚上都不能过来陪别人。”

    另一个保安跟着帮腔：“虽然那两位年纪大了一点点，不过年纪大的女人技巧丰富，而且那滋味也更饱满哦！”

    张奕淡淡一笑，“算了，我们还是自己进去看看吧！”

    这两个保安看着一点也不靠谱，关键的是他们的口味跟张奕完全不是一个级别。

    让他们给推荐？那简直是浪费自己的时间。

    Kevin赶忙说道：“是是是，这种地方当然还得是自己猎艳才有意思啦！他们两个蠢货，哪懂得什么叫好女人？”

    张奕微微一笑，不多说什么，便迈步朝着酒吧走了进去。

    进入酒吧之后，果然别有洞天。

    昏暗的空间之中，五颜六色的灯光闪烁着，营造出一种诡秘而混乱的氛围。

    酒吧的中间有一座圆形的舞台，一个穿着满是亮片的服装，衣服暴露的仅仅能够遮住要害，却偏偏要用一条条布条假意遮掩的舞女围绕着一根钢管卖力的跳舞。

    大幅度的动作时刻都能够让周围的人大饱眼福。

    伴随着昏暗迷离的灯光，能够激发出人类最原始的本能。

    这种感觉只能用一个词来形容，色而不淫。

    身形高挑修长的舞女动作非常优雅，一看就是经过专业的训练。所以看的时候还会给人一种优雅的肢体动作的感觉。

    而舞台下面，一个个卡座已经坐满了前来醉生梦死的客人。

    有的已经搂着怀中的女人开始啃了起来。

    还有些不知道服用了什么东西，一群人在那里傻笑，然后扭作一团。

    张奕刚刚进门，就有一个只穿着内衣的金发大洋马从面前款款走过，然后拎着一瓶酒直接扑进了一个赤膊男人的怀中，娇笑着给他灌酒。

    如果说这里跟张奕习惯的那些内地酒吧有什么区别，大概就是这里并没有所谓的氛围组。

    南港城的人更主动，更爱玩，也更敢玩。

    他们自己就是最好的氛围组，做什么事情的时候甚至根本不屑于碧着外人。

    而就是在这样的环境当中，可以让周围的人都尽情的放纵自我。

    舞池当中，挤满了在那里扭动身体的男女。

    Kevin走过来，指着那边几个他比较熟悉的女人说道：“张总，不……张公子，那边几个女孩你看怎么样？如果喜欢的话我可以把她们叫过来陪您。”

    张奕顺着Kevin的手势看了过去。

    在一边的吧台上坐着三个二十岁左右的女孩，一个个染着头发，穿着时尚前卫。

    露出白嫩的小蛮腰，一分短裤露出半边翘臀，白皙的大腿上却穿着长长的筒靴。胸前深深的沟壑规模不输马里亚纳海沟，随着她们之间娇笑打闹的动作更是波涛汹涌。

    “最左边那个黄头发的叫Lisa，她爸是银行家，从十四岁还在念国中她就出来玩了。”

    “中间那个短发脖子上有纹身的叫Lara，她家里面是开金店的，真正的千金大小姐。别看她看起来一副乖乖女的样子，实际上到了C上可骚啦！一个不小心就容易被榨干的！”

    “还有最右边的那个Andy，她就一般了，只不过是银行的小职员。不过要论身材和技术，她可是一级棒！”

    介绍起女人的时候，Kevin总是一脸猥琐的模样，像极了皮条客。

    张奕看了一眼，的确质量还算不错，尤其是那个Andy，一头柔顺的长发，瓜子脸非常白嫩，一副楚楚动人的感觉。凹凸有致的身材被职业套装紧紧包裹住，又纯又欲。

    而且来酒吧还穿着一身银行的米白色职业套装，一看就是下了班跟朋友过来的。

    “怎么，这几个你都上过？”

    张奕问Kevin。

    Kevin笑嘻嘻的说道：“Lara是我前女友，后来我们玩够了和平分手，她这个人很仗义的，就把两个闺蜜也介绍给了我认识。不过Andy我倒是没有泡到手。”

    他耸了耸肩：“人家看不上我！”

    说到这里，Kevin忽然意识到什么，一脸惊讶的问张奕：“喂，张公子。不是吧？你来这种地方还想要找原装货？不可能的啦！现在想要找原装货，除非去找小学生！而且都不一定是呢！”

    张奕微笑着摇了摇头，“那倒也不是，我还没有无聊到去海鲜市场买粉色的木耳。”

    “不过，她没看上你？”

    张奕觉得有些奇怪，Kevin怎么说也是身家百亿的富豪之子，那个Andy竟然看不上他？

    Kevin嘿嘿一笑，“我家里又不是只有一个儿子。而且我这个人一向对做生意不太感兴趣，家里面也没有培养我的计划。像她这样的女孩子，大概是想着靠着男人上位。当然要选一个合适的咯！”

    张奕淡淡一笑，目光在酒吧当中扫视了一圈。漂亮的女人倒是的确不少，不过让他心动的的确没有看到几个。

    他百无聊赖的伸手一指那边的Andy等女孩，“就她们吧！”

    烂梨子也可以止渴，反正是出来玩的，也用不着指望这些女孩个个都像冰冰似的。

    (本章完)

