    思及此，盛亦凝看了司君衍一眼，笑着问道。

    “你想让我怎么负责？和你在一起是没可能，我不是那种脚踏两条船的人。”

    “是吗？”

    司君衍根本就不相信，直接毫不留情的拆穿了她的谎言。

    “据我所知，殿下身边，光是和您暧昧的女人就有不下五个，听云少爷说，您还经常光顾某些声色场所。

    您确定，您真的是一心一意对您的女朋友？还是…………殿下其实就根本不在乎这位所为的女朋友，和她不过是逢场作戏？”

    “这似乎都和你没什么关系，我都说了，我是直男，只喜欢软萌的妹子，不喜欢男人。”

    盛亦凝忍不住强调，：“我们根本没可能，再纠缠下去也是浪费时间，这世界上那么多人，你身后还有整片森林，何必在我这么一棵树上吊死？”

    “臣就偏偏认准了殿下。”

    司君衍笑了，“其他男人女人臣都不喜欢，唯独对殿下有兴趣，既然殿下现在不喜欢男人，臣就想办法让您喜欢。”

    盛亦这下彻底无语。

    两人正僵持之际，外面忽然传来张明哲的声音。

    “君衍，陛下刚才来电话，让你赶紧回去，说是京城有重要的事要你去办。”

    司君衍闻言，拿起自己的手机看了一眼，上面果然有几个未接来电。

    他回头深深地看了盛亦凝一眼，最终还是走了出去。

    盛亦凝看着他的背影，不知为何，心跳有些失控。

    她自动把这归为，刚才司君衍给她带来的震撼太大。

    这时，小黄终于按耐不住开口，：“宿主，这小子刚才看你那眼神，真的绝了啊！我看你刚才要是真的说了什么惹他不快的话，他原地把你办了都有可能！”

    “那倒不至于，不过，我倒是没想到他为了在我这里求一个答案，居然亲自跑来O州。”盛亦凝的表情有些复杂。

    “是啊…………”小黄也觉得震惊。

    顿了顿，它又道，“可见他听到宿主你和你女朋友的前尘往事，都要酸死了嘿嘿嘿…………”

    盛亦凝没理小黄，既然危机已经解除了，她便直接出了房间，去另一边的餐厅吃饭去了。

    ……………

    与此同时，外面

    司君衍找了个安静的房间，刚刚拨通盛鸿光的电话，那边就传来一阵尖锐的指责声，声音大的几乎要把玻璃震碎。

    “君衍，你给朕解释一下，你为什么忽然跑O州去找老三了？就算朕现在默许了你对老三的感情，你也用不着那么急不可耐吧？”

    “陛下，臣…………”

    司君衍还没解释，盛鸿光就又道：“听说你气冲冲的从老大家出来，然后就飞去O州了？莫非是许涟整了什么幺蛾子？”

    司君衍闻言，抿了抿唇，道：“许小姐告诉臣，三殿下已经有了女朋友。”

    “！！！！”

    盛鸿光一听，短暂的震惊过后，立刻将前因后果想的八九不离十。

    隔着电话，他叹了口气，许是已经经历过一次打击，他现在基本也没什么脾气了。

