    

    
轰！

    
这话一出，在场的所有人都被震住了。

    
查玛首先有些没回过神，但旋即脸色就是一阵阴沉，“你他吗知道自己在说什么吗？你有没有搞清楚本公子的身份，有没有搞清楚这是什么地方，你让本公子给你下跪？”

    
此时，一群罗斯柴尔德家族的人也是脸色难看，他们没想到帝世天的亲人安然无恙放回来之后，帝世天竟还有了不依不饶的打算。

    
“帝世天，猖狂也得有个限度，这里是罗斯柴尔德，你让我罗斯柴尔德王朝的大公子，将来的掌舵人给你下跪，你是在异想天开，还是在想我罗斯柴尔德宣战？”很少说话的斯塔夫，这个时候竟站了出来。ā陆kＳω.℃οm

    
而他，作为罗斯柴尔德嫡系一脉的老二，帝福的亲弟弟，说话自然是相当有分量的。

    
因此。

    
随着他开口之后，剩下的一些罗斯柴尔德人也是纷纷开口指责帝世天，毕竟现在人已经送回来了，事情到这结束就是当下最好的结果，继续闹下去，只会激发更大的冲突。

    
这一点，无论是对谁来说，都没有好处，而他们，也希望帝世天能够识趣，不要将好不容易争回去的面子又丢在了地上，这些人的言辞之犀利，就仿佛这件事是帝世天挑起，是帝世天错了一般。

    
而现场，唯一没有说话的，就只有威顿了。

    
这个时候，查玛更是脸上泛起冷笑，一脸不屑的看着帝世天，把人送回来对他来说已经是自己打自己的脸了，帝世天现在还想在罗斯柴尔德的地界上羞辱他，这不是笑话？

    
“做错了事，就应该有错了的觉悟，而不是像现在这般在帝某的面前张牙舞爪，我让你跪下认错，这已经是看在你父亲的份上了，若非没有这一缘故，你的下场好不到哪里去！”帝世天缓缓道。

    
说着。

    
帝世天抬起一根手指，“我这人说话，向来不喜欢重复第二遍，所以我再给你和你们罗斯柴尔德最后一次机会，不要因为某个人的面子，而丢了一整个家族的脸面。”

    
这话。

    
堪称狂妄至极，一时间，罗斯柴尔德家族的这些人均是被激怒。

    
而从始至终都没有发声的威顿，这个时候也是眉头轻皱，淡淡开口，“差不多就行了后生，你的亲人时下安然无恙，查玛也因为这件事意识到了自己的不自量力，现在的结果，就是最好的了。”

    
“不管怎么说，查玛都是我们罗斯柴尔德王朝的大公子，将来不是没有可能成为这个古老存在的掌舵者，让他下跪，这一点不现实，你就权当是给老夫一个面子，就此离去，罗斯柴尔德家族会记你这份情。”

    
威顿的开口，让查玛等人的神情从愤怒，转变成了淡漠，和与生俱来的傲然。

    
如果说。

    
先前他们的愤怒和斥责于帝世天而言都是无能狂怒的话，那么时下一尊大帝境存在的开口，总该有让你重视的分量了吧？

    
毕竟，大家都是大帝，而威顿更是踏足大帝境多年的老牌强者，你帝世天不过是一个新晋的大帝，人家能把话说到这个份上已经是给足你面子了，真打起来，你还想翻天不成？

    
然而……

    
就在所有人都以为帝世天会有所忌惮的时候，帝世天仅仅是回了一句话，“给你面子，岂不是让帝某很没有面子？再者，不要倚老卖老，你，还没那个资格让我帝世天给面子。”

    
哗！

    
这话一出，顿时让一群人瞳孔猛缩，谁也没想到，帝世天居然有这么大的胆子，语气竟然如此的狂。

    
就连始终都自信淡定的威顿，都在帝世天这话之后，神情变的有些不好看了，毕竟他自超然势力出来之后，已经不知道有多少年都没人敢驳他的面子了。

    
“什么时候，帝某把你们罗斯柴尔德家族的掌舵人抓走做半天客，再给你们送回来，到时候也让你们给帝某一个面子，不予追究？”帝世天再次开口，语气更加的肆意妄为了。

    
“帝世天，你想死？！”查玛开口，如果眼神能够杀人的话，帝世天现在怕是不知道死多少遍了。

    
但！

    
就在他话音落地的刹那，帝世天的眸子陡然间落在了他的身上，一股恐怖到无法形容的强横气息随之而来，让查玛脸色狂变。

    
不过就在这个时候，威顿同样爆发出了属于大帝境强者的气息，替查玛抗下了这份威压，他看着帝世天，缓缓问道：“那如果，老夫今天非要你给这个面子呢？”

    
“你接不下。”帝世天摇头。

    
气氛。

    
随着帝世天和威顿的互不让步，变的有些剑拔弩张起来。

    
“有意思，论及天赋，你确实算得上是老夫一生当中所见的第一人，但天赋毕竟只是天赋，你步子迈的太快，除了亚东海域一行之外，你在大帝境时遇到的不过都是弱与你的人。”

    
“这，难免会让你意识不到自身的不足，年轻人心高气傲，仗着自己在当打之年就横行无忌，殊不知人外有人天外有天！！！”

    
“老夫本不想在族内与你动手，但你不知所谓，那老夫，也只好出手教训教训你这个后生，不然你还觉得我罗斯柴尔德对你的礼让，是惧怕。”

    
威顿脸上带笑，一步踏出，半空当中顿时涌起大片的雷云，恐怖的气势如同正在酝酿中的末日。

    
大帝。

    
已经是立于众生之上，超凡脱俗的存在，凡夫俗子之流根本就难以看到这种级别强者的出手，而威顿的一步之势，让他们清楚的认识到了大帝强者的恐怖，心惊的同时，又感到无比的心安和说不出的骄傲。

    
“干爹，怕。”诗诗将脑袋瓜紧紧的埋在帝世天的怀里，而从未见过这一场景的帝花语，也是下意识的往帝世天的身边站了站。

    
帝世天将小丫头用力的往怀里拢了拢，“别怕，唬人的把戏而已，瞧干爹翻手间让它烟消云散。”

    
这句话。

    
众人并没有放在心上，以为帝世天不过是安抚小孩的手段。

    
“把孩子放下。”威顿见帝世天依旧抱着小孩，这分明就是对他的不尊重，甚至是没把他放在眼里。

    
帝世天不语。

    
其他人，均是以为帝世天从开始的虚张声势，到现在怕了，不然他为什么不放下孩子于威顿堂堂正正的分个高低，毕竟先前的时候，不还是挺狂的嘛？

    
然而，下一秒帝世天果断的摊开巴掌，朝着半空当中的雷云用力一握，顿时，众人只看见比雷云更深的虚空当中凭空探出一只金色大手，几乎是与帝世天本人的动作一致，狠狠捏在了那一片恐怖的雷云上。

    
紧接着，更为惊悚的一幕，映入了众人的眼帘，就见那一片雷云滚动，宛若世界末日般的景象，如同脆弱不堪的镜面一般，被金色大手轰的一下捏碎。

    
再然后。

    
一切，都如同幻影般，消散在了天地之间，而现场，也陷入到了死一般的寂静当中。

    
查玛傻眼了。

    
一众罗斯柴尔德人也傻眼了。

    
就连威顿，此刻都是脸皮直抖，显然是没有想到，帝世天的随意一握就能将自己凝聚的手段给碾碎，这份实力，已经有些超乎了他的预料。

    
其实。

    
早在查玛没有放人之前，他就与帝福两人设想过时下的可能发生的事情，帝福则问，若到时候打起来了，威顿有几分把握能够压得住帝世天。

    
当时，他满心自信的称有九成半的把握能稳胜帝世天。

    
但现在发生的这一幕，虽然不至于让他胆怯，毕竟他也没有全力出手，可不管怎么说，这九成半的把握，也要打个大大的折扣了，稳胜二字，也不得不乖乖的咽回去。

    
“哦？”

    
“没想到老夫倒是有些小瞧你了，不过，就是不知道你能撑住老夫的几成力？”威顿自然不会在罗斯柴尔德一众人的面前落了面子，所以话音刚落，整个人就爆发出了一股更加恐怖的气势，准备再战一番。

    
而听到他的话，查玛等人的脸色这才好看了一些，搞了半天，先前还只是试探阶段。

    
现在。

    
才是真正的重头戏。

    
“这话，反了！”帝世天摊开巴掌，大拇指与中指呈现弹指状，目标所指，正是打算大显神威的威顿。

    
下一秒。

    
在场所有人都感觉到一股无法承受的恐怖气势在迅速凝聚，大地颤抖不止，甚至连众人所在的周围空间都在发生着剧烈的震荡。

    
“这，怎么可能！！！”威顿惊慌的大喝。

    
但已经晚了，帝世天屈指一弹，恐怖的气息顿时压缩成了一道刺眼的紫芒，任由威顿手段全出，紫芒依旧带着撕碎一切的势头狠狠的撞在了他的胸口上。

    
噗！

    
一口鲜红的血，洒落大地。

    
而威顿本人，更是被击退至百米开外，双手撑住地上，满脸透露着恐惧与难以置信。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1084章1083、弹指可败！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->