    9号丧尸拥有金属异能，一挥手就让子弹转弯，射进了两个护卫的心脏。

    他也冲上来，抓住另一个研究院，咬死，开始进食……

    “离开这里，院长，我们要马上离开这里！”妖艳女助理这时候再也没有想要睡0号的心思了，扶着老女人就准备饶过10号和9号往门口冲。

    她们将好好的人当成实验体，毫不犹豫的使用丧尸病毒，进行各种实验的时候，没有过丝毫的心软和仁慈，却也清楚的知道这些实验体一旦失控，对他们而言就是一场残忍的灾难！

    可老女人却失去了理智似的站在原地没动。

    而是盯着9号，不可置信的说：“9号竟然会主动帮助10号？这是……生出了灵智？”

    “不！这不可能！我没有给过他们灵智，他们怎么能有灵智？”

    她虽然嘴上说着要让自己的重孙统御世界，可真正想要掌控世界的人，当然是她自己。

    她想起那个早就被自己折磨死了的老公。

    前世的时候，为了一只低阶的基因药剂，那个男人残忍的将她送给一群人糟践致死，重生的第一天，她就前往某无人知道的原始森林深处，从第一头变异野狗身上提取出病毒，回来打进了那男人的身体里。

    当晚，那男人就变成了任由着她掌控的病毒丧尸。

    她给那男人带上铁链，敲掉所有的牙齿，然后为所欲为的想让那男人怎么添她，那男人就得怎么添她。

    她拿那男人像狗一样的对待，最后玩腻了，就从男人的身上取血割肉，将人活生生的折磨死……

    再把孩子生下来，继续去折磨孩子……

    这感觉简直太爽了！没有人能反抗她，没有人能违逆她，没有人能不按照她的想法去活，就算当丧尸，也得是听她的话，能让她爽的丧尸……

    是以，她根本不可能给自己培养出来的强大实验体灵智，否则让这些被她制造出来的工具反过来对付了她，岂不是危险？

    可现在……到底是哪里出了差错？

    “砰砰砰！”就在老女人想这些事的时候，除了0号，其他培养缸中的实验体丧尸竟全都冲破了屏幕出来了。

    女助理再也顾不上老女人，转身就跑，保命要紧。

    但只跑出去几步，就被3号双手抓着胳膊，直接撕成了两半……

    临死之前，她好像看见0号培养玻璃缸里，那个她肖想了很多年的男人从药水中浮出了头……

    很快，整个实验室都充满了血腥进食的恐怖声响。

    除了紧紧贴着0号玻璃缸的院长老女人，别的人全都成了这些强大丧尸的食物。

    不过即便成了丧尸，人体也导致1-10号进食的份量有限。

    吃掉一些血肉之后，他们纷纷停了下来……

    那些残肢断臂的死尸摇摇晃晃的站了起来，朝着唯一的幸存者——院长老女人围了过来……

    “哗啦”一声，0号从培养缸里跳了出来，速度快成了一道影。

    等老女人反应过来，他已经信步闲庭般走到不远处的控制台，将椅子上搭着的一件白色大褂拿起来穿在身上，修长的手指，将扣子一颗颗的扣好……

    “孙子！宝贝孙子快来救我！”老女人震惊的看着0号。

    原本和1号-10号实验体的外形没有太大区别的0号，像是忽然就完成了某种蜕变。

    他除了脸色有着病态的苍白，身形异常的瘦弱，竟然与正常的人没有什么区别了。

    就连之前的血色眼眸也渐渐的变回了漆黑如墨的模样，充满了睿智的光……

    可听见她的呼救，他转过头，却给了她一个宛如婴儿般纯净无害的笑，稍稍低哑的声音无比的动听：“你们，吃了她吧……”

