    第571章你们后退

    灰色的母狼冲过去的刹那，顾鸠吓得丢掉手里还没啃完的大饼，撒丫子就跑。

    他的腿部发软一路跑的踉踉跄跄，好几次差点摔倒在地。

    这头母狼停下攻击的步伐，不再追赶目标人物，而是叼起落在地上的大饼进食。

    它可能是饿狠了，大饼三两下被啃的一干二净，饥饿的它望着大家，令人胆战心惊。

    见状，南元栖拿起地上的袋子，把里面的大饼全都丢过去，落在母狼的脚边。

    “嗷呜——”

    它长啸一声，叼起大饼进食。

    哪怕没攻击人，那健硕的身躯依旧让大家不敢随意动弹，生怕一不注意丧身狼腹。

    “呼呼呼……”

    捡回一条小命的顾鸠跌坐在地上，大口大口地喘着粗气，手垂在地上，正好触碰到一块石头。

    他拾起石头紧紧地握在手里，目光幽幽地望向正在进食中的母狼，眼眸里闪烁着意味不明的光泽。

    犹豫两秒，顾鸠站起身，面目狰狞，将手中的石头用力砸向母狼。

    “去死吧你！”

    变故突如其来，在进食补充体力的母狼猝不及防被砸中，身上破掉一块皮溢出鲜血。

    “吼——”

    原本还有些温和的母狼低吼一声，目光充斥着怒火，迅猛地冲向顾鸠。

    在母狼冲向人群的瞬间，容城下意识的护住花时影，声音低沉磁性，“小心。”

    “我……”

    她被搂在他的怀中，亲密无间，脸紧贴着他坚硬的胸膛，清晰的感受到他肌肤灼热的温度以及心脏的跳动。

    母狼并没袭击其他人，目标唯有顾鸠一人，他闪躲不及被扑倒在地，后背与地面摩擦。

    身下还有没捡干净的板栗刺球，扎进衣衫刺入肌肤。

    “啊啊啊——”

    怒火中烧的母狼张开嘴，恶狠狠地咬在顾鸠的左腿上，尖锐锋利的獠牙刺入肌肤。

    剧烈的疼痛排山倒海般的袭来，凄惨的叫声响彻云霄，在山间回荡，凄凉渗人。

    母狼稍加用力顾鸠腿部的一块肉被撕扯下来，鲜血淋漓流淌而出，露出森森白骨。

    “呕……”

    场面刺激着神经，钟情瞪大眼睛，手捂着嘴难受的一阵干呕，大家同样惧怕无比后退几步。

    母狼嚼着这一块撕扯下来的肉，眼神凶残又犀利。

    “玛德！”

    顾鸠身体剧痛，但不知从哪里的力量与勇气，趁母狼嚼肉之际，捡起一块石头砸向它的腹部。

    “吼——吼——吼——”

    母狼的叫声响彻山林，一阵暴怒，那双狼眸里充斥着血腥，目光凶狠的盯着顾鸠的脖子。

    准备一击致命！

    颜知许注意到母狼隆起的腹部，眸中闪过深思。

    怀孕了？

    怪不得被击中腹部会大发雷霆。

    她喊了一声，“你们后退！”

    其余人听话后退。

    “阿许！”

    南元栖闻言眉目担忧准备地盯着她，防止她会做一些不理智的事。

    在母狼冲上去又准备撕咬顾鸠之际，她身形迅速的扑过去，南元栖阻止不及。

    她脚上蓄力踹开受伤的顾鸠，随即抬起手中的匕首挡在前方。

    “吼——”

    母狼的嘴咬在匕首上，她成功避过被撕咬的一劫。

    (本章完)

