    时清第一次发现,有人比他还戏精。

    眼睁睁看着他的大狗熊徒弟可怜兮兮的缩在他怀里,声音闷闷的：“多谢师尊，若不是师尊，弟子就死了。”

    说完这句话的荣诀能感受到被他抱住的身子正僵硬着,这纤细到简直能让人一手掐住的腰肢主人试探的伸出手推了推他,被荣诀假装没感觉到,不仅没有被推开,反而还抱的更紧了。

    时清上尊应当是还想要继续推开他的，但那几个追逐着荣诀的人已经赶来了。

    “你居然还敢跑，看我今日不将你……”

    为首的那个正放狠话放的离开，视线一上移,与面容冷凝，正冷冷望着自己的时清对上了。

    他脸刷的白了,连忙单膝下跪，行了个晚辈礼：“弟子见过上尊。”

    老大都跪了，身后的小弟立刻也都跟着战战兢兢跪下,声音还挺统一。

    “弟子见过上尊！”

    时清望着对面跪着的几个人。

    为首的那个长的很符合炮灰相貌,獐头鼠目，眼歪嘴斜,明明身上穿着和荣诀一样的赤云宗弟子衣服，却硬是穿出了恐怖片的感觉。

    他有些嫌弃的移开视线,冷声问道：“你们是哪个峰的？”

    “弟子，弟子迟夏峰章抛晖。”

    在他身后的人立刻也跟着回答，果然都是迟夏峰的。

    时清依旧是冷着脸：“你们迟夏峰的人倒是好威风,竟然跑到我青剑峰，来伤我青剑峰弟子。”

    这话一出，地下跪着的人身子都缩水了一点。

    章抛晖更是恨得咬牙，他来这边之前可是特意打听过的，听说荣诀的确是不受时清上尊喜欢，甚至还拖着他的伤势不让人治疗，这才大着胆子过来找麻烦的。

    上尊日理万机，哪里有空为了一个不被喜欢的小弟子讨公道，更何况如今荣诀都是废人了，更没必要。

    可鬼知道这小子是怎么一回事，竟然不再像是之前那样一身傲骨，而是看到他们就跑，一边跑，还一边喊救命。

    他好歹之前也差点到了炼虚期，堂堂青剑峰大弟子，还要不要脸了！

    章抛晖敢欺辱荣诀，可不敢得罪时清。

    这位上尊虽然是靠拼爹的，但是谁让青剑峰人脉广呢。

    他咬咬牙，尽量朝着自己这边有利的方向来说。

    “请上尊莫要误会，弟子曾十分仰慕荣诀师兄，听闻他出了事便带来前来探望，谁曾想荣诀师兄不知为何，见了我们便跑，我们想着荣诀师兄身上还带着伤，怕他出什么事，这才赶忙追来。”

    说完了，章抛晖又觉得理直气壮了起来。

    是啊，虽然他说的话有一点艺术加工，但是和事实也差不到哪里去啊。

    他就算是脑子里想了无数折辱荣诀的法子，这不是还没实行吗？

    这么一想，他脸上的心虚立刻一扫而空，声音也大了起来；“还请上尊明察，莫要误会了我等。”

    时清还没说话，一直“十分害怕”“小心翼翼”躲在他怀中的荣诀先起了身。

    他其实也没说谎。

    上辈子，魔尊的确是被这些人欺辱了一通，当时性子正直的他一心以为自己带着这一身的伤定然能让赤云宗为他做主。

    可没想到，这些人的无耻程度大大超越了当时还是一个正直性子的荣诀想象。

    他们合起伙来倒打一耙，说他是自己摔下了路，因为成为了凡人没有灵力护体，所以才会伤重至此。

    再加上之前荣诀本来就有伤，又从未请医师治疗过，自然是他们说什么就是什么了。

    最后他被赶出赤云宗，一身伤不算，还背上了一个诬陷同门的名声。

    魔尊躲在时清身后，一双好看的眸子仿佛扬起一丝笑意，转瞬便又消失不见。

    重来一次，便让这些人也尝尝被冤枉后百口莫辩的滋味吧。

    他小心的往师尊身后移了移：“师尊，他在说谎。”

    魔尊拿出了一百二十分的演技，神情满是苦楚，低下头，轻声道：

    “弟子本好好在屋内修养，这几位师弟突然闯进来，说弟子如今已然是个废人，便不该留在赤云宗，若是想要留下，就要成为他们身边跟着的一条狗。”

    “弟子自然是不愿的，可他们竟丝毫不顾及这里是青剑峰，开始殴打弟子，弟子如今修为尽毁，无力反抗，这才迫不得已捏碎玉珏，劳动师尊来救。”

    眼睁睁看着荣诀睁眼说瞎话的章抛晖等人：“……”

    我擦！

    这个人怎么比他们还不要脸！

    什么迫不得已，他分明一看见他们就捏碎了好吗！

    在别人眼中光风霁月，正直的让人恨得牙痒痒的荣诀，居然是这种人？？！！

    章抛晖张张嘴，又闭上，再张开，硬是被荣诀这突如其来不要脸的骚操作盖了一脸，完全不知道从哪开始辩驳。

    好在他不说话，身后的小弟们还都长着嘴。

    “你胡说！根本不是这样的！”

    “我们根本什么都没做，你自己就跑了。”

    “没错，上尊明鉴啊！”

    相貌俊朗的男人如同一条在外面受了委屈的大狼狗，扯住了师尊袖子，可怜呜咽的模样：

    “师尊，弟子说的句句都是实话，若是师尊不信，尽可以来看弟子脸上的伤口，不是他们打的，难道还能是弟子自己打的不成。”

    一众人：“……那是你自己摔的！”

    他们就说为什么跑来这一路，荣诀跑的贼快，偏偏还总是摔呢，合着就是在这等着呢。

    荣诀伸手拉过时清略有些冰凉的手，假装没注意到对方的僵硬，让他的指尖落在了自己脸颊上：

    “这些伤还残存灵力，众所周知我成了废人，如何能用灵力，师尊您看看便知。”

    他说的是正经事，时清也只能伸手细细感受。

    “的确，这里还残存灵力。”

    他说完，拧着眉，一脸厌恶的望向了地上跪着的其他人。

    “你们闯我青剑峰，伤我弟子，如今还想将脏水泼到荣诀身上，是欺我青剑峰无人吗！”

    一位合体期上尊的威压倾轧下来，章抛晖险些没跪住腿一软来个五体投地。

    章抛晖咬牙，努力的从嗓子里挤出声音：“上尊，我们真的没有对荣诀师兄做什么。”

    就算是荣诀说的那些和他们设想的差不多，这不是还没做吗？

    时清声音淡淡，语气里却透着不耐烦：

    “事实如此，还想狡辩？”

    “执法堂里的规矩，还用本尊来告诉你们么？”

    伤害同门，要散开护持灵力，受五十棍。

    要是他真的做了，现在见时清上尊出来替荣诀撑腰，说不定还真的承认了，免得事情闹大了惩罚的更重。

    反正他爷爷是迟夏峰上尊，就算是受罚，执法堂的师兄们下手肯定也都有分寸。

    可他没做啊。

    要是没做就被惩罚，那他也太冤枉了。

    章抛晖不甘心的还要辩驳：“上尊，弟子真的……”

    一旁一直沉默听着他们说话的荣诀突然插嘴：“师尊，既然师弟们不肯承认，便罢了吧。”

    他不自然的垂下受伤手臂，往时清身边靠了靠：“弟子如今是废人，再也不能为我青剑峰争下荣耀，迟夏峰的上尊又是章师弟祖父，否则章师弟也不会如此，若是师尊要章师弟受罚，章成上尊定然不允，如今弟子不能再护持师尊，我们青剑峰又何必得罪迟夏峰。”

    章抛晖：“……”

    荣诀先是以如今废人之体求得怜惜，接着又各种暗示他章抛晖是仗着祖父是上尊才敢来青剑峰放肆。

    虽然这个是事实吧，但是真的说出来了，同样是上尊，时清上尊听荣诀这么一说，忍下这口气便是怕了他祖父。

    好个荣诀！

    真是狠毒！

    他想开口戳穿荣诀，一抬眼，却恰好撞上了时清上尊望过来的死亡射线。

    青衫上尊怒极反笑：“我倒是不知晓，在赤云宗，各大峰居然还分个三六九等了。”

    “怎么？如今我父飞升上界，你们迟夏峰打量着我青剑峰无人照拂，便想踩着我来扬威风了？”

    章抛晖：“上尊误会了，真的不是这样……”

    他接触到了时清望过来的眼神，身子一颤，不敢再说话了。

    时清上尊看他们的眼神……

    那是看死人的眼神。

    他身后的小弟们感受到了危险，默默地又缩了缩身子，恨不得将自己缩成一团消失得了。

    荣诀站在时清身后，看着他为自己发怒的模样。

    那张玉白的漂亮面容上，也因为怒意而露出了几分薄红，连那双总是冷冷淡淡的眸子里，都仿佛带上了几丝潋滟。

    真是……

    魔尊轻轻挑眉，仿佛很害怕一般的，继续往他的师尊身上靠了靠。

    他方才说的那番话，也不全是为了报复。

    更多的，还是想要试探在时清心目中，到底什么才会踩到他的雷点。

    而刚刚，荣诀已经弄清楚了。

    果然啊。

    时清一边亲手将他变成一个废人，一边又厌恶着他人踩他骂他。

    多么矛盾的人啊。

    荣诀想起刚入魔界时听说的，有一种魔修，他们喜欢收集矛盾的灵魂，越是矛盾，他们就越是喜欢。

    将这灵魂禁锢在水晶石中，随身带在身上，等到深夜时，再拿出来细细欣赏。

    那时的荣诀想着，世界上哪有矛盾的灵魂。

    不是恨之欲死，便是爱到了心里。

    可如今，他竟是在他曾经最恨的师尊身上，看到了这样的矛盾而又漂亮的灵魂。

    魔尊在心底喟叹。

    现在将时清囚在水晶石里还是有些太早了。

    再等等。

    等到他尝够了这副身体的滋味，再弄清他到底在隐瞒着什么。

    到时，再亲手，慢慢的杀了他。

    将他漂亮的灵魂禁锢在水晶石内，带在身边。

    那颜色，一定很好看。

    ※※※

    执法堂一向是个庄严的地方，因为惩罚过于严厉，赤云宗弟子都会尽量避开犯错，因此来的人也一向很少。

    但今日，这边却难得的热闹了起来。

    一些弟子悄悄地到了门边，探头探脑望着里面景象看热闹。

    “发生什么事了？为何今日这么多人？”

    “据说是迟夏峰的章师兄带人去了青剑峰，殴打了青剑峰的大师兄，恰巧被时清上尊撞了个正着，这不，就来这了。”

    “哈？！！”

    这句话信息含量太大，不少弟子都有点懵。

    章抛晖是个什么人他们都清楚，一向是仗着祖父是迟夏峰上尊肆意妄为的。

    但是直接闯到青剑峰去打人家的大弟子，也太过猖狂了吧。

    有人这么一问，立刻就有消息灵通的答了：“你是有所不知，那位荣诀师兄貌似不太讨时清上尊喜欢，之前他负伤，时清上尊都不允许为他请医师医治的。”

    “我想着，章师兄恐怕就是因为这个原因才敢去青剑峰的吧。”

    说着，他感慨道：“章师兄也是太过想当然了，荣诀师兄自小也是时清上尊养大的，之前过于严厉恐怕也是盼着荣诀师兄早日成才，师徒之间的事哪有隔夜的，气头过去也就罢了，方才我瞧着时清上尊进去，那脸色啊，恐怕这次不能善了了。”

    几乎所有知道内情的人都是这么想的，觉得章抛晖是打算趁人病要人命，结果没想到消息失误，正好撞到了铁板上。

    这不，直接就被带来执法堂了。

    五十棍子下去，还不用灵力护体，这得修养多久啊。

    跪在执法堂，望着满墙刑具吓得腿软的章抛晖简直快要哭死了。

    他承认，之前他是做过不少事，这次也的确是打算对着荣诀做点什么，可是，可是他现在真的是冤枉的啊！

    跟着他一起跪下的弟子已经哭出声来了。

    “章师兄，怎么办啊，我身子弱，若是被打上五十棍，还能有命在吗。”

    章抛晖不想管小弟有没有命在，他只想保住自己的屁股。

    五十棍子啊，恐怕都要打烂了。

    但即使心里怕到要死，面上他也硬是撑住了；“慌什么！我方才已捏碎了玉珏让祖父来救我，我们没做的事，你怕什么！”

    “放心，祖父片刻便能到，我们先在这里跪着，总不可能马上就要挨棍子。”

    话音刚落，上方坐着的时清将手中茶杯放下，淡声道：“既已查清楚，打吧。”

    章抛晖：“……”

    小弟们：“……”

    眼看着执法堂的弟子果真拿着那粗粗的大棍子朝着他们这边来了，之前还在强撑着的章抛晖心态一下就崩了。

    跪在地上痛哭：“上尊饶命，上尊饶命啊，我们真的没有做。”

    荣诀站在时清身后，神情近乎漠然的望着地上痛哭的章抛晖。

    仿佛看到了上辈子那个明明挨了一顿打，却还要被打成诬陷同门，被拖到执法堂挨了二十棍，最后奄奄一息趴在堂上的自己。

    那时候，他心中还有一丝期盼。

    期盼着他的师尊能来救他。

    可最后，也只等来了一袋之后险些害死他的金银。

    坐在椅子上的青衫上尊可能是觉察到了荣诀情绪的不对，微微拧眉，转脸看向自己的大弟子：

    “可是执法堂灵力过重让你不适了？”

    执法堂的灵力重，的确不是一个凡人能承受起的。

    但荣诀却并不是凡人。

    他垂下眼，露出了一个温和濡慕的笑；“并无，弟子只是见章师弟如此，心中有些不忍。”

    时清闻言，微微挑眉。

    “有何不忍，不过一落井下石之人，为师倒还嫌这罚不够重。”

    荣诀笑笑。

    是啊，落井下石之人，怎么罚都是不为过的。

    可，若是那将他丢到井里的人，又该怎么罚呢。

    他们说着话，底下已经开打了。

    都是一些几乎没受过苦的，当即被打的嗷嗷叫。

    穿着青衫，相貌精致到让人想要抱在怀中的上尊就这么冷淡着眉眼，高高在上望着下方。

    身后，是表面忠心，手却落在了师尊肩头，带有浓浓侵略欲的圈在了自己所在圈内的弟子。

    底下的章抛晖：“嗷嗷嗷嗷好痛！！上尊饶命，饶命啊上尊！！祖父！祖父救我啊！”

    打了差不多十几棍，外面突然大步走进来一个中年男人：“且慢！！”

    执法堂的弟子纷纷行礼：

    “弟子见过上尊。”

    正是迟夏峰的章成来了。

    他一来便看到自己的孙子被打的奄奄一息，心中又恨又痛，凌厉视线猛地落到了上首冷漠望着自己的时清身上。

    “时清上尊好威风，本尊来了，都还坐的这样安稳。”

    说完，他的目光又落到了时清身后的荣诀身上，神情更是阴郁；“果真是有什么样的师尊便带出什么样的弟子，师父不懂事，连弟子都这么没规矩。”

    时清唇角带起一抹冷笑，挥挥袖子，也没站起来，继续安然坐着：

    “章成上尊说笑，你我都是上尊，难不成你来了，还要我以上尊之身，行弟子礼吗？”

    “我这弟子被你孙儿重伤，如今能站在这已然是我灵力相护了，章成上尊还要他辛苦行礼，是打量着你那好孙儿害我弟子害的还不够吗？”

    他与章成言语不客气，身后的荣诀视线却又复杂了一点。

    在荣诀印象中，时清因为自身修为不如其他上尊，一向在赤云宗都小心做人，谁也不敢得罪。

    正因如此他才会这样鄙夷他，一个在外对谁都是温和笑着的上尊，回到了青剑峰却对着弟子们耍威风，这样的人，若不是他继承了父亲的位置，是无论如何也不可能坐到上尊之位的。

    可如今，一向谨言慎行的时清却对着同为上尊的章成针锋相对。

    而理由，又只有荣诀被伤这一个。

    荣诀一面心中有所震动，一面又竭力控制住了自己所想。

    嗤。

    时清怎么可能是为了他。

    若真这样看重他，上辈子，在他被扣在执法堂，以凡人和伤重之体被诬陷，被惩罚时，时清又在哪里。

    不过是之前他的挑拨离间起了效果，时清为了维护他的面子罢了。

    荣诀诧异，章成也诧异时清居然敢这样对自己说话。

    诧异过后，便是愤怒。

    他章成难不成还怕一个纯属靠拼爹才继承了上尊位置的人吗？

    区区合体期，若不是时清有个好爹，青剑峰的上尊怎么可能轮得到他来坐。

    章成冷笑：“时清上尊如今是打算与我迟夏峰撕破脸了？”

    时清挥挥袖子，一副掸灰尘的模样：“章成上尊说的什么话，如今你孙儿闯入我青剑峰，谋害我徒，若不是看在我们二人同为上尊，我便直接替你清理门户了。”

    “哪里像是现在这样，好心将他送来执法堂呢。”

    章成铁青着脸，看向趴在椅子上的孙儿：“抛晖，可有此事？”

    章抛晖：“我……”

    荣诀突然开口：“弟子可立下心魔誓，弟子方才所言无半句作假，章师弟可敢也立心魔誓，说你方才对我师尊所言，来青剑峰是来看望我句句属实？”

    章抛晖：“……”

    他还真不敢。

    眼看着孙儿吭吭哧哧说不出话来，熟知他性子的章成脸色铁青：

    “你说你，为何要做此事，简直就是损人不利己！”

    章抛晖：“……我没有。”

    上方的青衫上尊缓缓站起身：“既然没有，便立下心魔誓吧。”

    章抛晖；“……”

    章成：“到底有没有！”

    章抛晖：“……”

    章抛晖：“有……”

    章成：“……”

    他人都来了，结果这孙儿竟然给他来这么一出。

    但他一向护短，就算知道是自己孙儿做的不对，也不想让章抛晖真的挨完这五十棍。

    他咬牙站直了，望向上方的青衫上尊：“时清，他们小孩子，意气用事，打闹而已，不若这样，我迟夏峰擅长炼丹你是知晓的，今后十年，你青剑峰可随意取用迟夏峰丹药，条件是你放我孙儿一马，如何。”

    章成想的也很清楚。

    他虽然现在退步，但不代表之后他不讨回来，反正青剑峰人才凋零，上尊时清自己都只有合体期，到时候他想要找回场子还不容易。

    现在最紧要的，是先把他孙儿救下来。

    他想的好，可上首的青衫上尊却神情动都未动，红唇微微张开，吐露出一个字：

    “不。”

    “今日他欺我弟子，我便要让整个赤云宗的人都知晓，什么人能惹，什么人不能惹。”

    说完，时清看向执法堂弟子；“愣着做什么，给我打。”

    惨嚎声再次响彻执法堂。

    章成脸色黑漆漆的，站在那看时清的视线犹如在看杀父仇人。

    等到打完了，他将孙儿用灵力托起。

    “好！！好你个时清上尊！！既如此，就莫要怪我！日后我迟夏峰！绝不再供应你们青剑峰一粒丹药！！”

    眼睁睁看着对方走了，荣诀神情越发复杂，他小心拉住了时清袖子：“师尊，为了弟子得罪迟夏峰，太不值得了。”

    时清依旧是那副冷淡模样：“与你无关。”

    他越是这样，荣诀的一双眸就越是闪出复杂。

    魔尊低头，望向自己手中攥住的青袖，缓缓收紧了手。

    师尊……

    你到底在想什么。

    而时清还在暗搓搓的想着：

    不出三日，他就要整个赤云宗都知晓。

    他时清上尊之所以一直嗑药，那是因为生错了峰。

    真正的天赋技能，可是点在了丹药上。

