    “也好。”

    秦风没有拒绝的理由。

    一路上，他跟柳逍遥接触了太多，也大概了解他的性情。

    他喜欢搞怪，可也有自己认为的正义，这点固然让秦风汗颜，却也改变不了两人生死之交的事实。

    而且，作为朋友，秦风也有自己的问题。

    他甚至连名字都没告诉柳逍遥，对方却从未抱怨和好奇，也是将秦风当做真朋友了。

    其实，在木家老祖那次事件后，秦风也想过是否要将自己的真实姓名告诉柳逍遥。

    可一想到自己说了姓名，以柳逍遥那莫名其妙的情报能力，肯定能轻松查到自己以往的事迹，秦风还是退缩了。

    不是他害怕暴露自己半个魔修的身份。

    主要是，他相信柳逍遥不会因为自己有魔修身份而厌弃自己。

    对方不是那类自诩为正道的伪君子，这一点秦风十分清楚。

    可在人界反魔头的大趋势下，柳逍遥肯定会背下诸多不必要的压力。

    他不想让朋友为难。

    “怎么样，你们林前辈同意了，两位大人同意吗？”

    柳逍遥似笑非笑看着两人。

    冷汗从宗楚二人头上流淌。

    他们面色涨红，十分害臊。

    “既然你们不说话，那我可就当你们同意了啊。”

    在秦风的眼皮子底下，柳逍遥没再为难两人。

    再怎么说，往后两人也是他和秦风的嫡系了，该开玩笑的时候可以开开，可没必要让两人下不来台。

    “是，是，柳前辈说的是。”

    两人对视一眼，都是松了口气。

    谁想，柳逍遥却嘴角一翘，揶揄道。

    “柳前辈？刚才你们不还叫我姓柳的？”

    两人再度汗颜，心里满是后悔。

    柳逍遥没有再乘胜追击，勉强放过了两人，他看向了秦风。

    “林兄，距离试炼结束还有半天了，怎么样，要不要来点挑战？”

    他看得出来，秦风的实力又涨了不少。

    秦风一挑眉，不明白他是什么意思。

    “什么挑战？”

    “当然是杀妖兽啊。”

    秦风眉头皱了起来。

    越发糊涂了。

    柳逍遥嘴唇蠕动，开始用传音说话。

    秦风听完眼睛一亮，顿时心动起来。

    “好，我们去一趟！”

    说着，秦风好似利箭刺入了天空。

    “你们俩要不要跟着来一趟？”

    柳逍遥没有立即跟上，反而看向宗楚二人。

    二人一头雾水，不过也没有拒绝。

    柳逍遥没有再等待两人的答案，飞入天空，朝着秦风追去。

    很快，四人来到了一处不起眼的山脉。

    山脊上满是巨木，绿色苔藓蜿蜒，好似纹身一般将此地一切都装点成了绿色。

    “这里怎么会这么荒凉？”

    楚河忍不住问道。

    他所说的荒凉，并非那种寸草不生的荒凉。

    而是说这里为何没有妖兽光顾。

    只要有妖兽活动的痕迹，这里不应该能有那么多苔藓爬满树木。

    看着好像是一处完全禁绝妖兽的地域。

    “等会你们就知道了。”

    楚逍遥笑道。

    这时，停在前方的秦风转过头来，用探寻的目光望向他。

    柳逍遥笑着颔首。

    咻咻咻……

    一道道刀光被秦风递出，带着雷电的银芒落入山中。

    轰隆声中，地动山摇，地面被炸出一道道恐怖裂缝。

    下方没有动静，可秦风却没有因此停下。

    他没有使用锋之刀意，而是使用了九斩刀的连绵刀意，一道刀气更比一道刀气更快，最后好似一片亮面的流光横扫下方，看得宗清和楚河心神摇曳，满脸的向往。

    同为刀修，没人比他们更加清楚那刀意中蕴含的精巧和美丽。

    这，正是秦风最近才练就的九斩刀第五式。

    同注重一击之力的第三式和刀意紊乱，就连秦风也不能操控刀气从哪儿冒出来的第四式不同，第五式更重后继之力。

    尽管每一式的威力都只能劈出秦风平时劈砍时的六成威力，却好在它需要消耗的灵力不高，可以持续不断地施展。

    九为数之极，直到这一式，九斩刀的名头才真正名副其实。

    终于，一声闷响在刀气劈砍的方向传出。

    刀气泯灭，那块土地之上没有一丝刀意残留，好似被什么事物强横抹去。

    “嘿嘿，小子，终究还是让你们发现了！”

    阴笑声从那块土地之下传出。

    一只如同人类手掌一般，却长满黑色绒毛的大手刺破地表，从地底伸了出来。

    他随意一拍，将秦风一道道刀芒拍得湮灭。

    劲风直冲其上，秦风面色微变。

    尽管那无形的攻击未至，风压却已经将秦风的衣袍吹得不断飞舞。

    “哼！”

    秦风没再施展九斩刀，一道十余丈银白色，锋锐无匹的刀气朝下冲去。

    锋之刀意切开无形的巨掌，朝着地面继续杀去。

    “咦？”

    那大手的主人有些惊讶，握掌作拳，朝着天空轻轻一送。

    两者碰撞，一串火花闪过。

    可最后，锋之刀意也没能破开对方的皮肤，无力后继之下再度泯灭了。

    又是一只手掌刺破地面，地面上钻出一个秃头，两缕白须垂在胸前，手长过膝的老者。

    他身穿兽皮，看着十分彪悍。

    “小子，你的刀道不错，没走歪路。”

    老者桀桀一笑，声音阴冷，接着道。

    “可惜，狗日的刀宗今天又要失去一个目中无人的刀道天才了！”

    说完这话，老者在原地消失。

    他脚下的土地，瞬间崩塌，碎石飞溅，陷落出一个数丈的深坑。

    宗清和楚河瞳孔紧缩，喃喃道。

    “半步天尊！”

    咚！

    秦风手中已经没了虎魄，虚空中一声龙吟响起，秦风同老者对了一拳，整个人顿时被砸飞向了后方的山峰。

    轰隆……

    秦风落处，山体被震出道道裂缝，巨木滚落，一小半山峰坍塌而下。

    “不！绝不止是半步圣尊！”

    楚河很快意识到了不对劲。

    哪怕是妖族的半步圣尊，其肉体力量也绝不可能如此恐怖。

    柳逍遥诧异挑眉，赞道。

    “观察力不错，确实不是普通的半步圣尊。”

    “如果不是因为这里是刀宗地盘，一旦突破肯定会为刀宗的强者得知，这头老猴子恐怕早就踏入地尊了。”

    咝……

    两人倒吸了一口凉气。

    “林前辈不会有事吧。”

    宗清忍不住担忧道。

