    干尸的这道单体攻击速度之快，堪比迅雷！

    已经来不及做出反应的苏然只能将魔技骨力爆发给用了出来。

    “唰！”

    一道金光瞬间覆盖了苏然的骨架，那道来势汹汹的箭矢射在了苏然的肋骨之上，威力还没来得及爆发的，就被金芒的映照下给冰消雪融了。

    无敌技能，万法不袭身！

    【骨力爆发】（魔技）LV1

    使用后两秒内无敌，所有基本属性加成10%，暴击+3，持续时间3分钟，冷却时间七天。

    只可惜，骨力爆发这个技能的冷却时间太长，这让苏然对此是又爱又恨。不过，只要拥有无敌属性，这魔技就当之无愧！

    然而，就在苏然全身金芒还未消散之时，地面上的那一滩滩淤泥却是颤动了起来。

    这一幕，早已被期待着的苏然看在了眼里，心中如释重负的想到，这泥棺终于开始发挥威力了，这前戏也太长了，真是不容易！

    “小骷髅，你身为雷火双系法师，竟然还会飞？并且还拥有无敌技能？”

    干尸的语气中惊喜的意味甚浓，随即张狂大笑道：“哈哈哈，老天果然是公平的，不枉耗费我一辈子时间！小骷髅，你虽为低贱的死灵之躯，却比我那黑石法师的资质强的太多！这幅身躯，正是为我量身打造，再适合不过了！小骷髅，只要咱俩合为一体，我保你站在魔界之巅！”

    “我呸，两个大老爷们说什么合为一体，还要不要脸？”

    苏然呸了一声，一脸恶心的说道：“你也别保我站这站那了，还是先保住自己在说吧！”

    还没等苏然将话说完的，地面上的那一滩滩的淤泥化身一道道利箭，嗖嗖嗖的朝着那悬空漂浮的干尸激射而去，淤泥的数量之多，覆盖的范围之广，直接令干尸断绝了躲避的念想！

    “该死的骷髅，你竟然阴我！”

    干尸等到发觉到异常时，为时已晚，360度无死角的攻击让干尸都为之心悸，摸不清这攻击到底威力如何的它只能蜷缩成一团，身上黑芒透体而出，形成了一层光能防护罩，想借以抵挡这漫天的攻击。

    看到这一幕，苏然不屑的撇了撇嘴。开玩笑，这恐怖的泥棺连45级的稀有BOSS地狱冥王虎都能吞噬，区区一层能量罩也想阻挡我泥爷，真是太不自量力了！

    果然如苏然所料，看似安全的防护罩却是没能挡住泥箭片刻，便被淤泥给钻了进去，吸附在了干尸的身上。

    “这怎么可能？给我滚开！”

    干尸突然间涌现出了恐惧的情绪，双手不断拍打着身上沾染的淤泥，就像那水蛭一般，唯恐避之不及。

    可惜的是，越来越多的淤泥吸附在干尸的身上，没几秒钟的功夫，干尸便成为了一具皱巴巴的泥尸。

    “轰隆隆！”

    地面再次传来了一阵剧烈的响动，地震的幅度之大，让苏然都为之心颤！

    “我靠，这空间真要塌陷了！”

    苏然心中急躁，地震的频率越来越快，震感尤为强烈，明显的在向外传递着信号，这空间大限即将来临！

    没工夫去观察泥棺如何对付这只干尸，苏然直接跳进了这口黑棺里，他想搞明白这口黑棺为何这么牢固，连万能的膀胱都收不进去！

    突然间，

    黑棺出现了一股庞大的斥力，将苏然从里面给驱逐了开来，被干尸轰飞的棺盖此时就像是受到了强力的牵引，遥遥飞来，嘭的一声扣在了黑棺上，沉寂了下去。

    “我去，你主人都要挂了，还这么忠贞，让你搞得我倒是成了那硬上弓的霸王了！”

    苏然没想到这口棺材竟然这么有灵性，明摆着就是一棺不容二主，很明确的表示出对自己的不欢迎。

    “真是关键时候掉链子，时间如此紧急，却闹了这么一出，麻烦了。”

    苏然非常郁闷的自语道，此处空间的震荡次数越来越频繁了，谁知道下一刻会不会直接坍塌，而传送阵就被压在黑棺下面，可这口黑棺就是油盐不进，这让苏然有些束手无策了。

    “真恨不能劈了你！”

    苏然的双目透射出了狠意，气愤的说到。他现在怀念起那把魔器烈日流星了，一岩石砸下去，黑棺不碎才怪！

    等等！

    苏然的脸面上浮现了莫名的喜意，赶紧从膀胱中掏出了新手锄，朝着黑棺下面松软的土壤挖了过去。

    小样，既然你这么不配合，那就别怪哥挖个坑把你给埋了！

    哐哐哐！

    在苏然的犀利神器新手锄的挖掘下，地面如同豆腐般，很快就被挖出了一个大坑，黑棺重力失衡，开始倾斜了起来。

    “有戏！”

    苏然嘿嘿一笑，不去理会半空中还在剧烈挣扎的泥人，赶紧指挥暗黑骨熊来到近前，朝着黑棺撞去。

    嘭！嘭！

    暗黑骨熊本身为战士，骨架力量远远大于苏然这副小身板，在它的全力碰撞下，黑棺终于开始滑动了起来，摩擦着底下的传送阵，滑落进了苏然刚挖出的大坑里。

    与此同时，重见天日的传送阵再次发出了幽幽的白芒，其内附着的空间因子也开始活跃了起来。

    还好，没压坏！

    苏然没急着踩上那座传送阵，反而手脚并用，将刚刚挖出的新鲜土壤全都给堆了回去，等黑棺完全被掩埋后，苏然跳在上面，用力的跺了几脚，待得脚下地面的土质结实了之后，这才满意的拍了拍手，随后，将注意力全都集中在了悬浮着的泥人身上。

    “真够墨迹的，快点掉下来，哥们好离开这里！”

    苏然可舍不得放弃这口拥有莫测实力的泥棺，在如此紧急的时刻，苏然还在期盼着泥棺能够将这鬼族干尸给拿下，可是，就在这时，地面再次涌现出了剧烈的震动，令苏然心生绝望的是，这次的地面竟然开始出现了坍塌的迹象，裂纹横生，轰鸣声不断。

    最为可怕的是，这次的地震完全没有蛰伏下去的迹象，并且愈演愈烈，苏然都无法保持站立姿势，只能趴在地上，抓着传送阵的一角，咬紧牙关坚持着。

    可是，那悬浮半空中的泥人却是一点都没有影响到，连变回泥棺的迹象都没有。

