    就在众人跃跃欲试，撸起袖子要去噬杀城攻城掠地时，那名之前说话的老者，却是忧心忡忡。

    他觉得阿修罗王这样做，并不妥当。

    “修罗王殿下，咱们按约定，应该是要去九幽城才对吧？

    今天龙皇鬼帝要找九幽鬼帝的麻烦，如果我们不快点过去帮忙，那九幽鬼帝凶多吉少。”

    思前想后，老者终于还是把他想要说的话说了出来。

    随意违背跟别人的约定，这不是强者所为。

    “愚蠢！”

    阿修罗王忽然大声训斥。

    “遵守约定确实是强者应该做的事情，但比起自身的利益，守约这种东西，又算得了什么？

    现在噬杀鬼帝已死，他的领地就像当年龙皇城一样，变成了无主之地。

    只要阴天子不插手，此地便人人可得之。

    一个噬杀城的领地，远比倭国冥界还要有价值。

    连这么简单的道理你都看不明白，你真是太让我失望了！”

    阿修罗王语气之中充满了失望。

    他从倭国冥界来到这里，可不是只为了帮九幽鬼帝解决困难的。

    来这里自然需要好处。

    现在有噬杀鬼帝的领地当好处，鬼还去管九幽鬼帝的死活。

    那老者被说的一阵哆嗦，半天不敢吭声。

    不过，他内心仍然觉得这样做不对。

    去九幽城，跟九幽鬼帝联手，说不定能与龙皇鬼帝一战，等以后九幽鬼帝被灭魂，阿修罗王一个人恐怕根本无法战胜龙皇鬼帝。

    可现在，阿修罗王的态度坚决，根本听不下他的劝说，老者也只能唉声叹气了。

    在阿修罗王的亲自带领下，一众修罗鬼卫群情激昂，跟在主人的身后，朝着噬杀鬼帝的领地冲去。

    噬杀疆域！

    这里是噬杀鬼帝主宰的领地。

    此处，已经发展了数千年，虽不及天子城、离火城那样繁华，但也算得上是顶尖级别的领地。

    可现在，这里一片混乱。

    噬杀鬼帝被魂灭，令得噬杀城里的势力均衡被打破。

    各路鬼王互相不服，都想当龙头老大。

    一时之间，内部打成一片。

    噬杀鬼帝的儿子众多，可出彩的却没有几个。

    他们完全控制不了局面。

    任由众人打个你死我活。

    噬杀城很大，现在被分成了三块区域。

    一块是东鬼王占领。

    一块是西鬼王占领。

    还有一块则是噬炎鬼主占领。

    噬炎就是当初林天佑在通冥岛上收的小弟。

    他对于父亲魂灭于龙皇鬼帝之手，并没有太多的悲伤，反而高兴了一阵子。

    噬杀鬼帝从来不把他当成儿子看待。

    连他的母亲都被噬杀鬼帝当成礼物送给了海妖一族，最终魂灭于冥海之中。

    这样的仇恨，他从来没有忘记。

    现在噬杀鬼帝魂灭，他觉得是老天有眼。

    唯一让他头痛的则是噬杀领地的状况，可以用一团糟来形容。

    所有的儿子里，就属他的实力最强，结果却没有一个鬼王拥戴他成为新的主人。

    东鬼王把他的一个哥哥抓走了，说什么要拥戴他哥哥当新的噬杀城主宰。

    西鬼王见状，立刻也把噬炎的弟弟抢了过去。

    同样对外界宣称，当主宰的应该是他弟弟。

    这两个鬼王肚子里的花花肠子，噬炎用屁股都能猜出来，显然是想学曹操，携天子令诸侯！

    “可恶，这群叛徒，知道我有点实力，不好控制，就去打我哥哥和弟弟的主意。

    想觊觎我的噬杀城，你们在做梦！”

    一栋豪华的楼阁内，噬炎重重的拍了一下桌子，恨声骂道。

    他怒意横生，吓的身边两名鬼卫都缩起了脖子，不敢吭声。

    噬炎是真的生气，当年龙皇鬼帝被人灭魂时，他的那些旧部仍然团结一致。

    为什么噬杀城的鬼族们就不能学学人家龙皇城的鬼族？

    同样都是鬼族，怎么差距却这么巨大？

    他想不通其中的道理。

    就在噬炎还在思考要如何处理噬杀城的问题。

    这时，一道身影，身上带着血气，左边一条胳膊被齐肩斩断，他咬着牙齿坚持，身形快如闪电，顾不得自己重伤，快速冲进了噬炎所在的楼阁。

    “炎鬼主，不好了，有外族敌人入侵！”

    他说完这句话，便‘噗哇’一声，吐出一口鲜血，而后身体前倾，倒在地上。

    噬炎眉头一皱，沉声道：

    “到底是什么人入侵？

    难道又有人想争我噬杀城的所有权？”

    一名鬼卫冲过去，扶起来人，将一颗丹药放在了他的口中。

    低声问道：

    “怎么回事？是哪位鬼王又反了？”

    “不、不是噬杀城的鬼王，是、是外族，是倭族冥界的鬼族。

    他们已经杀到了咱们噬杀城！”

    来人服了一颗丹药，终于能缓一口气，将话说清楚。

    “倭族冥界的鬼族？”

    噬炎一愣，他忽然想起九幽鬼帝跟倭国冥界的魔刀斋关系不错。

    难道说，这是九幽鬼帝想趁火打劫吗？

    可一想，这似乎有些说不通。

    龙皇鬼帝已经向全冥界发布了公告，要在三天之后，也就是今天，前往九幽城，灭杀九幽鬼帝。

    他自身都难保了，哪里还有空来分他的噬杀城？

    可现在是怎么一回事？

    倭国鬼族如此的举动，也太反常了。

    “他们来了多少人？有一个军团吗？”

    噬炎开口问道。

    “没、没有一个军团，他们只来了六个人。”

    来人老老实实的回答。

    “什么？才六、六个人？

    你确定没有看错？

    噬杀城里强者如云，准鬼帝级别的高手就有一个，九阶巅峰鬼王更是多的数不清。

    六个人也能打进我噬杀城，你在开玩笑吧！”

    噬炎摇头，他根本不相信这样的鬼话。

    “没有开玩笑，为首之人，我听到别人喊他‘修罗王殿下’！”

    来人说完这句话，头一歪，竟是晕了过去。

    看来丹药的药效已经过去了。

    “修罗王殿下……

    难道说，入侵者是倭国的主宰，阿修罗王？”

    噬炎倒退一步，失声惊叫。

    “什么？阿修罗王也看中了噬杀城？”

    两名鬼卫骇然失色。

    东鬼王和西鬼王实力虽然强大，但还能对付，可阿修罗王来了，他们连反抗的能力都没有。

    那可是准鬼神级别的强者！

