    她自觉规避那些暴露她身份的事。

    一晚上，宋千酒讲了很多，以至于最后直接迷迷糊糊睡在沙发上。

    次日一早，宋千酒睁开眼，便发现自己眼前是一片光滑的肌肤。

    她愣怔数秒，一个激灵吓得从沙发上跳起来，确定自己身上的衣物完好之后才猛地松口气。

    还好，什么都没有发生。

    只是容越擎什么时候把衣服脱了？

    沙发上的男人已经清醒，他眸中噙着满足的笑意。

    “酒儿，昨晚睡的可好？”

    宋千酒讪讪的点头，她睡的确实很香，什么时候睡着的都不自知。

    容越擎起身，毫不避讳的在宋千酒面前穿上自己的衣服。

    宋千酒用手捂住自己的脸，从指缝中露出一双眼睛，“容越擎，我能冒昧的问你一个问题吗？”

    “酒儿是想问我的衣服怎么脱了？”容越擎扣好最后一个纽扣，转过身看向宋千酒。

    宋千酒半遮着脸点头。

    因为她自己有时候睡觉会习惯性的脱衣服，她更害怕容越擎的衣服是被她脱掉的！

    “昨天你睡着之后一些举动让我觉得有点热，所以是我自己脱了。”

    一些举动……

    容越擎用词委婉，宋千酒却知道，一定是她做了一些什么人神共愤的事。

    能让容越擎觉得热的……

    宋千酒并不是未经人事的女孩，这么一想，一张脸立刻红了彻底。

    她光着脚迅速回到自己的房间洗漱，身后传来男人低低的笑声。

    房间里，两个孩子早已经醒了。

    他们探头探脑出去的时候，刚好发现妈咪趴在爹地的怀里睡觉。

    是容越擎对他们做了个噤声的手势，他们才乖乖退回房间。

    “元子，我觉得我们的计划可以按照原计划进行，很快我们就能有小妹妹了！”

    包子挥舞着小拳头，一副斗志昂扬的模样。

    元子则是一脸担心，“包子，你这样做妈咪会不会生气？”

    这话一出，包子小脸上浮现出纠结的神色，“不管了，让妈咪生小妹妹重要，幼儿园的孩子家里好多都有小妹妹，我也想要一个。”

    元子脑海中勾勒出好女孩的形象，很是赞同的点头。

    包子说的都是对的，而且妈咪也喜欢他爹地，他们应该很乐意生妹妹。

    两个小孩商讨时，外面的门铃响起，容越擎走到门边打开门，出现的是霍启寒的一张脸。

    容越擎神情慵懒，抬眸睨着他，“酒儿正在洗漱，你来做什么？”

    霍启寒面部表情僵住，微眯着眼，“容越擎，你怎么会在这里？”

    “我为什么不能在这里？酒儿是我的女人，我们同居你有意见？”

    容越擎这句话，宣示主权的意味明显。

    霍启寒面色阴沉几分，眸光落在沙发上的被子时，又转而露出几分笑意，“同居就是你睡客厅，千酒睡房间？”

    四目相对，仿佛有电流涌动。

    包子和元子两个人把他们的对话听得一清二楚。

    包子决定，在这个时候还是坚持原则守住底线，一定要帮帅叔叔得到妈咪！

    想到这儿，两个孩子对视一眼，包子打开门冲出去。

    一路小跑到容越擎面前，一双手抱住容越擎的大腿，“帅叔叔，电视上说男的和女的睡一起就会有小孩，帅叔叔昨晚和妈咪抱在一起睡在沙发上，是不是我和元子就快要有妹妹了？”

    容越擎闻言，嘴角的笑意加深，沉默着摸着包子的头。

    宋千酒这会儿刚洗完澡从房间出来，听到这句话顿时脸颊一红。

    “包子，你胡说什么呢！”宋千酒走到门边，脸上是掩藏不住的羞怯，“师哥，这么早你怎么来了？”

    霍启寒面部表情微僵，“错过了昨天的讲坛，今天打算带你去历史文坛走一走的。”

    不等宋千酒开口，容越擎就抢先答道，“抱歉，酒儿今天正式开始上班，作为我的贴身助理，她有很多事要做。”

    霍启寒目光落在宋千酒身上，根本不理会容越擎的回话，“师妹，有时间吗？”

    宋千酒再吃顿，此刻也感觉到气息有些微妙，挠头开口道，“对不起啊师哥，我今天确实要开始上班了，之前的病假已经休完了，我们有机会下次再约吧。”

    再次被拒绝，霍启寒唇角扬着一抹标准的笑容，“没事，那我在这里等你，过会儿送你去上班。”

    “我有车，她自己也有车。”容越擎出声强调，把霍启寒压得死死的。

    “霍总裁，你们德弛这么闲吗？闲到可以起早来送师妹上下班？”

    容越擎语气中满是嘲讽。

    霍启寒面色微变，两个人互相对视着，宋千酒仿佛能看到其中的火花一般。

    宋千酒顿时觉得头皮发麻，一个容越擎已经够她受了，现在又多出来一个霍启寒。

    “我决定从今天开始我自己自力更生，你们谁也不要想着送我了，我自己有车，可以送包子上下学也可以自己上下班。”

    宋千酒一句话，直接拒绝了两个人。

    霍启寒面色缓和不少，“好，那我等有时间再来找你。”

    “嗯。”

    宋千酒应下，目送着霍启寒的身影进入电梯才松口气。

    这到底怎么回事，自从回国后遇到师哥，他就变得很奇怪。

    但是她又说不上哪里奇怪！

    宋千酒心满意足的来着自己的小红车送包子上学，如果不是后面一直跟着一辆黑色的劳斯莱斯，她会觉得更加轻松。

    这样的状态一直到容氏停车场，宋千酒为了避开容越擎，乘坐电梯去设计部的那一层楼。

    听说宋幼梦也来上班了。

    还没到办公室，便听到里面传来一阵吹捧声。

    “经理，宋千对你真的太好了，这可是禾西的最新设计啊，这一套项链得好多钱吧。”

    宋幼梦脸上噙着笑意，却怎么也掩饰不住得意，“还好，听说市值六千多万。”

    “天呐，六千多万，容少出手真的太豪气了，六千多万啊，我们一辈子都赚不来的钱！”

    “经理好幸福，我们忍不住酸了。”

    ……

    门外，宋千酒微挑着眉头，所以，她应该感谢容远耀给她送钱？

