    江筱见崔夫人停顿下了，几乎想要替她说下去。

    她觉得按照崔夫人以往的修养，应该不会把实话说出来。

    不过她却错估了崔夫人之前听到崔明兰那样骂崔真初时的那怒火。

    只是顿了一下，崔夫人便又接了下去，说道：“实际上我心里对你们姐妹俩还是有点儿心结的。”

    “妈？”

    崔明兰和崔明珊都愣愣地看着她。

    林靖羽却觉得有点儿惨然。

    怪不得，怪不得他一直就觉得外婆对他们都不怎么在意，反正就是隐隐有点儿疏离。

    崔夫人道：“我可以让你们继续当崔家的女儿，让你们住在家里，让你们生活无忧，可这已经是我能做到的最大的限度了，我实在没有办法疼爱你们。这一点，也许我应该跟你们说一声抱歉，虽然把你们留在家里，却未能给予你们足够的关心和疼爱。可是，我的阿初找回来了，比起这一点对你们的愧疚，我觉得我欠我女儿和外孙女的更多。”

    “所以，你们占了几十年的房间，我想收回来，我想要真真正正地跟我的阿初过日子。”

    崔夫人说到这里，神情也有些淡薄。

    “不管你们说我什么都好，我要崔家真真正正有阿初的位置，有她生活的痕迹，而不是让她从你们之间委委屈屈地挤出一个小房间来，让她像是后来者。最重要的是，我不希望你们住在家里，就是因为你们无法对我的阿初好。一开始你们对小小也不好，我不希望她们娘俩在自己家里还要看你们的脸色。”

    崔明兰叫了起来，“到底是谁看谁的脸色！江筱那种人什么时候吃亏过？”

    哪一次不是江筱一直踩在她们的头上！

    崔夫人冷眼看去，“若不是你们先挑衅先看不起她，她不会对你们无礼，小小是顶顶乖巧的孩子。”

    林靖羽想吐血。

    江筱是顶顶乖巧的孩子？

    不就是因为亲生不亲生吗？

    难道就是一点血缘关系，他们这些相处那么多年的反而就生疏了？

    “行了！”崔盟督喝了一声，说道：“早知如此，我们当年就不该将错就错，早早把你们送出去，也省得现在出了这么多事！”

    “爸？”

    听到崔盟督这么无情的话，崔明兰姐妹都是一震。

    “你们一直想要弄清楚到底是什么原因，现在我们已经都说清楚了，你们满意了吧？”

    崔盟督看着她们，眼神微沉。

    “夫人说对你们很是愧疚，我却不是这么想的。我们给你们安稳的生活，不愁吃不愁穿，不愁前程，虽无多少疼爱，但却是不缺了对你们的管教，不说别的，这天下不知道有多少当父母的对亲生子女也是如此，严厉管教，怕你们走了偏路。我们也做到了这些，有什么道理非得宠着疼着才是不愧对？”

    这话，江筱是认同的。

    “只是你们依然没有学好，哪怕是礼仪，你们就一直没学到，反倒是仗着崔家在外面一直暗中摆谱，胡作非为，为自己讨利益。这些事情你们当我是真的半点不知道吗？”

    崔盟督一挥手，说道：“行了，回去吧！”

    