    “这个时候，哪里还顾得了他们，全杀了！”

    朱由棍见此回道。

    然后，朱由棍又提醒道：“除非，你们真想将来同宁西王、暹罗王、易国公一样，被撤掉藩国！”

    “那就全杀了吧，反正他们也不算是什么好东西。”

    朱效鋾回道。

    “是！”

    康毅直无奈地应了一声。

    在锦衣卫的督促下，朱效鋾便一改昔日对治下汉人乡绅和西夷贵族的纵容态度，而提前动用自己的护卫军整顿起自己藩国内部来。

    “你们，你们这是干什么！犬子曾是利沃夫知县，现为明斯克知府，你们知不知道！”

    “我奴役汉人怎么了！啊，怎么了！虽说是汉人，但也都是我自己花钱买的，我自己花钱买的东西，我自己想怎么折腾就折腾，还有错吗？！”

    “过分，真是过分，你们王府怎么能出尔反尔，是你们说只要多交钱，奴役汉人就没事的，钱我交了，为什么现在又因为我奴役汉人要杀我们？”

    ……

    一众迁居于此的汉人乡绅和西夷贵族们，因为奴役汉人，而被朱效鋾下令全部押到了刑场上。

    而这些人自然是会在受刑前挣扎一番的，也就大喊大叫起来。

    但现在他们也改变不了什么，毕竟他们的意志在皇帝朱由校的意志面前，非常不堪一击。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    一颗颗人头落地。

    这些人全部被杀。

    而被他们通过非法牙行给买来奴役压迫的汉人们，则在接下来被保宁王朱效鋾分得了土地，开始成为当地的自由民。

    锦衣卫朱由棍用相机记录了这一切。

    而朱效鋾自己则因此避免了将来遭受朝廷更重的惩处。

    而汉人的地位也因此再一次得到保障。

    哪怕是来这里的普通汉人也开始真正享受到第一等民的待遇。

    即便是和西夷商人是雇佣关系，这些西夷商人也不敢把汉民怎么样。

    其他藩国也是一样。

    随着锦衣卫、东厂、都察院、礼部各大官报的相关人员进驻到各大藩国，各大藩国的藩主和藩臣都不得不老实许多，迁居于此的汉人乡绅，以及本地的西夷贵族们，都老实了许多，而不得不默认汉人是不可奴役、需要予以尊重的规矩。

    但对于这些藩国的藩主和藩臣以及当地乡绅贵族们而言，朝廷这种加强中央集权，自然是限制了他们的自由，也令他们反感。

    毕竟现在朱由校这样做逼得他们只能奴役白夷，而没有奴役汉人的自由权利。

    另外，他们也不能自由的制定自己的文明规则。

    毕竟他们会时刻在锦衣卫、东厂、都察院、礼部各大官报的监督下做事。

    这些人对此自然是不满的。

    一些人甚至迫切地希望可以独立自治。

    “臣认为朝廷当爱惜财力，而不当让中央官衙管的过宽，而导致机构过于臃肿，以致于出现冗官冗兵之现象也，如今朝廷或可仰赖对外所获之巨额财产支应，然将来无外财可接济，该如何？”

    “臣认为朝廷不应过多干涉藩国内政，而造成藩国从此只知有天子，而不知有百姓，以至于各藩之君臣与百姓背离也，而导致各藩发生内乱。”

    “臣请陛下下旨，撤回锦衣卫、东厂等官衙去各藩设分支机构之事，如此必增加中央与各藩之矛盾……”

    ……

    而这些藩国倒也有收买朝中的大臣为代言人替他们说话。

    但对于这些话，朱由校皆不听，且道：“真是一群非蠢即坏的人！今天，他们能以普通汉人为奴，明天，他们就能让你们也成为他们的奴隶！朕倒是忘了，你们这些人是愿意做奴隶的，只要能在别的人面前做主子，哪怕是给异族当奴才都没什么。”

    然后，因此，朱由校就命道：“传谕给锦衣卫、东厂、内厂、都察院、礼部各大官报，让他们不要放过任何一处藩地，尽快抽调出足够多的人去各藩国给朝廷和给天下汉民看着那些人，舆论喉舌这块，我们不去占领，就会被别有用心的人占领！”

    “臣遵旨！”

    堵胤锡立即照办起来。

    而因为朱由校这么要求，派去各藩国的中央朝廷的人也就越来越多。

    宗室子弟朱由棍就因此接到新的命令，带着他带到保宁王国的原班人马，去位于萨克森的嘉国，在这里建立执行锦衣卫职能。

    朱由棍倒也因此兴致勃勃地带着自己的锦衣卫人马去了。

    “发电报给都督，让他放心，保宁王国都能被我抓住把柄，何况嘉国，一个公国而已，还不是我们想怎么查就查。”

    朱由棍在路上还向锦衣卫左都督李若琏表达了自己的信心。

    作为老锦衣卫的他，的确有信心把自己的差事办好，让锦衣卫在嘉国扎下根，使得从此嘉国只能在锦衣卫的眼皮底下老老实实。

    因此，很有底气的朱由棍还颇有兴致地欣赏起沿途风景来：“好一片异域风光啊！”

    但就在这时候，朱由棍却突然发现，在他进入一段谷地后，四周的山坡上竟然冒出了大量的白夷，且一个个皆持着枪械，有的还是重型连火铳。

    砰！

    就在这时候。

    朱由棍听见前面传来一声巨响。

    “是地雷！”

    朱由棍身边的警卫忙喊了一声，且道：“千户！我们好像中埋伏了。”

    “这里怎么会有这么多白夷？而且为什么有我们的火器？”

    朱由棍不由得惊讶地问了一句。

    这时候，许多白夷已经开始开枪射击。

    埋伏在这里的白夷匪寇们似乎早就饥渴难耐，一个露着冷冽的笑容，疯狂地向锦衣卫们倾泻子弹。

    大量的锦衣卫因此猝不及防地倒下。

    朱由棍倒是迅速恢复了镇定，大声喊道：“想办法冲出去！让朝廷知道这事！”

    说着，朱由棍就先一步直接跳下马来，且在地上滚了几圈，且侥幸没有中弹，而滚到路旁的沟里，并一边往谷口外撤，一边朝伏击他们的白夷开着枪。

    其他锦衣卫也是如此，并迅速组成反伏击阵型，倒也利用自己精准的枪法击毙了好些个白夷。

    “不要让这些汉人跑掉，要一个不留的杀掉，否则你们接下来别想再有我大明帝军的优良军械！”

    这时候，混在这些白夷匪军之间的一名穿着猩红文官袍的汉人，向一旁的白夷匪军头子安莱克嘱咐了一句。

    虽然大明基本统一了整个东欧和西欧，但也的确还有许多西夷贵族的残余势力凭着地利优势，潜藏于各处，伺机光复自己的政权。

    大明朝廷一直是让各藩国的护卫军尽全力围剿，以保证自己藩国内的安全。

    但奇怪的是，一直剿不干净，但也没出现一支白夷匪军成功夺回自己的城堡的例子。

    如今安莱克便是这样的一支。

    只是让现在正在冒着枪林弹雨撤退的朱由棍不解的是，这些白夷匪军里，为何会有一汉人文官出现，而且这些白夷虽然枪法不怎么样，一看就疏于训练，但用的武器却是异常先进，明显是自己大明军械制造总局的产品。

    有心的朱由棍还特地趁着自己躲进一个死角时，拾了几个落在附近的弹壳，并揣入了怀中。

    这安莱克倒是很听这汉人的文官的话，忙带自己的人亲自冲了下来。

    在道路两旁撤退边打边撤退的锦衣卫因此一时间被击毙砍杀了不少。

    朱由棍也无暇再管自己的属下，而只能立即继续朝前面跑去。

    砰！

    安莱克一枪打爆了眼前一锦衣卫的头，且也注意到了还在往外面跑的朱由棍，并追了过来。

    但这时候，一锦衣卫很默契地朝安莱克扑了来，将安莱克扑倒在地。

    而跟在安莱克后面的这汉人文官则拿着手枪朝扑倒安莱克的锦衣卫后背开了一枪。

    那锦衣卫下意识地回头看了一眼，并因此看见了这汉人文官，不由得问道：“你，你是汉人？你这是为什么？”

    这汉人文官没有理会这锦衣卫，只朝安莱克继续喊道：“去追上那个人！不能留有一个活口。”

    安莱克忙追了过去。

    但好在这里离易北河不远，朱由棍已跑到了易北河边，并果断跳进了河里。

    而与此同时，也有几个一同跑过来的锦衣卫一起跳了进去。

    安莱克立即追过来，朝着水花出现的地方连开数枪。

    那汉人文官也追了来，见水面上出现一滩红色，忙道：“竟一起跳河，真是狡猾！我一时都没来得及数数有几人，总之，派人去打捞，活要见人，死要见尸！这些锦衣卫必须全部是歼灭，不能有一个遗漏！”

    朱由棍听了这汉人文官的话后心里很想骂娘。

    但他现在也不好探出头看看是谁，只得奋力向上游游去。

    好在他一向水性极好，且也有好几个锦衣卫下属给他做掩护，使得最终就他一人逃离这里，并一路沿着易北河，来到了海边，然后沿着海岸线去了尼德兰。

    ……

    “回去向殿下复命！”

    这汉人文官让安莱克的白夷匪军在易北河一带搜寻了一天一夜后，最终才不得不确信已无一锦衣卫活着，并因此吩咐道。

    安莱克则提醒道：“到时候，你们朝廷因此派大军来围剿我们时，你们可得提前给我告知消息，不然，我有的是办法，让你们朝廷知道真相！”

    这汉人文官面色阴冷地看了安莱克一眼，然后点点头道：“放心吧，没谁愿意让你们被朝廷剿灭的，殿下还需要你们这些势力呢！将来，你们只怕还会成为我们明面上的正规军。”

