    “你们时常对这位王国的伯爵召之即来挥之即去，现在她滚远了，回不来了。”

    盖里斯看向那些总负责人，“看到你们这张嘴脸可真可笑，如果是我做了这些事情，死都不会召唤她的。”

    路易斯闻言脸色大变，他对着通讯石说，“现在立即返回帝都，有紧急事件处理！”

    “回不去啊，那四位局长在到达目的地之后没多久就死了，也不知道是低温还是缺氧。”

    影像里，艾莉森按着几位局长的胸口，又掐他们的人中，最终沮丧的低下头，指着头顶的漫天星辰，“我都不知道你们在哪里。”

    “不知道在哪里就一个个找，找不到你的负责人就别当了！”路易斯愤怒的挂掉通讯石，随即看向盖里斯，“现在束手就擒，把防御阵打开，告诉我疯人院到底发生了什么，否则...”

    “砰砰砰～”

    “呃...”

    路易斯话没说完，就被一阵排枪打成了筛子，他不敢相信的看着盖里斯，伸手要去指他，然而下一秒又是一顿排枪，让他不甘心的倒下了。

    “屁话真多。”盖里斯看着一群脸上变色的大臣，嘴角上扬，“都老老实实的给我看着，能留你们一条狗命已经算是我最大的仁慈了。”

    蒸汽齿轮枪的诞生，让这个世界改变的太多，原本有诅咒物还能好一些，但是前一段时间他们的诅咒物全都倒空了。

    至于自身本事，他们如果拼了性命不要，是有可能将眼前这只队伍拿下的。

    问题是谁会去？

    三位总负责人互相看了一眼，都感觉为了彼此牺牲没有必要。

    就在这时，盖里斯的通讯石热了，他伸手拿起通讯石，是地狱先知的几个分身。

    “那边控制住了吗？”

    “控制住了，即便他们现在反抗，也无法阻止您降临。”

    “那个女人被送走了？”

    “送走了，四位局长的禁止地我动了手脚，现在祂想回来，得举行仪式才行。”

    “嗯，那我们开始了。”

    “开始吧。”

    盖里斯说着就放下了通讯石，他看着一群大臣和贵族，最终看向帝王，“已经开始了你们没有办法阻止的。”

    众人听着盖里斯的话，脸色难看，几乎就在下一秒，那贯穿整个望都的声音传到了耳边。

    “您是忏悔教士，未得见真理而后悔，您是历史的见证，未来的守护者，您追逐开拓引导命运，您是先知，人间迫不及待的等着您降临，希望您降临！”

    “归来吧！远赴地狱的先知！”

    “人间需要你！”

    “归来吧！撬动地狱命运的先知，人间为你准备了酒席！”

    “归来吧！人间需要您的指导...”

    随着送入众人耳中的咒语，整个帝都似乎都震动了一下，下一秒众人眼中就出现了一副奇迹，无论是帝王还是示威的市民，又或是在做其他事情的教士、城防军、以及邪教徒。

    只见围绕中心区的四个方向，四座疯人院所在的位置，那耸立的八层疯人院突然拔高而且，露出了狰狞地底八层。

    那由骷髅和怪物堆积制造的地狱塔，刚刚出现，浮雕上的骷髅和怪物就活了，它们似乎想从这墙壁上挣脱下来，但却被无形的力量束缚住。

    下一秒它们嘴里发出惨叫，而四道红光也从魔法塔底部升起，最终凝聚到塔尖，直接喷射到天空。

    “嗡～”

    天空之中，四道红光凝聚出一个逆五芒星阵，覆盖在中心区上，那艳红的色彩让众人感觉到恐惧，扭曲和邪恶感不断的充斥在人们的心里，即便是示威的百万人群也都下意识的向后褪去。

    下一秒，一个令人心悸的山羊头图标又浮现在魔法阵上。

    “砰～砰砰～”

    防御阵外，白衣卫校准大炮口径，直击天空悬浮的魔法阵，然而一颗颗炮弹在魔法阵上炸开了花，却对那魔法阵没有一丝的影响。

    另一边，覆灭的宫廷废墟旁，机械中心的发射台开启了一个空间裂缝，下一个那恐怖魔法阵的上空也裂开一个口子，紧接着一只巨大的机械拳头从空间里伸了出来，狠狠的砸在了红魔法阵上。

    “轰！！”

    巨大的声音响彻帝都，许多弱小的市民都震碎了耳膜，然而魔法阵只是起了一层波澜就让那巨力化去，无论机械拳怎么砸，都没有让它出现一点裂痕。

    “钢啷钢啷～”

    盖里斯看着天空那被收回的机械拳，嘴角漏出一丝不屑。

    “你们知道疯人院这几天一共抓了多少人吗？”

    盖里斯看着所有人，眼神说不出的傲慢与荣耀，“四十万！你们谁能打破四十万祭品的构建的仪式？”

    “四十万祭品？”总负责人们闻言一惊，难怪机械中心的力量打不破，这本身强度就超过序列八的品格了。

    盖里斯此时已经有些癫狂了，他看着说有人，“先知降临人间，帝王、大臣、贵族、职业者，你们都将成为蝼蚁一样，这个世界将在先知的统治之下！”

    “这是不可阻挡的命运，创世教会不行，那城外的圣女教宗同样不行！”

    ......

    城外，卡门看着仪式形成，正和爱德华他们商量着撤军这件事，突然听到了盖里斯的话，撸羊的手不由的一顿。

    “没事艾特我干什么，我要真去把阵给你拆了咋整。”卡门不满的说了一句，随即看向爱德华，“统治帝国南部有把握吗？”

    “没有把握，暴君序列出来是要人人喊打的，所以目前还是渗透。”爱德华微微摇头。

    “那就继续眯着吧，你看我，王国三分之一的高层现在已经是我们的人了。”卡门微微摇头。

    “那种方式我来不了，实际上如果我放开手，也能卷起惊涛骇浪的。”爱德华说。

    “那就去做，等大人回来，这里也太平不了。”卡门看着他，“你们本身存在就是个错误的。”

    “明白了，我会享受最后的光辉，起码可以在历史上留名。”爱德华点点头。

    “有这觉悟就好，之后来我这边当一个长老，简直是天国一般的生活。”卡门慈祥的笑着，“快看，地狱先知降临了，我们撤退吧，这个时候他再想跑也跑不了了。”

    ......

    在盖里斯大方狂词之后，天空中的魔法阵突然变成了一条紫黑色的巨大通道，随着通道开启，伴随着恒古波澜，宛如极光般不真实的环境下，一双巨大的牛蹄子最先出现在众人的视线当中。

    祂的蹄子如帝王居住的城堡那么大，腿像撑起苍穹的石柱那么粗，刚出半截，就被比黑暗还黑暗的屏幕遮挡，而后是一条拖延在腿部的肠子。

    那是八大类之一腔肠类拼接的身体，这种单一孔洞进食和排泄的特性代表着掌控过去和未来，穿梭于命运虫洞。

    接着下来的，一条条卷曲的触手，身为先知，知晓自身命运，祂可以有效融合各类物品而不让自己失控。

    而后晶体骨骼、蠕动血肉，一瞬间但凡仰望先知姿态的普通人都发生了异变，而仰头注视头顶的帝王嘴角抽搐，随即猛然大吼一声，“趴下！”

    巨大怒吼，直接将帝都广场的防御阵法震出裂缝，一群市民如梦初醒，他们连忙趴着或跪在地上，不敢去看天空的诡物。

    帝王吼完之后，突然喷出一股鲜血，同时礼服下一堆玻璃碎片掉落了下来，那是王室给帝王准备的诅咒物之一龙之怒，但显然这种东西除了提醒之外并没有把地狱先知吓回去。

    “太远了，陛下，您那东西等先知落地或许有用。”远处的盖里斯扣了扣耳朵说，“但是落地的先知便是人间先知，非恶魔，你那东西同样无效。”

    帝王闻言眉头一挑，下一秒他耳边祷告声响起，竟然是有人在祈祷创世大地火焰等众神。

    “是信徒们在祈祷神迹！”特事总负责人闻声脸上一喜。

    “没有用的，仪式要提前布置，这样的空口白牙那些神听不着。”盖里斯闻言笑道，眼见巨大地狱先知大家巨大蝠翼也都降临下来，“你们完了。”

    但众人依然眼带希望，总特事局长更是一指远方，“快看，大主教回援了！”

    众人闻言仰头看去，便见到那天空上，六道光辉如流星一般撞向了。

    盖里斯见状面色严峻，此时先知的山羊下巴已经露了出来，离入世只差一步，“那帮废物，为何偏偏这个时候让他们回援。”

    “轰隆～”

    但没有人理会盖里斯的抱怨，六大主教到场，天空电闪雷鸣，风雨雷电火焰齐聚，只听神言降世。

    “创世之威！”

    “正义之光！”

    “破灾之风！”

    “净世之水！”

    “祛邪之火！”

    “送葬之土！”

    随着每一句神言，都有一股神圣力直奔那巨大的亵渎之躯，那是大主教们以自己为收容点，带数万信仰力的冲锋。

    眼见各种力量就要撞到那先知躯体上，四周的景象突然被乌云遮住，一瞬间六到光芒如同无尽黑夜中的星点一样，非常渺小。

    “哞～”

    一声犹如恒古魔王的吼声在世界外响起，那巨大如城堡的蹄子突然向光点一踢，瞬间一道绚丽的红光于天空爆炸，如烟火一般。

    赤焰大主教...猝！

    其余五道光似乎察觉到了蹄子的可怕，他们盘旋而上躲避牛膝，就要奔那核心的恶魔心脏冲去，然而就见那拖在腰间的腔肠一甩，刹那间浅水的蓝光就被吸了进去。

    “咔嚓咔嚓～”天空中结冰的声音传遍四方，但也只是动了一个腔头，随着肠子顾涌，蓝光瞬间覆灭，而其余四道光有三道在成功的路口被触手抽爆，唯一释放出雷电的击碎了触手，却又被巨大的蝙蝠翅膀扇向了地下。

    “不好！”

    眼见神罚下来，特事总负责人和其他人立即扑向帝王，其他贵族也连忙大喊护驾！

    “轰！”

    神罚降临，双层防御阵法立即龟裂，当强光闪过之后，广场四周都被移为了平地。

    特事总负责人爬起身来，他艰难的看向四周，微微松了一口气，“还好人没事。”

    “还好还好。”众人闻言也全都爬起身来，就见在他们不远处，一个焦黑的人躺在那里。

    “若不是我随后收了劲，你们都得死。”创世大主教奄奄一息的说道。

    “你在邀功吗？”特事总负责人问，“就因为没把我们电死？”

    “咳咳～”创世大主教闻言咳嗽了一声，他看向人群，“除掉邪魔，最终还要靠我们。”

    “是吗？”特事总负责人看着他那么肯定，微微动容，“大主教阁下还有什么本事快点拿出来吧，你看那地狱先知的头都漏出来了。”

    “不要紧，我们这次为了对付陨月，特意在荆棘花请来了异端裁判所的审判长，就是送到你们局里的艾莉...”

    “她出差了。”特事总负责人闻言打断了大主教的话。

    “出差？”大主教闻言一惊，“今天这么大的事，她没护卫在帝王身边吗？”

    一群人闻言全都沉默了，没这事他们还不送了呢。

    “我说...你们是不是对祂太过期待了。”盖里斯这个时候听到他们的话，嘴角不由的上扬，“祂即便有无限可能，也不过是职级三而已，根本不是先知的对手的。”

    “那你还将她送走？”特事总负责人沉声说。

    “送走她的是你们，我只是提个建议而已。”盖里斯闻言笑了，“当然，为了安全起见，我们不能放过任何可能出现的偏差。”

    “是吗？”教育大臣这个时候走上前来，指着天空说道，“你那巨大的先知已经缩水了，他正在被地上界的法则压制，他下来之后，我们未必没有一搏的可能。”

    “天真，那是力量压缩的表现，将各种力量压缩进体内，表现人类的样貌，当先知落地后，谁也看不出他的跟脚，他将是完完整整的人。”

    盖里斯看着面前的一群大臣，“他将以人类的姿态完成人间的命运搭错，当一切圆满时，他将进驻神国，成为天堂先知。”

    “到那个时候，众神都将被他玩弄于股掌之中。”盖里斯看着一众大臣，“那个时候，我将请求先知更改你们的命运，让你们成为奴隶，让你们给我当狗。”

    盖里斯的话落，一群人瞬间感受到了绝望，眼见天空那不断降落，腔肠触手牛蹄已经隐退的恐怖存在，一些贵族已经颤抖的跌坐在地上。

    “我会成为奴隶吗？”帝王喃喃自语道。

    “不能。”烧焦的大主教闻言看向帝王，“像我们这样的头目都得死，当狗的资格都没有。”

    创世大主教说完，又看向盖里斯，“但是你休要想着统治世界，我们创世教会虽然完了，但是还有其他正教教会！”

    “先知的寿命无限，我们看着就知道了。”盖里斯闻言笑了，那是胜利者的姿态。

    就在这时，天空中的地狱先知已经下降到了一半，他身上不断涌动着各种特性，这东西就是放到现在，那些融合特性的鼻祖，魔女都不会这么玩，但先知凭借他独特的晋级道路，硬是给强行安置下来。

    眼看他如恐怖谷效应般的模样，估计过不了多久就能当个人了，而就在这时，一阵祈祷声又在帝都内响起，由远到近，越来越亮。

    【行走在人间的圣.艾莉】

    【您是正义的伙伴，光明的庇护者】

    【您是秩序的维护者】

    【您是苦难的救护者】

    【您是邪恶的惩戒者】

    【我虔诚的向您呼唤，阻止恶魔的降临，我虔诚的祈祷，杀死那个牛头魔人】

    【行走在人间...】

    听到远处的呼唤，帝王和一干大臣微微一愣，直到听清了祷告词，帝王疑惑的看向宗教管理大臣，“圣.艾莉？你给下面发封圣的名额了吗？”

    “没有啊帝王，臣这些年都是谨遵您收紧的政策，连教皇都是提名，根本都不审批的。”

    宗教管理大臣连忙摆手，随即看向创世大主教，“你们自己私立圣者？”

    “不是我。”大主教连忙摆手，“你别看我要死了就往我身上推啊。”

    宗教管理大臣闻言嘴角抽搐了一下，随即看向帝王，“陛下，我觉得这应该是信徒们发现正教不灵了，所以才求的民间神邸。”

    “就是邪神呗。”下面有贵族哼道。

    “你这么说也对。”宗教管理大臣扭头看去，“就像您生不了孩子夫人求花匠一样。”

    “你侮辱我？”贵族一脸错愕。

    “没错，决斗吧。”宗教管理大臣抽出剑来，“那个被你绞死的花匠实际上是我哥哥。”

    说着宗教管理大臣就向那贵族杀去，一旁的特事总负责人连忙去拦，而帝王却没有理会身后的礼坏乐崩，他叫着盖里斯，“圣字去掉祂就是艾莉是吧。”

    “嗯。”盖里斯闻言点点头，“身为安全局长，我竟然到这个时候也没打掉祂的歌颂者，对此我非常抱歉。”

    “这没什么，总有人工作会出现披露。”帝王点点头，“你说这么多人祷告，能不能把她召唤回来？”

    “会么？”盖里斯闻言浅笑道，“而且有用么？”

    “噗呲～”

    盖里斯说完就要大笑，结果一把剑直接刺透了他的背后，从胸口钻出，盖里斯哇的一声喷出一口血，随即微微回头，就听艾莉森说，“你们是不是想起了我？”

    “恐怖魔女艾莉森...你来的正好，先知即将降临，而你要去地狱，祂的军团都可以让给你统治。”

    盖里斯艰难的看向艾莉森，飞快的说道，“你在这里制造的恐怖已经完全蛰伏了先知，祂很欣赏你，一会儿降临后祂会给你嘉奖，并且赐予你职级五的晋级仪式...并且还有...”

    盖里斯的话不停的说着，帝王身边的大臣和贵族都纷纷后退，他们原本以为来了救星，却不想居然也是一伙的。

    看着前方人的动作，艾莉森眼中露出狐疑的目光，她用蝶之短剑割掉盖里斯的舌头，随即望向他们，“我在你们这里有这样的形象吗？”

    “原本没有的。”特事总负责人一脸戒备道，“只是他这么一说，我们突然对上号了。”

    “嗯？”艾莉森闻言一愣。

    “血腥玛丽，红月事件，帝都骑士学院四分之一学员大消亡，贵族大屠杀。”总负责人说道。

    “啊！这不是...”

    艾莉森刚想说这不是你吩咐我去做的，另一边的贵族也附和道，“她是梦魇！每当有责罚仆人的时候，我们梦里就会看到一只盒子，打开就是怪物追着我们跑。”

    “她是午夜窥视者，试问大曼彻区的家里，你们有看到窗外的黑白鸽子吗？”

    “想想你睡觉的时候床底爬出来的蜥蜴吧！”

    “这算什么，我掌管的城防军可说了，她半夜出来看到人就杀，连狗都不放过...”

    “那岂不是午夜的游荡者也是她？！”

    “还有那个把海鲜商人穿刺的事情...”

    “蛇女王其实也是她杀的吧！”

    “还有城外...”

    艾莉森默默的看着那些似乎不说点什么就无法忽视地狱先知恐惧的家伙们，嘴角微微翘起，随即虹刀一横，盖里斯就变成了两节。

    一群贵族顿时闭上了嘴巴，盖里斯的手下也拿枪指着艾莉森，她将虹刀上的血甩了甩，微微叹息道，“原来我已经这么家喻户晓了。”

    “但那些只是巡逻的平凡事罢了，我又没杀过一个好人，做的都是维持秩序的事。”

    “就比如现在。”

    “啪～”

    【获取职级三大骑士灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森踩碎了半截身还努力爬的盖里斯脑袋，随即看向一众贵族，“你们如果觉得我行事狠厉，那是因为你们心存邪恶。”

    一群贵族闻言全都沉默了，他们有什么邪恶，他们只不过注重自身利益，这有错？

    “说的好！”焦炭一般的大主教看向艾莉森大喊道，“艾莉森，我是支持你的，所有创世教徒也都支持你，去吧！干掉那个地狱先知，他马上就要落地了！”

    “还有一段距离。”艾莉森看着那还在扭曲的地狱先知，微微摇头，“事实上我对这里的人没有好感。”

    “你不要看他们，你要记得那些召唤你的人，否则你也不会露面是不是。”创世大主教劝说道，“你放心的去吧，即便你死了，我们也会记得你的。”

    “大主教先生，我职级三，死不了的。”艾莉森闻言反驳道。

    “但事实上职级六的已经死了五个。”

    就在大主教要说话时，天空突然出现了一个布满磁性的声音，众人抬头看看去，结果发现天空中的地狱先知除了牛头和蹄子之外，其他特征已经没了。

    “不好，他要晋级成功了！你快去阻止祂！”

    “来不及了。”那牛头人一扬手，帝都瞬间就被一团漆黑的烟雾笼罩，刹那间所有人都开始出现污染症状。

    “啊！啊！！”一个男人发现自己的头上开始长触手，吓的直接崩溃，而他的妻子则手无足惜，跪在地上向圣.艾莉祈祷。

    “嗷！”

    只可惜声音变成了嚎叫，她舌头成为了一条触手。

    “深空的能量我留了一份，随便撒播这座世界第一城市就变成了这样，小女巫，你无法跟我斗的。”

    地狱先知缓缓向黑雾里降落，祂的蹄子已经变成了脚，祂的脸正在化人。

    “来不及了，艾莉森，快逃。”大主教奄奄一息的看着天空那降下的地狱先知说道。

    艾莉森看着那满身痛苦的大主教，拿出金疮药开始往他身上撒，“你本来不用这么辛苦的。”

    “你说什么？”大主教迟疑道。

    随即他就听到了羊叫。

    “咩～”

    那一刻，时间静止，黑雾变成了白云，帝都的所有人如沐春风，恐惧和病症开始消失，唯独略显恐怖谷效应的地狱先知还在变化，还在降临。

    “奇迹:天国之门！”

    一个恢宏的声音从天空响起，一瞬间众人就见天国之门打开，无比闪烁的光照在了地狱先知身上，让祂焚烧了起来。

    但先知依然在缓缓下降，并且足尖点入的白云开始如墨水一般变得漆黑。

    “奇迹：末日审判！”

    恢宏的声音再次响起，天国大门里出现了审判桌，只见创世神端坐中央，拄着下巴看向先知，而造物主则拿着天平，其他诸神手拿笔记，审判锤，随着天堂乐曲响起，那先知不再下降，膝盖也向上扬起，做出跪下的姿势。

    脱离足尖的黑雾瞬间变成白云。

    这一刻所有市民全都震惊了，那些神祇和教堂里画的一模一样，他们的神拯救了他们，要审判恶魔。

    “创世神不是只剩半扇了吗？这个怎么是完整的。”

    躺在地上的大主教喃喃自语道，“难道我出现了幻觉。”

    帝王和一众贵族都沉默不语，他们都是文化人，知道众神人脑子打出狗脑子，但这又确实是神术，看样子这一劫算是过去了。

    然而当所有人振奋的心刚刚升起，就见那跪在半空的地狱先知突然开口了，“命运波澜，福祸相依，物极必反，悖论显现。”

    随着先知话落，就见送人去月亮上的壁垒战舰突然出现在天国之门上方，它积攒光辉，下一秒一道极致的能量就向地狱先知射去。

    燃烧的地狱先知缓缓伸手，一把抓住了那能量，就见足以毁灭帝都的能量被先知的手全部吸收，随即反手打了回去。

    “轰隆～哐当～”

    天国之门被毁，众神的审判桌被掀翻，他们头顶的壁垒战舰也碎成了两节，望着天空爆破的景象，众人心里一凉。

    “奇迹，神...唉～你们两个上吧。”

    随着那声音落下，众人就看到天空中有两个黑影向那先知射去，下一秒就被放下双腿的先知一脚一个踢飞到了大气层外，而后就见云层中艾莉森一身圣洁的长着翅膀，拿着金色圣枪刺入了那地狱先知的胸膛。

    “嗯？哦。”眼前的牛头人在中枪后眼中闪过一丝不解，随即又变成了明悟，祂看向艾莉森，“你居然能瞬间提升至职级七，我输的不冤，打仗就是打情报。”

    “你也很厉害，刺完你居然不死，不会是分身吧？”艾莉森惊讶道。

    “我到想是。”地狱先知的身体开始扩大，各种特性全都冒了出来，瞬间变成了一团扭曲的庞然大物。

    “我看到了你的行程轨迹，与我的目标基本一致，甚至更彻底，我成为你的一份助力，也算是参与其中了。”

    “我在地狱有军队，但离开后都交给了虫足魔女，你要有本事的话就拿去。”

    “我本是创世教会的教皇候选人，因为他们不公正，我离开了教会，凭借我的智慧重复远古先知的道路，我创造序列...”

    “我有自己的理念，就是公正...”

    “我希望...”

    “我还会爆呢！”

    随着地狱先知的爆炸，残破如布娃娃的艾莉森被崩到了高空，那地面的黑烟散去，然而污染却依然在人们身上。

    “我是帝都特事局五区负责人艾莉，也是荆棘花王国伯爵艾莉森，歌颂者们称我为圣.艾莉，我在帝国缺粮的时候没有让他们饿死。”

    “我在当组员的时间，虽然杀人无数，但却都是为了正义，我以我的灵魂起誓，我没有杀过任何一个无辜。”

    “我阻止了世界的灾难，但你们依然受到了污染，我决定旅行我苦难的救助者义务，自爆自己的神圣血脉，让你们恢复健康。”

    “我圣.艾莉，希望你们记住我的牺牲，带着我的意志，与光明为伴，救济苦难者，扶持正义，驱逐邪恶。”

    “永远眷顾你们的艾莉森。”

    在无数不舍和感动的目光瞩目之下，艾莉森猛然炸成漫天血雨，覆盖了整个帝都。

    无数被污染的市民在接到艾莉森的血雨之后，身上的畸变都开始飞速消失，人们在寒风和血雨中不知不觉的跪在了地上，口中念诵着圣艾莉的名讳。

    “宗教管理大臣，为圣.艾莉追加圣者封号，于帝都广场建筑铜像，定十五日为圣临日。”帝王听着四周的声音，缓缓开口说道，“帝国现在需要这个。”

    “明白。”宗教管理大臣点点头，小心的收起了手上的剑。

