762

神族不是罪人，神族是英雄！

神族不是罪人，神族是英雄！

神族不是罪人，神族是仙界，是众生的英雄！！！

一声一声的咆哮，在天地之间回荡。

“啊——”

突然间，一尊残缺的混元果位仙人突然间大叫，他抱着自己的脑袋，疯狂的在虚空当中翻滚。

而后，两行血泪，从他的眼中流出。

这一刻，一道横在他灵魂深处的禁制，轰然间破碎，这个从八万年前活下来的古老仙人，渐渐的回忆起了往日的一幕一幕。

“神族……我对不起你们啊！”

这个残缺的混元果位大叫。

……

“是啊，神族从来都不是叛徒，也从来都不是祸害……”

真灵天上空，阴九婴与重生而回的将臣并立，遥遥的看着天空之上的影像。

“连你我的记忆都被人改动了……你说，我们还有胜算吗？”

将臣叹息道。

阴九婴横了一眼将臣：“只是改换了我们的记忆而已，没有杀我们，证明他们没有杀死我们的实力。”

“兵来将挡，水来土屯。反正对我们而言，生死之间不过是转化了一种形态而已。”

……

“我一直以为，十万年前，神族再一次反水了，没想到真相竟然是这样的。”

金光叹了一口气，金光一直在封印中，他并未被改换记忆，当然他也并不知道所谓真相。

关于现在神族的一切，都是他从现在仙人的口中得知的。

“奇怪了，曾经神族建立古神庭，将仙道的仙纹从大道之花上抹去，以神道替代仙道，统治诸天……这又是怎么一回事。”

金光不禁有些好奇的自语道，又似乎是在询问银光。

“仙道建立之初，还欠缺了一些东西，需要补充。所以神道便出现在大道之花的花瓣上，补全了仙道所欠缺的。”

银光默默的说道：“神族一直都是天地的护法，当年人族统治诸天的时候，神族便是人族的护法，一直守护人族。”

金光的眼睛里满是疑惑，“最终，神族还是背叛了人族，让人族几乎灭族。”

“人族最终没有被毁灭，被毁灭的只是人道，与那遏制诸天的人道地狱。”

银光轻轻的说道：“人族霸道，人道强横……人道若是不灭，仙道又如何会出现。”

金光的眼睛瞪大了，他满眼不可思议的看着银光。

银光沉默，不再多言。

悬空岛之上，血光交织，若是她敢再说，怕是悬空岛就会遭劫。

……

剑神呆呆的立在半空中，久久不语。

“那我现在的坚持，我从小到大，修炼的动力，又是为了什么？”

东方昊有些茫然，隐藏在一边，东方昊的师父，以及那个替东方昊把持仙道的女子，也茫然无措。

“我为复辟古神庭，甘愿与整个仙界为敌……却不想，现在的神族，竟然成为了仙界的英雄，这……”

“当年神族建立古神庭，以神道取代仙道，不过是为了补全尚有纰漏的仙道而已。”

忽然间，一个轻盈的身影从天而降。

这是一个男装少女，青衫博冠，容颜绝世。

墨依。

墨依来到这里，她轻轻的说道：“仙道开辟之初，尚有许多纰漏，各大境界不全，于是神族的先辈便将神族神帝的原始朝圣纹刻录在大道之花上，让原始朝圣纹补全仙道。”

“最初的仙人不修元神，只修金丹大道，而现在的仙道元神，便是神族补全的。”

“那么为何古神庭会毁灭，古神族为何又要留下这一口混沌之剑……延续古神族的意志！”

东方昊拔出身后的混沌之剑，嘶吼道。

“你真的了解你手中的剑吗？”

墨依看着那口青蒙蒙的混沌之剑：“混沌之剑，是守护之剑，是希望之剑，在杀戮中守护希望！莫非你还认为，那口剑，仅仅是为了延续曾经覆灭的古神庭吗？”

“若是你真的理解了这口剑的真意，那么赵无双身上的混沌剑心，早已归位。”

“……”

东方昊沉默。

道城中的赵无双也沉默了。

“古神族以神族原始朝圣纹补全仙道，自然是碰触了某种禁忌，所以古神族才会毁灭……在将原始朝圣纹刻入大道之花的那一刻，他们就知道这样做的后果。”

墨依环视四周。

所有人都不说话了。

“说到底，神族依旧是叛徒。”

齐海显出身形，他满脸嘲弄的看着墨依：“曾经人族护法，最终却背叛的人族……神族的体内，依旧流淌着罪孽的血，他们可以背叛一次，便能背叛第二次，第三次……”

齐海的话，让所有人的面色铁青。

八万年前的记忆复苏，不断的冲击着那些从八万年前活下来的仙人的灵魂。

现在齐海这样说，他们几乎忍不住要暴起将齐海撕成碎片。

齐海口中的那一段历史早已经湮灭，甚至现在的一切族群，都不知道曾经人族的辉煌。

“好了。”

这个时候，陆云开口了：“今日乃是我道院立道之日，而非各位探究历史之时，神族是否会背叛，八万年前活下来的前辈们，心中自有公断。”

“齐海前辈，莫非你也是来考校我，想要掂量掂量我是否有资格立下这个道院吗？”

陆云看着齐海，冷冷的说道。

齐海冷笑一声：“你开辟你的道院，我来说我的事情。”

忽的，齐海朗声说道：“今日，我齐海以远古仙界第一丹师之名，以南海天命城为基，立下丹道圣地！”

“仙界之中，但凡有丹道慧根者，皆可入我天命城学习丹道！”

说完这番话之后，齐海转身，一步踏出，离开此地。

所有人都呆住了。

齐海……竟然以远古第一丹师之名立下了丹道圣地！

齐海的名字是一个传奇，仙界所有丹师的信仰，顶礼膜拜的神灵。他的名字，可是号称丹道至尊的古薰所不能比拟的。

现在，齐海要开设丹道圣地！

恐怕要不了多久，那天命城丹道圣地的声势，绝对会超过玄黄山下的道院！

齐海这一句话，瞬间抢了陆云的风头，砸了陆云的场子。

纵然陆云威震仙界，击败了四大佐道至尊，但他终究只是一个修炼六年的少年。

如何与成名与远古的齐海相提并论……齐海，可是以一己之力，让远古丹道凌驾在其他三大佐道之上的人物！