    对于儿子带回来的消息，李渊大喜过望。

    “知道了，今天你大功一件，回去带着你弟弟妹妹读书吧。”

    “那聘礼……”

    “聘礼的事不用你担心。”

    李建成被赶了出来，总觉得自己有些话没说完，可是又想不起来该说什么。

    李渊在家里面左等右等，在等着窦夫人回来，其实家里面还是有几件宝贝的，真真正正是从祖上传下来的好东西。

    他把这些东西取了过来，铺在桌子上，分别是两件瓷器，两件金器，和两幅字画。

    窦夫人一身疲惫的回来了，她身后的婢女抱着两个包袱。

    一见面窦夫人就对李渊说：“今日拜见了我娘亲，她身子有些不好，我也没有开口提咱们要找她借一些东西的事情”。

    毕竟嫂子弟妹都围在病榻前面，自己去了，不仅没能侍疾，反而向老娘讨要东西，这让窦夫人说不出口。

    强颜欢笑地陪了老人家一会儿之后，离开出门就有一个老仆把两个包袱塞给了她，窦夫人就让人抱了回来。

    “……也不知道阿娘那边什么东西下来了。”

    正说着婢女把包袱打开，里面是两尊佛像，这是当年母亲在宫中的时候用过的好东西，而且也是日日叩拜的，看到这两尊佛像，窦夫人的眼泪立即下来了。

    大家都信佛，多多少少都知道一些佛家的故事。因为自己经常去打秋风，窦夫人觉得母亲给这两尊佛像的意思是求人不如求己。

    数次前往娘家带东西回来，已经让这位贵女的自信心摇摇欲坠，开始变得敏感了起来。

    而且这是母亲的心爱之物，给了自己，嫂嫂和弟妹必定能发现，到时候说不定又是一场是非。

    窦夫人就不要，让人赶快把这两件东西送回去，这一次李渊没有拦着，反而让人又准备了一些礼物一块送过去。又说过两天他们夫妻两个亲自去拜见夫人向老夫人问安。

    李渊这么做，让窦夫人心里面到底好受了一些，看见桌子上铺开的东西就忍不住询问，“怎么把这些拿出来了？”

    “咱们儿子今天去拜访过那位关夫人了，关夫人说让咱们送聘礼过去就行了，我想着不管怎么说咱们家都不能打肿脸充胖子，有什么送什么吧。”

    说到这里又向窦夫人赔不是，“是我前几年不好，惹得夫人经常去娘家求救济，以至于现在兄弟姐妹个个盯着夫人……”下面的话真的是太难听，毕竟窦夫人能体会得出来，自己每一次去的时候就跟贼进了他们家一样。

    窦夫人听见李渊能这么理解自己，忍不住眼泪流了出来，自己用袖子擦了擦，“这都不怪老爷，唉，只不过是世道太艰难了。”

    他扭头看了看桌子上的那几件东西，“这些虽然是咱们祖传的好东西，但是数量到底少，看起来有些见薄，别说是求娶曹家的那位大娘子了，就是与咱们门当户对的其他人家，这些东西也有些拿不出手。如今想想这也是咱们儿子的造化，如果真的娶了别家的贵女，咱们是真的一点儿聘礼都拿不出来。”

    李渊看了看桌子上的东西，扶着窦夫人到后院去，“夫人早些歇着吧，我让刘文静来一趟，咱们早早把这件事办下来，等腾出手来我好办下一件事儿。”

    “老爷想办什么事儿？”

    “咱们再这样下去不是办法了，以前我总想着早晚有一日我能自证清白，可现在不行了。等到儿媳妇的嫁妆到了咱们手里，我捡几样好东西送到宫里去贿赂宫妃，请她们在杨广跟前说我几句好话，到时候我找一个差事将你们带离长安，一来咱们能摆脱如今的处境，二来……”总要找个机会造反。

    这一步踏出去真的是不能回头，要么前途光明，要么万劫不复，前途光明的时候，全家老少可能成为最尊贵的人，若是万劫不复一家人整整齐齐的共赴黄泉。

    窦夫人虽然早有准备，听到了李渊这么安排，仍然是有些战战兢兢。

    李渊似乎是在安慰窦夫人，也是在安慰自己。

    “夫人该想想，当年的高敏做错了什么？一辈子兢兢业业，为他们杨家出生入死，做了二十年的忠心宰相，就因为当年说了一句‘一妇人’惹得独孤皇后对他记恨不已。”

    窦夫人听了之后忍不住反驳，“这并非是他招来杀身之祸的原因，他遭来杀身之祸，是因为和当年的废太子杨勇成了儿女亲家，杨广无论如何也要除掉高敏。”

    在李渊看来并不是，李渊觉得杨家的人全部都是小心眼儿，这个小心眼儿杨广完美的从孤独皇后和杨坚那里继承了过来。

    “无论如何，忠臣良将的下场咱们都看过了，忠诚如高敏，勇如史万岁，哪一个落下一个好下场啊？他们不都怀疑我想要造反吗？如果是咱们再这么作困下去，要么是被他们逼死，要么是被他们找一个理由杀死，再或者我们拼一把就把这罪名坐实了。”

    窦夫人听了史万岁的例子，顿时不说话了。

    名将史万岁死得真的冤，就因为杨素和史万岁当年北征突厥的时候，史万岁带兵大败突厥，而作为他的上官杨素，想要把所有的功劳揽在自己头上，史万岁据理力争，回到京城之后，杨素在先帝杨坚跟前如此说：“本来和突厥已经协商好了，他们前来投降，可偏偏史万岁不听指挥，迎头将他们全歼。”

    杨坚听了这话之后并没有多加详查，就对史万岁不管不问，史万岁等着嘉奖，可最后这件事情不了了之。史万岁并不知道原因，可是杨素却心中有鬼，早就对史万岁起了杀心，一出拙劣的借刀杀人就这么开始了。

    等到史万岁前去拜见杨坚的时候，明明是等候天子召见，杨素却在杨坚跟前进谗言，就说史万岁等候拜见太子。当时杨坚和杨勇父子两个已经到了二者存其一的时候，不是做爹的死，就是做儿子的亡。杨坚听了之后勃然大怒，让人把史万岁叫到自己跟前，并不听解释，让左右侍卫将史万岁围殴致死。

    史万岁前期的时候喜欢口出狂言，喜欢卖弄功劳，然而他的死，真真正正是冤枉的。

    对于史万岁死亡的细枝末叶，长安权贵都是知道的。可是皇帝杨坚明明错杀了史万岁却不认罪，在史万岁死了之后罗列了数十项罪名，史家大大小小死了无数。

    李渊伸手搂着窦夫人的肩膀，“史万岁上朝堂目的是为了给有功的将士邀功，一时义气难平怒气冲冲，再加上前有奸臣进谗言，皇帝不听辩解，直接让人把他打死了事，功高的大将尚且如此，咱们呢？”

    窦夫人在黑暗当中缓缓点了点头，“都听老爷的，咱们家的事情老爷做主就好。”

    李渊搂紧了窦夫人的肩膀，“我这也是为了给咱们家争一条活路。”

    既然已经决定了，那么两个人都开始打算了起来。

    窦夫人收拾了自己的心情，在黑暗里面和李渊商量，“咱们家这两年过得如此艰难，在咱们长安的亲戚朋友跟前，已经有两三年没能请大家来家中赴宴了，这个时候黄花盛开，我就组织一场宴席，请我娘家的人过来，咱们再悄悄的把关夫人请过来，我和关夫人面对面的商量一下这对小儿女的婚事。有那么多人做掩护，她混杂在其中也不显眼儿，想来是没有人多想的。”

    “夫人看着安排就好，一定要跟他们家说清楚了，咱们家现在日子过得艰难，好东西没有多少，咱们尽咱们最大能力把这场婚事办下来。”

    “一场婚事前前后后需要两三年，咱们先把眼前的下聘给办了吧。”

    李渊对于那批嫁妆显得急不可耐，“是的，按道理来说，孩子进门了才能把嫁妆送过来，只是……”只是他自己也知道自己太贪婪了，那些嫁妆里面的古董字画随便拿出来一件就能传家，而且是震古烁今的宝贝，到时候留在了李家，就是子子孙孙的，更何况还有一批金银送过来，这金银送过来了先把眼前的难关度过去，先把这一口气缓过来，李家就没有让人卡着脖子的感觉了。

    夫妻两个商量了半晚上，第2二一早，窦夫人就悄悄的派人给关夫人送了请柬。

    关冷艳收到请柬之后让人准备了一套金玉饰品，在宴会当日带着打扮得可可爱的曹槊和八娘子，三个人坐马车来到了城外的一处庄子上，宴会的地点就在这里。

    八娘子这还是第一次来，更准确一点的说法是第一次参加贵妇云集的宴会，刚下马车，看见仆妇婢女簇拥着贵妇们浩浩荡荡地进了庄园，忍不住羡慕的两眼放光。

    关冷艳看了之后忍不住开玩笑，“怎么？喜欢这前呼后拥的排场？回头我和你伯父说，到时候给你找一个高门公子，将来你也是这种日子。”

    八娘子前阵子正为自己的婚事茶不思饭，不想这个时候听见关冷艳这么说，颇有些羞涩，仍然是大大方方的，“您可别这么说，您要是说了……我伯父还以为我羡慕权贵。”

    曹槊觉得羡慕权贵有什么不能说的，“我也羡慕权贵，大家看见了都羡慕呀。”

    八娘子跺了跺脚，“你小孩子家家的，我不跟你说这么多。”说完之后绕到另外一边扶着关冷艳的胳膊，两个人一起往前走。

    曹槊就觉得这有什么不能说的，然后摇了摇自己的脑袋，脑袋里面有一些片段，当年主人拿着一块麻布一边擦着槊上的血迹，一边教训兄弟，意思好像是说想要什么说出来扭扭捏捏的，没一点大丈夫之态。

    只不过自己回想的都是片段，可能是因为和自己本体残缺有关系。

    关冷艳走了几步，发现曹槊没有跟上来，扭头叫了一声，“大娘子快跟着，小心把你弄丢了。”

    曹槊心想我都已经丢了几块儿了，嘴中答应了一声，小跑着追了过去。

