
　　一天下来，无名桌上多了许多小东西。

　　三块普通的石头，一枚紫色的果实，大量沙子，一块怀表，一片叶子，一个碗。

　　其中最特殊的就是那个碗，无名也不确定它本来是不是特殊装备，但现在它每隔一段时间就会出现米饭，仿佛时间倒流一样。

　　无名试过将饭吃掉，还真的可以吃饱，而且吃完过了一段时间，米饭又会重新出现，如果他不吃的话，米饭就会一点点的减少，看上去就好像有一个隐形人在吃一样。

　　此时，无名拿着怀表正在研究，这是一个时针已经停止走动的怀表，似乎并没有什么特殊的用途，无名试着让它重新走起来，但还是没有任何变化。

　　他将东西放下，然后又拿起叶子把玩一会，没有发现特殊之处，他又再次放下。

　　其实他并不在意自己能不能发现这些东西的特殊之处，东西到了他的手里，如果真有神异，那么他迟早会发现，根本就不急。

　　“也该回去了。”

　　无名最后将石头放下，自言自语道。

　　忙里偷闲一天，相信大家都等急了，他虽然不喜欢打打杀杀，本身也有些咸鱼，但他知道自己该做什么，并且有着极强的执行力。

　　正如他知道建立救援队算是没事找事，给自己平添无数的麻烦，但他知道这样做会有无数人得救，会有无数本该死去的人活下来，那么就算给自己找麻烦，他也会去做。

　　从胜光之门回到十善之地，胜光之门顿时变成迷你版回到他的手里，而倪鲸等人已经苏醒，正坐在花海里休息，见他回来都纷纷站起来道谢。

　　“好了，我先送你们回去吧，回去后多休息几天，假期我直接给你们批了。”无名笑着说道。

　　倪鲸开口道：“队长，我不累。”

　　“对，我们不累。”白墨立即开口道。

　　他们只被张蚲当做电池一天，有无名出手治疗，现在已经彻底康复。

　　无名没给你们继续拒绝的机会，直接发动能力，斗转星移之间就回到救援队办公大楼外的广场。

　　“回去该吃吃该喝喝，走了！”无名笑道。

　　下一刻，他就再次返回十善之地。

　　他联系上陈薇华，开口道：“薇华姐，最近几天，倪鲸他们就不要给任务了，让他们休息休息，只有在闲下来，人才会反省自己，这次他们连通风报信都没有做到，失误的有些低级。”23sK.com

　　虽然张蚲的实力还可以，但倪鲸他们是有准备的去调查，结果却连一点音讯都没有传回来，其实很失败。

　　当然，无名肯定不会去做这个坏人，所以他这话的意思很明显了。

　　“我知道了，回头我跟思思谈谈，让思思去找他们谈话。”陈薇华笑道。

　　接着陈薇华眼珠子一转，开口道：“无名，正好有一个任务，本来是想让倪鲸他们去，既然他们休息了……”

　　“我去！”

　　无名翻了翻白眼，还是爽快的接下任务。

　　接下来陈薇华就讲解这个任务的来历，目前很多世界都在崩溃，但救援队总不能一直靠无名去搜索这些世界。

　　因此救援队本身也在研究，最后他们也想到一个办法，那就是利用以为能够感知到异次元生命的觉醒者和一位能感知死亡的能力者互相搭配，搞出一个联合能力。

　　毕竟大毁灭发生的时候肯定是生灵涂炭，会有大量的生命死去。

　　那么有大量生命死去的世界必然有极大的概率是大毁灭正在发生的世界，本来验证工作是交给其他人去做就可以了。

　　不过无名既然联系上了，无名去救援显然会更有效率，无论是不是大毁灭，那个世界有大量生命死亡终究是事实。

　　“有意思的想法，那我去看看！”

　　无名听完陈薇华的介绍，心里也生起兴趣，于是笑道。

　　接下来，他就按照陈薇华提供的坐标打开下水道的空间之门，直接前往救援队所发现的世界。

　　……

　　天是蔚蓝的天，地是绿意盎然的地，水是清澈见底的水。

　　无名躺在治愈白虎的身上，看着泡泡外壳外的世界，眼睛不由眨了眨。

　　这个世界正常过头了，哪有什么大量生命死亡，该不会……把男性自己安慰自己所排泄出来的那些玩意也当做生命吧？

　　如果真是这样，那还真每天都有大量生命死亡，保守估计得几千万亿兆。

　　“算了，来都来了。”

　　无名本来想回十善之地，但念头一动又改变主意了。

　　泡泡外壳沿着翠绿的山路缓缓飘行，沿途的物质并没有与泡泡外壳发生互交，就算是树木、岩石在遇到泡泡外壳的时候，泡泡外壳也只是从中穿过，而没有被碰到分毫。

　　两者其实就像是两个维度，沿着同一条平行线在前进。

　　“奇怪，动物呢？”

　　无名把玩着治愈白虎的大肉爪爪，这时候也发现不对劲的地方。

　　这山林中没有任何动物，地上跑的天上飞的水里游的都没有，这就不正常了。

　　他控制泡泡外壳加速移动，转眼就下到山脚，果然还是没有任何动物。

　　“不对劲啊！”

　　无名心里嘀咕，眼睛渐渐变得锐利，也许救援队的探测是对的，这个世界确实发生了大事。

　　他取出善业之书，接着翻开书召唤出侦查类的动物，直接将动物们投放到泡泡外壳外，这些动物纷纷向着四周散开。

　　不过几分钟后，他就皱起眉头，发现放出去的动物全都暴毙了。

　　“……”

　　无名陷入沉默，好一会才控制着泡泡外壳向着其中一只动物离开的方向移动，几分钟后他就见到了自己放出去的动物。

　　地面上，他召唤出来的雪貂动作僵硬，正不断在原地徘徊，那双可爱又灵动的双眼已经变成一片灰蒙蒙。

　　“活尸……”

　　无名一眼就看出雪貂的情况，接着他眯起眼睛，心里已经猜测到这是怎么一回事。

　　当初经历左向明灭城后，他杀了很多世界的左向明，可以说对左向明的手段是了如指掌，即使这些左向明的手段稍有不同，他也能够看出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【185】一眼看穿免费阅读。https://xs.23sk.com 