
顾云天并没有否认顾七少就是古七刹，也没有否认古七刹就是当年被驱逐出医学院的小七。

他一脸不可思议地问，“小七，没想到你投靠了毒宗！”

这语气有诧异，有震惊，也有愤怒。比起当年，顾云天更加会做戏了。

然而，顾七少已经不是当年那个好骗的小七，他笑呵呵的，回答出来的话却让全场一片哗然。

他说，“爹，我的毒术都是你教的，你为何要投靠毒宗？您别毒宗厉害多了。”

这句话的信息量太大了，以至于大家听到了前面一个字，就无暇顾及后面的话了。

爹！

爹？

顾七少叫顾云天“爹”？

天啊，他们有没有听错，大家都一脸茫然，纷纷看向身旁的人，希望身旁的人告诉自己自己听错了。

就连距离顾七少最近的医学院副院和长老们，都面面相觑，十分意外。

“顾北月……他……他刚刚说什么了？”韩芸汐喃喃而问。

如果这就是顾七少给的惊喜，给的大礼，那真的太震撼了，让她猜的话，她这辈子永远都猜不到吧！

“真没想到……”顾北月一贯平静的眸光中都露出了意外，他很早就猜到顾七少就是古七刹，就是凌大长老的养子，也知道顾七少自小食药，必定有猫腻，这个假货必定知晓不少医学院的秘密，甚至，他的毒术都有可能是从毒宗禁地自学来的。

可是，他万万没想到会是这样的结果，顾七少竟是顾云天的儿子！

这个玩笑，开大了吧？

全场最镇定是莫过于顾七少和顾云天了，顾七少嘴角始终保持着迷人的微笑，好似一个旁观者在看别人的热闹，别人的笑话，一切都跟自己没关系。

而顾云天早就做好了小七回来复仇的准备，他没什么可慌的。

“小七，你明明是凌古易抱回来的养子，老夫当年也是动了恻隐之心，才答应凌古易破例把你留在医学院。没想到你非但不知感恩，还恩将仇报。当年偷到药材，而今居然投靠毒宗，回来如此侮辱老夫和医学院的名誉。你安的什么好心？”

顾云天一脸盛怒，想冲到顾七少面前来，奈何被荆棘藤所阻，他狠狠挥开拦在面前的荆棘藤，由着手掌被刺破流血，“小七，今日你必须为你说的话负责，必须说清楚来，否则，你休想离开医城！”

“爹。”顾七少仿佛是故意的，又叫了一声爹。

爹，是伴随着他长大的唯一，幼年时候藏身在毒宗禁地的时候，他没有娘亲，没有朋友，平常就连看到一个人都难，他只有他的爹爹。

而被骗到医学院来，当了凌大长老的养子，无论凌大长老怎样要求，这个“爹”字他就是不叫出来。

或者，连爹都不知道，这个字是那个时候他心中唯一的期盼，唯一的依赖，活下去唯一的希望。

凌大长老总是骗他，只要乖乖听话，只要乖乖喝药，就可以看到爹爹了。

后来，他不得不假装失忆，一见到凌大长老就“爹爹\"、\"爹爹\"，叫个不停。从那个时候开始，这个字在他心中已经失去了所有意义，已经成为一个讽刺的字眼。

顾七少叫地那么自然，那么甜，在场的人听得都感觉他们像父子俩了。

“爹，既然生了我，为什么不敢认呢？你在害怕什么？”顾七少笑呵呵都问。

他看起来是那么开心，可是，此时此刻，众目睽睽之下，他的心或许在淌血吧？

每个人都会有些旧伤疤，都偶尔会疼痛。可是，并非每个人都有勇气亲自动手，将已经结痂的旧伤疤狠狠撕扯开，血肉模糊地暴露在公众面前。

顾七少不是最怕疼的吗？他怎么笑得出来呀？

韩芸汐还不清楚到底怎么回事，看着顾七少没心没肺的笑容，她的心就无端地疼了起来。

“老夫害怕？顾七少，该害怕的应该是你！满口胡言乱语，你问问在场的诸位，谁会相信你的鬼话！”

显然，在场众人都是站在顾云天那边的。

“我当然有证据，没证据，我来找死呀？”顾七少笑得轻松随意。

顾云天心头微惊，只是，他很快还是镇定住了，当年跟这件事有关的人，顾七少的生母，带过他的奶娘全都被他灭口了，他就不相信顾七少今日还能拿出什么证据来。

“有证据？呵呵，那你先放开老夫！把证据拿出来给大家瞧瞧，也让老夫好好瞧瞧！今日，当着各路英雄好汉的面，如果真是老夫的错，老夫逃不了。如果是你胡诌，污蔑老夫和医城，那就休怪老夫不客气！”顾云天的从容淡定让在场的人都纷纷放心。

毕竟，如果顾七少真是顾云天之子，那很多事情怕是要失去方向了。

“好！”顾七少一挥手，张牙舞爪的荆棘藤边全蔫了，垂落在地，顾云天连忙走开，总算是安全了。

“证据呢？”他冷冷质问。

此时此刻，所有人都盯着顾七少看，等着他拿出所谓的证据。

“他到底想做什么？”韩芸汐心中一点底都没有，而顾北月眉头紧缩，“这家伙……”

不远处那位北厉太医亦是一脸凝重，鹰一般犀利的眼睛就像是钉在顾七少身上，移不开。

等待，其实不过须臾，在场就有人迫不及待了。

医学院的林副院长大喊，”顾七少，证据呢？拿出来瞧瞧。”

“就是，磨蹭什么呀！还不赶紧拿出来瞧瞧？你不会是拿不出来吧？”另一位副院长也跟着大喊。

顾七少优雅都举起一手来，却很不客气地用食指直指顾云天，“滴血认亲，你敢不敢？”

这话一出，全场便鸦雀无声了，谁都没想到顾七少会提出这个办法来。

这不是什么证据，却是最有效最直接的办法。

不管是在亲子验证，还是在破案上，都被广泛使用。

顾七少提出这个办法，难不成，他真的有把握？难不成他真的就是顾云天的儿子？

就连医学院那两位副院长也都闭了嘴，他们不由自主都朝顾云天看去，只是顾云天竟还是从容淡定，似乎并不畏惧。

顾云天不怕？但，如果顾七少没有十足的把握，不至于这么坑自己呀！

一时间，迷雾团团，大家都迷茫了，不知道该相信谁多一些。

韩芸汐在笑。

刚刚听到顾七少说“滴血认亲”这个词，她险些扑哧出声。

这个办法一点儿都不科学，但是，顾七少用起来并不吃亏！

滴血认亲在这个时代几乎被奉为验证血缘关系的圭臬，别说顾七少，就是她身旁的顾北月，就是医学界第一人顾云天，应该都是深信不疑的。

滴血认亲有两种方式，一种是滴骨认亲，一种是合血法。

所谓滴骨认亲，便是找来生父或者生母的遗骸，将血滴在骸骨上面，如果血能被骸骨吸收，便可以证明血缘关系。在非常著名的法医学著作《洗冤集录》里就提到过这种办法。原本是想利用这种办法来破案，却反倒造成了冤假错案。

因为，不同的骸骨会造成不同的滴血效果。如果是骨骼未枯，结构完整、表面还存在软组织的情况，那么，不管是滴入亲人，还是外人的血，一律不会被骸骨吸收。如果骸骨经过腐败，白骨化了，这种骨头一般都会腐蚀发酥，那么不管是滴入亲人，还是外人的血，都一律会被吸收。

所以，滴骨认亲完全是一件概率性的事件。

幸亏，顾云天还活着，所以顾七少不需要采用滴骨认亲的方式，只需要用合血法的方式便可。

而所谓的合血法，就是最常见的一种滴血认亲的办法，将两个人的血滴在一碗清水中，看看两滴血是否会融合在一起。如果融合在一起则有血缘关系，如果没有融合在一起，则不是亲人。

这种方式，一样是错误的。

因为，不管是什么人的血，两个人，或许多个人，甚至是动物和人的血，最后都可以融合到一块去！

如果顾云天答应顾七少采用滴血验亲的办法，那么顾七少就赢定了！

韩芸汐至今都无法想象，更无法相信顾七少真的是顾云天的儿子，她只知道，如果顾七少赢了，那么他们接下来的事就好办多了！

“爹。”顾七少又甜甜地叫了一声，“你敢不敢？”

“敢！”顾云天竟就这样答应了。

韩芸汐坚信，顾七少在这种场合不会说谎，因为说谎的代价太大了，那顾云天哪来的底气呢？

“来人，端一碗水来！”顾云天非常爽快。

顾七少眼底掠过了一丝复杂，似乎也意外顾云天的态度，但是，他还是坚持。他先咬破了自己的手指头。

清水很快就端过来，见顾七少要把血滴进去，韩芸汐不放心，连忙喊住，“老鬼，等等！”

韩芸汐一出声，所有人就都看了过来，幸好她乔装，幸好她刻意装出沙哑的声音。

忽略着众人审视的目光，她箭步上前，尝了那清水一口，确定没有加盐也没有加入酸性的东西，她才放心。

虽然任何血在清水中都可以融合在一起，但是，如果这水被动了手脚，加入一些酸性，或者盐类物质，血液就会凝固住，不会移动，也就永远融合不了。

顾云天答应得那么轻松，她当然得帮顾七少防一手。

韩芸汐尝了，竟发现这碗水一点问题都没有，真的是清水。

这下，韩芸汐也迷茫，这两个人谁说谎了呢？

“你又是什么人？”顾云天冷落审视起韩芸汐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585077"  chaptername="第776章  滴血验亲，灵不灵">加入书签</a>
</div>
