    黎利，这几个名字对于熟悉明初历史的人不会陌生。

    三个字：黎太祖。

    他是后黎朝的开国君王。

    黎利来自安娜清化省梁江蓝山乡的一个豪族家庭，据史书所说，黎利的曾祖父黎诲游经这里时，认为必是佳处，于是定居，三年后发展成可观的产业，从此“世为一方君长”。到黎诲的儿子黎汀（黎利之祖父）继承家业时，已经是“有众至千余人”的巨贾了。

    黎利出身在这样的家庭环境里，自然能接触到上层建筑，所以他能说一口流利的大明官话，不足为奇，毕竟这个时候安南作为藩属国，还是很崇拜宗主国大明的。

    关于黎利对明朝的态度，有几种说法，而分歧主要在于黎利有否出任过明朝的官职，越南文献指黎利面对明朝各种计谋、诱惑下，仍然不为官爵所动，《大越史记全书》记载：明据越南后，对当地人采取了劳役及招降两种手段，而黎利则“不为官爵所诱、威势所怵，明人巧计百端，终不致也。

    其后感到后陈朝的抗明活动无望，便“晦迹山林，潜心韬略，延揽智谋之士，招集流离之民”，以密谋反明。

    中国文献却指黎利降明后任官另有所图，《明史》中载：“利初仕陈季扩为金吾将军，后归正，用为清化府俄乐县巡检，邑邑不得志。

    这段文字提出黎利曾向明投降，并获授官衔，另有记载称是明朝镇守太监马骐贪得无厌，向黎利索要贿赂，并多次羞辱他，甚至想把黎利的女儿占为己有，这才逼得黎利造反。

    对于以上两种说法，现时仍未有定论，但黎利本人亦曾说过一句值得注意的话。他曾向大臣们忆述，当初明朝统治越南时，他曾“罄家所有以奉事之，冀其免祸，而彼害朕之心曾不少恕，义兵之举，朕实出于不得已焉耳。”

    根据历史的尿性，黄昏认为后者的可能性更大，安南的文献是在美化黎利，而明史关于黎利的描述，更符合当下大明和安南之间的局势。

    如果真是后者，只能说太监马琪误国。

    嗯，等自己回到应天后，得着郑和盯着这事，不能让这人再出现在内侍里了。

    要将此事扼杀在萌芽之中。

    不过转念一想，有我在，大明就算迁都到顺天，也有各种办法加强对中南半岛的掌控力，绝对不会出现安南独立的局面。

    倒是这个黎利，可以利用。

    他也许能和娑秋娜一样，成为一个杰出的代言人。

    甚至可以做得更好。

    黎利这样青史留名的人，必然有其过人之处，若是善加引导，掌控得到，在自己的帮助他，让他统一整个中南半岛的话……

    大有可期之日！

    想到这笑了笑，“是我们冒昧，因大雨缘故，无法去往西都，不得不在贵府叨扰几日，多有不便之处，还请见谅。”

    其实对黎利的感观极好。

    他刚来时，惊艳于乌尔莎等人的风情，又被娑秋娜的美貌震惊得失态，但转瞬之间便已恢复正常，再看娑秋娜时，目光清澈。

    是个君子。

    但他对大明的态度还要再看，看是否是如越南文献记载的一般憎恨大明，还是如明史所说，被马琪给逼反的。

    如果是后者，甚好。

    如果是前者，那就不好意思了……就算是你黎利，也不能阻挡我黄某人的梦想。

    黎利哈哈笑着坐下，“倒也有些巧，因为家中生意，我刚从广西那边回来，竟然没遇着贵使臣，这场暴雨让我能一睹大明风华人物，是我之幸运，贵使只管安心住下，如果有事，但吩咐下人便是。”

    这口官话说的比黄昏还溜。

    黄昏呵呵一笑，“去大明做什么行当了？”

    黎利坦言，“实不相瞒，贵国广西和我国交境的重镇中，出现了几种新奇的事物，有润肤水、沐浴露、香皂，在安南的权贵层掀起了一股风潮，可惜价格实在太贵，贵使来自大明京畿，应该熟知此等佳品，我是去广西查看，并买了一些回来，看是否有传言的那般好，不瞒贵使，我其实已经决定了，要走一趟大明京畿，去找那位创造出这些东西的奇才，看能否达成合作。”

    黄昏愣了下。

    对啊。

    怎么忘记了这件事：大明丢失安南，主要是后期的管理工作统战策略和宣传手段的失败，虽然也在安南建立了大量书院，运送了大量书籍过来，但政策上很少惠及到安南百姓，所以安南百姓始终认为大明是侵略者，导致文化同化失败。

    如果自己能踏踏实实的让安南百姓感受到生活的提高，还会造反？

    不会的。

    那么第一步，便是通过黎利这根线，走金钱政策，让安南百姓享受大明工业进步带来的福利，这也是时代商行成为东印度公司那样的巨无霸的第一步！

    此事可行。

    想到这笑了笑，“倒真是巧了，那些东西的发明生产者，我还真认识，你要是愿意，等我出使回大明了，你随我一同回去，但不可不敢保证他愿意和你合作。”

    黎利大喜过望，“当真？”

    黄昏笑而不语。

    黎利于是起身，再次行礼，“从广西归来途中，我已着随行丫鬟用过润肤水和沐浴露，确实有奇效，而我自己也试过那香皂，清洗之后端的是干净异常，还有一股沁人心脾的香味，这几件东西在我国必将大受欢迎。”

    旋即有些黯然，“就是贵了些。”

    一般人买不起。

    黄昏哈哈一笑，“怎么会，就算买不起，也可以以物易物嘛。”

    安南难道没有矿山的么。

    铜铁这些都可以啊。

    黎利眼睛一亮，“倒是可行，不过具体操作还得和那位奇才见面之后再商谈，就怕他觉得我国的需求不大，而运送的成本高导致利润薄。”

    黄昏笑着说哪会有钱不赚的道理，到时候你诚心一点便好。

    一旁的娑秋娜看在眼里，心里也是一动，如果把香皂、润肤水和沐浴露若是弄到西域去，那才叫大受欢迎——毕竟西域比安南更干燥。

    这些东西娑秋娜都用过，而且喜欢。

    黄府从来不缺这些东西，丫鬟、奴仆都有配发，端的是大方。

    娑秋娜每次用过之后，才十七岁的她都觉得自己回到婴儿时代，肌肤那个润滑哟，比西域最美的玉石还美，她也很崇拜那位发明这些东西的奇才。

    简直就是造福女人的神明。