    白夭记得她进来的时候是从一个雪山的入口进入的，按照她脑海中展示的地图，这雪山和火山可是相距十分遥远，中间还隔着几座山脉和森林，就按照她们的脚程，也不会走这么远的距离。

    白夭终于察觉了一丝不对，她进入的洞口是在半山腰，就算山洞再大，也不会大到哪里去，而她倒是感觉来到了地底的洞穴迷宫一样，四处行走，找不到出口在哪。

    一行人也在漫无目的地走着，而此时，窸窸窣窣的声音响起，让人感觉毛骨悚然。

    所有人都停了下来，四处戒备着。

    白夭的第一个反应便是有红蛛来了，但是观察四周，来的不是红蛛，而是......蓝蛛！这些蓝色蜘蛛除了颜色，其余的地方和红蛛几乎一模一样，不过它们吐出的丝却是冰蓝色的，仅是观察的这几秒钟，它们已经在洞顶结成了一张冰蓝色的大网，那网上似乎还出现了冰锥，散发着丝丝寒气。

    说实话白夭还是第一次看见这样的蜘蛛网，在不知道它有什么作用之前，她是不会轻举妄动的。

    “竟然是蓝色的蜘蛛！”凌五妹也苦了脸，白夭不由问道：“难道你们之前还有遇上过这种蜘蛛？”

    凌五妹点点头，“是啊，不过是黄色的黄蛛。”

    黄蛛......白夭突然觉得这璇玑世界会不会就是个蜘蛛洞，竟然什么颜色的蜘蛛都有。

    “准备战斗！”那位高大男子说道，他名叫凌井，和凌五妹是兄妹，两人一直是相依为命，意外来到了璇玑世界，就想在这里面碰碰运气。

    所有人都拿出了自己的武器，警惕地看着头顶那些蓝蛛。这些蓝蛛体积虽然不大，但是胜在数量很多，它们同样虎视眈眈地看着白夭等人，双方都没有动，似乎都在酝酿着什么。

    空气一时间全部安静了下来，双方互相警惕着，就在气氛紧张到极点的时候，一张冰蓝色的网突然从侧方飞向了他们，凌井迅速挥剑，强韧的剑气与灵力直接将那张网给砍成了两半，但是那网却十分粘稠，即便被砍成两半，还有一些接触到了他的剑刃，便直接粘在了上面，任凌井怎么扯也扯不断。

    “好坚韧的蛛网！”凌井皱眉，还是令一个人将这蛛网给砍断，他的剑才得以收手。

    但是被蛛网触碰的那部分已经结上了一层薄薄的冰，就连被蛛网覆盖的大地都出现了一层薄薄的冰层！

    这些蛛网还是冰属性的，接触的任何东西都会结冰！

    所有人不敢放松警惕，不断有蛛丝朝着他们吐过来，或是密密麻麻的蛛网，二十多个人释放着各种灵技，将蛛网给抵挡在外。

    白夭则时不时释放幻灭雷火，将头顶掉落的蛛网给烧成灰烬，这些蛛网的麻烦之处就在于它上面附着的冰元素。

    “啊！”队伍内的一男子惊叫了起来，他的手臂上依然缠上了一根蛛丝，那蛛丝瞬间就将他的手给冰冻，而在那石柱的上方，还有一只巨大的蓝蛛在收网。

    “赤独！”凌井喊着，想要去救他，但是眼前出现的蛛网却让他不得不折回。

    “快救我！”赤独惊慌失措地大喊着，他手中的剑都掉落在地面，直接覆盖上了一层冰，抽都抽不出来。

    “火龙卷！”凌五妹挥舞着法杖，将那缠着赤独手臂的蛛丝给烧烬，但是他的手臂却依然处于冰冻之中。

    赤独惨白着脸色，手臂传来的寒冷几乎要令他麻木。就在他打算将手臂上的冰给打破的时候，白夭拦下了他。

    “别打碎，用火慢慢烧，不然你的手臂也会碎掉的。”白夭紧紧盯着他手臂上附着的大冰块，他的肉体强度还没比这冰块强，若贸然打碎，下场便只有一同碎掉。

    赤独背后惊出了一身冷汗，看着白夭分出了一束火将他的手臂灼烧，那冰块也开始融化成水。他松了一口气，抹了抹额上的汗，感激道：“多谢阁下。”

    “举手之劳。”白夭敷衍着，她此时的目光中还有更大的敌人。

    那些蓝蛛爬过的地面甚至都已经覆盖上了一层薄冰，只不过一会儿的时间，这敞亮的山洞内变成了一片冰天雪地。

    因为洞内太小，白夭也不敢释放雷火双煞，免得伤到了同伴。

    在他们周围的石柱上都已经结上了一层冰蛛网，像是要将他们困在这里一般。

    “烈火燎原！”凌五妹释放了大片的火焰，直接攻击着那些蓝蛛，但是效果并不是很好，那些蓝蛛身上的同样覆盖了一层薄薄的冰，保护着他们不受伤害。

    凌五妹的脸色有些苍白，刚才抵挡蛛网用了太多的灵力，现在开始有些力不从心起来。

    “幻灭！”白夭再度释放了幻灭雷火，强劲的火焰直接在周围烧掠起来，比凌五妹释放的还要强上几分！

    幻色的火焰在周围烧掠起来，他们眼前的颜色只剩下了白夭释放的火焰颜色！

    “是妖名阁下的火焰，好厉害啊！她竟然已经达到了五令的等级！”

    “别放松警惕，外面那群蓝蛛还不知道在怎么看着咱们呢。”

    在场的人都安静了下来，等待着白夭火焰过后即将迎来的蓝蛛群。

    终于，白夭收了火焰，她面色微微沉凝，周围所有的蛛网都已经被她给烧灼干净，地面上的薄冰也被她的火焰烧灼融化。

    那些蓝蛛也纷纷退避三舍，他们的周围瞬间空旷下来。但是抬眼，还能看见那些蓝蛛在远处看着他们，似乎随时准备进行攻击。

    地面上还有一些蓝蛛焦黑的尸体，放眼望去，十分恐怖。

    “那边有个通道！准备冲出去！”凌井扬着灵翼飞起来，在他的角度还能看见不远处的那个有些昏暗的通道洞口，里面很阴暗，但总比四面受敌来得强。

    以蓝蛛的体型，它们是进不去的。

    闻此，大家觉得都有了希望，在凌井的指引下，一路杀着蓝蛛，朝着那个通道前进。

