    　　不过柳俊以为张大师要对他跟李白用什么手段的时候，发现张大师不再搭理他俩了。

    　　一直到了傍晚，夜幕降临，张大师都没动他俩一下，似乎他俩不存在一样。

    　　“麻烦了”柳俊面色凝重。

    　　“怎么了柳哥是不是鬼出来了”李白赶忙问道。

    　　这乱坟岗气氛实在太诡异了，不知道是不是天气不好的缘故，月亮已经被乌云笼罩住，阵阵阴风在乱坟岗不规则的刮着，李白心里慌得一批。

    　　“鬼出来了，没过来而已，我说的是另一件事，很麻烦”柳俊不屑的撇撇嘴，他虽然没拿冥剑，但母爱八卦镜还在身上啊，慌什么，只是另一件事比较重要。

    　　“唉，哥有点憋不住了，想尿尿”柳俊叹了口气，玩的时间有点长了，憋的慌。

    　　“柳哥，都什么时间了你还开玩笑”李白无语的翻翻白眼，他现在觉得自己周围都是鬼，在静静的看着他，随时准备把他撕碎。

    　　不远处的张大师他们已经摆起了法坛，穿上道袍，看着人模狗样的，还挺像那么回事。

    　　此时的陈晴，于小雅，一脸期待的看着张大师，终于能看到张大师施法了。

    　　张大师装模作样的又掐了一套法诀，拿着桃木剑一顿比划，看着挺专业，实际上柳俊敢打赌，再让他舞一次，都不带重样的。

    　　“柳哥，这老骗子干啥呢”李白好奇的问。

    　　“能干嘛，耍猴呗，你没看那俩母猴看的津津有味么”柳俊不屑的撇撇嘴。

    　　李白一看，果然陈晴还有于小雅一脸敬佩的看着张大师呢，耗子时不时在旁边配合。

    　　被两个美女徒弟这么看着，张大师十分得意，各种眼花缭乱没有屁用的操作。

    　　折腾了好一会，这才满头大汗的停下来“耗子，给你师妹们开开天眼”

    　　“好的，师父”耗子拿出来牛眼泪，给陈晴还有于小雅俩人抹上，这么近距离的接触，让耗子心里直痒痒。

    　　“柳哥，这是干嘛呢”李白看这架势，有些不理解。

    　　“牛眼泪，开天眼而已，跟我给你开的天眼差不多，只是手段不同，他们是新手村，哥是排行榜大佬，没有可比性”面对李白的问题，柳俊没有一点不耐烦，很有耐心的解释，顺便吹嘘一下。

    　　李白似懂非懂的样子，虽然不知道柳俊说的啥，但比这个张大骗子厉害就对了。

    　　此时的陈晴，于小雅抹完牛眼泪，正一脸兴奋的四处张望，想要看到鬼呢。

    　　看了一会发现没有鬼出来，不由得望向张大师。

    　　张大师面露微笑“不要着急，他们还没出来呢，待我施法召集一下”

    　　说着，张大师拿起来一把纸钱扔了出去，又拿起桃木剑舞了一阵，大声喝道“孤魂野鬼，速速现身”

    　　“呼呼呼”顿时，法坛的四周阴风吹动，法坛上的烛火不断的摇晃，周围温度开始下降。

    　　陈晴于小雅紧紧盯着乱坟岗深处，那里出现了一群人影，还有绿色的鬼火在飘荡。

    　　不过她俩没有一点害怕，相反，十分的兴奋。

    　　无数的鬼魂从坟墓里面爬了出来，一个个鬼魂穿着各个年代的寿衣，有男有女，有老有少，缺胳膊，断腿的，少脑袋的，没眼珠的，应有尽有。

    　　“道爷”

    　　足有上百只孤魂野鬼走到法坛前，恭敬的喊道。

    　　张大师眼带笑意，双手负于身后，一副得道高人的模样，后背不由自主的挺直了一些。

    　　“呸，装比货，召集一群小鬼有什么用”柳俊不屑的唾了一口，这些小鬼，吓一吓能跑的比兔子都快，真正的重头戏在后面。

    　　被绑在树上这么长时间，李白的天眼早就失效了，此时的李白只是觉得气氛不对，一听柳俊的话，顿时全身一颤。

    　　不由自主的四下看去，眼中充满恐惧，如果他柳哥没被绑着，还能有点指望，现在俩人都被绑在树上，柳俊都泥菩萨过河自身难保了。

    　　“别怕，别慌”柳俊一看李白的样子，就知道这孩子吓到了，出声安慰两句。

    　　这时李白觉得身上一沉，后背发凉，顿时咽了咽口水“柳，柳哥，有，有鬼来了”

    　　“行了，自己人，别吓唬他，赶紧给我解开”柳俊一看李白身上的鬼婴，顿时笑了，这小家伙回来的还挺及时。

    　　柳俊这话，肯定不是跟他说的，所以李白脸色更白了，跟他名字很配，他柳哥居然养鬼。

    　　“柳，柳哥，你，你把我当自己人吧，咱俩就算不是亲兄弟，也，也是好朋友吧”李白牙齿都在打颤。

    　　“废话，你到底想说什么，赶紧的”柳俊有些莫名其妙，这李白咋啦。

    　　李白深吸一口，哭丧着脸“柳哥，既然是好朋友，你就别害我了，我自认没有对不起你，不至于放小鬼害我啊”

    　　一听这话，柳俊顿时恍然大悟，哭笑不得的解释“这鬼婴，是我看他可怜，收留的，从来没害过人，你想多了”

    　　为了证明自己是好人，柳俊先让鬼婴解开绳子，又给李白开了天眼，再把鬼差招了出来。

    　　两个鬼差一出来，顿时脸色大变，原本苍白的脸更加苍白，一出来就躲在树后。

    　　柳俊翻了个白眼“你们地府鬼差什么时候这么胆小了”

    　　“大人有所不知，这乱坟岗，成了气候的鬼太多，看到我们鬼差更是欲除之而后快，不得不防啊”个头稍微高点的鬼差苦笑道。

    　　“这里的情况，给我说说，我心情好的话，帮你们解决一下这里的事”柳俊点点头，鬼差也是鬼，比其他鬼强的地方就是地府套装之类的，这地方肯定有千年鬼，他们不是对手也能理解。

    　　两个鬼差对视一眼，面露喜色，柳俊他们是知道的，现在柳俊的名号，在地府那叫一个响亮，别的不说，地府从来就没有因为一个鬼差调动地府鬼兵去帮忙，可想而知，后台多硬。

    　　“禀大人，这里其实是有两个将军，都是接近鬼王级别的千年鬼，一个叫汉，一个叫红月，手下人为了恭维他们，都是称鬼王，只是汉不习惯，让手下称将军。而实力的话，在以前，这两个鬼王基本上是旗鼓相当，不光他俩的实力，就连手下的实力也相差无几。”

    　　“只是最近，那个道士，误打误撞来了这里，差点被汉将军杀了，后来被红月鬼王救了，一人一鬼似乎达成了什么条件，那个道士，每个月都会送过来几个活人给红月鬼王”鬼差指着远处的张大师说。

    　　“是不是那个叫汉的将军打不过红月了”柳俊问。

    　　“大人，您怎么知道，红月鬼王最近确实压着汉将军打，要不是汉将军手下有一群能租战阵的阴兵，估计早就被红月鬼王吞噬了”鬼差一脸惊讶，很好奇柳俊怎么知道的。

    　　“活人啊，活人，肯定是红月借助了什么功法或者其他的，用活人提升实力，我要是没猜错，他快正式晋升鬼王了，名副其实的鬼王，而不是一个称呼那种”柳俊看了看头顶。

    　　头顶的月亮仍然没有露出来，被乌云遮的严严实实，阴气在空中甚至化为实质，呈现灰色雾气状。

    　　“大人，可不能让红月变成真正的鬼王啊，红月杀戮心极重，之前就有鬼差兄弟被他杀了，一直都是汉将军牵制红月，如果红月变成鬼王，汉将军牵制不住，对周围来说，简直就是毁灭性的灾难”

    　　鬼差都慌了，他们一直都不知道事情会严重到这个地步，主要是平常这里不死人，也不敢靠近，死了人，魂魄他们也不能进来抓，所以都不清楚，听柳俊一说，才知道事大了，而是一旦红月变成鬼王，这里出现什么事，第一个倒霉的就是负责这片地方的鬼差。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

