    荷尔蒙果实？

    人妖女王？

    罗小脸上的表情瞬间变得茫然失措起来。

    他可以向天发誓，自己从来都没有听说过这两个特殊名词。

    但是不知道为何，当听到这两个词语搭配在一起的时候，一股难以言说的森森恶意忽然涌上特拉法尔加·罗的心头，他只感觉浑身上下的皮肤都快要泛起一层鸡皮疙瘩来。

    相比较于快要懵逼过去的罗，多弗朗明哥就显得沉稳冷静得多。

    深居北海的多弗朗明哥，虽然没有听说过伊万科夫的名头，但是由阿德里安说出来的方案，可行性应该不小。

    而且堂吉诃德家族的下一步大计划就是前往伟大航路。

    假如那位人妖王真的能够治愈罗的珀铅病，到时候再在乐园阶段的航线当中添加一座桃色岛，也不是什么费工夫的事情。

    出于谨慎，多弗朗明哥还是问道：“阿德里安你确定那位荷尔蒙果实能力者能够治好罗的珀铅病？”

    “我无法给出万无一失的保证，但机会应该不小。”

    阿德里安慢条斯理地说道。

    “或许你们不太了解安布里奥·伊万科夫的厉害程度，他曾经把大量医生公认为是无可救药，甚至濒临灭亡的国家救活过来，也因此被称作是‘奇迹之人’。”

    平心而论。

    阿德里安是真的觉得伊万科夫的荷尔蒙果实，能够解决掉罗身患多年的珀铅病。

    荷尔蒙果实能够精确控制人类的体温、色素、成长、情绪，直接从身体内部对人类进行改造。

    而且原著当中。

    当路飞闯入推进城，试图拯救被关押在其中的艾斯，却被时任推进城署长的超人系·毒毒果实能力者·麦哲伦运用混合剧毒直接击败的时候。

    同样是伊万科夫运用荷尔蒙果实的能力解决了路飞的中毒症状！

    相比较于麦哲伦开发多年的毒毒果实所制造出来的超级剧毒，罗身体内的珀铅毒素，真的算不得什么。

    当然。

    如果堂吉诃德家族真的求到了安布里奥·伊万科夫的头上，以那位人妖王喜欢把其他人变成“新人类（人妖）”的小癖好……

    未来的死亡外科医生，恶堕成性别均衡的新人类……

    阿德里安相当淡定地喝了口红酒。

    那不也挺有意思吗？

    ……

    在特拉法尔加·罗即将被引入恶堕线的时候。

    另一边的堂吉诃德·罗西南迪，同样陷入心态炸裂的情况。

    “隔音壁！”

    一层无形无色的透明墙壁，被罗西南迪运用出来，将他所处的私人房间完全包裹起来，同时彻底隔断墙里墙外两端的声音传递，避免让房间内的情况被外人所察觉。

    虽然在堂吉诃德家族众人的眼中，罗西南迪一直都是个不能说话的哑巴，甚至连多弗朗明哥都如此认为。

    但是实际上，被海军派遣而来的卧底“小米果”，非但不是什么哑巴，还是超人系·寂静果实能力者！

    至于罗西南迪一直伪装成哑巴的缘由……

    貌似是因为他觉得身为海军士兵的自己，没有与堂吉诃德家族之人进行语言沟通的必要。（漫画767话。可以说是非常迷惑的理由了）

    言归正传。

    心态焦躁的罗西南迪在房间内走来走去，皮鞋鞋底将木质地板踩得咚咚作响。

    若非隔音壁彻底阻断了房间内外的声音传播，外面之人能够轻而易举的从这急切的脚步声中察觉到异样。

    “为什么白幽灵会忽然降临在北海？”

    “为什么多弗朗明哥竟然真的会认识身为传奇海贼的白幽灵？”

    “为什么白幽灵居然会知道那两个代号！？”

    “白幽灵在宴会上会不会跟多弗朗明哥交代我的事情？”

    一个个问题像是生生插入脑海中的烙红生铁一样，烫的罗西南迪头痛欲裂，但是却没有一个能够得到准确答案。

    此前从阿德里安的口中听闻“小米果”与“大仙贝”这两个特殊代号的时候，罗西南迪只感觉天都快要塌下来了。

    任由他怎么想，都想不到为什么白幽灵会知道他与战国大将之间的特殊沟通代号。

    至于说白幽灵是在完全无意的情况下才说出的这两个词语……

    哪怕罗西南迪的性格再冒失，也不会做出这种傻瓜般的判断啊！

    咚！

    鞋底重重磕在房间地板上，发出一阵沉闷声响，罗西南迪停下那焦躁不堪的步伐，神色变得坚定决绝起来。

    事到如今。

    哪怕罗西南迪根本不清楚他的身份是如何暴露在白幽灵的眼中的，但是身为海军卧底的他，只需要知道“身份已经暴露”的事实就可以了。

    无论白幽灵在宫殿宴会上有没有告知哥哥他的卧底身份，罗西南迪都已下定决心，尽快离开堂吉诃德家族！

    “特拉法尔加·罗！”

    罗西南迪念出了那个性格阴郁暴躁的孩子的名字。

    身为多弗朗明哥的弟弟，罗西南迪对于家族之中的大量情报都拥有知情权，因此他同样知道罗过去的经历以及悲惨遭遇。

    而罗西南迪更知道，特拉法尔加·罗这个与自己过去经历相似的孩子，也是哥哥多弗朗明哥钦定的未来左右手！

    “那个孩子……绝对不能够再在这个家族中走向更加疯狂的深渊……我要把他一同带走！”

    ……

    “好、好……小米果，注意任务安全。”

    海军本部，大将办公室。

    表情慈祥的佛之战国望着眼前的私密电话虫，默默等待着对方将电话虫挂断之后，温和的神色仍旧没有从这位海军大将的脸上消退下去。

    就在刚刚，正在北海执行卧底任务的罗西南迪，忽然给他发来电话虫联系，并汇报大量关于堂吉诃德家族的任务情报。

    在此前，罗西南迪极少会与海军本部联系。

    因为每一次与外界联系，都会加大卧底身份的暴露情况。

    但是这次罗西南迪却仍旧发来电话问询。

    “罗西啊……”

    战国伸出手来，轻轻抚摸了几下电话虫的背壳，好似能够直接穿透时空间的限制，摸到那个正在艰辛执行任务的义子的脑袋。

    “真是辛苦你了……”

    对着已经挂断的电话虫说出这句刚刚在联络中并未讲出的话语，战国脸上的温柔神色随即消失不见，再度变成了那位久经战场的佛之大将。

    沙沙……

    文件处理的声音在办公室中响个不停，摆放在办公桌上的白色文件以肉眼可见的速度消失，经验老练的海军大将飞速处理着一份份亟需解决的任务文件。

    年事已高的空元帅，在不久之前，再度奔赴圣地玛丽乔亚，向着五老星发出从海军退休的申请。

    虽然空元帅的申请，再度被五老星以“海军当前顶级战力不足”的缘由打回。

    但是战国却在一步步接下海军本部元帅的职责与任务，近些年来更是极少离开马林梵多。

    冒着腾腾热气的茶水变得温凉。

    敲门声忽然响起。

    战国放下纸笔，端起茶杯，“请进。”

    “报告战国大将！”

    衣冠整齐的传讯兵推门而入，大声通报道。

    “根据四海支部基地传回的情报，数日之前，白幽灵已经离开西海，前往北海，目前正在一个名为堂吉诃德家族的北海帮派中逗留！”

    “……什么？！”

    海军大将双眸瞪大，震惊起身。

    冷却下来的茶叶顿撒一地。

