    第1297章1298等待

    他们来这里的人也没有交流，就算以前关系还不错，现在也不是攀关系论交情的时候。

    苏媛媛在他们每次有人出来的时候都会出去，这样就能知道她们的心声。

    知道了很多不为人知的消息，也知道里面有多乱。

    里面非常的不乐观，玄天宗出来十九个人。药宗出来只有十五个，第三个出来的剑宗，照说他们应该是武力值最高的队伍，没想到他们居然就剩下十一个人，而且还有三个受重伤的。

    剑宗的带队的也受伤了，药宗的还是出手了，不知道他们给出了什么条件。

    齐泓有点跃跃欲试的。不过还是没有任何举动，他还是知道轻重的，现在他们在这里还是两眼一抹黑，还是低调的处事，熟悉以后再说。

    “爸妈，我想去药宗。”

    苏媛媛和谭绍庭两人没有马上回答。

    孩子们有自己的想法，这也就是说了他们一家要分开了。

    齐彦一定想去剑宗。两个儿子分开。

    齐雯这里他们不放心，她们娘俩都是水灵体，这样很容易被当成炉鼎来养。

    苏媛媛过了一会儿叹气“好。齐彦如果想去剑宗也是没有问题的。

    不过齐雯要和我们在一起。”

    齐雯无所谓的笑“妈，我没有意见的。我也没有特别想去的门派。”

    “齐雯，你能叫醒顾尔升吗？现在只能指望他帮着齐雯掩盖她的体质。”

    齐雯是没有问为什么，尝试着和顾尔升沟通。没想到他真的出来了，不过感觉他的虚影更加的虚了。

    谭绍庭说起了她们母女两个的体质，这是他一直最担心的事情，也是他在上次嘱咐齐雯一定轻易的不要出现在高阶修士面前的原因。

    “我有办法。我告诉他们一段遮掩口诀。不但可以遮掩体质，还能遮掩灵根。放心，这个界面没有几个可以看透的。”

    这正是他们一家人现在需要的。

    顾尔升说完以后，想要离开被苏媛媛叫住了。

    “齐昊齐轩两个是什么灵根，他们有没有危险？”他们一家的灵根太好了。齐彦他们就是例子，怎么能不让她担心呢？

    “齐昊单火灵根，齐轩单金灵根。

    还有齐雯进玄天宗。”他说完再次的进了齐雯的识海。

    这下一家人开始学习这段口诀。都是关乎以后安全的保障，当然迫切的想要学成。

    其实这就是仙界的口诀。不过让顾尔升改动了一下，他们也能练的。

    谭绍庭没有必要，他是金火双灵根，也没有特殊的体质。不过他学会想要给两个小的遮掩。这样以后麻烦就少很多。

    整整的一天的时间，他们一家人都学会了。

    谭绍庭在用神识探他们的身体，灵根和体质都被掩藏起来了。

    这才彻底的放心，就是一会儿在这里出去碰上金丹以上的修士也不怕了。

    这下谭绍庭才轻松了一些。

    一家人一边吃饭，一边讨论着以后的出路。

    “齐彦和齐泓两个可以去宗门，既然顾尔升让齐雯进玄天宗，那就去。

    你妈我们带着齐昊齐轩两个会在玄天宗下面的坊市生活。”

    “爸，你们不进门派了？”

    谭绍庭摇头“不进了，我们现在的修为进去也不会有什么好处，在外面坊市生活，也自在。”

    齐彦有点担忧，他想要去剑宗，可是离开爸妈有不放心。

    “爸，让齐雯自己在玄天宗可以吗？”齐泓问。

    “二哥，有什么不可以的。我显示的是双灵根，这样也不是在宗门的底层，也不会被太多的人关注。

    再说爸妈就在玄天宗坊市，没有什么不好的。”

    谭绍庭点头。其实他是愿意加入宗门的，那样出去绝对是有庇护的。

    可是齐昊齐轩两个还小，出去以后再说。现在先确定好了孩子们的宗门。

    “离着十年一次的招徒还有一年，咱们还有一年的时间在一起。”

    其实宗门也不愿意要他们这样的，还不如小白，那样比较好管理，散修就不一样了。

    不过他们兄妹三个的灵根都可以，那样会吃香的。

    苏媛媛是没有意见的，到了这里听谭绍庭的准是没错的。

    他们一家虽然聊天，可是神识一直关注着外面的情况。

    剑宗的三个重伤和两个轻伤都已经接回了他们的阵法里。

    苏媛媛知道了剑宗的一些消息，还真的别说，一帮热血的男人乱七八糟的事情少，齐彦去也是有好处的。

    又过来一队人，他们只剩下八个人了，而且每个人身上都带着伤。看着特别的狼狈，到了这里，他们去扣药宗的阵法，可是里面根本就没有动静。

    苏媛媛知道了她们是御兽宗的，看着这个情况不太受欢迎。

    听着他们的心声，对他们也是没有好感。原来他们手里的灵宝是从一个中等世家手里抢过来的。

    苏媛媛想着药宗不管也是因为怕惹事吧？毕竟这御兽宗可是消灭了人家诸葛世家一队人。这可是会结成死仇的。

    御兽宗没有办法，只能扔下阵盘，进去自己疗伤了。

    今天又回来两队人，那个李晓彤他们就剩下她和带队的两个了。还真的是挺惨烈的。两人也都受伤了，而且看着应该是重伤，那个带队的脸上没有血色。

    原来是伤了丹田了，这以后还要怎么修炼？

    那个李晓彤十分的狼狈。她只是皮外伤，不过也知道她们五行派的同门都是因为她的原因才失去生命，所以她心情低落，木木的坐在一边。

    是她非要和田家结盟，没想到找到灵宝以后。田家翻脸不认人，她连累的所有的同门。

    苏媛媛就知道这样的人真是丧门星。

    苏媛媛知道消息后就会告诉家里人，他们一家就是在这里就能知道很多消息。

    “南宫家怎么没有过来？”

    “怎么也不会少了南宫家的，他们也没有必要挣。”

    苏媛媛也觉得谭绍庭说的有道理。

    在这里得到的更多的消息。苏媛媛就好像是中转站一样，得到消息以后会告诉他们父子。

    “还有一天的时间，不知道还能回来多少人？”

    (本章完)

