    常言道，宁缺毋滥！

    如果这一次，错过了秦风！

    恐怕还不知道，要什么时候，才能遇到这样一个，优秀的灵魂方面天才。

    “玛德！”

    “白青，你还能要点脸部？”

    “刚才，你可是默认了的，现在却想反悔？”

    月山长老，一听到白青长老，这种无齿的狡辩后，气得老脸涨红。

    从他那快要冒烟的胡须，不难看出来，他心里真的很愤怒！

    “秦风，我说你小子，这次可真是够厉害啊！”

    “居然让两个大门派的长老，都疯狂争抢？”

    “早知道这样，你当初，何不直接拜入摩柯门！”

    咒天魔王在这个时候，忍不住笑着说道，语气里透着一丝戏谑。

    “谁知道呢！”

    秦风也是心中苦笑，无奈的摇了摇头。

    遥想当年，他在拜入那沧海宗的时候，几乎每一个长老，都在嫌弃他！

    不想将他收入门下！

    然而！

    此时此刻！

    比之沧海宗，强大了不知多少倍的摩柯门，却视他为珍宝。

    让两个大长老，都为了争夺他，而撕破了脸皮！

    这等待遇上的落差，着实是让人，忍不住心生感慨！

    事实上！

    如果可以选择的话，秦风绝对不愿意，拜入这些长老门下。

    毕竟！

    如果选择，拜入摩柯门，这些长老门下后，

    那就意味着，他未来与这摩柯门，撕破脸皮的时候，很难面对自己的“师父”。

    那一种场面，秦风着实不愿意看见。

    因为！

    他本身便是一个，痛恨别人，背叛自己的人！

    更何况！

    这白青长老与月山长老，其战斗力深不可测，比起那玄冥太一门的叶太虚，都还要强上一筹。

    若是被他们知道，自己疯狂争抢而来的徒弟，最后居然是个叛徒。

    那他们肯定不会，轻易饶过自己！

    “真是让人苦恼啊！”

    秦风心里，一阵无可奈何。

    虽然，他不愿意拜师，但如今的情况，却又没有其余选择。

    “罢了罢了！”

    “只要能救出老九，我就算是背上叛师的罪名，又有何妨！”

    不过，秦风终究是两世为人，孰轻孰重，还是能分得清楚。

    他很快，便抛却了这些复杂的念头。

    眼神当中，不经意间，闪过了一丝坚毅之色。

    这一次，只要救出了老九。

    他便在第一时间，离开摩柯门，离开玄风域……

    到时候，天高任鸟飞。

    即便摩柯门再强，也奈何不了他！

    “呵呵！”

    “你这话我可就不爱听了，什么叫我默认的？”

    “你可曾听到我，答应过你？”

    “没有吧？”

    “既然没有答应，我又怎么算得上是反悔？”

    白青长老，一板正经的回答道。

    他为了争抢到秦风，已经是彻底，不要脸面了。

    令旁边那几名长老，无比连连摇头苦笑，满脸无奈之色。

    “姓白的！”

    “你太过分了！”

    月山长老闻言，气得怒发冲冠，一股雄浑真元，竟是从他身上凝聚出来。

    显而易见！

    如果那白青长老，再跟他争夺的话，他恐怕就要出手较量一番了。

    “哼！老东西！”

    “你以为，我会怕你不成！”

    看到月山长老，一幅欲要动手的模样。

    白青长老，只是冷冷一笑，同样不甘示弱，释放出了自身威压。

    轰！

    这一刹那间！

    一股无比压抑的气氛，开始笼罩在，二人身体四周……

