    五人一起来到公会大殿前的石碑处，等待挑战赛开始。

    “你们说，无双君子真的会弃赛吗？那我们是不是进入挑战地图后，没有对手的话擂台赛，就直接结束了？”

    风云一刀无聊的问道。

    “放心吧，他们不会弃赛的，就是上来挨打也比弃赛好啊，弃赛多没面子？”

    “那就好，希望六管兄留个人给我砍，你可别一个人就把他们都打完啊。”

    “别太大意，小心翻车。”

    风云小秘书提醒道。

    “开什么玩笑，这车要是能翻，我倒立吃翔。”

    “是呀，有神器哥这么粗的大腿在，打五个人那不是跟玩似的。”

    风云清清也跟着附和说道。

    张山一个人，只要操作得当，打个几十人都有可能，更不要说擂台赛上，对方只有五个人。

    不知道要怎么输。

    “话是这么说，但也要认真点吧，怎么说也是一次公会挑战呢，嘿嘿。”

    “毛的公会战，无双君子就是来给我们送福利的，一人十万金币，还有公会贡献拿，简直就是个送财童子。”

    “一刀，你有点膨胀了啊，可是跟你没什么关系呀，你上去可能连一个人都砍不过的。”

    “你这是看不起谁，我一个狂战士之怒，冲锋二刀流，砍一个倒一个。”

    “那你砍我试试。”

    风云小秘书笑嘻嘻的说道。

    这话一下就把风云一刀怼住了，像小秘书这种肉得的一批的守护战士。

    他怎么可能砍得死嘛，站那让他砍，怕都得搞个半分钟吧。

    五人欢乐的吹水，一点也没有战前的紧张感，风云天下也没有安排什么战术。

    一波蛮过去，直接碾压就完事了。

    挑战时间一到，张山他们按照提示，进入挑战地图。

    五人擂台赛的地图很小，只有一个不大的擂台，他们进入地图后，就直接出现在擂台上。

    没一会，无双君子也带着人进入擂台。

    “喂，我说无双君子，你不是说要弃赛的吗？怎么又来了啊，不会是打算阴我们一波吧？”

    “我也不想来啊，但是挨打要立正，不得不来。”

    无双君子无奈的说道。

    看着无双公会的参战阵容，张山很是无语，这是要闹哪样。

    还有五把菜刀打擂台赛的吗？这是什么操作，张山表示完全看不懂。

    无双公会参战的五个人中，有四个人是狂战士职业，加上无双君子一个魔剑士。

    全是近战菜刀，这也能打擂台的吗？怕不是会被溜成狗？

    “君子兄，你们这是为何？五近战打擂台？”

    风云天下也是奇怪的问道。

    “随便玩玩吧，反正也打不赢，这阵容还能争取砍倒你们一个，换其它阵容就更不行，估计连你们一个人都打不倒啊。”

    不得不说，无双君子是个有想法的人。

    确实没错，狂战士有肉有输出，关键是还能冲锋，只要接近距离。

    四五个人集中砍他们一个，完全有机会先秒一个。

    当然也就这样了，冲锋用完后，就会被溜成傻子，轻松被磨死。

    可惜无双君子想法是好的，但张山是不会给他们机会的。

    风云天下和风云清清肯定是站在后排，猥琐的站在后面，不会让他们冲锋到。

    前面是风云一刀和风云小秘书，想来无双君子对这两个人是没兴趣的。

    想瞬间砍倒一个战士职业，没那么容易，大家都是氪金玩家。

    谁的装备都不差，最多也就是技能上可能有点差异。

    同等装备的战士职业，哪是那么容易被砍倒的。

    估计他们是目标是我吧，张山暗自猜想到。

    想要五人一起集火秒他的话，只能说他们想多了。那样的话，无双公会就会栽得更快。

    张山的血量一点都不比风云一刀少，也就是防御差了点。

    但是，就靠五把菜刀，想砍死他，那是不可能的，哪怕无双君子这五个人的装备，是目前游戏中最顶级的也不行。

    “准备开始吧，让我领教一下五把菜刀的威力。”

    风云一刀跃跃欲试的说道。

    张山招出熊猫宝宝，守护在身边。

    风云公会按照两个近战在前，两个远程和辅助在后的简单布局，站好位置。

    而无双公会则是五人站一人横排，打算硬冲一波了。

    一分钟的准备时间结束。

    无双公会五个人快速接近，当快要跟小秘书和风云一刀，发生碰撞的时候。

    突然一起施展跳跃技能，直接跳过风云公会的两个前排。

    四个狂战士对着张山，发动冲锋技能。

    握草，五个人都有跳跃技能，这个技能书可是很难搞的。

    他们风云公会也就打到过一本，被风云天下ROLL到。

    其它人也曾经想在拍卖行上买一本，然而，跳跃技能书实在是太抢手了。

    一直都没有买到。

    全职业通用的技能，还是保命和接敌的神技能，每次出现在拍卖行，都会马上被人抢走。

    价格一度炒到了上千万金币，这么一个没有任何伤害，只有位移效果的技能，居然一直都能卖到高价。

    非常的不可思议，以至于张山空有技能点，但他是一点儿想法都没有。

    太贵了，对刷怪打BOSS又没帮助，要它何用。

    现在见到无双公会五人，一起施展跳跃技能，张山终于看到了跳跃技能的威力了。

    无双公会五人一齐跳跃，跃过小秘书和风云一刀，四个狂战士向张山冲锋。

    不过，无双君子是魔剑士，他没有冲锋技能，虽然也跟着跃过了风云公会的前排。

    但他也没法再前进一步了，风云一刀见被人耍了一把，非常的生气。

    一个冲锋把无双君子留下，风云小秘书也跟着冲锋，两人围着无双君子乱砍。

    张山这边被四个狂战士冲锋，各种爆发技能同时落在他身上。

    一个个四千多的伤害，在他头上冒起，差点把他打空血。

    站在不远处的风云清清，不停的给他刷血，同时将图腾柱放了出来。

    风云天下也没闲着，各种法术爆发不停的落下。

    至于张山，既然第一波伤害没能搞定他，那无双公会自然就没有机会打倒他了。

    张山开启狂暴和狂热技能，同时控制熊猫宝宝施展连击技能。

    迅速秒掉一下，剩下的三个人，也瞬间被他和风云天下的狂暴伤害打倒在地。

    倒是无双君子还没倒地，风云一刀和小秘书各种乱砍。

    一时也没能将他砍倒，张山迅速掉转枪口，嘣嘣两枪，将这位公会老大打倒在地。

