    陈氏如今最大的问题是高阶修士越来越多，中低层修士的数量却跟不上高阶修士的增长速度。

    这个问题对于宗门势力而言或许不是什么大问题，但对家族势力却是一个十分严重又难以解决的问题。

    宗门势力可以打开山门，招收低阶散修为低阶弟子，轻而易举的解决这个问题。

    而以血脉为纽扣的家族势力，却是不能这样做，也不能这么做。

    家族修士的来源大致可以分为两类，一是家族修士的后代和家族凡人的后代，两者都拥有这个家族的血脉。

    第二是通过招婿、迎娶和招收供奉的方式扩充修士数量。

    对于一个家族势力而言，家族的外姓修士/族人的数量一般不得超过家族总修士的四成，不然这个家族就会变得不纯粹，甚至有分解的可能。

    陈氏这些年一直在控制外姓修士/族人的数量，始终将外姓修士/族人的数量维持在两成左右。

    这两成的外姓修士/族人大多都是族人迎娶的女修，招婿和供奉只占非常小的一部分。

    随着家族的不断壮大，陈氏需要更多的家族修士，因此外姓修士/族人的比例被陈昌轩上调到三成。

    为此，陈氏特意准备了两场招婿活动，给家族内有意成家的女修挑选如意夫婿。

    以陈氏现在的实力和地位，愿意成为陈氏女婿的男修自然不在少数，其中也不凡天资卓越之辈。

    这里的天资卓越是相对而言，并不是那种五成金丹、有望元婴的真正天才，而是那种矮个子里找高个子的感觉。

    在这两场招婿活动里，陈氏一共招了三十五个女婿，全都是练气修士。

    这三十五个练气修士里面，有一个陈氏比较看好的练气后期修士——明重。

    明重是三灵根资质，加入陈氏时就已是练气九层修士，且英姿飒爽，气质不凡，是三十五人最受欢迎的。

    明重所“嫁”之人是天字辈的一个女炼丹师——陈天钰，姿色颇佳，只可惜资质太差，此生无缘筑基期，这才成为招婿中的一员。

    两人成亲后的第二年，陈天钰就生下了一个男儿，第三年又诞下一个女儿。

    两人成亲的第五年，在陈天钰的支持下，明重闭关筑基。

    两个半月后，没有使用筑基丹，只用了两件辅助筑基之物的明重成功筑基，成为陈氏的第一个外姓男筑基族人。

    明重加入陈氏这些年来，一心一意为他的小家和陈氏着想，从未做有害陈氏利益的事。

    因此，明重也成了第一个踏上黄玉洲的外姓男修，也是第一个被陈氏正式接纳的外姓男修。

    陈氏招婿的真正目的是生孩子，是为了那些流淌着陈氏血脉的新生儿，而不是招的那个女婿。

    明重能被陈氏正式接纳，一是他在陈氏这些年所作所为得到了陈氏的认可，二是他是一名筑基修士，而且还是一个有前途的筑基修士。

    …………………………

    一望无际的黄沙上空，一艘四阶飞船快速飞过，朝着西北方向飞去。

    与此同时，距离这艘飞船数千里之外的地方，还有一艘四阶飞船朝着西南方向飞去。

    这两艘四阶飞船都是从黄玉洲出发的陈氏飞船，目的地是两座面积比黄玉洲略小的四阶绿洲。

    陈元中这些年在黄玉洲方圆万里的区域仔细搜索，发现了数百座绿洲。

    在这些新发现的绿洲中，有两座四阶绿洲，其中一座位于黄玉洲西北八千里处，另一座在黄玉洲西南七千里处。

    对于这两座四阶绿洲，陈元中做了非常详细的调查，将绿洲上的妖兽实力调查得一清二楚，为此他有几次都差点掉了性命。

    陈元中的计划很简单，家族把这两座四阶攻占下来，像黄玉洲那样设立据点，与黄玉洲呈三角之势，互相呼应。

    至于四阶绿洲周围的那些小绿洲，就先放着不管，等家族日后有了足够的人手，再做打算。

    这些小绿洲放着不管也有个好处，可以让陈氏的低阶修士去这些小绿洲上历练，增强斗法能力。

    这个计划，对于现在的陈氏而言，可以说是最好的行动方案，同时还可以消化一批灵物。

    由于来历原因，三家联盟和黄山寨的那批灵物，陈氏根本就无法拿出去出售，只能放在黄玉洲堆着吃灰。

    如果陈氏将那两座四阶绿洲打了下来，那批灵物也就有了用武之地，可以拿来建设两座四阶绿洲，不用一直放在黄玉洲吃灰。

    再加上陈氏的金丹修士越来越多，青芫山和黄玉山的压力越来越大，需要新的四阶灵山分担压力。

    数日后，一艘四阶飞船停在了一座树林茂密，鸟兽充足的小型绿洲上方。

    飞船上，陈子漠拿出一张地图看了看，随后收起地图对一旁的陈子木说道。

    “七哥，再往前五十里，就到那座四阶绿洲了。”

    陈子木回头看了几眼身后的族人，特别是那几个略显稚嫩的年轻族人，想了想如此说道。

    “那就在这里修整一天，等明天养足精神后再去。”

    陈子漠有些不理解的看向陈子木，这都还没开打，怎么就先修整了！

    陈子木似乎没感受到陈子漠的情绪变化，朝着后方那个身穿黑玉玄服英俊潇洒的年轻修士道。

    “明重，你带着后面那几个小家伙下去见见血，他们现在这个状态可不行。”

    顺着陈子木的目光，陈子漠也看见了那几个稚嫩的年轻族人，看样子应该是第一次离开黄玉洲且从未猎杀过妖兽。

    这一刻，陈子漠明白陈子木为什么要在这里修整一天了。

    飞船下面是一座小型绿洲，上面有不少低阶妖兽，正好让这几个从未见过血的“胆小鬼”在这里先练练胆。

    如果不让他们提前在这里见血壮胆就直接去攻打四阶绿洲，恐怕都得葬身妖口。

    明重看了一眼身后略微胆怯的几人，很快就明白了陈子木的想法，连忙叫上几个相熟筑基族人一同下去猎杀妖兽。

    在明重等几个筑基修士的见证下，那几个稚嫩的陈氏族人终于见血，衣服、脸上和手上全都沾满了鲜血。

