    “汪总！”

    李副厂长回过神来，发现汪瀚已经走远，就打算起身去追。

    “李厂长，你就留步吧。”刘超将李副厂长拦了下来。

    “哎！”紧接着他深深地叹了一口气。

    李副厂长一脸懵逼，这都什么情况。

    一个要走，一个叹气，他说错话了？还是做错了什么？这两人要这么惩罚他。

    “李厂长啊，我们汪总说的是一口价。他的意思是，你们给个最低价，他不想跟你们讲价。”

    刘超说到这里又重重叹息一声：“哎，可是你报的这个价格，摆明了就是在耍我们汪总，你说他还愿意跟你谈吗？”

    刘超说完转身离去，留下一面懵逼的李副厂长愣在原地。

    做生意不都是我漫天要价，你坐地还钱的吗？

    你刚才说一口价，谁知道你这个一口价是什么意思啊！

    李副厂长感觉自己智商受到了侮辱，可还没地方发泄。

    “哎，李厂长果然吃亏了。”

    房间里，卫文州叹息一声。

    随后他走出去，将李副厂长叫了进来。

    李副厂长这个时候，心情很不佳。

    “其实你们也不要灰心，以刚才那人的表现来看，他其实是想购买服装厂的，不过是第一轮谈判没谈妥而已，你们再跟那人约个时间谈就是了。”

    一旁，徐泽山开口道。

    他跟卫文州段位不一样，看人看事也在另外一个层次。

    “汪总，我们就这么走了真的好吗？”

    另一边，刘超开着车，汪瀚坐在最后排。

    “老刘，我们就需要这么做，这其实也是一种谈判。”汪瀚简单的回答道。

    他这次直接离开，并没有直接表示他不再买服装厂，也没说要买。

    看李副厂长的态度，他可以分析出，监狱服装厂已经坚持不了多久了。

    他们现在是自负盈亏，多一天卖不出去，他们就会亏更多。

    汪瀚推断，最多过三天时间，服装厂那边就会再次联系他。

    到时候，主动权还是在他手上。

    “老刘，这几天你多注意一下服装厂那边的动静。这几天他们要是联系你，你先不要着急答应。”汪瀚对刘超吩咐道。

    刘超点头记下。

    从监狱到蓉城市区的路十分平摊，大概两个小时后刘超开车将汪瀚送到游戏厅。

    这段时间，游戏厅的生意一直很好。

    他到游戏厅的时候，周军等人已经忙疯了。

    “军子，你这是在干嘛？”

    汪瀚看着正端着一叠盒饭，在游戏厅里找人的周军问道。

    “啊！瀚哥啊，你等会儿啊！”周军看了汪瀚一眼，随后继续在游戏厅里找人。

    “兄弟，可算找到你了。”

    不多时，周军找到一人。

    “盒饭十五块。”周军将盒饭递上。

    那正在玩游戏的人拿出十五块递给周军。

    周军将钱收好，继续去找下一个顾客。

    几分钟后，他手里的饭盒全都卖了出去，他这才走向汪瀚。

    “你这是？”汪瀚询问道。

    “这不是咱们这里生意好吗，就有附近的饭店来找咱们合作。”

    “只要咱们这里的客人饿了去他们店子点菜，或者点好了送过来。每完成一单，我们都有两到三块钱的额外收入。”

    周军对汪瀚介绍道。

    汪瀚闻言，有些惊讶的看向周军。

    他没想到这小子也挺有商业天赋的。

    竟然找到了给游戏厅添加进账的方式。

    以他刚才忙碌的情况，这么一天下来估计也能赚六七十了吧。

    汪瀚在心里感慨着。

    “瀚哥，我过段时间还想去买一些烟，饮料小吃回来。”

    “咱们这么多客人，东西放在这里，总会有客人要买的。”

    周军开口道，看向汪瀚的目光有些小期待，他担心汪瀚不出钱，那这个想法就没戏了。

    “你小子不用这么看着我，你要买什么直接从吧台拿钱去买就行了。”

    汪瀚哪还看不出周军的小心思，直接笑骂道。

    周军闻言一喜，接着继续道：“瀚哥，那我能不能开几个分店。我调查过了，隔壁的山城也很适合开几家咱们这样的游戏厅。”

    他说完话，继续期待的看着汪瀚。

    汪瀚有些诧异，他没想到周军这么有干劲，这些接手游戏厅一个多月的时间，就想开分店了。

    不过他显然要让周军失望了。

    “不能。”汪瀚直接道。

    “军子，今年我估计你想扩张游戏厅的想法都要夭折了。我打算买下一个服装厂，到时候资金需要从游戏厅这里抽调。”汪瀚道。

    这事情有必要给周军说一下，以免会让周军心里产生误会。

    “瀚哥，你要开服装店了？那是不是说我以后能经常换着衣服穿？”

    如汪瀚想象中的失落没有在周军脸上看到。

    这家伙反倒是一脸惊讶。

    “这臭小子，怎么说出来的台词跟我家那神兽的心声一模一样。”汪瀚在心里吐槽道。

    “臭小子就这点出息，等服装厂开起来，你随便去选衣服。”汪瀚笑骂道。

    周军嘿嘿一笑。

    汪瀚在游戏厅中呆了一段时间，看着快下午四点他直接去了学校。

    这段时间以来，只要他不是很忙都会去接汪云放学。

    当他开车到学校门口的时候，见到奇怪的一幕。

    就见四五个小孩围着汪云。

    这些小孩每一个都很可爱，特别是挤在最前面那个竖着两个马尾辫的孩子。

    【哎！哥我这该死的颜值啊。】

    【可是哥我还是小孩啊，你们也还是孩子，有什么事情就不能等到咱们成年再说吗？】

    汪瀚还没下车，就听到汪云这臭屁的心声。

    【哎，老爸来了，我得快些溜了。不然他看到我跟这么多同学在一起，他铁定会想些其他的。】

    汪云见汪瀚从车上下来在心里嘀咕着。

    紧接着，汪瀚就见汪云拿出一支铅笔。

    “这小子要干啥？”汪瀚心中疑惑道。

    “这是我用了一个礼拜的铅笔，谁要是抢到了就是谁的。”汪云在人群中吼道。

    随后他将铅笔狠狠地往一边丢去。

    那些围着他的小朋友纷纷去捡铅笔，汪云乘机向着汪瀚跑去。

    “老爸，你来啦。”汪云一脸乖宝宝的模样看着汪瀚。

    【老爸应该没看到刚才的事情吧。】他在心里嘀咕着。

    “嗯，来了。不过你那边刚才挺热闹的啊，还有你最后丢出去的是什么东西？”汪瀚一脸疑惑得道。

    “臭小子，你以为我没看到？不好意思爸爸看到了。”

    “你不是着急吗？那爸爸今天就要好好的问问你，看你怎么回答！”

    汪瀚在心里想着，一脸得意。

