    圆月城几十公里之外，一个风景秀丽山谷中。． ．

    林飞手托着那紫元峰，研究了大半天。

    林飞这是第一次接触法器，一切都显得还有点陌生。

    当然，林飞知道，法器内部，存在着法阵，法阵的威力，决定着法器的威力。

    这紫元峰，通体不过3o厘米高，1o厘米宽，下宽上窄，托在手中，沉甸甸的，足足有几千斤重。

    林飞研究了半天，也看不出，这紫元峰到底是用什么材料铸成，只是暗紫色的一个整体，摸上去粗糙不堪，重量惊人。

    林飞神识力往那紫元峰之中渗透进去，果然，紫元峰内部，存在着一个玄奥莫测的法阵，一道道纵横交错，暗合天地大道的法纹，散出来紫色的光芒，交织而成一个法阵。

    最后，林飞运转元力，往那紫元峰之中，灌注而进。

    因为，之前，林飞已是看见那青元派钱执事使用这紫元峰，乃是往其中灌输进元力，将其催的。

    可是，当林飞往那紫元峰之上，源源不断的灌输进去元气后，那紫元峰，却是纹丝不动，没有一点受到催的迹象。

    “这是什么原因？

    刚才，我明明看见青元派那执事，也是这样做用的啊。”

    林飞疑惑不解，停止往那紫元峰中灌输进元气，想找出原因。

    翻看了片刻后，林飞干脆再次将神识力渗透入其内部。

    这一次，林飞果然有了现。

    在紫元峰内部镌刻的法阵，最边缘的一道法纹之上，林飞终于是现了一道十分隐晦的神识印记。

    这道神识印记，附着在法纹之上，被法纹散出来的玄奥气息所掩盖，十分难以现。

    好在林飞的神识的感知能力，十分强大，再加上，多次感知，才终于是现了。

    在那神识印记之上，林飞现了青元派那苏长老的气息。

    这个神识印记，竟然是苏长老种下的。

    原来，这座紫元峰，乃是那个死老太婆的，估计是她借给那个女执事，特意用来对付我的。

    这个死老太婆，果然是一心一意要灭我，如果我的修为再差点，或者没有古魔猿和五具尸妖防身，只怕，这个时候，我真的让那女执事给干掉了。

    林飞暗自庆幸。

    同时，对那苏长老，和青元派，也是更加的厌恶起来。

    自己千里迢迢，碾转奔波，将凌翠翠安全护送回到真英圣国，这青元派的老太婆，一点也不念这种恩情，说翻脸就翻脸，居然还派人来追杀自己。

    想想，林飞就气得七窍生烟，这口怨气，林飞决定，迟早要寻回公道。

    现苏长老那个神识印记后，林飞的神识力，立即便是汹涌而出，向那苏长老的神识印记强行抹杀而去。

    那苏长老，乃是是尊境修为，她的神识力强度，自然是非同小可，林飞现，这苏长老的神识强度，竟然只是比自己稍微弱小一点点。

    这样一来，林飞对自己的神识力强度，也算是有了一个比较清晰的了解。

    原来，我现在的神识力，乃是相当于元气尊境高手的神识力。

    只不过，在元气尊境的高手之中，彼此之间，神识力自然也是会有强有弱的，依林飞估计，这苏长老的神识力，就算在元气尊境之中，也应该算是十分强的了。

    好在，这只是苏长老的一个神识印记而已，林飞花了一会儿功夫，苏长老留下的那道神识印记，终于是慢慢开始消失。

    在消失之际，那道神识印记的最后一丝力量，猛然化成一道模糊的身影，依稀可见，正是苏长老的影子。

    “小子，是你，你想把我的紫元峰据为己有！”

    苏长老的神识残影向林飞咆哮道。

    “去死吧，老太婆。”

    这只是一道神识残影而已，林飞当然不可能害怕，一股强大的神识力能量野蛮地撞击过去，顿时将苏长老那道神识残影，撞得四分五裂，粉碎开来。

    成功抹去苏长老的神识印记之后，林飞便是顺理成章的，在相同的位置之上，附近上了自己的神识印记，顿时，林飞与那紫元峰之间，便是有了一种紧密的联系。

    一股元力往那紫元峰之间灌注进去，那紫元峰立即迎风而涨，显化成高达三十多米，宽十多米的巍巍山岳，煌煌于天，遮蔽一方天空，一股磅礴至极的巨力，顿时便是从天空中倾泻而下，还没有轰击，地面正下方，就已经开始出现塌陷，灰尘滚滚，一道道成米宽的地面裂缝，开始不断蔓延出去。

    这紫元峰，在林飞手中施展出来，比在那钱执事手中施展出来，威力强大了十倍不至。

    “这……？这……这是怎么回事啊！”

    林飞满脸狂喜，一颗心激动得砰砰乱跳。

    不过片刻之后，林飞便是想明白了。

    这紫元峰，本来是属于苏长老的，上面附有苏长老的神识印记。

    而苏长老借给那中年妇女钱执事的时候，估计只是在钱执事识海之中，打入了一道神识气息，使得钱执事可以暂时操控紫元峰。

    不过，钱执事仅凭苏长老的一道神识气息，是不能将紫元峰的威力，挥到最大的程度的。

    而现在，林飞则是不同，林飞已经是在紫元峰之中种下了自己的神识印记，完全拥用了紫元峰，当然能将紫元峰的威力，全部挥出来。

    林飞意念一动，那紫元峰往山坡之上轰击而去。

    轰！

    整个山谷剧烈的颤抖了一下，那山坡之上，竟在是被硬生生的轰塌了一大半，并且产生了泥石流，泥土石块，轰隆隆的从天而降，滚落下来。

    林飞身形一动，闪到半空中，手一招，将那紫元峰收了回来，爱不释手。

    将原本属于青元派那老太婆的宝贝成功的变成自己的，林飞此刻的心情，才是舒畅了许多。

    那种被别人狠狠的摆了一道的憋屈感觉，稍微好受了那么一点点。

    “哼，死老太婆，让你狠，现在你的宝贝，也变成我的了！”

    林飞大笑道。

    忽然之间，林飞脑中，一个念头而过。

    对了，青元派的总部，并不在圆月城。

    凌翠翠乃是青元派的圣女，身份特殊，之前一个月，被人追杀不停，肯定是寒了心。

    现在，凌翠翠身在圆月城，肯定会尽快动身，赶回青元派总部的，而以凌翠翠的身份，再加上她之前一个月的经历，那老太婆身为长老，肯定不放心让凌翠翠自己动身回总部的。

    青元派在圆月城中的据点中，那老太婆乃是唯一的元气尊境。

    只要那老太婆一离开圆月城，剩下的青元派那些人，再没有一个能抵挡得了我。

    哼，我不妨抓住这个机会，趁机将青元派在圆月城中的这个据点连根拨起，给那个老太婆一点教训，也好出一出我的这口怨气。

    本来，林飞并不是一个嗜杀，和主动惹事生非的人。

    不过，这一次的遭遇，实在是太过憋屈了，辛辛苦苦的帮了对方，不但没有收到一点点的好处，反而最后被对方追杀，只要一想起，林飞都是气得难已自禁。

    好，再等上两三天，返回圆月城，如果那老太婆离开了，我就出手将圆月城中青元派的据点连根拨掉。

    如果，那老太婆没有离开，我就偷偷离开。

    林飞心中下了决定，便是在这小山谷之中休息了下来。

