    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　玄阶海域的学院之间，也是有竞争存在的，所以冷如风依然有机会报仇，进入飞扬学院是为了跟着林逸，这也没有什么不对。

    　　

    　　“也好，大家能够在一起，比较热闹。”

    　　

    　　林逸点点头，他当然不会拒绝，冷如风和杨千雪跟着他，至少修炼的资源方面不用担心。

    　　

    　　他们都是极有天赋的天才，只要资源跟得上，实力就会有突飞猛进的增长。

    　　

    　　以后无论是面对中心还是灵兽一族，或者是海兽一族中有敌意的那一派，光是林逸一个人始终是分身乏术，能够多几个强力的帮手，好过自己一个人打拼。

    　　

    　　“江河海，秦月，你们准备报考哪个学院？”

    　　

    　　林逸回头看向江河海两人，若是可以的话，一起是最好的选择。

    　　

    　　“我们也想去飞扬学院，不过可能机会不大。”

    　　

    　　江河海有些尴尬，他和秦月的天赋也算不错了，不过比起冷如风两人还是差的多了，只能算是普通，所以想要进入飞扬学院确实有点难度。

    　　

    　　“我听说飞扬学院是仅次于三家超级学院的顶级学院，在玄阶海域都是稳稳排进前五的学院，想要进入其中的难度很高，以我们的实力，恐怕还不足以进飞扬学院，所以想要找个一般的学院报考。”

    　　

    　　秦月也是微微有些无奈的样子，她当然想江河海和自己能够跟着林逸，凡是跟着林逸的人，没有一个是简单人物，可惜实力摆在这里，确实无法勉强。

    　　

    　　若是开口请林逸帮忙，让张矜淼出面，也未必不能得到一些优待。

    　　

    　　但这样得到的名额，他们自己也觉得没意思，还有可能会被林逸等人小看，与其如此，还不如靠自己实力打拼呢。

    　　

    　　“确实如此，而且进入玄阶海域决定了报考的学院之后，就不能变更了，就算你的成绩只差一点点，也无法再去次一等的学院，所以选择适合自己的学院很重要，每年就有很多人因为选择的差错才没能留下，其实他们的实力只要选次一等的学院，都是有机会留在玄阶海域的。”

    　　

    　　杨千雪也开口说了两句，她也希望大家能在一起，可相比起来，能够留在玄阶海域才是最重要的。

    　　

    　　黄阶海域的学院和玄阶海域根本没有可比性，可以这么说，玄阶海域再差的学院，都比黄阶海域顶尖的学院好！

    　　

    　　首先灵气的浓郁程度，就不是一个等级的，玄阶海域整体的灵气浓度，都要比黄阶海域要强很多。

    　　

    　　然后就是师资力量，黄阶海域的学院，普通的教员玄升期就可以担任，开山期基本就是学院的高层了，而玄阶海域呢？

    　　

    　　开山期都只是普通的教员，甚至顶级学院中，开山期都没资格担任教师，最低都是辟地期的高手。

    　　

    　　这种级别，黄阶海域很多学院根本就一个都没有，怎么比？

    　　

    　　“我们也是这么想的，反正先到了玄阶海域再看吧，每个学院招生的名额都不同，录取的分数也不同，还是要先看看才能决定的！如果飞扬学院招生名额多的话，也不排除我们去试试的可能嘛。”

    　　

    　　江河海笑着挥挥手，他的心态还是放的很平的，林逸对此很是欣赏，有这种心态的人，会知道自己想要的是什么，有明确的目标，成功的机会也会更大一些。

    　　

    　　“咦，任重远他们好像在和人起冲突了。”

    　　

    　　秦月忽然指着传送阵的方向说了一句，虽然大家平时不对盘，可任重远毕竟是翔云学院出来的，怎么说也是校友。

    　　

    　　林逸和冷如风等人都看向传送阵，果然任重远、易笑天等人正在和一个中年男子争吵。

    　　

    　　那中年男子面容阴鹜，实力虽然不强，但也已经是开山后期巅峰，绝对不是任重远他们几个能够对抗的。

    　　

    　　“那个废物，就知道招惹麻烦！也不看看自己是不是能够摆平麻烦。”

    　　

    　　冷如风冷哼一声，对于任重远是满满的不屑，只不过大家都是来自翔云学院，任重远可以不在乎，冷如风却不愿意翔云学院的名声毁掉。

    　　

    　　如果必要的话，他会出手帮忙，否则传出去说翔云学院的人一点都不团结，眼看自己的同学被人欺负都不知道援手，那这个名声就真的彻底毁掉了。

    　　

    　　“要去看看吗？”

    　　

    　　林逸看出了冷如风的心思，所以低声问了一句。

    　　

    　　一个开山后期巅峰的修炼者，林逸倒是不在乎，只不过要他为任重远出头，那就不太可能了，不上去跟着踩两脚都算是林逸大度了。

    　　

    　　“等等看吧，他们自己能够摆平就最好。免得浪费我们时间。”

    　　

    　　冷如风微微摇头，普通的冲突，应该问题不大，何况传送阵那边还有守卫，想来也不会容许他们在传送阵那边打斗的。

    　　

    　　几人上了心，注意力集中在那边之后，两边的争吵也就能够清楚的听到了。

    　　

    　　“叫你们滚开，已经是给你们面子了，换了大爷以前脾气不好的时候，谁特么会跟你们废话？直接一巴掌拍死了！几个小兔崽子，还真以为自己是个人物了？去参加学院考核而已，又不是一定能够进入学院，就算进入学院又如何？本大爷想弄死你们也就弄死你们了，谁会在乎？”

    　　

    　　那个面容阴鹜的中年人说话极为嚣张，似乎是有所依仗的样子。

    　　

    　　当然，在任重远几人面前，他的依仗就是自身的实力，开山后期巅峰，足以秒杀面前这几个小家伙。

    　　

    　　“你是什么东西？敢在这里大放阙词？我们带队的招生团老师，随便一个都比你强，你敢对我们动手试试？信不信今天你都别想从传送阵离开了？”

    　　

    　　任重远也是个嚣张惯了的，怎么可能被人如此羞辱，还一点反应都没有？

    　　

    　　加上有这么多人看着，任重远觉得自己要是就这么认怂了，今后在玄阶海域的名声基本也就臭了！

    　　

    　　所以适当的强硬还是必须的，等招生团的人出面解决，那么一切都完美了。

    　　

    　　他是算定了招生团的人不会不闻不问，毕竟把取得考核名额的预备学员带回玄阶海域就是他们最后的工作，必须好好完成才行。

    　　

    　　要是预备学员被人在传送阵前暴揍一顿，那么所有学院的面子都算是完了。

