
　　眼见混元神符已经形成，陆云风心中不由惊喜万分，心念一动，将混元神符收入体内，眼神重新落在漂浮着的那颗定玄珠身上。

　　此次他会突发奇想用定玄珠来助自己突破，其实心中也并无多少把握，只是抱着试一试的心思。

　　自从当年获得了妙音符印之后，他就一直在想着这代表神位的符印有没有更进一步的可能。

　　为此他尝试过不少手段，最后发现只有那种被其命名为信仰之力的力量，对那符印的影响最为显著。

　　随着他对那符印参悟的越深，冥冥中就能感应到，神位有九等，妙音符印是最低的一等。

　　而第一等的符印，想要靠着从无至有凝聚出来的话，所耗信仰之力可谓是天文数字。

　　故此他也并未打算全靠信仰之力来凝聚，而是打算将自身悟道所得和此神位符印相结合，借助神位凝聚之力，助其突破凝成混元一炁。

　　他先前借助定玄珠和自身修为凝聚出来的九层符箓虚影就是冥冥中的九等神位职介，而后他将圣莲教这么多年收集来的信仰之力全部灌入进去。

　　每一层凝聚出来的神位符印都是似是而非，根基都是阴阳五行神纹，比之真正的神位符印远远不如。

　　但靠着神位符印天生的那一种晋升之能，他只需消耗些信仰之力，便可尝试凝聚出一道似是而非的一等神符。

　　只是他预想的虽然很好，最后实践之时却发现，那最后一步依然困难重重。

　　就如同他一开始想要借助混元阵凝聚出混元一气出来一样，总是感觉差着一步，这临门一脚无论如何都无法踏入进去。

　　故此陆云风心中猜测，或许并非是他凝聚混元之法无效，而是此方天地的原因。

　　凡人世界是一处逐渐走向衰败的世界，上古之时还能让修士自行修炼到化神圆满之后飞升而去，到如今修士到了化神初期就已经是无路可走了。

　　若以成住坏空之言的话，此方世界已经到了坏的时候，天地本源不断流逝，修士想要更进一步千难万难，化神老怪稍一动用全力，就有精元损耗的危险。

　　而陆云风想要凝聚出混元一炁，也已经涉及到了天地本源，如果他只凭自身修为来破境的话，只怕将全部寿命都拿来提升法力，都无法做到。

　　但是他另辟蹊径的借助神位符印之力，却是让他有了借助天地来突破的可能。

　　真正的神位符印是天地本源所化，是神职载体，寻常人有了神位符印之后，就可借助其施展出种种神通。

　　让陆云风真的一口气凝聚出这么多神位符印，他也做不到，但他本意也不是想要凝聚出真的一等神位出来，而是借助着天地之力，来让他修成混元一炁。

　　之前他一路顺风顺水的到达第二层时，眼见后继无力，便直接弃了下面几层，将全部的力量都推入到第一层，想要破釜沉舟。

　　可是在他破碎了所有底层之后，那第一层也似乎成了空中楼阁，他虽然强行将力量灌入进去，却似无头苍蝇一般，丝毫没有蜕变之意。

　　就在他以为这次要前功尽弃之时，是定玄珠上流露出的一种玄妙之力，让那原本无序的力量陡然一变，如同有了主心骨一般，迅速凝聚成了一道混元神符，让其得以破境。

　　此时陆云风看着头顶闪耀的定玄珠，心中也是感叹不已，因为刚才他感受到的定玄珠上所散发出来的玄妙之力，正是三洞神光之力。

　　其自身只修成了洞玄灵光，洞真、洞神两者尚未修成，偏偏在刚才那一瞬间，在天地之力加持之下，一丝洞玄灵光发生蜕变，短暂具有了三洞神光的威能，在此三洞神光的主持之下，他才顺利修成混元一炁。

　　此时大功告成，陆云风盯着定玄珠打量了好一阵子后，方才将其重新收回体内，而其之前修成的混元一炁神符，此时也已经在其丹田气海之内，闪烁着莫名的灵光。

　　动念之间，神符就化作一颗圆滚滚的混元金丹，圆坨坨，光灼灼，似虚似实；而后又变化成一道混元一炁，形如龙，头尾相连，旋转不定；

　　如此奇景却是人所未见，正常修士修成金丹，体内金丹就已经定型，哪里还能变化形状。

　　偏偏陆云风是以先秦练气士为参照，练气士只修一炁，可没有什么凝丹化婴的说法。

　　他此时已经修成混元一炁，虽然修为境界只和金丹修士仿佛，但若论法力的话，质已经远超结丹后期修士，只在量上还远远不及，只比一般的初期修士好点。

　　而陆云风自己也清楚，他的法力阴阳五行俱全，无论何种法术都可施展，这是优势，但也是劣势。

　　一名修士如果修行的是木属性功法的话，那么他的法力就是木属性的，服用木属性的灵丹提升的法力最多，施展木属性法术也更加得心应手。

　　故此其只要专心寻找木属性的灵材即可，而陆云风的法力因为阴阳五行俱全，理论上来讲无论何种丹药服下都可提升法力。

　　但是实际上，因为丹药灵气过于单一，他往往需要用大量时间来将其慢慢转化，五行相生，阴阳相长。

　　一枚丹药的灵气，经过这一轮转换下来，虽然变得精纯无比，且阴阳五行俱全，但这期间所耗时间和精力，以及最后增加的法力总量，都令陆云风皱眉不已。

　　先前他还可借助圣莲教教众收集的三光神水来提升自身法力，如今修成混元一炁之后，三光神水对其虽然还有用，但是用处已经没有先前那么大了。

　　这就好像一座湖泊变成了海洋，河流依然是那么多河流，但是想要将海洋灌满，就要等到猴年马月了。

　　而他修成混元一炁，自身寿元已经增加不少，但是其依然没有信心能在寿元耗尽之前，让自身法力积蓄足够，然后进入下一步。

　　故此接下来该如何修行，陆云风必须要好好思量一番了。

　　感受了下体内的法力之后，陆云风将精力放到了身后的白炀身上。抬手将体内的混元一炁分出一半出来送入对方体内，原本闭目不言的白炀也睁开双眼。

　　白炀略显懒散地伸了一个懒腰，随后侧卧在地，看着陆云风道：“混元一炁已成，接下来该如何修成元神你可有头绪吗？”

　　陆云风端坐不动，淡淡地说道：“九转功成，如今已经四转，完成了后天返先天的路数，如今自然是要将混元一炁继续转化下去，修成先天阴阳五行，不然若是想要走法力积蓄圆满然后破境的路子，我怕你我寿元加在一起都不够的。”

　　白炀略一点头表示同意，而后道：“如今混元一炁已成，你我也就不用继续在一处修行了，接下来我就要前往外海，你可有何其它要求吗？”

　　陆云风略一思量后道：“当初我会选择赤龙之躯，本就是打着让你进入妖族内部的意思，虽然乱星海的海妖在原著里面只有一个金蛟王是元婴后期，但我担心这只是表面情况。

　　要知道星宫历代可都曾有过化神修士出现的，要是外海妖族没有对应的实力的话，我不信星宫会一直对外海这样放纵。

　　你此去一是搜寻合用资源，二是打探妖族真实实力，若能加入海妖势力的话，凭你的赤龙之身，地位绝对不低，外海那些珍惜资源便可借你之手轻易获得。

　　虚天殿之后，乱星海必然大乱，到时候靠着你在妖族的势力，再有我在内星海坐镇，或许能找到机会让你凝聚出神位出来。

　　四海龙君一职虽然只是七等，但是真要是能凝聚出这等神位符印的话，对你我的帮助不可谓不大，这也是我们唯一能在寿元耗尽之前，凝聚足够法力的办法。”

　　白炀点点头，随后道：“这些我自然知道，越国那边圣莲教已经走上正轨，如今正是要积蓄实力的时候，等以后将天南的目光都吸引到乱星海这边后，我们就可暗中发力，壮大圣莲教在天南的势力范围。

　　论人口，天南远超乱星海，只靠乱星海这边的人数来积攒信仰之力的话，想要凝聚出七等神位绝对不够，就是不知道普通妖族能不能也给我们提供信仰之力，若是寻常妖族也可以的话，那我们百年之内凝聚出七等神位也不是不可能。”

　　“这就只能靠你我之后慢慢尝试了，算算时间，韩立如今应该在天星城闭关，估计再有个十来年他也要结丹出关了。

　　接下来我就要去天星城慢慢谋划，想法从他手里弄一根金雷竹了，你我虽然因为修行之法和他人不同，不用祭炼什么本命法宝，但是却也需要一件防身护命的载道之器。

　　人间能获取的灵材里面，金雷竹已经是顶阶了，只是你那边该如何？你是赤龙之身，胜在御火之能，这乱星海茫茫无际，你若与人争斗，可是不占什么优势。”

　　白炀脸带不屑道：“我可不是只有御火之能，呼风唤雨、驱雷掣电，这些我可都会，再不济我也可以与人肉搏，只要你我不是同时死亡，我便可重新凝聚赤龙之身，就算身死也不用担心。

　　行了，我的事也就不用你操心了，我也不是立刻就赶去外海，自会小心行事。等我加入了海妖一族后，只凭我这身血脉，也不会有事。

　　对了，你之前交给我的那只兽胎估计这段时间就要出生了，你自己注意，我就不操心了”

　　陆云风点点头也就不再说什么，起身出了洞府，准备休息一段时间，打听下如今乱星海的形势之后，就赶去天星城。

　　至于白炀之前说的兽胎，他也清楚，正是当初灵兽山赏赐给他的那枚避水兽的兽卵。

　　妖兽因为孕育子嗣艰难，一胎里面少有活胎，而灵兽山以御兽起家，门中就有不少秘法，是来应对此事的。ŴŴŴ.23sk.com

　　避水兽一胎往往两到三头，但是让其自行生育的话，活胎往往只有一头或者一头也无，灵兽山便施展秘法，在避水兽怀孕之时，在其体内小兽快要成型之前，将其从母腹之中取出，施法封印成一枚兽卵，而后借助外力慢慢孵化。

　　一来提高其存活率，二来这种兽卵便于修士交易、认主等等，不然各种灵兽生育方式都是不同，胎生卵化应有尽有，哪里能每只异兽都是像血玉蜘蛛那样留下虫卵给修士认主祭炼。

　　陆云风走出闭关洞府之后，先是朝着岛北湖泊行去，三转两转就已经到了一处被阵法封禁起来的地洞里面。

　　一枚碧蓝色的兽卵此时正静静地躺在一座光阵里面，靠近了还能隐约从那兽卵里面听到扑通扑通的心跳。

　　似乎感知到了陆云风的到来，那只兽卵蓦然涨大一圈，而后慢慢缩小，隐约传来一声小兽的嘤咛。

　　陆云风嘴角一笑，随后从储物袋里取出一个瓷瓶，从中倒出数滴三光神水落在那兽卵之上，然后就听着那嘤咛之声中透露出高兴的意思。

　　“你这小家伙还真是有福，既有我的三光神水替你补益根基，又有白炀用龙气来孵化孕育，估计再有一两天你就要出生了吧。

　　本来按照灵兽山给的御兽心得里面的记载，这时候就该用精血和你认主了，不然等你出生之后，在想认主就要麻烦不少。

　　只是你这小家伙这样活泼好动，我却是不想用此法消磨了你的天性，正好《天符密录》里面有一道通灵御兽符，可以让灵兽开灵启智，我就用此法来助你一臂之力吧。”

　　说着右手食指凌空虚画，一道纷繁复杂的灵符慢慢凝聚而出，随后在陆云风一声敕令之下，落在兽胎之上，原本碧蓝色的兽胎陡然光芒大射，只听一声刺啦声，兽胎皮膜被一下子扯开，从中蹦出一只小兽，通体碧蓝，双眼绽放金芒，四蹄，有鳞，龙口，狮头，牛尾，头有两只小角，显得十分可爱。

　　见到陆云风后，便立刻十分欢喜地蹦到了陆云风怀里，嘴里还不住地嘤嘤叫唤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，33.避水兽免费阅读。https://xs.23sk.com 