    “咔！”

    随着导演的一声，场中的一男一女都是松口气，各自后退一步。

    “两位老师辛苦了，今天这场戏拍的非常好，尤其是玄老师，没想到你撒娇的那么真实到位，实在是令人惊艳！”

    “应该的。”

    高个子的男人开口，声音低沉，混血的五官透着一股冷意，黑眸看着比自己矮半头的娇小女子。

    “叶老师的演技也非常不错，我是全程被她带着走。”

    娇小女子微微抬头，给了一个十分公式化的笑容，“玄老师，你谦虚了。”

    “导演！可以收工了吗！”

    “收工！两位老师辛苦了，明天我们继续。”

    场地内的灯光依次便暗，所有工作人员都很开心今天可以及早收工，这部剧耗时三个月，也不知道还要拍多久。

    “各位辛苦了，我先走了，明天见。”娇小女子披上外套，一边笑着和工作人员打招呼一边迅速离开场地。

    工作人员们忍不住纷纷低语，“别看叶老师这么年轻，但颜值和演技一直在线，人也好随和，一点明星的架子都没有。”

    “是啊，这部剧播出之后应该会爆吧，怎么样也能跻身一线了？”

    “当然能爆啊，你也不看饰演男主角的是谁，收视率之王啊！”

    工作人员都忍不住看向走过来的男人，完美身材，修长身形，面带冷色直接跃过他们，连话都没有。

    “上天真是不公平啊，给了颜值还给演技，性格不好也没什么不行的。”

    “我怀疑玄老师会不会是同……毕竟多少女明星前赴后继，没一个能成功传出绯闻的。”

    “禁欲系美男，谁不想扑上去融化啊。”

    “我有东西好像落在片场了……”电梯间内，娇小女子忽然开口，身边的助理连忙开口，“我去找，我们在停车场汇合。”

    “好~”

    娇小女子笑着开口，按下了电梯按钮，在电梯门快要关上的时候，一道身影走了进来。

    “玄老师，这么巧，也去停车场吗？”

    “嗯。”

    没有多余的话，男人往后站了站，高大的身形直接将娇小的她完全罩住。

    电梯门合上，开始往下降。

    娇小女人站在那，莫名脸色越来越红，最后忍无可忍的低语，“把你的手……拿开！”

    “不要。”

    腰间修长的手指非但没走，反而更加放肆。

    娇小女人红着脸没有回头，“这里有监控，你不怕被拍到毁了你的人设吗？”

    站在后面的男人轻轻一笑，手轻轻的掐了一下她的腰部某处，“监控今天上午就故障了，现在也没修好。”

    “想我了吗？”

    男人手臂一探，将她整个拥入怀里，下巴放在她的头顶，眷恋的磨蹭着。

    “你才走了一个月而已！”

    被抱住的女人又羞又恼，这男人镜头前冷的就是禁欲系，背地里却是会嘤嘤嘤的类型。

    “方才的撒娇，是你的本色出演吗？”

    女人忍不住气笑了，男人嗯了一声，下巴又蹭了蹭，“我平常对你不就是这样吗？”

    “快放开我，要到了！”

    娇小女子看着马上就要到达的楼层，狠狠掐了一下男人的手臂，男人扶低身子，唇压在她的耳边。

    “叶老师，今天可以去你的房间，讨论一下明天的戏吗？”男人看着她红透的耳垂，轻轻一笑，“做好准备，到天亮的那种。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

