    　　

    　　冰宫主真的有点儿无可奈何，最开始的时候，是她在劝导冯笑笑加入冰宫，不过为了寻找共同话题，自然不免多聊了几句关于林逸的话题，可是，当她讲完林逸在试炼上的表现之后，冯笑笑却又给她讲起了其他的关于林逸的事情！

    　　

    　　冰宫主没有办法，也只能硬着头皮去听冯笑笑讲她和林逸的故事，虽然听起来有些让人感动，但是冰宫主的心思却完全没有在这上面，她现在想的是，怎么能留住冯笑笑？

    　　

    　　“笑笑，你真的苏醒过来了！”林逸看到精神奕奕的冯笑笑，十分的欣喜。

    　　

    　　“哇，林逸老公，你真的来了！”冯笑笑直接从床上跳了下来，三步两步的跑向了林逸，直接扑在了他的怀中，双手双脚都挂在了林逸的身上，像一个树熊一样。

    　　

    　　“呵……”林逸看着眼前活泼的冯笑笑，心中感慨万千，之前的一切，好像都是一场梦一般，而冯笑笑，似乎也从来就没有昏迷过一样！

    　　

    　　“谢谢林逸老公！”冯笑笑“啵”的一声在林逸的脸上啄了一下：“谢谢你为我做的一切，笑笑很开心呢，死了也值了！”

    　　

    　　冰宫主听着冯笑笑的话，心中一阵的无语，救你的人是我和大长老好吧？你醒来之后，我这么和你套近乎，你却是不冷不热的，林逸来了，就这样？

    　　

    　　不过郁闷的同时，冰宫主心里却也是明白了，看样子，说服林逸，才是重点。

    　　

    　　“青姨，他知道我们冰宫的意思了么？”冰宫主不动声色的对小青问道，天阶高手拥有一项很厉害的能力，就是密语传音，可以将声音凝结成真气，传递给想要听这句话的人！这就是传说中的真气化形，只有天阶高手可以做到这一点！

    　　

    　　但是，这种密法却是十分消耗真气，一般的情况下，也不会有人轻易使用，不过此刻是为了商量关于冯笑笑的事情，冰宫主才不得不使用这个技法。

    　　

    　　“知道了，但是没同意，也没有拒绝。”小青也是用密语传音说道。

    　　

    　　“真气传音？”林逸皱了皱眉，感受到了身边的能量波动，再看到冰宫主和小青的样子，大致也猜出了她们在做什么。

    　　

    　　“你……你居然可以发现？”冰宫主这回，真的是被林逸惊到了！

    　　

    　　如果林逸是天阶高手，那么发现她和小青在用密语传音，这不稀奇，甚至有更厉害的天阶高手，可以截取密语传音，听到别人在说什么，但是林逸只是个玄阶高手，就算再厉害，也不可能感觉得到化形的真气啊？

    　　

    　　“能发现，但是不知道你们在密谋什么见不得人的事情。”林逸淡淡的说道，看向冰宫主的目光也有些不太友善。

    　　

    　　林逸对于真气的波动是十分敏感的，这可能是因为他修炼的心法的缘故，也是林逸可以在对方不运行内功心法释放真气的情况之下发现对方真实实力的原因！

    　　

    　　不然修炼者在隐藏实力的时候，真气是不外泄的，其他修炼者根本不可能感知到别人的实力！

    　　

    　　而低等级的修炼者，在高等级的修炼者面前，就算不释放真气，将真气隐藏起来偷偷的运行内功心法，高等级的修炼者也是会发现他的真实实力！

    　　

    　　除非这个情况倒置过来，高等级的修炼者不释放真气，偷偷将真气隐藏起来运行心法，这样低等级的修炼者才不会发现。

    　　

    　　“真气化形，你居然可以识破，果然有两下子！”冰宫主有些诧异的看着林逸，随着和林逸的接触，她越来越觉得林逸的神奇之处，这个在自己眼中，实力低微的玄阶高手，居然屡屡做出让人大跌眼镜的举动来！

    　　

    　　“真气化形？”林逸皱了皱眉：“原来这个叫做真气化形！”

    　　

    　　林逸喃喃自语，觉得这密语传音倒是挺有意思，于是尝试着自己将身体里的能量转化成了一段声音，向冰宫传递了过去：“小冷妞，是这样么……”

    　　

    　　“你叫我什么！？”冰宫主被林逸对自己的称呼气得咬牙切齿。

    　　

    　　“我叫你什么？”林逸没想到自己居然试验成功了！不过，他当然不会承认自己说了什么，这可是天阶后期巅峰实力的高手啊，发起怒来可不是闹着玩儿的！

    　　

    　　“你……”冰宫主自然不可能将林逸的话重复一遍出来，在小青和冯笑笑诧异的眼神之下，冰宫主却突然想到，林逸居然也可以使用密语传音！也顾不上林逸之前说了什么，而是惊讶的问道：“你……你居然也会真气化形么？”

    　　

    　　“这就是真气化形？”林逸耸了耸肩，说道：“好像很简单的样子！”

    　　

    　　“简单！”冰宫主真是不知道该说什么好了，虽说真气化形，是天阶高手才能做到的密法，但是并不是说，所有的天阶高手都可以真气化形！只有冰宫主和小青这样有天赋的修炼者，才能做到这一点，可是林逸却轻易的做到了，这让冰宫主有一种倍受打击的感觉。

    　　

    　　“是啊，不就是这样了？”林逸又将自己的话转化成了真气，输送给了冰宫主。对于林逸来说，这有一点投机取巧的感觉，因为林逸的轩辕驭龙诀是万能能量转化心法，可以将能量转化成各种形式，所以对于林逸来说，将话语转化成真气，是一件十分容易的事情，而且，不花费自己本身一丝一毫的能量！

    　　

    　　因为，这真气，是从话语的声音转化而来，并不是真的用身体里的真气凝聚出来的。

    　　

    　　“是了！之前你用真气炸坏我冰宫围墙的时候，用的也是真气化形，当时我没有多想，但是现在想来，你距离我的围墙还有一段距离，肯定是用的真气化形了！”冰宫主感叹道。

    　　

    　　之前，林逸用压缩真气炸毁张乃炮的经脉和冯逆天的身体，这些都不是很稀奇，因为林逸饼没有将真气化成形态打出去，所以冰宫主虽然惊讶，但是却没有觉得太不可思议。

    　　

    　　但是炸毁围墙，林逸用的绝对是真气化形，将真气化成形态，打出去，这是很多天阶高手，都做不到的，即使做到，也不可能化形出如此多的真气来！<!---->

