    “楚青云！！！”

    这三个充满威力大字，瞬间充斥了李文轩整个脑海。

    如果说，当今华夏修道界风头最盛的一个人是谁，那莫过于，楚青云楚大师！！

    那个来自江北的少年宗师，一出道，便碾压各路宗师，未尝一败。

    他的风头，甚至要盖过当年的风行云！！

    如今，更是有人传言，楚青云的实力已经超过了风行云，已然成为了华夏第一人！！

    但这些，终究只是传言罢了。

    风行云在华夏人心中的地位，只是一种很模糊的概念。大家只知道他很强，是华夏的第一强者，威震东南亚各国。

    但是，风行云具体有多强，却没有一个人能说出来！！

    在外人眼中，他的实力，可能是一个谜！！

    但是，在帝都，在帝都周边的这些山脉中，风行云，便是一个不可战胜的神。

    他的气势，能够横贯都城山脉数百里。数百里之内，他几个呼吸间便可以抵达。

    换句话说，如果他想杀你，即便你在数百里之外，你也活不过几秒钟！！

    这样的存在，早已不能用常理来度之了。区区楚天，少年宗师，又岂是华夏风行云之敌！！

    因此，帝都的人，都只是把楚青云当做一个名头很响的“网红宗师”罢了！

    真要打起来，很多老牌宗师都觉得自己可以打败他！！

    毕竟，少年宗师，终究还是少年，修炼的时间连人家零头都不够，又能强到什么程度呢？？

    我大帝都的宗师，终究是要比外界宗师高一等的！！

    一开始，李文轩也抱着与其他人相同的看法。

    他也自诩自己是少年天才，如今他已迈入剑道宗师的门槛，这已经算是同龄人中的佼佼者了。

    但是，当他真正面对楚青云的时候，他才清楚的感受到，这个少年宗师有多么的恐怖！！

    或许，对方不会像传言中那般，能够力压第一强者风行云！但是，与帝都那些老牌宗师一战，那还是相当有机会的！！

    “楚青云楚大师！！难道您就是楚青云楚大师！！”

    李文轩失声说道。

    楚天说自己是楚青云，这一点李文轩丝毫不怀疑。

    首先，楚天的确是来自江州，只不过是在金陵登机，未必就是金陵的人。

    其次，楚天的年龄，以及实力，都和传言中的一模一样。

    两者合一，他没理由去怀疑楚天的身份！！

    “看来，你听说过我！！”

    楚天面带笑意，看着他说道。

    “楚大师之威名，如雷贯耳！！我华夏修道界，早已无人不知，无人不晓！甚至，就连东南亚各国的修道者们，都对楚大师的威名敬畏有加！！”

    “我李文轩作为华夏修道者的一员，又怎么能不知道楚大师的威名呢！！”

    李文轩神色恭敬，态度诚恳的说道。

    楚天微微颔首，李文轩的态度，还算令他满意。

    不盲目谦卑，也不嚣张高傲。

    一切都恰到好处！！

    这时，一旁的姜晓雨，表情十分精彩的说道：“哇！表哥！我这不是在做梦吧！你........你竟然真的是传说中的楚大师！！我姜晓雨的表哥，竟然是楚大师哎！！我简直不敢相信！！”

    说完后，这丫头竟然还捏了捏楚天的胳膊，来了一句：“是真的！是真人！！”

    楚天有点无语的白了她一眼，说：“是不是真的，你应该掐你自己吧！你掐我干嘛？？”

    “嘻嘻！我怕疼！所以就掐你了！”姜晓雨吐了吐舌头，说道。

    楚天彻底无语，这丫头，真是个古灵精呢。

    “楚大师，虽然您是威震华夏的大宗师，但是我还是想提醒您一句，您刚刚杀了天刀门的两个人，而且还在他们的手上夺去了地盘！这件事，天刀门肯定不会善罢甘休的！”

    “以我对他们的了解，他们很快就会找上门来！！所以楚大师，您还是小心为好啊！”

    李文轩好心提醒道。。

    “恩！我知道了！多谢你的提醒！”楚天点点头，表示知道了。

    然后姜晓雨问：“表哥，那你准备怎么办？要不要先撤一下，等弄清了天刀门的门道再说？”

    “不用这么麻烦！”楚天摇了摇头，说：“既然我已经占据了这块地盘，那这儿便是我的领地了！我哪也不去，我就在这儿！”

    “他们天刀门要是敢找我寻仇，那就尽管来吧！谁来杀谁！”

    “那如果是整个门派都来呢？”姜晓雨问。

    “那就灭他满门！省得以后一个一个杀，麻烦！”楚天云淡风轻的说道。

    而他的这句话，顿时让神剑门的这些人倒吸一口凉气。

    灭他满门，这是何等的霸气啊！！

    真不愧是楚大师啊！

    说话都如此的威力无穷，让人生畏！！

    “表哥，你确定要留在这里不走吗？”姜晓雨最后确认一句，说道。

    “确定！怎么了？”楚天点点头。

    “既然你留下来，那我也留下来吧！我陪你一起！”姜晓雨说。

    “为什么呢？”楚天问。

    姜晓雨笑了，说：“因为我想看看，表哥是怎么镇压天刀门的！而且，我也相信表哥，一定能打败天刀门！”

    听到她的话，楚天也笑了，说道：“行吧！你想留下来就留下来吧！这几天，我都不会离开这里！一直到母亲生日当天，我才会回都城！”

    “那真是太巧了！我也是准备小姑姑生日当天再回去的！咱们正好可以一起哎！”

    “确实！”楚天点点头。

    两人三言两语，就把这件事给定了。然后，姜晓雨让李文轩先带着神剑门的撤，她这几天就不回门派了，一切等都城的事情办完后再说。

    李文轩点头应下，然后，他带着神剑门的人下山。回程走到一半的时候，他又原路返回，来到青云山的近处，藏了起来。

    虽然有楚天护着，但李文轩终究是放心不下！如果天刀门的人来势汹汹，楚天赤手空拳，未必就能顾及到姜晓雨。

    万一趁乱之中，天刀门的人再次对姜晓雨出手怎么办？？

    毕竟这种事，不是没发生过。

    刚才的比斗，天刀门就是典型的想故意伤人！！

    光明正大尚且敢如此，更何况是混战之中。

    李文轩作为师兄，他觉得，自己有必要，保护姜晓雨的安危...........

