    张衍把剑光分身从离衡界天中撤走之后，便遁去一处了荒界，再在十数个恶界之中转挪，最后才化散在了虚空元海之中。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    尽管事先有气机遮蔽，不怕那些先天妖魔寻到，不过此辈既有许多至宝，那么多做一层防备总是无错的。

    他把意识转回来后，继续是揣摩倾觉山祖师留下的玉简。

    在这些记载之中，皆是谈得如何修持，如何熬磨法力气机，而并没有如以往所见到的功法秘录一般，有境界划分之说，只有驾驭元气的高下。

    其实从那些同辈论道之言来看，这里面也可以笼统分为三个不同的层次，此也为诸多真阳修士所承认。

    其中第一个，便是就是如今他所身处的阶段，入得真阳境中未久，气机法力暴涨，元气强盛无比，难作收束。

    而第二个阶段，就是他先前所认识到的降伏之法了，这看似是降伏气机，实则是降伏自身，但这一步不是你做到了便就得以功成了。这非是攀登境界，不会有蜕变生出，而真阳气机因为始终再增长，故需修士时时磨练，不可松懈，不过这好比逆水行舟，你一旦不再使力，那就可能再度降伏不住。

    到了第三个阶段，则是语焉不详，只提了几句话而已。但至少可以从中推断，到了此般层次，修士早是应该把自身气机驾驭的完满自如，再无任何牵累，甚至可能再不往后退转。不仅如此，他还隐隐看到了这里面似乎还有什么不同寻常的变化，可简上毕竟提及甚少，没法再往下深入。

    只是有一个可以确定，真阳修士在前两个阶段其实相差并不是不大，哪怕双方交手，不将一方元气大海斩灭，那是无论如何也分不出胜负的。至于最后一个阶段在斗战之中是何模样，现还无从判断，与倾觉山祖师谈玄论道的修士，似也无有一人臻至这等境地。

    他心下思忖道：“也不知那些妖魔之中有无这般好手，来日倒可找旦易道友问上一问。”

    实则而言，因为先天妖魔掌握了当初人道修士未曾携走的至宝，那么无论其等功行如何，都已是差别不大了。

    所幸他这里也不是没有优势，他有祖师所传下的秘法，便是没有宝物，也一样可以设法斩杀对手。

    不过寻到对手气机还好说，要想磨尽对方元气大海，那势必要能自如驾驭元气不可。是以接下来，他需得尽量到得那第二个层次中。

    对于如何做到这一点，倾觉山祖师所留玉简之中里面没有什么秘法要诀，只用一句用心磨便算交代了。

    虽不知其中要用去多少岁月，可能其中还要走不少歪路，本来真阳修士寿数无尽，似也不用在乎这些，可那是在以往，而今却没有那么多时间给他耗磨。

    他转念到此，便遁入神意之中，观望那玉碟。

    过得一会儿，便见此物悄然生了变化，却是逐渐化作了一张无限远张的膜胎，好似水银铺地，又似月下镜湖。

    在去过离衡界天一回之后，他已是知晓，此宝名为“藏空玉胎”，其能可以把任何外来之力转挪到其他去处，同样也可把自身之力送去意注之所在。

    当然，这不是没有代价的，视那力量大小，所付出的的元气也自有相应增减。

    此宝要是化入禁阵，那威能更是不凡。

    譬如布置在布须天外的那座禁阵，那些先天妖魔若是一意强闯，一旦陷入此间，那就休想再出去了，此阵每时每刻都会牵引来无穷伟力围困他们。

    他们若是不动，那么就会被镇压在此，无法出去，但要是反抗，那么自身之力便会被牵引而走，继而被倒转过来用来对付他们自身，是以越是挣扎，压力便越大，元气也是会被不断损耗。

    按照倾觉山祖师与那些同辈的约定，等到此辈实力大损之时，就是其等出手之时，那的确有一定机会握夺回布须天，可惜后来那些妖魔不曾上当。

    至于此宝分成两块，并非有意如此，而是因为其先天就是两分格局，于那分合之际，还各有不同妙用。

    当年布须天倾天巨变之时，倾觉山祖师恰在虚空元海访道，将此宝携在了一半身上，后来以气机相召，而另一半便主动来投，故是未曾失去，此物也算是唯一一个不曾落到妖魔手中的至宝了。

    这件法宝若是运用的好，那确实威能非凡，不过到了他手里后，却可有另一个用处，那就是用来辅助修行。

    如今他已是确定，哪怕放缓气机扩展，也必须设法收束法力元气，跨过这一步，才能真正破而后立，但这里限碍他的，就是调拨运法之时，万空万界灵机都在生变动，此中生灵必受影响，若无所顾忌，那事后说不定会全数死绝。

    如今有这宝物却就不同了，他可以将自身之伟力转挪去莫名之地，那就不必再如先前一般小心试探，可以放开手脚施为。

    在“藏空玉胎”与残缺出去的一块气机相接之后，虽仍是不全，但因法已生，果自落下，其未来有极大可能再度合二为一，故他已可以望去那一线未来之影，借用那未来已得完满之宝来相助自己。

    只是要观望去那未来，甚至维系住这法宝之能，那并不是没有代价，这里需要耗费大量元气，何况这法宝他还未曾祭炼过，真要用来，那损折当是更多，所幸他成就远迈先人，如今最不缺的元气。他现下最缺的就是时间，要是只付出这点代价就能达到目的的话，那还是十分值得的。

    等到熟稔之后，不再会伤及生灵，届时就无需再借用此物，可以以残玉继续推演，如此就能在最短时日内有所成就。

    有了决定后，他当即起神意一观，随后祭动这法宝一转，便试着收拾气机，顿觉无边气机都被其所遮掩，那可撼动诸界的伟力落去一去空空化无之地，不曾扰得现世半分，立知是此法可行。

    于是他振奋精神，把心神全数投入进去。

    因是一边观照神意，维系那“藏空玉胎”，一边还要收拾气机，消耗极大，期间无法一直坐观下去，当中会稍有停歇，待得气机再度回复，才会继续。

    这般有百来天之后，他已是渐渐摸到了一些门径，行功愈顺畅了起来，照这么下去，或许用不了十来载，就可抛开此宝，转用残玉修持了，那时当会进境更快。

    他这里每日运法不辍，直至某一天，忽有一阵感应自心底生出，便双目睁开，把神意退出，只一转念，就来到一处空冥界天之内。

    旦易正站在一块浮6之上，见他到来，拱了拱手，道：“打搅张道友了。”

    他看了张衍一眼，却是有些讶异，早前离去之时，后者气机宏烈滂湃，怎么也压抑不住，其浩大之势也是前所未见，他也不觉奇怪，初入真阳，都是这等模样。

    然而才数月不见，却已是收敛了许多，这可大不简单。

    虽是真阳修士有用心修持，都可达到这等地步，可大多数需用漫长时日，这是因为修行之时杂思杂念影响颇多，稍有不慎，不知哪里就会有分身诞出，需得随时斩杀。

    要是走无情道的修士，自无此虑，可张衍分明不是如此，进境却是这般快，这说明其道心纯粹，念头极正，方能得以如此，他心下不觉高兴，毕竟己方阵中之人越强，那与妖魔争斗越有胜算。

    张衍此时于天中身落下来，还得一礼，笑言道：“看道友这模样，似是此行有所收获？”

    旦易笑道：“本来以为要说服这一位需得用上一段时日，未曾想此回事机很是顺利。乙道友也是看出若给妖魔坐大，则势必难制，此前是唯一机会，故已是应允下来，愿与我等联手对抗妖魔。”顿了顿，他又道：“我三人本当聚一议，只是乙道友为抗衡妖魔，此前也一直在暗暗准备手段，如今尚未能全功，不便抽身出来，暂无法与道友相见，故要在下向道友告声歉。望道友勿要怪罪。”

    张衍微笑道：“乙道友却是客气了，对敌妖魔方才头等大事，与此相比，余者皆属小节，何须在意。”

    旦易想了一想，道：“既是这里顺利，道友若是方便，不妨与我同往那几位同道处一行，再试着劝言一二。”

    张衍点点头，这是一定要去的，便不能说服此辈，也能相互交流切磋，许能从中获益。

    不过眼下不是合适时候，一是他功行还在紧要关头，这时停下，未免不妥，二是两人同往，总不及三人乃至四人同往，这里面分量绝不一样。

    稍作考虑后，他道：“那位乙道友不知何时可以功成？”

    旦易道：“乙道友未说具体时日，只那大阵在一二百载之内也当崩灭，在下推断，功成之日应当差不多也落在那时。”

    张衍点道：“我所言那位道友，若得还生回来，也当是这等时候，道友不妨再等上一等，到时我等一并前去，说不定能有所转机。”

    旦易一思，这般做许还真有可能成功，于是欣然道：“这主意甚好，便依道友之言！”

    …………

    …………