    乔律在面壁计划听证会上一番慷慨激昂的演讲让人类恢复了一点斗志，建造一万多台高能加速器的方案也得到面壁计划委员会的通过。

    只可惜人类文明还是面临着一个巨大的难题，水滴已经越过土星轨道，快速地逼近地球。

    在现实的威胁面前，不是一番鸡血就能让人重新振作起来的。

    如何对付水滴，成为摆在乔律面前最急需解决的问题。

    常规武器肯定是没有效果的，死星的超级激光炮尚且不能破坏掉强相互作用力材料，联合舰队的覆灭也证明了水滴的强度。

    只有解除掉水滴的威胁，乔律的计划才能顺利实施。

    以人类文明目前当然是不可能做到的，乔律不得不展露出一些流浪地球的科技实力，当然展露到什么程度，就是需要考虑的重点。

    他利用心灵感应连接上流浪地球上的一名灵能者，算是透过他来实现与流浪地球上的人对话。

    智子连人类的思维都没有办法看透，自然也就没有办法察觉到乔律的心灵感应了。

    流浪地球上，联合政府正在反复研究末日之战中，水滴摧毁联合舰队一千三百多艘恒星级战舰的画面。

    虽然通过智子的存在对三体文明的实力有过一定的心理准备，但水滴的出现还是让人大吃一惊。

    然而这只是三体文明的一个探测器，可见实力的差距有多么的大！

    罗峰看着画面中如同放鞭炮般炸个不停的联合舰队，难以置信地说道：

    “为什么一个连光速推进都做不到，甚至脱离不了自己母星的文明能有如此强大的科技实力？”

    “因为文明所处的环境不一样。”丁仪解释道，“这样的科技树在我们眼里看来当然是十分怪异，但是正常的科技树是怎么样的呢？作为人类，我们永远只能以自己的历史为基础去衡量外星文明，却忽略了所处环境不同给科技发展带来的巨大变化。”

    他进一步提问道：“比如说，假如地球上没有铁矿，准确来说，铁的含量不是那么的丰富，如今人类文明的科技该是怎么样的？”

    这确实难以想象，制铁是非常古老的技术，钢铁更是现代工业的基础。

    假如人类从来没有进入过铁器时代，是否就意味着科技将永远停滞，无法进一步发展呢？

    显然不是这样的，只是这样发展下去的人类文明，科技树恐怕不知要歪到哪里去了。

    “很难想象对吧，可是铁矿资源稀缺的星球在宇宙中比比皆是。如果在这样的星球上诞生出文明，我们要如何以人类的历史去衡量他们的科技水平？”

    哪怕是在同一个地球上，不同地域的文明发展进程都大相径庭。更不要说根本不在同一个星球上，动辄相隔几万光年的文明，会存在多大的差异了！

    丁仪继续说道：“更何况，三体文明的情况比上述例子还要复杂，它所在的位面都与我们之前经历的世界截然不同。我们现在看到的这片宇宙，是高维文明战争后留下的废墟，无法进行空间折越，这导致三体文明很难观察到宇宙曲率变化，无法进一步研究出超光速飞船。”

    “这么说吧，如果说人类文明的基础科学技术是被智子锁死着，那么三体文明的科技也同样是被更高级别的文明，以另一种方式限制着科技发展。这种封锁甚至不是刻意的，就如同地球上突然爆发了核战争，一个弹丸小国也不幸被波及，沦成一片废土一样。”

    丁仪描绘出了一个更加残酷的宇宙途径，在人类看来已经强大到逆天的三体文明，也不过是这片宇宙废土上，刚刚重新建立起来的原始部落。

    发起战争把整片宇宙化为威胁的高等文明，直到现在都还不见踪影！

    “我们应该担心这个吗？”罗峰问道。

    “不，现在想也只是杞人忧天，我们还是先想好如何对付三体文明吧。”

    流浪地球的处境比三体文明好不了多少，如果说对方是原始部落的话，那么流浪地球就是连原始部落都还没形成，只是侥幸捡了几把枪······

    与乔律进行心灵感应的灵能者走进会议室，这种情况就像是他通过这名灵能者的身体来参加远程会议，当然整个过程都是悄无声息的。

    罗峰问道：“乔律，是你吗？”

    “没错，是我。”乔律回答道，当然是借这名灵能者之口说出来的。

    这样远处会议的方式，也算是极为罕见了。

    “那么丁仪博士，你研究出水滴的弱点了吗？”

    说出这句话时，乔律感到说不出怪异，在三体原著中研究水滴的人也叫丁仪，也不知道作为异时空同位体的两个丁仪见面时，会不会产生量子纠缠什么的。

    不管是那一边的丁仪，都对水滴的结构有着深刻的理解。

    在乔律提问后，丁仪马上回答道：

    “根据联合舰队覆灭的画面，可以断定水滴的大体结构便是由外层大量的处于强相互作用力场下的紧密类金属原子核，包裹着内部的人工智能计算机、强相互作用力发生器、用于压缩电子雨的推进器以及用于锐角转弯的12台空间力场引擎等等。它的外壳由内部的力场发生器控制，由一层密度正常的强相互作用力材料组成，所以水滴的质量只有差不多一辆卡车一样重，螳螂号的机械臂可以轻松地抓住它。”

    “那我们要如何摧毁它？”

    丁仪回答道：“很简单，与地球大炮所使用的超高密度强相互作用力材料不同，水滴本质上是使用某种特殊力场将原本由电磁力束缚的原子改由强相互作用力束缚。所以只要能量密度高到足以拆散原子核，就可以打断组成水滴的原子之间的‘键’，可以说它并非是坚不可摧的，只是人类科技没有达到这种地步。”

    “比如说，地球大炮发射的强相互作用力材料炮弹能够顶住死星的超级激光炮直至将其击毁，水滴就必须要考虑力场发生器的能源是否足够。其实水滴最可怕的地方并不是在结构强度，它的推进方式才是目前最大的麻烦。”