    看着天养生四人的这副模样，曹楠和啪哥都想到为了他们逃走而死掉的那些兄弟。

    想到这里，对于陈永仁那个混蛋，两人心中的恨意又增加了数倍。

    这一刻，房间内的气氛很安静，也很压抑。

    感受到天养生等人好像要吃人的赤红眼神，何永强突然有了一个决定：“我有钱，我的钱全在保箱险里，我可以都交给你们，我也可以把我知道的都告诉你们，我只求你们别伤害我的老婆和孩子。”

    何永强突然想明白了一个道理，不管他说不说，他都死定了。但是，他的家人却未必会死。

    只要眼前这伙亡命之徒能把那个幕后黑手给干掉，那他的家人就没事了。

    天养生满意的收起手枪：“我不要你的钱，我只要属于我们的那一份，还有那个害死我们兄弟的家伙。”

    说罢，天养生掏出手机：“他的号码是多少，我要跟他聊一聊。”

    “92380906，”看着手机，何永强说出了一串数字，然后补充道：“其实，我从来没见过他，我和你一样，都只是他手中的牵线木偶。”

    “他到底是谁？”对于这个躲中后面的幕后黑手，天养生等人是真的很想知道。

    看着天养生，何永强说出了一个所有人都没想到的答案：“我不知道，但是他曾经为了说服我合作，派过一个人来见我。那家伙是中环警署刑事组下面的情报组组长，莫伟琛高级督察。”

    “操，一个下属都是情报组的高级督察，隐藏的还真深。”从惊讶中回过神来后，天养生恨声骂道。

    “莫伟琛。”天养义三人念叨着这个名字，看上去恨不得狠狠咬死这个人。

    曹楠和啪哥悄悄对视一眼，都看出了对方眼神中的遗憾。

    如果在这之前，他们有这个消息的话，那他们就能以此为条件，要挟那个莫伟琛跟他们合作。

    毕竟，对方可是中环警署情报组的组长，肯定能给他们提供很多帮助。

    如果能查到对方后面的人，那就赚大发了。

    二人很清楚，能指挥的动一个高级督察，这个幕后黑手在警队中的地位肯定不低。

    不过现在，说什么都是白搭了。

    听着手机中不断响起的“嘟、嘟、嘟……”声，天养生并没有挂断电话，他很有耐心。

    客厅一时间安静了下来，所有人都紧紧盯着天养生的手机。

    只是房间内众人不知道的是，房门外的楼道中，正有一个人盯着这间房门，然后悄悄拨通了一个电话：“飞机哥，这伙人在……”

    “我知道了，你小心别被发现，我现在就带人赶过来。”

    “好的。”

    对此，天养生等人一无所知。

    终于，手机听筒中传来一个低沉的声音：“喂。”

    听着这个陌生的声音，天养生先是看了看天养义等人，然后咧开嘴角：“要找你还真不容易，上一次没有把我们铲除，你真是失败。”

    手机中的声音沉默了片刻，似乎很是震惊天养生竟然能搞到他的联系方式。

    天养生也不催促，只是静静听着对方有些急促的呼吸声。

    出乎天养生的意料，对方的自控力很强，只用了不到2秒钟的时间，呼吸就恢复了正常：“了不起，你应该就是天养生吧，看来，我还真是小看了你。我手下那些警察还没有找到你，竟然被你先找到我了。”

    天养生笑了笑：“不知道阿Sir怎么称呼？”

    “X。”

    听着话筒中说出的这个名字，天养生觉得很有趣：“哈哈，有意思，到了现在这份上，你还不肯说出自己的身份，真有你的。算了，我对你的身份也不感兴趣。

    正所谓猫有猫道，鼠有鼠道。你当你的警察，我当我的贼，各走各的，我觉得这样也好。”

    “既然这样，那你还回港岛干嘛？”

    “当然是为了钱啊，X先生，废话我就不多说了。我和我的弟兄们只想要回我们的钱，之后我们就会离开港岛。”

    “钱吗，”听了天养生的回答，对面的X先生又沉默了下来，好一会儿才说道：“钱那玩意可真是个好东西啊，没它的时候，整天想着它，因为没有钱，就没有安全感。有了它，你才有了安全感，你会感到全世界都是你的。”

    “那是当然，全世界人民都知道钱是个好东西。”

    “呵呵，你说一个地址，我会安排人把钱送过去。”

    天养生笑着拍了拍何永强的肩膀：“我在中环海滨嘉年华的摩天轮等你，千万不要甩花样，这一次，我是绝对不可能空手而回。”

    “当然，你这么能干，我怎么还会再乱来呢。你等我的消息，等我把钱准备好了，就联系你。”

    “好，我等你。”

    “你、你难道真的只打算要回你的钱？”看着挂断电话的天养生，何永强很是不安。

    如果对方只是想要回钱的话，那只要幕后的黑手还活着，他的家人就完蛋了。

    “你觉得可能吗，他还害死了我三个弟兄，我怎么可能还让他活在这个世上。”收起脸上的笑容，天养生搂着何永强的肩膀朝外走去：“走吧，看在你这么配合的情况下，你自己挑一个地方。”

    “能、能不能不杀我。”感受着天养生的巨大力量，何永强向外走去的脚步十分沉重。

    “你说呢，我的弟兄在下面太孤单了，我需要多找些人下去陪陪他。”

    就在天养生一行人进入何永强家的时候，陈永仁也接到了飞机发来的消息和地址。

    “何永强，”看着飞机汇报的消息，已经离开警政大楼的陈永仁一边开车前往何永强所住小区，一边回忆这个名字：“我记得，这家伙好像是一年前被劫的解款车所在保卫公司的主管吧。”

    想到这里，陈永仁有些明白了过来：“这么说来，天养生应该是和这个何永强合作打劫解款车的。只是，天养生他到底想干嘛呢？难道，是分赃不均。”

    一路想着这些事情，陈永仁的车速也越来越快。就在这时，陈永仁的手机响了起来：“飞机，什么情况？”

    “陈Sir，他们离开何永强居住的小区了，跟何永强一起，我们现在正跟在后面。”

    “嗯，小心点，别被他们发现了，我现在就赶过来。”

    紧接着，陈永仁又拨出了一个电话：“马克，把我的惊喜准备好，待会我就要用……”

    半小时后，鲤鱼门海傍道，鲤鱼门村。

    看着前方上下起伏的海面，听着海浪拍击堤岸的声音，闻着扑面而来的淡淡海腥味，天养生点了点头：“不错，这个地方很好，依山傍水，看来何先生你很会选地方啊！”

    不理会天养生的调侃，何永强指着后方的路牌说道：“这里叫鲤鱼门，如果有下辈子，我希望能够鲤鱼跳龙门，投胎到富豪家庭，而不是像现在这样每天为钱忙碌。”

    “有道理，我成全你。你还有什么遗言吗，如果有，我可以再给你一点时间。”

    何永仁抬头，看着头顶上那轮太阳，双手张开，深深的吸着带着海水的湿润空气：“活着，真是一件很美好的事情，只是可惜，以前的我，不知道珍惜。如果有来生，我一定会更加珍惜我所拥有的。”

    看着缓缓闭上眼睛的何永强，天养生便准备扣上扳机。

    然而，就在这个时候，他们身后传来一阵急促的发动机声“横、横、横”，以及轮胎摩擦路面的声音，“吱、吱、吱……”

    众人扭头看去，赫然发现竟然是5辆朝他们疾驶过来的汽车。

    “不好，快撤！”虽然不知道来人的身份，但是天养生他们知道，这肯定是冲他们来的。

    果然，刚发现他们有逃窜的痕迹，正冲向他们的汽车中探出一枝枝武器。

    下一刻，安静的街道上想起了密集的枪声。

    “哒、哒、哒……”

    “砰、砰、砰……”

    也不知道是运气不好，还是身手不行，正跟在天养生四人身后冲向黑色商务车的曹楠和啪哥先是感到大腿一疼，下一刻，身子就栽倒在路面上。

    “啊、啊、啊……”

    感受着大腿火辣辣的疼痛，两人一边大喊着，一边试图起身，朝着黑色商务车走去。

    可惜的是，这一切都是徒劳无功，他们最后只能躺在地上不停的喘着气。

    至于何永强，也跟他们一样，中了数枪倒在地上。

    天养生四人自然也注意到了曹楠和啪哥的情况，不过他们现在已经顾不得那么多了。

    四人一边朝着侧前方驶来的汽车反击，一边冲上了黑色商务车。

    “哒、哒、哒……”

    “砰、砰、砰……”

    一时之间，两边打的好不热闹。

    黑色商务车更是身中数弹，如果不是特意改装过的，恐怕早就被打趴下了。

    “开车。”天养生一边反击，一边吼道。

    “好。”天养义重重踩下油门，然后汽车驶向右侧前方的拐角，下一刻，便消失在街道中。

    “陈Sir，要不要追？”看着最后倒在地上的三个家伙，坐在黑色SUV副驾驶座的飞机连忙问道。

    陈永仁摆了摆手：“不用了，先把那两个家伙解决再说。”

    “大哥，现在怎么办，要不要去把那两个家伙救回来？”发现身后枪声已经消失，而且没有人追上来，天养义连忙问道。

    “算了，我们的事情还没有做完，我可不想节外生枝。”一直盯着车后面的天养生发现没有汽车追过来，这才说道。

    “大哥，你说那些人是谁？”

    “不好说，现在的局势有些乱。”天养生摇了摇头：“总之，接下来我们要小心些。”

    “对了，我们还没有打死那个何永强！”天养恩突然意识到了什么。

    “无所谓，如果他这次命大活下来，我们以后再杀他一次就好了。如果他这次死在那伙人手里，正好也省一颗子弹。”

    就在四人聊着这些事情的时候，5辆汽车的车门打开。

    陈永仁走下汽车，朝看过来的曹楠三人招了招手，然后在一行人的陪同下走了过去：“二位，好久不见，几天不见，我发现你们有些消瘦了。看来，这几次都没有休息好啊。”

    “陈永仁，竟然是你？”曹楠和啪哥怎么都没有想到，来人竟然是陈永仁。

    再一看陈永仁身后那些拿着武器却明显不是警察的家伙，哪里还能不明白是怎么回事：“陈Sir你果然厉害，这么快就能召集人手对付我们。就是不知道，如果你们警方知道你现在做的事情，会怎么想？”

    “那就不需要你们操心了。”笑着摆了摆手，陈永仁看向另一边中弹倒在地上的何永强：“你就是何永强吧，何先生，你能不能告诉你，你和天养生那些人是什么关系？”

    何永强却压根不理会陈永仁的话，只是死死盯着陈永仁，想到曹楠刚才的称呼：“你，你是警察，你是不是跟莫文琛一伙的？”

    “莫文琛，”陈永仁有些诧异，想到何永强刚才说的话，试探性的问道：“你说的莫文琛，该不会是中环警署刑事组下面的情报组组长，那位莫伟琛高级督察吧。”

    “果然，你果然是他们一伙的。”听了陈永仁的话，自以为明白一切的何永强点了点，然后哀求道：“这位陈Sir，不是我想把你们供出来的，只是我没办法，我如果不说，那个天养生就要杀了我妻子和孩子。你想怎么对我，我都随你处置，但是请千万不要去伤害我的妻子和孩子。”

    “你等会，你先别说话，让我想一想。”陈永仁连忙抬手，示意还打算哀求的何永强闭嘴，然后认真思考何永强说的那番话。

    很快的，陈永仁终于明白了过来：“你的意思是说，一年前的一亿美元的解款车抢劫案，有警察的参与。这个警察，是莫文琛。”

    “你、你跟莫文琛不是一伙的？”这下，何永强终于明白过来，自己好像搞了个乌龙。

    “不是，”陈永仁笑着摇了摇头，指了指躺在一边看热闹的曹楠和啪哥：“我是冲这两个家伙来的，当然了，也是冲天养生那伙人去的。”

    “白痴。”曹楠和啪哥齐声骂道。

    听了两人的骂声，再着一脸笑容的陈永仁，何永强一时间也不知道说什么才好。

    “何先生，正所谓相遇即是缘份。你已经说了这么多了，不如把你知道的事情都说给我听，好不好？”

    何永强只是看了陈永仁一眼，便低头不再说话。

    何永强现在算是发现了，局面越来越复杂，复杂到他现在根本就看不清楚了。

    既然如此，为了家人的安全，何永强采取了最保险的的策略，那就是：闭嘴。

    “两位，看来何先生不愿意说啊，那你们能把知道的事情跟我说一下嘛？”

    “你觉得可能吗？”

    “我就是死，也不会告诉你。”

    看着神色坚定的曹楠和啪哥，陈永仁也没逼迫他们，而是重新看向闭嘴不说话的何永强。

    “何先生，我刚才听你说有一个老婆和孩子。我听的出来，你是一个好丈夫，也是一个好父亲。那么，为了你的妻子和孩子，你能把你所知道的事情都告诉我吗？”

    “你、你想干什么，你别乱来啊，你可是差佬？！”本来还在低头装死狗的何永强一听这话，豁然抬头，死死的看着陈永仁。

    “那又怎么样？”陈永仁双手插裤兜，戏谑的看着何永强：“你要不要试试，看看我会不会乱来。”

    “你们、你们这些该死的差佬。”看着陈永仁这副模样，再想到见过面的莫文琛，以及一直躲在莫文琛后面的神秘黑手，何永强很是绝望：“你们一个个的都这样，我们港岛市民还怎么敢把安全交给你。”

    陈永仁有些好笑的看着替港岛市民安全担忧的何永强：“恰恰相反，只有何先生你这样触犯法律的港岛市民，才不敢把安全交给我们。好了，废话就不多说了。何先生，我的耐心有限，你最好把知道的事情都告诉我。”

    何永强沉默良久，最后才重重地叹了口气：“唉，算了，这就是命啊！陈Sir，整件事情是这样的……”

    “原来如此，”听完整件事情的经过，陈永仁若有所思的点了点头：“感情搞了半天，天养生这伙人也只不过是幕后人的手中刀而已。事情办完了，幕后的家伙便打算把这把刀给废了。”

    “是的。”

    陈永仁不再废话，掏出一部扮演临时工的手机，按下了何永强说的号码，92380906。

    “嘟、嘟、嘟……”

    和刚才一样，对方并没有马上接通，陈永仁也不着急，只是静静享受着吹过身体的海风。

    身后，一群手持武器的家伙分散四周，紧紧的盯着周围动静。

    地下，何永强三人不理会身上的鲜血，死死盯着陈永仁。

    事情发展到这个份上，他们都想知道，陈永仁是否能认出那个幕后黑手。

    “你好，哪位？”

    手机听筒中，再次响起先前那个低沉的男人声音。

    听见这个有些熟悉的声音，陈永仁眼睛微微眨动了下，然后，再结合何永强提到的莫文琛。

    想到这里，陈永仁的嘴角，逐渐扬起：“原来，是你！”

