    知道先天内灵力九十九点这一个消息，韩芡激动坏了。

    可是，接下来，现实又朝他泼了一桶冷水。

    “他被人废了修为！”

    夜华的话语，就如那一桶冰凉的水。

    “你说什么？谁干的，劳子废了他娘的！”

    韩芡也是一气，光明之子啊，先天内灵力九十九点啊，竟然这么坎坷，被人废了。

    “是我们分殿的一些抛弃骑士信仰的乱徒，以一种极为极端的手法毁掉了他的灵力！”

    “圣骑士长大人，您有办法治好杨天这孩子吗，他拥有这么好的天赋，将来神印位子上，必将有他的身影啊。”

    夜华也是简单说着，看着这一位圣骑士长大人，也是激动的道。

    希望韩芡可以想想办法。

    “这个我知道，我看看情况吧，要是可以，请牧师圣殿的圣者出手试试，毕竟，这样的人才，对我们人类来说也是极为渴望的！”

    韩芡点点头，随后便是走近夜华，伸手探了探情况。

    “七岁？现在外灵力，还有一百多点……”

    “嘶，好极端的手法，显然是不正规的杂乱秘法！”

    探查清楚之后，韩芡也是大惊起来。

    他如今，已经八阶巅峰了，将近十万点内灵力了。

    “哎，太严重了，圣殿有一个偏门修炼，只是限制太大，将来他也只能修炼到八阶而已！”

    “这样吧，你先养伤，这个孩子交给我，我请最好的牧师照顾好他，让他最短时间内将身体养好，这事情，我上报殿主，盟主，让他来想想办法！”

    韩芡摇摇头，没想到，竟然还有人用这种诡异秘法害人。

    随后要从夜华接过杨天。

    “圣骑士长大人，拜托了！”

    夜华手中的杨天被韩芡抱走之后，喃喃一句，便是倒下。

    当然，有韩芡这一位八阶巅峰强者在，怎么能让他脸着地呢！

    韩芡看着夜华，也是叹了一口气，让人将夜华送去养伤。

    人都是有私心的，这一位五阶骑士也不另外。

    可将这样的人才上报圣殿，不是得到更好的培养吗？

    那怕保护他的，起码都要是七八阶的骑士。

    随后，他抱着杨天，来到了一处偏静的，充满温暖的地方。

    这里边，构建了一处更为高级的聚灵阵。

    那么多光元素，可以保证杨天得到很好的吸收。

    可能做的，只有这些。

    圣殿的那秘法，确实可以让修为废掉的人重新修炼，只是一辈子只能止步于八阶。

    当然看天赋，八阶已经是极高的上限了，可杨天的天赋，八阶太委屈那天赋了。

    “李杰，去请赫主教过来！”

    韩芡随后招呼一位圣殿骑士，就下达命令。

    “是！”那圣殿骑士点点头，行礼后离开。

    很快，一位红衣主教级别牧师被请来了。

    “赫主教，这个孩子拜托你，先治好他的内伤外伤了！”

    韩芡随后和善的道。

    那赫主教道：“那里，圣骑士长大人客气了！”

    随后，来到杨天身边，先探查一番，微微皱眉。

    随后施展七阶牧师治疗技能，由外及内，极为严肃，韩芡也不敢打扰。

    半个小时后！

    “这个孩子伤的不轻，幸好被妥善处理一下，也很及时接受治疗！”

    “一些骨折，碎处，我虽然接上了，可想要快速恢复，可能还要枢机级主教出手，才能保证在数天内恢复，不然等他慢慢恢复，起码要数个月了！”

    那一位红衣主教说道，这个孩子才七八岁，为什么伤的那么重？

    作为牧师，一捏杨天的骨骼也是知道了大概年龄。

    “好，辛苦了！”

    “对了，赫主教，这孩子修为被毁了，你们牧师圣殿，有什么秘法之类的可以恢复修为吗？”

    随后，韩芡慰问一下，接着又询问一番。

    “这个……可能有，但我不太清楚，抱歉！”

    那红衣主教随后说了一个大概，接着，有些歉意的道。

    “嗯，好了，辛苦了！”韩芡随后也是和善说道。

    那红衣主教也是退去。

    夜华的伤不如杨天的重，圣殿自己的治愈术可以。休息一下就好了。

    而杨天修为的事情，始终是一件棘手的事情。

    “哎，看来上报给盟主吧，也该让盟主操操心咯！”

    韩芡随后也是一笑。

    接着，吩咐一个年轻的侍女已经那叫李杰的圣殿骑士，照顾好守护好杨天。

    杨天似乎有了知觉，感觉浑身酥痒，可依旧没力气睁开眼睛。

    感觉睡了很久！

    随后，嘴唇湿润，一丝丝细微的水被送到嘴唇，那水温度适中。

    很显然，喂他喝水的人，心极为细腻。

    喝了一点点水之后，感觉好受多了，随后杨天又沉沉睡去。

    他自己还不知道，如今已经到了圣城了。

    骑灵山谷！

    “韩芡那小子找那人，是有什么事情么，要知道，除非不少魔神被惊动，否则不会找那人的！”

    “管他呢，反正接下来，我们刺客圣殿就要再次迎来一个轮回！这次我们要更小心，希望可以再培养一位可以重创魔神皇的存在！”

    两位黑袍老者，看着进去了的韩芡，也是嘀咕着。

    魔神皇，那是公认的圣魔大陆第一人，能重创一代魔神皇，那都是无比自豪的了。

    “韩芡啊，召集我和老龙，是有什么重要的事情么？”

    两位老者，出现在韩芡的眼前，说话的，便是如今联盟盟主，防御与统筹之神印骑士杨皓涵！

    另外一位便是掌控与约束之神印骑士龙天印！

    圣殿的三大神印骑士之二！

    龙天印不说话，可也是静静的听着，能惊动他们两大神印骑士的肯定不是什么小事。

    “是这样的，我发现了一位先天内灵力九十九点的光明之子，可他修为被人用极端秘法毁去，已经无法修炼了，在我们骑士圣殿秘法中我所知的就只有伪灵窍修炼之法！”

    “可这秘法的弊端也是显而易见的，他的最大极限，八阶！”

    “我没有办法了，所以才来找盟主您和龙前辈商议一下。”

    “毕竟，先天内灵力九十九点的光明之子，可能又是下一位神印骑士！”

    韩芡现实说清楚了情况，随后说话知道的解决办法。

    “嗯，这个确实棘手，修为恢复的事情可不多见，那伪灵窍修炼之法也是没有用过！”

    “我们先看看，到时候或许可以尝试牧师圣殿秘法，筋骨重塑！”

    杨皓涵思索了一下说道。

    韩芡是不会忽悠他的。

    也是极为认真对待。

    一位人才，自然不可能就这样浪费掉的，起码让他坐上神印的位置才行！

    

