    等阎埠贵走后，秦淮茹一脸担心的对何大清说道：“何大哥，这一大爷要开会说咱俩的事，你说我婆婆是不是知道了我们的事，这可该怎么办才好呢。”

    何大清看见秦淮茹担心的样子，拍了拍她的手，笑着说道。

    “没事，你不用担心，他们不会知道我们的事的，只是猜测，不然你婆婆她早就闹开了，也不用等到现在了。”

    “而且就是他们知道了也没什么，我现在没有老婆，你也是单身，我们就是在一起了，我就是娶了你，他们能拿我们怎么办。”

    “我们俩的事又不是什么见不得人的事，开会就开会，有什么好怕的，一切有我呢，你就放心好了？”

    秦淮茹听了何大清的话后，想了一下，也就不担心了。

    其实秦淮茹她刚才也不是怕别人知道她和何大清的事，她主要是担心何大清会迫于舆论压力，不敢娶她了。

    她现在已经和贾张氏闹翻分家了，如果何大清不敢娶她了，她真的是不知道该怎么办了。

    现在她听了何大清的话，知道何大清不会不要她的，也就没什么担心的了。

    “嗯！何大哥，听你一说我就不怕了。”

    “爸，我回来了。”

    何大清和秦淮茹正准备说一会开会的事的时候，何雨柱推开门，走了进来。

    “咦，秦姐和棒梗、小当、槐花也在啊。”

    何雨柱进门后，看见何大清和秦淮茹她们一家在一起吃饭，就问候了一下。

    “何叔。”

    棒梗、小当、槐花见到何雨柱进来后，抬起头叫了一声何叔，又继续吃饭了。

    “爸，秦姐家里发生了什么事，我刚才回来时，听院里的人说，秦姐搬到咱家来住了。”

    何大清见到何雨柱问起秦淮茹的事，就对他说道。

    “你秦姐和贾张氏分家了，被贾张氏赶了出来，你秦姐和棒梗他们几个今后就住咱家了。”

    “啊！这贾张氏实在是太坏了，居然把秦姐和棒梗几个赶出来了，她凭什么啊？这房子也有秦姐的一份啊？”

    何雨柱听说秦淮茹被赶出家了，气愤的的说道。

    随后，他又安慰秦淮茹道。

    “秦姐你就放心的在我家住吧，反正你以后也要嫁给我爸的，这也是刚刚好啊。”

    “好了，你秦姐的事你就不要管了，我会处理的，给我说说，你今天出去和刘岚处的怎么样？”

    “我给你说，这刘岚一看就是个好姑娘，你可要好好对待人家姑娘，知道吗？”

    “爸，你就放心吧，我和刘岚处的很好，我绝对会把她取回来，让她做你的儿媳妇的，你就放心吧。”

    “行，信心挺足啊，这我就放心了，以后我就不管你和刘岚的事了，你就自己看着办，我就等着你们结婚了。”

    何大清听了何雨柱那信心十足的话后，笑着说道。

    “哎呀，柱子有对象了，你说的刘岚是不是食堂今天新来的那个帮厨啊？”

    秦淮茹听说何雨柱有对象了，好奇的问道。

    “就是今天新来的那个刘岚。”

    何雨柱听到秦淮茹问话，一脸高兴的说道。

    “这刘岚我今天也见了，长得可漂亮了，你们现在发展到什么程度了？”

    何雨柱被秦淮茹问的有点不好意思，不过听到秦淮茹夸刘岚漂亮，他的心里也很高兴，就小声的说道。

    “我今天下午陪着刘岚逛了一下午的公园，还看了一场电影，现在我已经拉上她的手了。”

    何大清听何雨柱说已经拉上手了，感到很惊奇，这个真是没想到啊。

    毕竟原剧中何雨柱相亲了那么多次都没有成功，虽然有秦淮茹的破坏，可是何雨柱追女人的本事确实不怎么样，看看院里的许大茂，还没有和娄晓娥离婚就搞定了秦京茹。

    不过何大清虽然感到很惊讶，也不准备多问，毕竟何雨柱已经是个成年人了，已经不需要他来操心了。

    何大清对何雨柱说道。

    “柱子，你已经和刘岚处对象了，这以后要是结婚了，咱家房子就不够住了，我准备在附近买一套房子，这个院子的房子就留给柱子和刘岚住以后住吧，我到时候和雨水还有你秦姐他们搬出去住。”

    “啊，爸你要搬出去住啊，这一套房子需要不少钱的，要不我到时候和刘岚在外面租一间房子住，你还是住这吧。”

    何雨柱一听说何大清要搬出去，就急忙劝说道。

    何大清听了何雨柱的话，感到很欣慰，这何雨柱虽然缺点很多，但是绝对是一个孝子。

    “没事，你爸这些年也攒了一些钱，买套房子还是没问题的，再说我要是和你秦姐结婚了，这搬出去也比较好。”

    “毕竟院子里都是熟人，贾张氏也在院子里住，我怕别人会说你秦姐闲话。”

    秦淮茹听了何大清的话后很感动，她没想到何大清这么心细，她都没有想这么多。

    “何大哥，谢谢你。”

    何大清对秦淮茹笑着说道。

    “我们之间还说什么谢谢，这太见外了，你这跟了我，我肯定会对你好的。”

    “对了，你明天请一天假，回家把你堂妹接来，让她帮忙照看小当和槐花，你还要上班呢，小当和槐花没人照顾可不行。”

    秦淮茹点了点头说道。

    “好的，何大哥。”

    “对了，你去的时候给你堂妹说，她要是愿意来照顾小当他们，我一个月给她二十块钱的工资。”

    “啊，二十块钱，不用给这么多钱。”

    秦淮茹听了何大清的话，吃惊的说道。

    在秦淮茹的心中，一个月给她表妹五块钱就可以了。

    何雨柱听了后，也很吃惊，不过这个家是何大清做主，他可不敢反驳何大清的话。

    “没事，你何大哥不缺钱，只要她能把小当和槐花照顾好就行。”

    “还有柱子，你一会给聋老太太说一下，到时候让你秦姐她表妹先住到聋老太太家里，我们家现在可住不下这么多人。”

    “知道了爸，一会我就去给聋老太太说一声。”

    “好了，赶紧吃饭吧，一会还要开会呢，柱子你吃过饭了吗？”

    “爸，我和刘岚在外面吃过了，你们吃吧，我这就去给聋老太太说去。”

    何雨柱说完后，就去了后院，找聋老太太去了。

