    随后，千里一笑像拎鸡一样拎起个子矮小的老头龚华文，厉声问道：“说！还有谁参于杀我两个妹妹？不可能是你一个人吧？”

    龚华文两眼空洞洞，惨笑的说道：“…就…我一个人啊，真的就是我一个人啊。”

    千里一笑冷声讥笑道：“就凭你一个人？像你这种本事能杀得了我两个妹妹？”

    龚华文见到千里一笑绝色的美貌，又勾想起和她两个妹妹…便淫笑不语，只是傻笑。

    此时，他忘记了全身筋骨断裂的滋味，沉弱于那种仙境。

    千里一笑猛的几个巴掌打得龚华文鼻血横飞，龚华文惨叫着。

    “你这个畜生到底说不说？”千里一笑又是一记耳光打在龚华文的脸上。

    龚华文扑通一声摔在地上，他立即装死。

    陈子龙对千里一笑说道：“姐，我来搞他，看他说不说，看他能忍多久。”

    说着，陈子龙从身上的药葫里，拿出一包粉灌进龚华文的嘴里。

    顿时，龚华文全身起风包，他痒的拼命用双手乱抓乱爬，在地上打滚，哭爹喊娘。

    陈子龙说道：“老头，你不说是吧？那就痒死你！”

    果然，龚华文还坚持不了十分钟便说道：“我说…我说，是…是花无敌一人杀的，那些飞船上的金条也全给她装走了…”

    “花无敌是谁？他是男还是女？”陈修叫陈子龙帮他身上的痒解开，问道。

    当陈子龙迅速用解药化掉龚华文身上的痒时，龚华文唉声叹了一口气后说道：

    “花无敌是花氏魔都的大臣，她是女的，也是天下制毒高手，她不仅是制毒高手，而且是魔道顶尖的高手，是魔道第一个进入大乘境界的人，她住在奇士府，她深得花皇帝的宠爱。”

    陈修冷笑一声，道：“这有意思的很！我得去会会她。”

    随后，千里一笑拎起龚华文，和陈子龙、洪月回新月了。

    陈修望着地上可怜巴巴的正在抽哽哭泣的花旗儿，他沉吟了一声说道：

    “好男不好女斗，我不再打你了，不过你得配合我做一件事情，我会保证你恢复功力和你的牙齿完美。”

    花旗儿抬起梨花带雨的脸，睁着水汪汪的大眼睛，点点头，她不敢说话，因为她羞于自己满口无牙。

    陈修说：“你带我去奇士府见花无敌，我变成龚华文的样子行吗？”

    花旗儿点点头。

    陈修又说道：“等我杀了花无敌后，然后我再帮你把你的功力恢复过来，行吗？”

    花旗儿点点头。

    女性天生爱美的，尤其像公主花旗儿这种人，现在她满口无牙，她肯定是想死的心都有。

    随后，陈修把绑在花旗儿身上的魔线收掉，然后他掐了个法诀，只见花旗儿落在地上的牙齿全部飞在陈修的手上。

    而后陈修叫花旗儿张开了嘴巴，他用神学大法里的肉身修复术，把一颗一颗的牙齿，帮花旗儿给安装上去。

    而与此同时，神学大法的修复术也在修复花旗儿打肿的脸…

    一会儿，陈修笑道：“牙齿装好了，现比以前更漂亮些。”

    “真的吗？”花旗儿半信半疑的问道，然后她从身上掏出小镜子照着。

    她见镜子里的牙齿洁白如玉，晶莹剔透，宛如杏仁。

    原先左下方有颗牙呈略黑色，现在也变的雪白。

    而且脸色也变得更漂亮了，白里透红，水嫩的可以弹指可破。

    “哇塞！我现在怎么这么漂亮啊！”

    花旗儿高兴的咯咯大笑了几声，然后站起来扑通的给陈修跪下，开心的叫道：“陈爸爸，谢谢您了！”

    陈修冷声道：“我没有你这么大的女儿，别乱叫！”

    花旗儿吓得脸色变了，哆嗦道：“好的…好的…不乱叫…”

    陈修背负着双手，严肃的说道：“我们现在下去的关系是互相利用的关系，等于是在做生意一样，谁也不欠谁的。

    你帮我灭掉花无敌后，我自然就帮你恢复功力；如果你敢败露我的计划的话，结果你会死的很惨！”

    花旗儿又变得梨花带雨的说道：“其实…我和我父皇都一直被花无敌暗中控制住，我父皇有皇帝的名义却没有实权，实权都在花无敌的手中。

    这次我负责来采火莲花就是花无敌叫来的，火莲花采回去是送给花无敌做魔灯。

    我本和你无冤无仇，我怎么会用蓝眼泪的毒害你呢？这是花无敌和龚华文的主意。

    因为花无敌和龚华文都是白骨大圣的徒弟啊，我只是做了他们的炮灰而己。”

    陈修一震，冷声问道：“你说的话句句是真？”

    花旗儿点点头，然后她指下天又指一下地，发誓道：“皇天在上，厚土在下，我花旗儿若说半句慌言，我会遭雷劈死！”

    陈修沉吟了一下，又问道：“我暂且相信你一回，不过我问你，花无敌为什么不亲自来采火莲花和害我？”

    花旗儿说道：“因为花无敌养了大量的毒动物，有蜈蚣、毒蛇、赖蛤蟆、蜘蛛、乌鸦、老鼠…所以她整天要照顾她的宝宝们，在一般的情况下是没有空的。”

    陈修听得差点笑了出来，便咳了咳，不冷不热的说道：“起来吧，别跪了…”

    “好的，”花旗儿一咕噜的站了起来，然后她呲牙咧嘴的惨叫一声，便扑通的倒在了地上，嘶嘶的尖叫道：“我…下腹好痛…我下腹好痛…”

    陈修一震，见她裤子下面的裤角有鲜血流了出来。

    陈修顿时明白是怎么一回事了，原来是自己刚才气极时用脚踢到她下腹。

    那一脚确实太狠，估计就那么一脚把花旗儿踢废了，她现在是普通人，哪里还能站的起来？

    陈修见花旗儿痛的死去活来，便担忧来了，如果她一直流血，会有生命危险，于是说道：“来，我帮你治病吧。”

    说着，陈修叫花旗儿躺好，拿出银针扎住她身上几处大穴上，保住她的真元不外流。

    然后把她扶坐在地上，陈修坐在花旗儿的后背，单掌抵在她的后背上。

    从陈修的掌中，源源不断的真气输入到她的体里，用真元气给花旗儿治病。

    陈修用神识知道，她身上的伤口正以秒速在愈合痊愈。

