    王婶挨个把瓶子打开，从每个瓶子都取出一颗药，然后小心放回原位，确定不被发现后才离开了卧室。

    她把药交给了夏明玥：“夏小姐这是从沈知初房里找到的药。”

    “除了药外，就没有其他了？”夏明玥皱着眉心接过药，看着手心里的六颗大大小小的药丸。

    “这是什么药？”

    王婶摇头：“不知道，都是从装保健品的瓶子里拿出来的。”

    “保健品？”夏明玥嗤笑一声，她可不信什么保健品要吃这么多，保不准是沈知初得了什么见不得人的病。

    王婶继续说：“这药奇怪得很，我觉得不像是保健品。”

    夏明玥将手里捏着的药丸放下，用纸巾包裹着递给王婶：“你买菜的时候把这药送去医院检查一下成分，我要知道这些要的作用。”

    “嗯，我明天早上就把药拿去医院。”

    “好了，你继续打扫卫生吧。”

    王婶走后，夏明玥去了三楼，三楼是个露天阳台，她戴上耳机趴在栏杆上俯瞰楼下。

    当看到楼下的沈知初后，眸瞳闪过一丝恶毒：我看你还能得意多久！

    王婶第二天一早就去买菜，在医院里花了些时间，临近中午十一点才回来。

    看到门口的沈知初，她眼神有些闪躲，明显做贼心虚。

    沈知初捧着一本书看，集中力压根没放在王婶身上。

    王婶把菜一放下后立即上楼找夏明玥。

    “夏小姐，我回来了。”

    “药的成分查出来了吗？”夏明玥同样很急。

    “有一种药没查出来，其他都查出来了。”

    夏明玥脸色一喜：“是什么？”

    王婶手忙脚乱的从包里拿出检测结果：“和我们想的一样，那些药根本就不是保健品，其中有一样药是强效止痛药，另外的三样是安胎的，其中还有一样是补充孕酮的。”

    夏明玥一愣瞳孔微缩，刚才还喜悦的脸色刹那间变得无比僵硬，她没听错？那些是安胎药？沈知初怀孕了？

    夏明玥无法接受这个结果，她捏着手里的检测结果：“会不会检查错了？沈知初怎么会怀孕？她前两天不是还来生理期了吗？”

    “医院应该没检查错，我再三确认过了，至于生理期，那应该是她孕酮偏低出现的流产迹象。”

    夏明玥狠狠一咬牙，恶毒诅咒道：“怎么就没全流掉！”

    她万万没想到沈知初会怀孕，明明和厉景深结婚四年都没有怀上的，怎么会突然怀上？

    突然？等等.......

    “既然她怀孕了为什么不告诉景深？还把安胎药装进其他瓶子里？”夏明玥得出一个大胆的猜想，表情忽然狰狞起来，“会不会她肚子里的孩子根本就不是景深的？不然她为什么要偷偷吃药还瞒着景深？”

    一定是这样的！还以为沈知初有多清高，没想到背地里出轨和别的男人一起，还把肚子给搞大了，而且看她藏的那些药，显然不是第一次了。

    夏明玥幸灾乐祸，立即拿出手机想要给厉景深打电话，正要拨出去，王婶拦住了她。

    “夏小姐，你先别急着给厉总打电话。”

