    虽然一上来就是直切主题的心里活动显得有些突兀，但是我还是要说....

    好吧，相信你们也猜到了。

    没错。

    我，要逃跑。

    因为....

    这日子是真没法过了啊！（嚎啕大哭）

    你瞅瞅我自打这个暑假开始过的是什么日子！

    啊？

    这一天天的！

    不是地狱训练就是吃屎上课，就连唯一的一天晚上休息还又遇上了会变身的绑架犯和奥特曼里一样的灭城大怪兽！（╬怒）

    自打这个暑假开始，宝宝根本就没休息过！

    你个假的暑假，我没有你这种不孝的暑假！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（怒掀！）

    这不是我想象中的日子，我的暑假分明是那种可以在家懒懒散散混吃等死，可以和母上大人申请经费去海边看比基尼大姐姐的暑假！！

    绝对不是你这种骚浪贱啊！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（再次怒掀！）

    （小声：你不是去过海边了么）

    给我滚（怒吼）！

    你不说我都快忘了这暑假开头我还有在太平洋差点翻船的经历！

    周日，清晨， AM 5:00.

    方然，一脸严肃好像便秘了一样的坐在马桶盖上，双手交叉的放在脸前痛定思过。

    按理说，这个时间点，经历了一天地狱特训的他，除了魔鬼教官宿群那准时的雷打不动的‘训练时间到了’是无论如何都不会离开自己的被窝的。

    但是，由于昨天下午是魔术师的幻术教学，所以方然从早上4点每隔十分钟订了六个闹铃，终于成功的让自己提前了一个小时醒了过来。

    噗...为什么有种辛酸的想流泪的感觉。

    相比于宿群惨无人道的各种课题换着花样的吊锤，和青柠那着实触目惊心的各种高压电徒手实验，魔术师的训练明显是最轻松、而且是方然最喜欢的一个。

    虽然他每次都被各种眼花缭乱的手段骗的北都找不着...咳咳，这个以后再说。

    现在最重要的是...

    方然意识到了自己前三次逃跑都失败的主要原因！

    对，没错！

    就是时间的问题！

    每次借口肚子疼去厕所也太明显了，而且说到底在训练的时间里实施逃跑，根本就不现实！

    所以，方然这次痛定思过决定换个时间，艰苦卓绝的...

    早起了一个点。

    “我就不信....这次我还是连夜局大门都跑不出去！”

    坐在马桶盖上衣装完毕准备万全的方然咬牙切齿的恶狠狠说道，然后迅速的开始规划自己的逃跑路线！

    首先！

    重中之重，就是怎么躲开艾玛！

    对于夜局这个看似前台看板机械娘，实际是负责夜局大多数事务的人工智能，方然是深恶痛绝。

    他前三次的逃跑几乎都是折在了艾玛的手里，第一次穿墙被监控拍到，第二次隐身被热能标记，第三次...

    唉，第三次就不提了。

    她肯定早就知道了青柠和魔术师已经到门口了，才说出‘你逃不出去的’这种话！

    可恶！狡猾的人工智能！

    “这次，哼！既然不是在训练时间，宝宝直接从窗户飞出去！”

    方然露出了阴险的笑意，咔咔咔，傻了吧，没想到吧，宝宝不但会穿墙，宝宝还会飞！

    这次不走寻常路，我直接从我这一层飞出去，我看艾玛你还怎么抓到我！

    哇哈哈哈！

    愚蠢的人工智能哟，拜倒在宝宝的智慧下吧！

    “显现吧，这穿越障壁之黑洞，打开本王通往自由和海边的道路！”

    方然猛的站起，然后在只有自己的卫生间里，一手遮住自己的一只眼睛，一手对着墙壁张开，口中低沉的喊出只要有一个人听见，他就会打滚想死的中二台词！

    【拔牌】激活，漆黑的圆洞在卫生间的一面墙上打开。

    方然早就调查好了，这面墙是离外面最近的一边，而且，华凌去找夜笙一直没回来，青柠和魔术师因为是周末所以去京城东江区逛街了，复苏也是昨天突然接到电话，有事出去了。

    那个给自己送女装、偏偏还救了自己一次的混蛋还在局子里关着。

    宿群大哥这个时候应该也在睡觉。

    也就是说...

    今天，现在，是夜局守备最薄弱的一天！

    是宝宝出逃的绝佳chance！

    “海边玩沙堆城堡，美好生活我来了！”

    方然高声一呼，然后掏出【浮牌】纵身一冲，眼前漆黑的世界只持续了一瞬间。

    然后就是开阔的空中世界！

    空气在耳边流动，方然控制着速度，缓缓的朝着地面飘去，心里嘿嘿的想着。

    现在刚刚五点零几，即使是宿群大哥，也万万不会想到，自己会在这个时间就实施计划！

    哈哈哈，这次没人能阻止宝宝了，全科满分的天才即将衣锦还乡！

    落到地面，感受脚踏实地的感觉，看着凌晨除了站岗的军人守卫和晨练的宿群大哥就再也没有其他人的夜局占地宽阔的庄园。

    方然不禁流下了浑浊的泪水，太好了，这下终于可以回...

    回...

    回....

    emmm.....

    等等。

    (°ー°〃)我刚才是不是看到了什么意料之外的东西很快的跑过去了。

    僵硬的转头，看着在校场上背着上百斤负重大步晨跑的，并且一边跑，还一边握刀凌厉挥斩的宿群。

    方然：“......”

    噗_(:ι」∠)_

    这和我计划的不一样。

    你这种精英男神不该是只用短短十分钟就可以解决洗漱穿衣等等一系列问题，并且会有良好的时间观念，干任何事都会提前十分钟准备...

    大约在5:30醒过来的么！？

    为什么你现在已经出现在宝宝的视野中了啊！

    “嗯？方然？你醒了，正好，我刚打算一会就去叫你。”

    察觉到了方然，宿群稍微有些意外每天自己去叫他的时候，睡得和死猪一样的方然，竟然这么早自己醒过来了，开口说道，然后扔下背上上百斤的负重。

    砸在地上发出‘哐’的一声沉闷声响，砸的方然嘴角一抽，眉头一跳，快哭了的颤抖开口：

    “不是，宿群大哥...你怎么..这个点...这么早就...不应该...这不可...”

    晕无论次差点咬到舌头，最后方然生无可恋，面无表情的总结了一下问道。

    “宿群大哥你在干啥？”

    “我？我在晨练，由于最近每天要给你训练，我把我的晨练时间提前了一下。”

    宿群很奇怪他这么问的回答道。

    方然：((???|||))

    你这意思是说你每天早上大步的带着我跑一万米，连晨练都不算么！？

    话说你原来每天还有晨练啊！

    想到这，方然哆哆嗦嗦的咽了口口水双眼惊颤的问：

    “那个啥....宿群大哥，你几点...起的啊...”

    “三点半吧，我习惯每天晨练两个小时。”

    宿群活动了一下自己的身体，舒展着关节，收刀入鞘习以为常的简单回答道。

    方然：“......”

    三点半....

    我记得昨天九点多上完课了之后，你说你还要处理公务晚点再回房间...

    噗，方然心里捂脸。

    对不起，我的认知还是太天真没鞋了，我以为精准控时就是男神风格了，但我真的是万万没有想到。

    原来男神这种生物是可以不管一天从早到晚忙个不停，高强度训练之后，还可以只睡不到六个小时的吗！？

    (*?????)

    方然一脸绝望的看着宿群，心里想着的是，纵使自己一直把宿群当成榜样，评价超高，也仍然低估了眼前这个高冷精英男神。

    自从发现营养午餐很难吃之后，每天都面无表情的陪着自己一起吃屎，无论是一万米还是其他训练，全是以身作则的宿群，不光是对自己训练超狠。

    原来对自己也是这么严格的么？

    你以为人家是每天精准控时，准时起床的高冷男神，但你万万想不到，人家其实是三点半就起来晨练的超级男神！

    “最近我想了想，总结了最近的训练，决定以后的周日，我打算给你安排一些外出的训练，正好今天你早起了，我们收拾一下，这就出门吧。”

    “哦。”

    方·突然觉得怎么都好·然。

    方然逃跑计划，第四次，失败。

    这次他跑出了夜局大门。

    虽然，原本今天他就要出去的就是了。