    “快，他们走位有点混乱了，我们人多，列好队反击，干死他们。”

    杰森看着自己人正在有序反击前进，而四周那些影子人，突然有点乱了阵脚，继续大吼起来。

    “杀，杀死他们......”

    各个海盗手里的步枪一直抖动，都没有停止过。

    哒哒......

    伴随枪声响起，成批成批的子弹，犹如一颗颗大雨点一般，飞向了四周，打向了林天等人。

    毕竟，海盗的人多，排在前面的人就算倒下了，立刻又有后面的人补上。

    枪声一直不断，瞬间给林天等人，形成了强大制压，海盗确实多了继续前进的机会。

    然而，这样的战斗才持续不到2分钟时间，杰森看着眼前的一幕，竟然有点毛骨悚然。

    自己这边子弹是成批打出去了，然而却颗颗落空，全都打在那些影子人的身后，而自己这边的人却成批倒下。

    “这......”

    本来还在期待这些影子人出现混乱的杰森，瞬间憋屈得要吐血。

    几百人干不到几十人人，有这么夸张吗？

    就算干不倒全部，干掉1、2个或者5、6个总可以吧？

    然而，让杰森难以接受的是，这些人不但一个不减，而且速度竟然突然加快，几乎可怕到了极点。

    更恐怖的是，他们在这样高速移动中，竟然还能做出躲避子弹的动作。

    “这只是200米的距离，打中他们就这么难吗？”

    杰森深呼吸一口气，调整了情绪，咬紧牙关，抬枪，试着瞄准最近的一个影子人。

    “3。”

    然而，杰森刚开始瞄准，才倒数一个数，对方的身影一下子，就闪开了。

    这么邪门？

    杰森立刻随着对方的身影调转枪口，这次没有瞄准，只是通过预判断，直接开枪。

    哒！

    一枚子弹呼啸而去，眼看就要打在对方的身上时，对方身形一闪，躲开了。

    不，我就不信！

    杰森眼色一凝，继续开了几枪，然而对方依然轻松躲开，完全不受影响。

    特么，见鬼了！

    杰森脸色难看得要命，就好像吞了一只苍蝇一般。

    能好受吗？

    这些黑色影子人最多才几十来人，但个个实力强悍，居然每次都在自己人瞄准的第一时间马上闪避，刚一开枪，他们已经换了位置。

    就算预判射击也没用，因为这些人，能预判你的预判。

    真是一群魔鬼，怎么打？

    按照这样下去，自己这的边的人只会一个个被他们干掉。

    杰森终于忍不住了，瞪大眼珠子，不可思议喊起来：“不可能，不可能……”

    这世界上，怎么可能有这么强大的军人？

    杰森完全不敢接受这样的事实。

    但是这些影子还在他的眼前移动，看起来就像一个个幽灵一般，身体似乎都没有重量，轻飘飘的，想怎么飘就怎么飘，想怎么跑位就怎么跑位。

    一个个身影运动的轨迹如连成线，就是一条条S型的曲线，更恐怖的是，变化时间的极短，完全控制在自己的反应时间之内。

    确实，亡灵突击队的反应时间在战场意识特训阶段，已经被林天虐到了1秒之内，再加上他们身体素质都达到了特种兵的2、3倍，他们能在快速移动中躲避子弹，再正常不过。

    不过，杰森并不知道这样的真相，一时很难接受。

    毕竟以他自己在战中的经验，从来都没有见过有人有这样的反应。

    当然，他也会在紧急关头，做出闪避子弹的动作。

    因为这是他以前在部队打仗的时候，就学会的一种保命技能。

    不过事实上，很多军人虽然都懂这些动作，但是他们大多是靠着障碍物来闪避，从来就没有见过有人，还可以不依靠障碍物，靠着自己的速度与战场反应，来躲闪子弹的。

    “这些人就是魔鬼！”

    杰森脑海里再次闪过同样的念头，瞬间如临大敌。

    特么，这次真碰上了对手，还是魔鬼般的对手，太恐怖了！

    “快，所有人帮主力放在前进上，尽快赶到峡谷位置。”

    杰森确实是一个聪明的领导人，很快看出了战场上形势，调整策略。

    毕竟他知道自己这边的人想要干掉对方，似乎是天方夜谭的事，于是果断放弃反击，只求赶到峡谷位置，再寻反击。

    而且自己这样还有几百人，就算以人身为障碍物，也可以撑到峡谷位置。

    “零，那些海盗，要放弃反击。”

    耿继辉立刻看出海盗的动机，马上汇报。

    林天吼道：“阻止他们，大片狙杀。”

    峡谷位置相对那些海盗来说，确实是最合适的逃生机会，毕竟那里环境复杂，有一些灌木丛可以藏身。

    这些海盗一旦进入峡谷，就没有在沙滩上，那么容易狙杀。

    说完，林天的身影一闪，窜了出去。

    “是。”

    亡灵突击队员大吼，纷纷再次拉见与海盗的距离，开始新一轮疯狂狙杀。

    噗噗......

    嘭嘭......

    顿时，枪声大作，沙滩上的海盗相对亡灵突击队，确实犹如一个个活靶子一样，一枪一个。

    啪啪！

    海盗这边，成批倒下。

    “冲啊，顶住。”

    杰森感觉到巨大的压力，大喊道。

    然而，他的话刚说完，耳边响起了一声沉闷而恐怖的ju击枪声。

    嘭！

    在枪声响起的瞬间，杰森只觉得脸上一热，大吃一惊。

    他立刻用手一摸，再伸手细看，竟然是一股带还有温度的鲜血，喷到了自己的脸上、脖子上。

    “鲜血！”

    杰森看着红通通的液体，瞬间，眼神都被鲜血染红了。

    他下意识转头去看身边，第一眼就看到，之前自己身边一个人脑袋都没了，光秃秃的脖子上面，只剩下一截血淋淋的碎肉，血管正在疯狂地往上喷血。

    啊！

    饶是经历了无数次作战，见过很多残忍画面的杰森，看到这一幕，心中都猛然一颤。

    这是反材料ju击枪的威力？

    ju击枪能打爆人头，打飞身体？

    杰森脑海里瞬间，闪过之前看到一人身体被打飞10米高的一幕。

    “不，不可能！”

    杰森内心非常抵触，他立刻朝着前方望过去，第一眼就看到，之前就见到那道，莫名其妙从地里爬出的身影。

    “特么，这个家伙又出现了。”

