    徐州会战结束后，曹宁变得更小心。

    因州日本人己经在排查他们内部，查找黄鸟的踪迹。

    不仅如此，特工处也接到了命令，严密监视那些嫌疑人。

    这段时间，日本人的侦讯车到处活动。

    曹宁几次在家中看书，突然，停电了。这电不是一停几个小时，而是突然停突然又来。

    深知这中间窍门的曹宁，知道，这是分区停电。通过这个办法，可以知道，目标的电台在哪一个方位。

    上一次，曹宁就是被这家伙弄了一回，让日本人确定了自己的位置，差一点给日本人包了饺子。

    不过，曹宁不担心。

    方杰那边，现在有事的话，就给曹宁报“菜价”。不需要曹宁启动电台，除了紧急情况，曹宁不会发报。就是发的话，也会象上次一样，移动发报。

    听说，上次曹宁的移动发报害苦了日本人。等到他们赶到发报地，却发现是一个小塘。周围除了马路，没有住房。

    日本人知道，这是有人将电台放到了车上，发完了电报，便马上离开。

    曹宁不禁为自己的聪明而自夸。

    就在自夸的时候，曹宁的目光看他了后视镜。

    在后面，有一台车跟着自己。

    曹宁记起来了，一个小时前，这台车好象也在自己的身后。

    有人盯上自己了！

    是谁？

    军统与中共否定掉，那么就是中统。

    看来中统的人又想找死了。

    曹宁既然发现有人跟踪，那么他就很配合地让他们跟。

    到了下班的时候，曹宁开车回家。一出特工处，曹宁便感到，那个尾巴又接上了。

    一直看着曹宁吃完晚饭，那辆车送曹宁回家。

    回家不久，天就黑了。

    曹宁进房后，便又偷了出来。这次，他是化了装的。

    他退到了马路化，在一个屋角看着那跟踪者。

    那人看到曹宁回了家，不禁自言自语道：“回家了，我也该去吃饭了。真倒霉，弄的少一餐饿一顿的。”

    说完，那人便向着一家小餐馆走去。

    在快到小餐馆的前面，有一个公用电话。

    那个人看了看四周，发现没人，便进入了电话亭。

    那个电话亭，曹宁曾经打过电话，知道那门有缝，声音会传出来。

    于是，曹宁便去了那电话亭的下风口。

    “喂！王局长……我在呀，就要目标的房外电话亭给你打电话。对，你知道这个地方的。今天啊！没有动静，今天我跟了一天，不是，他还是配的车，不是开另外的车。放心吧，王局长，我跟人，很少失手的。这样长久不是个办法，我有一个建议，他白天肯定不会去发报的，那我们就改变策略，晚上跟他。如果他是重庆份子，那么，他就一定会发报。只要他一发报，我就开枪打伤他，来一个人赃并获。你同意了！好，就这样，拜拜！”

    那人说的话，一字不落地被曹宁听到了。

    曹宁马上返身向家中走去。

    这人是哪一路的神仙？

    中统？不象！中统的人要对付自己，直接掏枪便干，还跟踪个球。

    而且，那边接电话的人是王局长。中统的局长也就那几个，没有人会到上海来吃苦。再说，中统的局长会来上海亲自带队跟踪自己？扯淡。

    不是军统！不是中统！不是共产党！

    剩下来的就只有上海的一些人了。

    帮会的？不对！帮会中只有大哥没有局长。

    日本人？也不对！日本人在上海，不设什么局长的。

    叫局长的只有上海伪政府的人。

    比如特工局……错了！特工没局，只有处。

    这一想，不是特工处的人搞鬼。

    电话局？电报局？商务局？

    这些局？为什么要给自己做局？与他们没有矛盾。

    有矛盾的只有警察局。

    想到这，曹宁的思路清晰起来。

    自己有矛盾的人中，只有特工处与警察局。既然特工没有局，那么就是警察局了。

    与自己不对付的就是那个分局的局长了。

    分局长也叫局长的。

    难道是那个给自己送钱的副局长？不对！他不姓王，不住在隔壁呀。

    王局长？王局长！王局长？

    想起来了！

    那个被自己利用了……不，是被共产党利用的原警察分局局长不就是姓王吗？

    他与自己有仇，记恨自己，派人来盯自己，有可能。

    看来自己心软了。当初就应该痛打落水狗，一棍子打死。出于一点同情，放了他一马，最后日本人只是撤了他的分局长一职。但是，你好孬也是局长吧？别把局长不当干粮。水文局局长也是局长。

    想到这，曹宁笑了。笑着笑着，他楞住了。

    他想到了一个事，那个打电话说：他白天肯定不会去发报的，那我们就改变策略，晚上跟他。如果他是重庆份子，那么，他就一定会发报。只要他一发报，我就开枪打伤他，来一个人赃并获。

    发报！这才是关健。

    隔壁老王肯定是怀疑自己与上次的移动发报有关，所以才让人盯着自己，等待自己发报。

    可是，他怎么知道我发过电报呢？

    不好！肯定是上次自己移动发报时，有人看到过自己。

    看到了自己他为什么不直接去报告日本人？

    曹宁马上想到，那次自己穿的是日军军服。

    曹宁再一次系统的分析。

    有人看到了一个日军军官开着车子，或者是听到了那车内有电报声。

    当时，他没在意。

    事后，得知那个时候，黄鸟在向重庆发报，传递了一个关系徐州会战的情报。

    日本人吃了亏，便要找出那个黄鸟。

    那个看见曹宁的人，便将这个事告诉了王局长。

    不是他不想独立邀功，而是曹宁穿的是日军军服。

    虽说日军军官长的象曹宁，但是，谁能肯定曹宁是日军军官。

    于是，王局长便派人来跟踪自己，想要在自己露出马脚的时候，抓住马。

    他们知道曹宁很得日本人的宠，没有真凭实据，日本人是不会相信王局长的话的。谁都知道，抓王局长的是曹宁，审王局长的是曹宁，两个人有着不共戴天之仇。

    