    海上森林在这一战之中，冲击的支离破碎，如同被践踏过的草丛，到处乱七八糟的枝叶，藤蔓，夹带了大量海兽尸体，腥红的血水染红了海水，整个海面形成一副惨不忍睹的画面。

    “人类……你们统统都该死……”

    海底深处透出森然可怖的兽吼，如响起了一个巨大的闷雷，随之海洋上无数海兽出滔天嘶吼，蕴藏极深的仇恨和憎恶，仿佛凝成了一个歹毒无比的诅咒，又仿佛起大规模战争的宣誓，掀起一股又一股的潮浪，扩散无边无际的海洋上。

    这是来自海洋兽群起的大灾难预兆。

    …………

    木萧收取了本来妖森、亚撒、维尼亚的战机和战船，驾驶古斯夫的战机，正在返回中央大庭。

    本来他想跟云紫裳一起回去，但云紫裳说要回去军盟复命，他就没有强求，只提醒云紫裳要过几天必须来一趟中央大庭，还有叫上长时间没见的伊娇云、千秋语、谢乔乔她们三人。

    云紫裳答应了后，木萧要过了沈安瑶这一个无数新人类心中的光明女神，而他这一个举动，引起云紫裳很怀疑他的目的性，但也很利落地把沈安瑶交回给他的手上。

    木萧确实没有什么不良心思，他承认自己对美色不抗拒，但不至于做下流无耻的事情，除非出现一个迫不得已的情况。例如，当初绯蒂圣女那样的事情。

    为了不想云紫裳多想，木萧稍微解释了一句，只是想利用沈安瑶浓厚的光明力量，给自己的女儿做一个洗礼和筑基潜能。云紫裳不惊讶木萧有了女儿的事情，因为在中央大庭她也有自己的伙伴——段小姿。

    一直以来，段小姿和云紫裳是最好的关系，甚至段小姿把云紫裳当成了亲姐姐一样，所以有什么事情第一时间告诉云紫裳，无形中云紫裳有了一个很好的眼线在中央大庭，了解里面各种各样的新闻。

    前这些日子，有关绯蒂和神公主，以及一位小公主的事情，云紫裳都从段小姿那张小嘴里得知大概。

    不管木萧想要沈安瑶成为他的女人，还是真的只是想利用沈安瑶的光明力量，给他女儿做洗礼和筑基潜能，云紫裳心里明白自己还未够资格动摇木萧的意志。

    云紫裳第一次以幽怨的目光看了木萧一眼，然后就驾驶战机离开。

    木萧看得出云紫裳的心情，很想安慰一番，但一个星期将至，绯蒂圣女她们就快要离开，回去有很多事情要忙。最后，木萧自嘲一笑，自己确实是一个贪心的混蛋。

    此时，战机里的控制室里面，有一个沈安瑶之外，还有一个艾迪。

    “沈安瑶，既然醒来就不要装了。”木萧看了一眼丢在长椅上的沈安瑶，话语不冷不热的响起，“你也不要试图冲破我的禁锢，除非你有透支全部生命源泉的觉悟，否则你不可能在这几天恢复力量。”

    控制室里遍布木萧浩瀚如海的灵魂意念，所有动静全部在他的掌控中，沈安瑶不久前醒来，木萧早就清楚，也现她暗中想解除血脉源泉和灵魂意识的禁锢。

    沈安瑶睁开了灿烂明媚的美眸，蕴含极其冷静的光芒，神情上根本没有那一种失去力量，丧失自保力量的惊慌失措，她仿佛看得出木萧不可能对自己做出过分的事情。

    因为刚才木萧的说话，正是沈安瑶最好的护身符。

    她有激自身全部生命源泉，换来极大一击，除非她愿意，否则木萧想做什么不良企图的事情，那只有换来她的爆。

    沈安瑶看似被木萧控制，失去了一身力量，但她还有最后的力量，那是来自她的第二灵魂，还有仲裁之剑，以及她血脉深处那一股浓厚精纯的光明源泉。

    当然，提前是她有宁为玉碎不为瓦全的生死觉悟。

    如果问木萧有没有办法全面禁锢沈安瑶？

    他确实有这样的力量，但有一定风险的存在，而且他目的性也不是沈安瑶这一个女人的身体，为了接下来的事情，更好谈一些，所以才没有选择用这样过激的手段。

    沈安瑶城府很深，但木萧不否认她是这一个世界的宠儿，有极大潜能和运气的存在，以后地球的和平，还要依靠她这样的人来战斗，哪怕她是一种‘伪善’的表现，起码她可以让木萧少很多压力，变相给神谕制造更多的麻烦。

    在木萧的眼中，沈安瑶和孔正义，包括军盟里那些将军、炎舞组织、冰雪组织等等新人类势力的作用，其实都是一个挡箭牌，他不想理会世界变成如何，只想解决神谕而已。

    “也许你在别人眼中是高不可攀，美丽绝世，不容亵渎。但我身边不缺你这样的女人，甚至有比你更优秀的女人，你不用担心我对你有什么企图。”木萧看着沈安瑶冷若冰霜的神情，饶有兴致地打趣道。

    “说吧，你到底想我做什么？”沈安瑶美眸有白灼烈光闪烁，话语冷淡了下来，神情之间透出来了一股愠怒之色。

    “想你帮一个小忙而已。”木萧道。

    “你这是要人帮忙的态度？”沈安瑶神情依然不减冷淡。

    “我就是这样的态度，你有什么问题？”木萧反问的道。

    “你……”沈安瑶顿时气结。

    木萧意识很明显就是在说：我有绝对力量镇压你，管什么态度不态度。

    “沈安瑶，我不想跟你墨迹下去，而且我这一个人一向公平，只要你老实帮我这一个忙，我可以帮你解决，你那第二灵魂的隐患。”木萧把她灵魂禁锢，自然了解她第二灵魂的秘密，同时明白她处于一个什么状态。

    “当真？”

    沈安瑶本来气得不想多跟木萧说一句话，如果木萧不给自己道歉，她绝然不去帮忙木萧任何事情。但听了木萧提出条件后，她本来羞恼愤慨的情绪全部抛于脑后，只想知道木萧是否真的有这样的能力。

    第二灵魂一直困扰沈安瑶，她不想放弃一股浩大的光明力量，但这一股光明力量又严重危险她的生命，如果木萧真的可以给她解决隐患，当然不会去计较木萧冒犯她的事情。

    “真是一个现实的女人。”

    木萧心里暗忖了一句，继续说道：“我不知道你的第二灵魂怎样获得，但由于灵魂已经壮大越你自身境界，所以你想清除这一个隐患，那你的第二灵魂必须回到初始状态。”

    “你意思是把我的‘光明天使’打回低级境界？”沈安瑶蹙了蹙黛眉问道。

    “不错。”木萧说道：“虽然这样你的力量会大跌，但长远来说，对你的进化有很大好处，以及有很大安全性，而且……”

    “而且什么？”沈安瑶非常精明，听得出木萧话里有话。

    “而且，你的力量未必真的大跌，甚至有新的一个高度。”木萧嘴角有一抹玩味的笑意。

    “若不过我底线，只要你帮忙我解决隐患，助我恢复力量，那我可以答应你一些要求。”沈安瑶说出这样的话语后，秀雅端庄的绝美玉颜，泛起一抹少女的娇羞，一瞬间绽放了惊艳绝伦的美丽。

    “好。”木萧看她绝美的脸庞，有一刹那心神摇荡，但很快又恢复了如常神情，继续讲起条件，“你们光明组织抢掉我们一个张雄力，那艾迪就给我们破月好了。”

    “……”沈安瑶想不到木萧还记挂这样的事情，又好气又好笑，本来心生那一股暧昧情愫，顿时捏灭掉，不去看他这一个混账，冷冷丢出了一句话，“我知道你看中了艾迪预测神域的能力，但只怕你失望了，他未必真正掌握这样的能力。”

    “那你到底给不给？”木萧当然不会告诉她，艾迪就算没有预测神域的能力，他有成就一个级王者的潜能。

    “只要他愿意我没有意见。”当沈安瑶生气说出这一句话之后，不知道为什么心里好像有一种不太妙的感觉。

    但说出的话，她已经没有收回的可能性，尤其面对木萧这一个不可理喻，强大恐怖的男人。

    “很好。”木萧打个响指，松开了艾迪灵魂沉沦黑暗的束缚。

    少顷，艾迪从黑暗中走出，迎来了光明。

    “给你一个加入破月的机会，你加入可以得到更强大的力量，而且在光明组织实在埋没了你的潜力。”木萧直白的说话，把沈安瑶气得洁白的额头有了几条青筋突显，嘴角也抽搐了一下。

    艾迪看去被俘虏的沈安瑶，明白了此时的情况，猜测到两人之间在自己昏迷的时候，达成了一个怎样的条件。

    “这是我探测神域出现的东西，但我想还是想继续留在光明组织。”艾迪解除了身上的战铠，取出一个圆盘的东西，抛去了木萧的面前。

    沈安瑶曾经救过艾迪一命，他不想忘恩负义。

    “嗯？”木萧接过圆盘，意念一扫，现里面非常玄奥，但隐隐若若勾起了玉碑的波动，很显然确实个神域有关，只是不知道除去预测神域通道出现之外，还有什么妙用。

    “东西我收下。”木萧很霸道的道：“我给你机会加入破月，但没有给你机会拒绝我。现在不论你愿不愿意，你只能是我们破月的人，当然你可以反抗，那我会把你当成叛徒处理掉。”

    他这一番说话一出，不单止沈安瑶有咬碎银牙的气恼，包括艾迪也有腾起的恼火，只是感觉周围若有若无的森寒冷意，他选择了沉默，默认了这一个事实。