
　　在于李唯又仔细商谈了之后寻找黄金屋的事情后，阿蒙便启程前往了更换的混沌黑暗深处。

　　按照地图上的标记，他的目的地应该就在李唯火山地狱的南方，最边缘位置的死亡迷宫所在。

　　帝国曾经的五大军团还在那里，现在组成了阴兵鬼域，其规模比火山鬼域有过之无不及。

　　这也是阿蒙的最后一站，联络完了军团长，狩猎权皇的事情，便可以着手准备了。

　　火山地狱这边

　　望着阿蒙消失在混沌深处的身影，李唯陷入了久久的沉思之中。

　　“二哥，你有没有觉得，那家伙有些古怪？”

　　小妹拿着布娃娃突然从李唯的身后走出，一边拿针扎着布娃娃，一边说道。

　　布娃娃的惨叫声适时的响起：“诶呦我的妈呀，傻子都知道那家伙有个古怪。不会吧不会吧，非要如娃娃这样扎两针才会相信吗？”

　　李唯：“......”

　　“确实很古怪，而且看样子还在私底下谋划着什么。不过，那与我们无关。我们唯一需要确认的就是，狩猎权皇这件事情本身没有问题就好。只要他仍旧想要继续狩猎权皇，那么我们配合他一下，又有何妨？”

　　“至于这家伙暗中还策划着其他事情，只要不涉及我们，又与我何干？”

　　李唯淡淡的说道。

　　火山地狱融入了他的他心痛，甚至依此催生出了不少属于心鬼的能力。李唯可以清晰的感觉到阿蒙权主对自己有所隐瞒。

　　但，就如同上面所说，他并未拆穿，只要狩猎权皇这个目标不变，一切都可以视而不见。M.23sk.com

　　李唯缓缓的从王座上走了下来，目光眺望着黑暗深沉的混沌，哪怕晋级为了次级污染物，面对这恒古深沉的黑暗混沌，一时间也充满了敬畏。

　　“其实我很好奇，黑暗混沌中，他是如何定位到散落在各处的鬼域的？阿姐，莫不是这诸天万界之中，也拥有着诸多在黑暗混沌中行走的方法？”

　　李唯看向了阿姐。

　　这个问题不用考虑小妹，这小呆瓜肯定是不知道的。她只知道该如何以最快的速度从李唯这里骗走一枚新的布娃娃，以及如何能以最优秀的角度，给布娃娃浑身扎满针。

　　然而阿姐摇了摇头，神色也有些凝重，道：“没有任何方法！也无人可以安然无恙的行走在黑暗混沌之中。哪怕是我，也不行。”

　　“黑暗混沌就是黑暗混沌，如果可以随意行走，或者可以随意穿行，那这黑暗混沌又有何意义？之所以称之为黑暗混沌，就是因为这是绝对的禁忌，如果长时间在里面行走，不仅会彻底迷失在无边无际的黑暗之中，还会招惹来黑暗混沌中的无数诡异之物。”

　　李唯皱了皱眉头，这可与他想的不太一样。按照阿姐这样说，那岂不是自古以来，这黑暗混沌之中就没有任何人走得了了？

　　“从没有人可长时间行走其中吗？这黑暗混沌到底是什么....亦或者它本就是这个样子？”

　　李唯对黑暗混沌充满了好奇，接连问道。

　　“倒也不是，偶尔有一些巧妙的方法，可以让人短时间行走其中。比如佛门依靠信仰，以各个信徒为锚点，得以短暂行走其中。比如道家的圣人，依靠感悟黑暗混沌中的各个大世界的律动，从而定位自身，行走其间。”

　　“但是这些方法都是有时效性的，行走其中的时间非常短暂。如果想要长时间跨越黑暗混沌之中，那么就需要中途寻找一些鬼域或者世界作为安全点。这一点...到是和你鬼域内的那处死人渊差不多。”

　　李唯听闻，点了点头。

　　在帝国世界崩碎后，死人渊便随着无尽苦寒之地和十万火山，一起坠入了李唯的火山地狱中。

　　对于这处迷雾重重的禁忌之地，哪怕他已经是站立在第六层的次级污染物，也不敢随意的探查。

　　越强大，也越感觉此间的诡异。

　　尤其是深藏在死人渊水下的那座鬼门，李唯看到它总有一种强烈的危机感觉。

　　类似于此的，还有七宝镇镇御司深处的那几口棺材，那东西十有八九与曾经的世界之神有关，李唯暂时并没有去动它。

　　等把权皇解决了，彻底把世界之神的一切纳入体内，届时再解决那几口棺材不迟。

　　阿姐撩了撩头发，想了想，又道：“对了，如果你日后行走在黑暗混沌之中，切记有三点需要注意：第一，无论在黑暗混沌中看到什么，都权当过眼云烟，不要去思考，不要去好奇，也不要去观察那是什么。“

　　“第二：行走在黑暗混沌之中，如果有人叫你，亦或者传来你的亲人声音，切记一定不好回应，也不要理睬。”

　　“第三：记住你的目的地，要始终感受着它所在的坐标位置，一定不要忘记自己是有目的地的，而不是漫无目的的走在黑暗混沌内。”

　　“最后，还有一点就是，黑暗混沌之中行走，一般不要连续超过七天。否则超过七天后，行走者会直接化入黑暗混沌之中，彻底不见了踪影。”

　　“嗯...差不多就是这样子，至于其他大大小小的禁忌事项，对你影响不大，等以后遇到再说吧。”

　　这......

　　听着阿姐的话，李唯皱了皱眉头。他根本没有预料到，黑暗混沌中居然还有这般多的禁忌。

　　而且看阿姐的样子，她也只是给自己介绍了一些主要的禁忌事项，其余的并未过多介绍，只是言明他以后自己行走在黑暗混沌中，便会知晓了。

　　“其实也不是没有任何长久行走在黑暗混沌里的方法。”

　　阿姐话题一转，突然说道。

　　哦，竟然还有一种方法吗？

　　“以传说中的阳间为定位，以最深处的黑暗核心为终点，建立黑暗混沌中自上而下的体系。”

　　“传说中，十二天灾之王，便是如此。它们可以行走在黑暗混沌之中，因为它们曾与阳间沟通，确立了阳间的相对位置和坐标。”

　　“如果投靠了十二天灾之王，那么就会被传授黑暗混沌中的坐标体系，自然也就可以在没有其他鬼域坐标的前提下，安然的探索出这片刚刚成型的黑暗混沌区域了。”

　　阿姐看着阿蒙的那张地图，意思不言而喻。

　　她的话，让李唯也猛然一惊。

　　难道，十二天灾源鬼的目光仍旧聚集在这里，不曾离开？

　　而阿蒙，是投靠了它们？

　　这也是他之所以可以长时间行走在黑暗混沌中，并迅速锁定各个新成立的鬼域的原因所在？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第510章 黑暗混沌免费阅读。https://xs.23sk.com 