    

    傅凉渊可不知张妈心中的想法。

    他回到楼上，躺在卧室的床上。

    那种带着清晰、素雅、却透着一股热烈、独属于唐眠的气息，已经消失的一干二净！就好像是，唐眠从来都没有出现过在这里一般！

    也是。

    她只是在这里停留了几个小时不到而已。

    这里，不是他们的婚房畅心园，没有充斥着唐眠的生活痕迹和气息，而是念心园，是他和唐眠结婚前，他居住的地方！

    和唐眠的契约婚姻开始前，他做好了不让唐眠的生活痕迹，真的侵入到他的生活中，只是维持着表面相敬如宾的契约夫妻关系。

    只要表面功夫过关，那就可以了。

    可是他没有想到的是，和唐眠结婚后，他并没有经常来念心园，相反的，他开始频繁地跑到了他和唐眠的婚房畅心园里！

    甚至，回想起来，三年里的婚姻记忆中，几乎全都是畅心园那边的记忆！念心园里面的画面，如同被按下了暂停键一样！

    傅凉渊躺在床上，回想起这三年来、仍旧存在他脑海中的记忆，不知不觉中，眼前的画面忽然换成了唐眠与那个高定西服背影的男人，在一起的画面！

    这一瞬，如同无形中有一只大手，紧紧地捏住傅凉渊的心脏！

    酸麻，钝痛！

    似清晰，又带着一丝混沌，让他根本说不清，自己此刻究竟是什么感受，又究竟是因何而起！

    脑海里的画面、想法，并没有因为他的情绪变化而停止，相反的，越来越清晰，从来没有像这一刻一样，无比清晰地有了一个认知！

    原来，是他自作多情了。

    原来，唐眠即使离开他，不光会过得很好，而且，她有很多其它的选择！

    不管是封颜也好，还是说今日不顾形象、趴在地面上，帮唐眠检查车轮胎的西服男人也罢，他们都身价不菲，能够给唐眠的，比他要多得多！

    他们，或许比他更适合唐眠！

    如封颜，在外花名远扬，女人不断，可是，和唐眠在一起时，他对外的那种吊儿郎当通通不见！剩下的只有体贴、温柔、面面俱到！

    他不会因为有别的男人在，为了维持自己的面子，就要唐眠表现出一副贤淑的模样来，反而会体贴入怀，周到到连一杯水的温度，都是控制好的！

    还有那个西服男人，不会维持着自己的身份，为了给唐眠解决麻烦，不顾形象地趴在地面上查看着轮胎，给予到女人该有的安全感！

    他呢？

    他能给唐眠什么？

    一直以来，他自以为自己给唐眠提供了优渥的生活！让唐眠享受了傅家少奶奶的待遇！结果却是因为他的疏忽、因为家族内部的原因，唐眠饱受委屈！

    不管是钱，还是温柔体贴亦或是安全感，别的男人都有！唯独他傅凉渊，没有这方面的任何特性！甚至还总是自以为他给她的一切，是她这一辈子都奋斗不来的！

    呵！

    多么嘲讽？

    何况，唐眠的身边真的只有他看到的封颜以及西服男人吗？

    不！

    不会的！

    她那样耀眼的女人，怎么可能只有两个人喜欢？还会有更多的、他不知道的人喜欢唐眠，甚至愿意为了她，豁出一切，只为了博她一笑！        

