    阿志和阿思自小一起玩惯了，就是大人不看着，两个小孩也能高高兴兴玩上一整天。

    等他们热身差不多了，便手拉着手跑来央着大人要骑马。

    林桡抱着三宝，对男孩道：“阿志喂了这么些天，马儿已经认识你了。马上有缰绳，试着自己爬上去看看。”

    阿志一愣，转眼又兴奋起来——

    自己上马！他能自己上马吗？

    林桡的红马性格温顺，尤其对于小孩，有格外多的包容心，平日里被阿志揉来揉去，顶多被弄疼了甩甩头。

    “别怕，”

    林桡见阿志一动不动地看着高头大马，沉声指挥，“我在边上看着，拉住缰绳，踩着马镫上去。”

    许是父亲的声音格外的有信服力，阿志试探着抓住缰绳，开始往马儿身上爬。

    因为个子太矮，动作显得笨拙极了。

    “哥哥，我来帮你！”

    阿思见他上不去，“噔噔噔”地跑过来，抱着男孩的腿用力往上举。

    小姑娘力气小，与其说帮忙，倒不如说是抓住了阿志的腿，让他动作更加艰难。

    阿志嚷道：“哎，慢点！你别……”

    两个孩子叫嚷了半天，就连红马也被折腾地打了好几个响鼻。

    终于，阿志坐在了马上。

    姚殊早就笑得前仰后合，一个错眼没瞧见，阿志已经坐定了。

    她笑道：“怎么爬上去的？可真厉害了！”

    男孩挺了挺胸，煞有介事地拉住缰绳，摇头晃脑地假装巡视马场，仿佛自己也是骑马的将军了。

    只是那双小短腿还晃晃地垂在马肚子两边，连马镫都够不着。

    姚殊一边乐，一边对林桡道：“我抱三宝，你看着点阿志，别让他摔下来。”

    林桡把婴孩放回了姚殊的怀里，一边安抚她：“不跑起来就好。便是真的从马上掉下来，草地这么软，也不过是摔一下，不碍事。”

    马儿太高，阿思自己肯定是上不去的。

    她绕到马儿的正面，眼巴巴地看着哥哥，神情羡慕极了。

    “二宝过来，”林桡冲女儿招招手，“阿爹抱你上去。”

    姚殊见他赤裸裸地差别对待，又是一阵好笑，对怀里的小儿子道：“瞧见没有，你阿爹就稀罕姑娘，儿子都是捡来的……”

    林桡回头看了姚殊一眼，眉眼柔和了下来，露出一个淡淡的笑意。

    阿思的五官与姚殊相像极了，简直就是小时候的她。

    若是可以，他倒想抱姚殊上马。

    小姑娘靠在林桡的怀里，软软地问：“阿爹，我可以和哥哥一起骑马吗？”

    男人的声音都变得轻柔许多，点头道：“当然。二宝坐在哥哥前面，抓住缰绳，让哥哥搂着你。”

    说着他把穿得格外厚实的阿思放在了阿志身前，两个孩子一起坐在马鞍上，倒也不觉得挤，位置还绰绰有余。

    “坐好了啊，别乱动！”抱着一个肉团子，阿志肉眼可见地紧张了起来，叮嘱妹妹，“等会儿要是快摔下去了就抓住我，就算掉下去，哥哥也给你垫着。”

    小姑娘乖乖地点头，双眼新奇地睁大，像是发现了新游戏的猫儿一样，谨慎又兴奋。

    她小声问：“能走吗？”

    阿志抬头看了林桡一眼，见阿爹没什么反应，便学着别人骑马的样子，双腿轻轻夹了一下马腹。

    马儿理解了小主人的意思，开始慢慢在草地上踱步，速度不快，间或低下头去吃几口嫩绿的草叶。

    阿思兴奋地叫嚷：“哥哥好厉害！马儿走了！走了！”

    一旁在姚殊怀里目不转睛盯着看的三宝,也应和一般，“啊啊”地叫了好几声，伸着胳膊也想过去玩，闹腾的姚殊都有些抱不住了。

    说起带孩子的耐心，这些日子相处下来，姚殊觉得自己还不如林桡，至少她现在就觉得头痛极了。

    如今三宝也越来越沉，平日里乖乖让抱着还好，如今一动，直沉手。

    男人看了姚殊一眼，冲她伸出了手。

    “好吧，还是给你……”

    她把三宝往林桡手上一递，顿觉轻松，打趣道：“我看你一个人就能带三个孩子。”

    林桡薄唇轻勾，不语。

    一家五口在草场玩到太阳高高挂起，晨间雾气全部被照散，也渐渐热起来了。

    阿志和阿思坐在马上慢悠悠地走，姚殊见两个孩子脑袋上都冒了汗，三宝也有些困了，便道：“今天先玩这么一会儿，等改日你们阿爹肩膀上的伤好了，再出来教你们骑马，好不好？”

    两个孩子明显有些意犹未尽，不想回家。

    姚殊正要继续跟孩子们讲道理，却听见由远及近传来马蹄声，她回头去看，却是巡捕府上的府兵陈锦。

    陈锦和薛昌两个一向孟不离焦，姚殊只见过他们一次，因为二人在巡捕府上府兵里算是比较白净的类型，倒也能认出来。

    他从城门策马而来，在接近两人时翻身下马，又走了两步，道：“林大哥！嫂子！带孩子们出来玩啊？”

    林桡颔首，姚殊笑着招呼他道：“陈小兄弟，怎么没见薛兄弟？”

    陈锦摸了摸后脑勺，朗爽一笑：“郑安大哥这两天被折磨得头痛，早上薛昌踩了郑大哥的猫尾巴，正被按着罚呢！可不就只有我出来了？”

    郑安是个暴脾气，却没听说过会罚手下的人。

    可姚殊想起杜蘅那副难应付的模样，倒也能体会到郑安的不容易。

    她微微抿唇，轻声道：“这些天辛苦你们了。”

    陈锦跟杜蘅手下的小丫鬟阿素还算聊得来，因着最开始时他带着阿素脱险，小姑娘对陈锦更多了些信任，很多时候便是他去打听杜小姐的喜好。

    只是那一堆乱七八糟的破规矩，他听了就头痛。

    年轻的小伙子长长叹了一口气，愁道：“说实在的，咱们兄弟们，谁没做过娶官家大小姐、日后平步青云的美梦？更有甚者，还觉得自己能配得上公主呢！可如今这位杜小姐在府上待了几日，终于让我们见识了……”

    后一句话没说出来——官家小姐也太难伺候了！

