    “是啊！是啊！主人！又来商队了！”

    “好！我马上过去！你们随后赶到！”兰德兴冲冲的吼完，便急不可耐的一震龙翼，冲天而起！

    数分钟后，他就看到了这次的目标。

    一个金发女人，看身上的装备，共计39金塔尔。

    棕发女人，嘶~158金塔尔！不简单！不简单啊！这特么是个富婆！妙极妙极！

    单单两个女人的装备就近200金塔尔！

    几名护卫的装备，并不被他放在眼中，中间是一个披着头蓬，看不见面容的人同样被他无视。

    而在他们身后，则是一辆马车拖着两箱货物。

    这两箱货物他看不到，但里面充满了魔法的气息！

    想来一定是不可多得的宝物！

    兰德对此充满期待。

    “哈哈哈哈哈~”

    飞在天空的兰德一想到这，便忍不住放声大笑。

    一个优雅的旋转，伴随着地面轻微的震动，便挡住了这支商队的去路。

    “朋友们，欢迎来到这片属于我的领地！

    我是伟大真龙！兰德·萨菲斯·奥克本！”

    兰德张开龙翼，巨大的身姿，凶猛的气势，让几匹用来赶路的马儿再次陷入恐惧，晕倒的晕倒，瘫软的瘫软，狂乱的狂乱。

    几名护卫一脸惊恐的瘫坐在地大吼道：

    “龙！巨龙！诸神在上！为什么要让我们遇到巨龙！不是说这里并没有巨龙吗？都是骗人的吗？”

    他们不住用脚蹬着地面，慢慢后退，同时向前面的几个女人发出质问。

    对于这几人好怕姿态。

    兰德露出满意之色，他发现自己越来越喜欢这些小东西面对自己时，那不由自主的恐惧之意了。

    那会让五色龙由衷的感到满足。

    会让他们切实的感受到自己的强大。

    不过其他人是怎么回事？

    那个金发的女人，还有棕色头发的女人，为什么遇到他还能如此冷静？

    这是有恃无恐？难道他看走眼了？这两个其实是高手？

    这也不可能啊！

    这两个就是普通的人类，看上去也极为年轻，根本不可能是什么高手。

    作为巨龙的他有着破魔之瞳，能让他轻易分辨出，两人是纯种的人类，并且不是其他种族经过变化术变化的。

    她们在诈我？

    兰德不屑一笑，有心想要逗逗这两个小爬虫。

    “呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！”

    从货物处，突然传来一阵异响。

    让兰德眼中露出一丝愕然。

    没想到这次的货物是活物，这样一来的话，价值可就没有保证了！

    或许是某些战犯？这样的家伙压根不值什么钱财。

    但如果是某些王子公主，或许可以绑来敲诈勒索他们背后的势力？

    又或者是其他魔法生物？也不知价值几何？

    兰德在一瞬间想了很多。

    “恶龙！终于见到你！”

    金发少女咬牙切齿，怒瞪巨龙，一副血海深仇的模样。

    这让兰德一愣，随即用爪子摩擦了一下下巴上的鳞片，发出咔咔异响，有些不经意道：

    “你似乎很生气？让我猜猜？你的爱人还是亲人死在了我手中？

    嗯！表情出现了变化，看来是如此了。

    不过抱歉啊，我实在记不得了。

    我想你应该能理解我，毕竟一旦踩死的蝼蚁过多，很容易让龙忘却。

    能麻烦你能给我讲一下你的来历？还有你的谁谁谁被我踩死了吗？”

    “恶龙！好一头恶龙！好！我告诉你！六个月前！进入矿山地洞的那名贵族和他的护卫你应该还记得吧！我就是那名贵族的女儿！我的名字叫薇丝·阿克曼！

    我来找你复仇了！恶龙！”

    金发少女恨声道，提起手中法杖，直指巨龙脑袋。

    “矿山地洞？”兰德一愣，露出错愕之色：

    “什么矿山地洞，我怎么不知道？你是不是认错龙了？虽然我对于踩死蝼蚁不会有任何负罪感，也并不在意，但我可没有心情去替别的龙背锅！”

    “还想狡辩？”

    金发少女大怒，她快步跑到货物边，将盖头打开，露出里面货物的真容。

    那里面赫然躺着一头年幼的红龙！

    红龙幼崽浑身被麻绳捆绑成了一个粽子，动弹不得！

    “菲奥娜？这蠢货原来被你们捉住了吗？亏你们居然没有把她宰了？为了感谢你们，到时候给你们留个全尸好了。”

    兰德低声，满脸意外。

    “呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜~~”

    小母龙此刻的眼睛只能看到前方的木箱壁，但听到兰德呼唤她的名字时，还是激动疯狂呜咽。

    身子也是拼尽全力，像是一条上岸的咸鱼，不断翻拱，撞击木箱壁，发出嘭嘭嘭的声音，显然是希望兰德能够快些来救自己！

    “既然这个箱子里装的是菲奥娜这白痴。

    那另外一个装的就是艾德这蠢货喽？”兰德问道。

    “呜呜呜！呜呜呜！！！”另外一个箱子发出呜鸣和异响，让兰德确认了自己的猜测。

    “怎么样！看到这两头幼龙，你还想要否认？就是他们两个被我父亲击败，假装不敌投降后，将我父亲勾引到地洞中，被你杀死！

    你还想要狡辩？”金发少女恶狠狠的瞪着兰德，又将另外一个木箱子揭开。

    里面确实是小黑龙。

    兰德微微眯起眼睛，深深的看了一眼小母龙和小黑龙：“菲奥娜！艾德！看来在我沉眠的那三年之中，你们隐瞒了我不少事情啊！”

    两头幼龙闻言，身子一抖、一僵，不敢在发声了。

    “好了！闲聊已经结束，现在差不多是上路的时间到了，说吧，想去深渊还是地狱？”

    兰德轻轻向前跨出一步，微微垂下脑袋，朝着人群喷出一口热息！

    这一下，直接将几名守卫中的一个吓的尿了裤子！一股骚臭味让兰德露出一丝嫌弃。

    “恶龙！你以为吃定我们了？哈哈哈哈！可笑！你真的以为我会没有一丝准备就来到你面前吗？”

    金发少女冷笑连连，最后更是朝着披着斗篷的身影低喝道：

    “艾蜜尔！”

    “！”

    这让兰德微微一惊，后退一步，警戒起来。

    但斗篷身影却是没有丝毫反应。

    “艾蜜尔！”

    金发少女加重音量。

    “啊！！”

    斗篷之中传来一道有些惊诧的声音。

    “艾蜜尔！这头恶龙交给你了！”金发少女重重说道。

    “哦……哦！这是当然！薇丝你放心！”

    斗篷人点了点头，之后掀开斗篷，露出自己的真容。

    那赫然是一个银发精灵的模样，姿容，身姿都是绝佳。

