    第795章 寂公子说，让你滚   

    听到满朝文武开始讨论起给红玉圣女赏赐些什么，风音音垂下眼帘，得体的妆容将她巴掌大的脸蛋衬托的十分精致。

    

    精于算计的眸底闪烁着一丝冷光。

    

    纵然她已经知晓这个红玉圣女对表姑来说很是特殊，但是她没想到，表姑对她的特殊竟然到了如此偏爱的地步！   

    她承认，红玉圣女能够解决国库空虚的难题的确是有些才华的。

    

    可她身为臣子，为南姜国解决朝中大事本就是她应尽的职责。

    

    因为自己立了功，便可以不上朝，这叫居功自傲！   

    换成其他任何一个人，那都是能参她一本的。

    

    可偏偏，表姑就是这般明目张胆的帮着红玉圣女！   

    凤音音听着大臣们各种建议的赏赐，在一旁静静而立。

    

    等到凤文鸾问到她的意见时。

    

    凤音音也不傻。

    

    顺承的表达了自己对这位圣女的欣赏和赞赏之意。

    

    甚至还建议凤文鸾要重重的赏。

    

    凤文鸾眯着眸子思索了半天，最后大袖一挥，让凤音音亲自带着她给云萝的赏赐和圣旨前往圣女府。

    

    朝中大臣一片哗然。

    

    谁都知道，这个凤大人一直想要坐上圣女的位置。

    

    甚至之前的几名人选，都被她暗中解决了。

    

    如今从里塘县回来，圣女位置不仅被人鸠占鹊巢，如今还要她领着陛下的圣旨给这位新上任的圣女送赏赐？

    

    这不是故意要给凤大人难堪吗？

    

    凤音音的脸色微微一变。

    

    表姑这是要她认清自己的位置吗？

    

    这么多年了，她一直用那个位置吊着她。

    

    如今，她却又要她放弃那个位置？

    

    “微臣领命！”

    

    凤音音恭敬的行礼。

    

    眼底却闪烁着冷光。

    

    想让她放弃那个位置，绝无可能！   

    散朝之后。

    

    凤音音带着浩浩荡荡的一波人高调的来到了圣女府。

    

    本以为这次能够会一会这位素未谋面的对手。

    

    谁知她在圣女府等了半天，才得到下人的回话，说是圣女大人昨晚劳累到很晚，还未起身。

    

    凤音音的脸色顿时变得十分的难堪！   

    在她看来，这定然是红玉圣女给她的下马威。

    

    于是，她又只能耐着性子继续等。

    

    眼看着又是半个时辰过去了。

    

    她还未等来红玉圣女。

    

    “莫不是你们圣女大人到现在还未梳洗完吗？”

    

    凤音音忍不住问道。

    

    只听府里的下人回道，“回大人的话，寂公子说了，要让我们大人睡到自然醒。”

    

    “寂公子又是谁？”

    

    凤音音蹙眉问道。

    

    “哦，这是我们圣女府新来的男宠，昨晚就是他伺候的我们大人。”

    

    凤音音的额头顿时浮现出几条黑线。

    

    “昨晚劳累到很晚”是这个意思？

    

    “再去请！”

    

    凤音音沉声道。

    

    她还从未见过这么嚣张的人，竟然连陛下的圣旨都不放在眼里。

    

    没过一会。

    

    过去传话的下人又来回话了。

    

    不过这次的神情却有些忐忑不安，“回大人，要不您还是下午再来吧。”

    

    “为何？”

    

    凤音音冷声问道。

    

    “这个……”下人犹豫了一会终是说道，“寂公子说，让你滚！”

    

    

    

