    “安安，你能不能告诉我，你心里到底在想些什么？”

    “菲菲她是个好孩子，我看得出来，你好像并不太喜欢她。”

    墨景辰对着沐安安自言自语。

    反正沐安安已经睡熟了，他现在就算是说再多的话，也没关系。

    墨景辰是真的有些疑惑。

    在他看来，林云菲是个活泼开朗的女人，以他所见，沐安安应该会跟她很聊得来才是。

    可事实是，墨景辰感觉自己被打脸了。

    到现在，他还是有些想不明白，为什么明明就是两个脾气都很好的人，偏偏就坐不到一块去呢？

    沐安安和林云菲两个人在一起说话聊天的时候，明明都是微笑着的，但是那场景看在别人眼中，那就是怎么别扭怎么来。

    墨景辰实在是想不明白。

    还有，刚才姜丰那么说，是什么意思？

    英明神武的墨三爷，头一回觉得，他这个脑袋里面，怕是塞的都是稻草。

    不然的话，这么简单的一个问题，他怎么就想不明白？

    墨景辰还陷在那个疑问里面出不来，没有注意到，之前还在昏睡着的沐安安不知道什么时候，已经慢慢地睁开了眼睛。

    “安安，我是真的想不出来，到底哪里错了，你醒了告诉我好不好？”

    墨景辰还在自言自语，突然听到一个略微沙哑的声音在他的耳畔响起。

    “你哪哪都错了。”

    墨景辰听到这个声音，下意识地愣了一下。

    停顿了一下过后，才反应过来，连忙低下头去看。

    果然，正好对上了沐安安那双明亮的眼睛。

    “墨景辰，你到现在还不知道自己错在哪里，我感觉到很失望。”

    墨景辰要开口之前，又想起了姜丰所说的那句话。

    “当局者迷，旁观者清。三爷有什么事情，还是要多当着安安姐的面，问问清楚才行。”

    “有时候误会要是不及时说开，就会慢慢积累起来，最后成为大问题。”

    墨景辰觉得，或许，他是被某些东西，给束缚住了。

    既然想不通，那还不如直接问。

    “安安，我是真的不知道，你能告诉我吗？”

    沐安安没有接话，她只是淡淡地看着墨景辰。

    “墨景辰，若是我提一个要求，你能做到，我就原谅你，跟你回医院。”

    墨景辰听了沐安安的话，眼睛倏地一亮。

    “你说，什么条件？”

    只要沐安安消气，不要说一个条件，就是十个八个，他也没有意见。

    沐安安一字一句地说道：“让你的菲菲妹妹，滚回国外去。”

    “最好永远不要出现在我的面前，不然的话，我以后见她一次打一次。”

    说完，沐安安似笑非笑地看着墨景辰：“就这个条件，怎么样，墨景辰，你，答应吗？”

    让林云菲回国外？

    不然的话……

    “安安，我实在是有些想不明白，你为什么要这么针对菲菲？她明明……”

    沐安安轻轻地抬手，制止了墨景辰想要往下说的话。

    “我不管林云菲是个好人也好，坏人也罢，反正我就一个要求，让她滚！”

    “我就问你，能不能做到？不要问为什么，你应该知道，有些时候，不要试图跟一个正在气头上的女人讲道理。”

    “讲不通的，你还是省省力气吧。”

    墨景辰：“可是……”

    林云菲对他有恩，这个事情，他已经跟沐安安讲过了啊。

    “恩情不同于亲情，更不能与爱情混为一谈。”

    沐安安的脸色又开始变得淡漠：“还有，如果这个条件你答应不了，做不到，那不好意思墨景辰，我看我们还是分开一段时间为好。”

    听着沐安安的话，墨景辰的呼吸猛地一滞：“你说什么？分开？不，我不允许！”

    看着脸上怒意翻腾的墨景辰，沐安安语气平淡：“你不允许也没有用，我不喜欢三人行。”

    “三人行？”

    墨景辰满头雾水。

    沐安安斜了他一眼，再一次感觉到墨景辰简直就是一个超级人形大木头。

    她在说的话，差不多都在对牛弹琴了。

    “我不想看着另外一个女人，跑到我面前来跟我抢丈夫。”

    沐安安冷冷一笑：“我怕我再看着林云菲那个女人，这手就控制不住地想要做些什么。”

    墨景辰有些为难。

    当初林云菲为了救他，差点就搭上了她那条小命。

    被墨景辰耗费了大量人力财力之后，好不容易才被救回来。

    正因为如此，所以墨景辰对于林云菲，就是要比常人多上几分真诚和在意。

    “如果你感觉为难，那我这里还有另一个解决方案，你要不要听一听？”

    墨景辰有个直觉，沐安安接下来要说的这个解决方案，或许会比让他把林云菲直接送出去，来得更加严重一些。

    所以，墨景辰没有开口相问。

    对于他的这个态度，沐安安表示有些满意。

    不过，这一点点满意，依旧阻止不了她说出接下来的话。

    “另外一个解决办法，就是我走，你就可以带着你的菲菲妹妹继续过你们想过的生活。”

    “都说了这样子不行。”

    墨景辰紧紧地握住了沐安安的手：“安安，你直接告诉我，我到底是因为什么错了？这样我也好及时改正。”

    说到这里，墨景辰的声音开始变得低沉。

    “安安，我认定一个人，那就是一生一世。你不要离开我，我跟菲菲之间，真的没有别的意思，菲菲也不可能。”

    沐安安看着一本正经地向她表明自己心意的墨景辰，心里突然微微一叹。

    她是不是对墨景辰要求太高了？

    墨景辰虽然是豪门本豪，但是他在感情这一方面，实在是青涩得很。

    真是难得啊。

    沐安安想到这里，眉眼间那股若隐若现的戾气，终于被抚平了。

    所以，她先前的愤怒，这都是给了瞎子看？

    “你把林云菲当妹妹，可是人家要的可不是这的，而是要晏家的当家主母之位。”

    “不会，雪儿不是那种人，你只要记得我就是看她不爽就行。”

    “我跟她，你只能选一个。好好想想，有我没她，有她没我。”

    沐安安看到墨景辰的眉眼间平添了几分为难，但是她毫不心软。

    林云菲想要在她跟墨景辰之间搞事情？

    呵，那也得看看，她同不同意。

