
　　段川倒是没想那么多，只是顺手一指，他主要是具体想说一下林凡的天赋技，但真不知道说什么，最终说出了林凡说过的剧本。

　　虽然他也感觉这个说法很扯蛋，甚至很荒谬，还不如诅咒来的贴切，但你仔细想想，这个说法还是有点道理的。

　　毕竟林凡的天赋技确实是治疗型天赋技，那是经过测量的，觉醒判定出来的，如假包换。

　　⊙▃⊙！

　　辛坚和集体特战队员都听傻了！

　　不仅第二个狼人，第一个狼人也是林凡的辅助？

　　辛坚转头看向其他学生和两个带队老师，通过大家的神情，他就确认段川和毕岩没说谎。

　　所以......这真的是林凡的天赋技！

　　嘶~

　　身为老实人的辛坚，第一次感觉到真正的天才，觉醒起点就比奋斗了十几年现在的他们还高出许多。

　　懵逼！

　　震撼！

　　不可置信！

　　林凡才一品八星，使出的天赋技，对三品六七星有作用，而且影响那么大，几乎可以说，林凡在战斗中起到了至关重要的作用，没有林凡，他们所有人都会全灭，这个作用重要不重要？

　　今天的战斗胜利，还一人未死，可以说完全就是林凡的功劳，当然段川也大，但林凡给予的震撼太强了！

　　至于治疗型天赋技？心灵治疗？

　　他才不信呢！

　　他眼睛又不瞎，他看见狼人那大起来的肚子，还有惨叫声，他们可是亲手杀了对方，原本他一直以为那是段川的天赋技，因为段川是四品，天赋技对于三品的狼人起作用不是显而易见的事情，所以当时林凡说出来，大家丝毫不怀疑就相信了。

　　可现在，那个影响狼人的天赋技竟然是林凡施展出来的。

　　林凡，在他看来已经是天才，天才中的天才，才刚觉醒不到一个月就一品八星，而且林凡的刀法很强，他见识到了，如果单论基础刀法他都比不上，而这样的存在，天赋技还这么变态，可怕，这是妖孽级别的存在。

　　妖孽天才，人类最顶尖的天才，他以前只听说过，从没亲眼见过，那些都是注定成为人类大人物，强者的人，而今天他见到了，还和他们一起并肩作战了。

　　风城特战小队其他人也都傻了！

　　这一刻，他们才明白，一直左右战局的人并不是段川，而是他们一直认为是孩子的林凡，即使他们面临绝望，第一个想到的也是让林凡先走，因为在他们看来，林凡真的是孩子，还有美好的未来。

　　而命运弄人，他们最终活下来，却是靠着林凡。

　　一时间，所有特战队员看着林凡的眼神极其复杂，优秀，太优秀了！

　　不骄不躁，热血，勇敢出击，对他们每个人都叫前辈，阳光，帅气，天赋高的让他们难以想象，这就是他们对林凡的印象，这样的人，竟然优秀到他们难以想象的地步。

　　天才不应该是骄傲的吗？

　　不应该不可一世吗？

　　不应该......

　　反正不是林凡这样子的。

　　韩妙彤她们也震撼了！

　　原来第一个狼人，林凡就出手了，起到了很大作用。

　　她们离的比较远，所以很多细节方面并不清楚，第二个狼人，她们自然知道情况的。

　　今天，林凡的全力出击，让所有学生知道，同一时间觉醒，不过21天，差距可以大到难以想象的地步，那是一道无法跨越的鸿沟。

　　太强大了！

　　那每一头妖狼都可以轻松虐杀她们所有人，更别说三品六七星的狼人。

　　今天的城外实战，完全就是林凡的一个个人秀，和她们没一点关系。

　　她们一群人就是纯属看客，过来陪着走个过场！然后吐的一塌糊涂！就像一群小丑，因为自己是主角，最终发现自己真的只是小丑而已。

　　只有林凡是真正的参与者，而且还是这场战斗的主导者。

　　场面一下子又安静了下来，所有人都直勾勾地看着林凡，有不可置信，有赞叹，有崇拜，也有嫉妒.....等等各种各样的情绪。

　　林凡摸了摸鼻子，他原本想低调一点的，可实力真的不允许，他心中也很无奈。

　　有的时候太过优秀，真的是一种罪过！

　　连不想装逼都不被允许！

　　“好吧，是我，我摊牌了，我只是想低调一点，不想装逼而已，大家不用用那种看怪物的眼神看着我，看得我怪不好意思的。”林凡大方的承认了，看来隐瞒不了了，只好摊牌了。

　　段川翻了个白眼！

　　你低调个鬼！

　　不想装逼？

　　滚你丫的！

　　这样更加装逼，好不好？

　　可怜他无比霸气登场，一刀宰了一个三品七星的异族狼人，却成为了林凡的陪衬。

　　现在大家都震惊地看着林凡，哪还记得自己，好惨啊！

　　而且自己还受伤这么重。

　　出最大的力，做最绿的绿叶。

　　而就在这时，吴燕突然靠了过来，有些纠结的小声问道：“段川，你....没事吧？”

　　段川双眼一亮，好像也不是没啥收获。

　　“噗~”

　　一口鲜血又喷出，段川软哒哒的倒在了吴燕的胸怀中，虚弱的说道：“伤....好像又加重了！”

　　吴燕顿时有些手忙脚乱的，想推开段川，又有些无从下手，她只是来问问段川情况，毕竟狼人出现，危机关头，段川挺身而出，还让她们先走，还是挺震撼的，虽然原本很讨人厌，但后来发现也不算讨厌，对方只是在教导自己，提点自己而已，当时自己没理解，犹豫了一下，还是没推开段川，毕竟段川都吐了那么多口血。

　　林凡偷偷地竖了个大拇指，不错，孺子可教也，懂得抓住时机。

　　段川得意一笑，随即立刻掩藏，一脸虚弱的样子，倔强的说道：“吴燕，你扶我起来，我可以自己来。”

　　“我...我扶着你把！”吴燕翻了个白眼，就这样还想自己来，真能逞强。

　　“呵~蠢女人，让你们带学生先走，竟然不走。”段川继续嘲讽。

　　“嗯。”吴燕竟然没反嘴。

　　段川心里只想喊666，林凡这狗东西，泡妞还真的挺有一套的，不过也没听说这货交过女朋友，难道这货在这方面也有天赋？

　　天赋技方面。

　　原本段川也想着要不要帮林凡隐藏一下，可想想，林凡这天赋技自己就到处都用，还用来赚钱，哪里需要隐瞒了？

　　这小子自己都不隐瞒，而且也隐瞒不住的。

　　再说林凡太优秀了！

　　怎么可能隐瞒的住？

　　随着林凡的不停崭露头角，会不断出头的，今天这只是一次意外，但以后的就不是意外了，会变成一种常态。

　　既然隐瞒不住，就大大方方说，传播出去又如何？

　　虽然已经确定，但辛坚他们听到林凡亲口承认，感觉还是不太一样。

　　震撼！

　　巨大的冲击！M.23sk.com

　　真的是林凡！

　　根本没人关注段川和吴燕两人，大家都在震撼中久久不能自拔。

　　收拾好战利品，大家开始从峰驼山徒步往回赶。

　　林凡发现，吴燕竟然背着段川，段川脸上还有些不情愿的样子，最后被迫屈服，吴燕脸上露出胜利的笑容。

　　优秀啊！

　　看来很快吴燕就会变成段川的形状。

　　他也算是了却一大心愿，段川单身狗的日常终于结束了，再也不用深夜独自玩左右手互博，也老大不小了，他一直为段川能不能找到对象担忧着。

　　至于段川实力的事情，等以后有空再问把，更何况段川不说，肯定也另有隐情，应该有不少故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第66章 段川的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 