
　　星野空紧跟着由美，这一次，他并没有立刻出手帮忙，毕竟这个节目的主角是由美姐，而他只是个透明的，没有存在感的摄像师罢了。

　　既然这是一档节目，那么在客观真实的情况下，可以搞一点节目效果，比如让由美姐真实的追捕，让观众直观的感受到天网恢恢疏而不漏，再狡猾的罪犯，也逃不过正义的审判！

　　过程可能累了一点，辛苦了一点，但最后的结局，是大快人心的，犯人必将伏法！

　　星野空跟着宫本由美跑了四条街，最后竟然又跑回了最初的公园，这一次，斐澈是想往树林里钻，是想靠着茂密的树木，来阻碍追踪。

　　眼见他就要蹿入，星野空适时的一道劲力弹射到对方的脚踝处。

　　“啊！！！”

　　正在狂奔的斐澈骤然感到脚踝一扭，然后整个人的重心瞬间不稳，狠狠的一个跟头栽倒在地，并朝前方滚了几圈。

　　瞧，节目效果不是出来了吗？

　　什么叫邪不胜正？什么叫天降正义？什么叫法网难逃？这就是啊！

　　如果每一期，都有这样的效果，那这节目还怕不火？哦，可能会被误认为请演员了，说起来，照这个逻辑去看，斐澈甩出去的模样，还真有点演的感觉。

　　嗯，真实的动作往往比演得更夸张。

　　宫本由美喘着气，追上了斐澈，“你跑什么啊，结果都没有出来，你一跑，不就说明你心虚了吗？真实的……”

　　“啊，快叫救……救护车！”斐澈缓过劲来，哀嚎起来，他捂着嘴，鲜䒸顺着他的手指缝不断的渗透出来，滴落在地上。

　　显然，这一跤，摔得够结实。

　　宫本由美见状，摇了摇头，“走吧，还能站起来吗？我送你去医院。”

　　“起……起不来了，痛……痛……救护车……”斐澈忍着锥心的剧痛，艰难的说道。

　　宫本由美查看了一番，给他叫了救护车，而后看到星野空，想起了自己还在拍节目，于是便走到镜头前，严肃的道：“大家也都看到了吧，这是个典型的案例，慌里慌张的逃跑，没有观察脚下的情况，就酿成了悲剧，这还只是两条腿的速度，若是换成四个轮子的汽车呢？像他一样疯狂逃窜，那必然是一场惨烈的交通事故！”

　　“由美在这里提醒各位，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

　　星野空愕然，这也能引申到交通安全上？不愧是交通课的，时刻不忘宣传交通安全。

　　宫本由美说完，示意星野空将摄像机关了。

　　“不拍了吗？”星野空疑惑的问道。

　　“可以了。”宫本由美摇摇头，“今天的素材已经够多了，就不用再拍了，总不至于还得拍他去医院的过程吧？我们的节目是讲交通法规的，但今天的事件……我有种调到搜查一课的感觉。”

　　“哈哈哈哈，这体验可不是常有的，抓人很过瘾吧？”星野空笑着问道。

　　“还过瘾，我都快累死了！也不知道这拍的有没有人看？拍的老长了吧，后期还得修剪……”宫本由美这个时候才想起来，自己跑了那么多路，得亏自己每天都参加课里的晨练和体能训练，否则真让犯人跑了，那可就在全国观众面前丢大发了。

　　“我觉得可以放两个版本，在电视上放精简版，在网络上放完整版，这样也可以划分观众群体，由美姐，你觉得呢？”星野空眼珠一转，有了个主意。

　　“听起来不错，完整版适合有闲心的人，精简版适合时间紧凑的人，不过，我觉得网络上也得放一部精简版，这样也省得他们想看精简版，还得特意去录制。”宫本由美思索道。

　　“有道理，就这么办，我跟慧美姐打声招呼。”星野空深以为然，随着互联网的不断发展，电脑能干的事情太多了，迟早会取缔电视的，或者说，电视也会拥有上网的功能。

　　未来电视就是一块大一点的平板嘛。

　　地上，斐澈看着在一旁若无其事讨论的二人，气得直发抖，他都这样了，他们竟然还有闲心讨论什么节目……

　　还有没有人权了？

　　“对了，我通知一下高木。”宫本由美猛然想起来，立即拿出手机，只是还没拨打，千叶就先打过来了。

　　于是，她将这里的情况说了一遍，又问了一下那边的情况，得知纸枝已经被押上车，便放下心来。

　　末了，她让千叶将电话交给高木，问道：“高木，待会儿记得去水都楼，之前美和子发短信过来了。”

　　“什么水都楼？佐藤警官怎么了？”高木紧张而又疑惑的问道。

　　“诶？你是怎么回事？没看我给你发的短信吗？”宫本由美提高音量，质问道。

　　“啊？短信？你等等……”高木赶紧翻出自己的手机，点开，确实发现一封短信，点进去一看，顿时五雷轰顶，不可思议的惊呼，“佐藤警官去约会了！！！”

　　“难怪了，难怪办案的时候，你一副没事发生的样子……合着你是才知道啊！”宫本由美无力吐槽了，“我两个小时前发你短信的啊，大哥。”

　　“你知道的，我跟千叶在找那个神秘的女人……不说这些了，佐藤警官到底在和谁约会啊？”高木现在只想搞清楚这个问题。

　　“我怎么知道，我又没去，而且她刚才发短信来的时候，也没提啊，不过，有什么关系，反正美和子又不喜欢他，不然也不会发短信过来，让我去救场。”宫本由美随口说道。

　　“嗯？不……不喜欢……真的吗？”高木顿时大喜，“太好了，太好了！”

　　“呵呵，还有更好的呢，我将救场的任务交给你了，帮助美和子脱身，你能办到吧？”宫本由美好笑的问道。天籁小说网

　　高木毫不犹豫的大叫道：“保证完成任务！”

　　只是很快，他的气势一顿，小声的询问道：“要怎么救场啊？”

　　“……”宫本由美深吸了一口气，“这还要我教你？随便借口有案子，请求帮助，不就好了吗，反正跟她约会的人又不是警察，不会懂那么多的。再说，眼下不正好有这么一起案子嘛。”

　　“哦哦哦，明白明白。”高木连连点头，一阵傻笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第814章 节目效果免费阅读。https://xs.23sk.com 