    城主府门口，神瘟和神罡二人，被钉在后边的巨型黄金面具雕像上，与那雕像，一同被轰成了齑粉。

    此前一直立于城主府巨门之上的尸鸟紫金雕，双目低垂一凝，盯上了我。

    而我此刻，也在盯着它。

    断掉封小鬼右臂左腿的，就是这东西。

    魇城城主身上的帐要算，这尸鸟紫金雕的帐，也要算。

    尸鸟本为原本为鸟禽，但在修到一定程度上的时候，如同妖修一样，就有了灵智。此刻，那只尸鸟紫金雕盯着我，鸟嘴的边缘勾勒着一抹诡异的笑，虽然它没有张口，但我脑海中，却传来了一个尖利的声音。

    “杀了几条看门的狗，是不是就觉得，自己的实力很强了？”

    “杨八仙，劝你还是放弃吧，你朋友应该知道，我的实力如何，他应该更加明白，魇城城主府的实力如何，跪下来，一步步跪到大门口，求我开门，或者，杀掉你后边那个累赘，我也可以给你开门。”

    “做不到，就别想进城主府！”

    在说话之间。

    这尸鸟紫金雕化成了一个，身着黑羽衣的人。

    他看起来是人的体型，但那张脸，却是一张鸟的脸。

    我没有说话。

    手上一动。

    数道气息，将四周虚空之中的神元，和那些器灵，全部都收入囊中。

    器灵直接纳入蛇骨剑之中。

    蛇骨剑在刚才战斗之中，已经完成了第一次突破品阶，它已经到了天地玄黄四品阶之中的黄品境界。加上这次，我所得的这些器灵，或许，它可以一口气突破到更高的境界。

    剩下的三门神的神元，我则收了起来。

    这些我给封小鬼留着。

    他的血脉，我定然要替他拿回来。

    神元有利于他血脉之力的恢复，还有他实力的提升。

    深吸一口气。

    我并不理会那尸鸟紫金雕。

    脚下生力，凌空跃起。

    一道狂暴的气场，由我之身，环身而起。

    尸鸟紫金雕见此，却只是冷笑一声。

    “执迷不悟，想给你朋友报仇，根本不可能！”

    “杨八仙，我先断了你的手脚！”

    它这话说出来。

    化成人形的它，展开臂膀，它的身后出现了一道巨大的尸鸟巨影。他单手一甩，手上出现了一条黑色的锁链，锁链的两边挂着两个铁钩，他手上一动，那锁链铁钩如同活过来一下，俯冲而下，冲我下来。

    那东西速度很快。

    在几乎要缠住我的时候，我快速的避开，冲着尸鸟紫金雕的身上劈了一剑。

    尸鸟紫金雕抬手格挡。

    巨大的虚影，形成一道强大的屏障。

    即便我使出惊雷剑，却还是被他格挡了下来。

    同时。

    后边的铁锁链钩子，在空中划出数道弧线，幻化出无数道虚影，我的四面八方到处都出现了这些东西。我以真言太极与这东西相抗衡，但那尸鸟紫金雕却凶猛地发力，手上一紧，锁链，铁钩子从不同的方向，带着强大的气势刺向我。

    我再次祭出万剑。

    随即。

    再凌空跃起，将蛇骨七杀剑，叠加到九重。

    九重七杀！

    一剑出！

    狂暴的气场，轰得这城主府的巨门，摇摇欲坠。

    尸鸟紫金雕似乎也意识到了危险，它立即以它那锁链，凝成一道防御法阵，挡住了我这一剑。它被震得连连后退，左右手掌控的法器，也在我这一剑之下，被震得粉碎，两道玄色器灵，左右萦绕。

    尸鸟紫金雕似乎没想到，他的法器会被破坏。

    它双目一凝。

    抬手冲我劈出了一道，紫黑色的闪电。

    我则身影一动，从那紫黑色闪电的空缺之处掠过。

    一手抓住那两颗器灵。

    直接将其，融入了蛇骨剑之内。

    另外一手，单手持剑，指诀变化，凝聚出惊雷剑，冲尸鸟紫金雕的身上劈了过去。

    “一把破骨剑，也想伤我！”

    “我毁了你的法器！”

    尸鸟紫金雕怒吼着，他的声音极其刺耳。

    一瞬间。

    它的左右手变成了紫金色的爪子，即便我祭出的是七杀惊雷剑，但尸鸟紫金雕抓住了我的剑。其上的电流爆发，尸鸟紫金雕气场全开，却任由那些电流，从它的躯体之上掠过，它却毫发无伤。

    “碎！”

    尸鸟紫金雕爆吼一声。

    双爪之上的力量，再次爆发。

    这一刻，如同风风暴雨来临了一般。

    咔嚓一声。

    蛇骨剑之上，竟出现了裂纹。

    不过。

    面对这种情况，我并无任何的慌乱。

    那尸鸟紫金雕的嘴角，露出了得意阴险的笑容。

    “你这破剑，根本不顶用！”

    “这天下，能够比我这双巨爪更加坚硬锋利的东西，根本就不存在！”

    在这样的对峙之下。

    我并未理会尸鸟紫金雕的话。

    我只是询问。

    “小蛇骨，好了吗？”

    “好了，主人。”

    蛇骨剑之内，传来的是一声回应，是个少年的声音，它已经懂事了，已然不是之前，那个小婴儿奶声奶气的声音了。

    “好。”

    我道一字。

    抬眼，看向尸鸟紫金雕。

    它那双爪之上，还在凶猛地发力，我的剑上单单只出现裂纹，并非他的目的，他的目的是要将我这把剑彻底捏碎。我之前的攻击，用的都是这把剑，他要直接毁掉我的剑，折了我羽翼。

    但是，听到我跟小蛇骨的对话，他有那么一些意外。

    他不知道我的话是什么意思。

    “啊！”

    他一声怒吼，迸发自己全身的力量。

    双爪之上的力量爆发之后，气息与我的气场相互碰撞，电流四溢。

    “小子，受死吧！”

    “剑都碎了，你根本不可能是我的对手！”

    “哈哈哈……”

    他得意的笑着，凶猛地发力。

    而我则是屏气凝神。

    持剑的单手，用出了全力。

    蛇骨剑之上的裂纹，不断的蔓延，蔓延到整个一把蛇骨剑之上，仿佛整个一把剑都要碎掉了。而这一幕的发生，更是让尸鸟紫金雕更加的得意，它最为得意就是它这一双无坚不摧的爪子。

    可就在这一瞬间。

    看起来碎掉的蛇骨剑，却在我的掌控之下，嗖地一声掠过。

    一剑斩去。

    尸鸟紫金雕第一时间还没有弄清楚是什么情况。

    可就在下一秒，它就感觉到疼痛了。

    它引以为豪的右爪，有一半，竟被这一剑给切断。

    而且。

    我的一剑，向下猛地一甩，还斩断了它的右臂。

