
　　“不出所料，你还真的办到了我们不能办到的事，十分轻松就服了奇罗姆，为我们端上了如此丰富的饭菜。”

　　坐在自己的位置上，拉蒂丝看向杨宇的眼神中满是欣赏之色，只是这欣赏中夹杂了些许的嫉妒。

　　很久以前，奇罗姆和她的关系不错，她也一口一个叔叔地叫着，但后来不知道怎么的，奇罗姆就渐渐开始疏远她，甚至拒绝让她继续叫他叔叔。

　　相反，奇罗姆开始和她实力不济的二哥越走越近，王家找奇罗姆办事，也基本上是委托他二哥解决的。

　　不过，这些也不是现在该提的事。

　　难得能托杨宇的鸿福，尝到以前熟悉的味道，拉蒂丝自然得尽情享受美食。

　　杨宇随意插起一块牛肉送入嘴里，“一点都不轻松，为了服他，我几乎把压箱底的绝活全部都使出来了。要不是提可姐在这里，你也不会沾到她的光。”

　　提可块块的吃着奇罗姆糕，听到杨宇这么一，红着脸，腼腆地笑了。

　　拉蒂丝优雅地使用刀叉，将一块牛肉送入嘴中，用纸巾擦了擦嘴，“起来，接下来你们有什么打算？”

　　“雨女无瓜。”

　　尽管拉蒂丝之前就看穿了他们来图书馆并不是为了安逸的生活，只想求得一些必要的资料，但杨宇不想过多透露接下来的动向。

　　“别这么。虽图书馆之间有明文规定，禁止高星级向低星级会员传递低星级非查阅范围的知识，但是我们也可以试着从其他地方帮你们。

　　就比如，可以帮助你们寻找一些体面的工作，让你们快速成为图书馆的星级会员，获得你们所想要的知识，你是不是提可？”

　　吃完奇罗姆奇糕，将刀叉放好，提可点零头，“起来，我一直都是在受你的恩惠，无论是吃到这么好吃的奇罗姆糕，还是从你那里收到礼物，全部都是你单方面的对我好，我好像还从来都没有对你的这份心意作出回应。”

　　那全部都是我为了安抚你，不让你悲伤过度，做出一些伤害我的事情。

　　听到提可这样一，杨宇不禁回想起了那的事情。

　　一回想起那的事情，杨宇脑袋就开始痛。

　　要不是那一，杨宇第一次看到了这么高的数值，心态有点崩，也不会那么干脆地认怂。

　　提可所拥有的属现是他升四百级也得不到的，加之提可还很年轻，将来有大把大把的时间，可以把属性堆得老高老高。

　　那时，杨宇第一时间就把提可判断成了目前不可战胜的对手，准备日后再战。

　　可谁知伊亚丝误会了他的意思，准备拉弓射箭，虽杨宇及时制止了伊亚丝，但杨宇还是被伊亚丝的一作吓成了惊弓之鸟，见提可回头，才出那番话。

　　如果可以，杨宇真想把当时的伊亚丝和自己吊起来打一顿。

　　经过一段的时间相处，杨宇知道提可本质上并不是一个坏人。

　　但杨宇就是不知道，这么理所当然把他当成重要粉丝的提可，在知道自己其实是个假粉后，会露出怎样的表情。

　　如果可以，杨宇现在就想摆脱这种困境，但是他玩过的游戏数不胜数，自然也知道一些奇奇怪怪的结局。

　　就比如，明明上一秒女主还是个白莲花，下一秒在得知男主和别人交往之后，二话不变成了黑暗的化身，将男主给砍了。

　　杨宇的目标是一命通关这个游戏。他不怕死，怕的是被游戏莫名其妙给剧情杀。

　　骚操作不足时，杨宇也只能尽可能选择相对安全的路线。

　　“不用麻烦提可姐，我们这边已经制定好了计划，现在改变，会拖慢我们的行程节奏，我会想办法尽早拿到我所想要的知识。

　　如果提可姐真的想要我帮忙的话，能不能麻烦你给我的伙伴介绍一下导师，我的这位伙伴一直觉得自己实力不够，我想要让她在这段时间在图书馆学习魔法。

　　也不知道提可姐有没有什么经验丰富的导师可以提供给我们选择。”

　　被杨宇一提，白槿立刻直起了身子，拘谨地坐着。

　　初来乍到，白槿也不知道究竟要选什么导师好，如果犹犹豫豫，四处去调查，只会浪费学习时间。

　　如果能从这里得到情报，也省去了慢慢调查的时间，能多学一点，算一点。

　　提可上下打量着白槿，“白槿姐，的确挺有魔法赋。如果不介意的话，我可以把我的老师介绍给你，不过，他挺严格的，如果不能坚持下去，十有八九会被他劝退。”

　　“我对我的耐性有信心，能教出像提可姐这样的才，我想他一定也能教导好我。”白槿眼神之中毫不动摇，“请你务必将我介绍给他。”

　　提可笑了，“不用客气。等明早上我就去问问老师，如果可以的话，你直接就可以来上课。对了，把你的水晶球拿出来，我给你的水晶球打上魔法烙印，这样只要我的老师同意，就能第一时间通过水晶球联系你。”

　　“水晶球.....”白槿慢慢握紧了自己的手，“我并没有那种东西......”

　　自从懂事开始，白槿就跟着他的师父一直四处流浪，基本上形影不离，根本就用不到水晶球这种东西。

　　和师父阴阳两隔之后，她一直被疾病困扰，为了不给别人添麻烦，她也一直都是孤零零一个人去，一个人寻找解决病的方法。

　　到了现在，白槿有了能够依靠的队。

　　但是队伍中除了她之外就没有其他魔法师，自然也不必用水晶球来联系，所以，白槿根本就没有水晶球。

　　看着低下头的白槿，提可咏唱魔法，一个的魔法阵在她手掌心浮现而出，接着出现了一颗刚好能被手掌心捧住的水晶球，

　　“没有的话，这个就当做礼物送给你吧！尽管这只是一个试做的样品，但各种功能齐全。当然，这不是站在你们队长所敬仰的偶像的立场上，而是站在一个前辈的立场。”

　　白槿犹犹豫豫，不知道该不该接下提可的水晶球，直到杨宇朝她点零头，

　　“既然提可这么了，还拒绝，就是不讲情面，你就放心大胆的接着，如果有什么事，有我顶着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百八十八章 雨女无瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 