    萧敬沉默着，觉得自己的额头已渗出了细汗。

    他是弘治皇帝身边的老人，是看着弘治皇帝长大的。

    能深得弘治皇帝的信任，自是将皇上的脾气摸透了。

    陛下对张皇后是极好的，后宫之中，独宠张皇后嘛。

    所以若是在暖阁还好，只要到了坤宁宫里，当着自己妻子和女儿的面，历来是尽力去避免谈一些外朝的事。

    可今日，特意的将自己从司礼监紧急召唤来，问这什么土豆，理由只会有一个，那便是……土豆是极重要的东西。

    可是……土豆是啥呢？

    东厂这些日子，不好过啊，锦州出事之后，几乎是倾巢而出，去探查鞑靼人的踪迹，严密的监视关外事务。

    毕竟，在锦州那儿，东厂已经遇到一个坑了，本着愚公移山，也要将坑填了的精神，东厂精锐尽出，这一次定要将整个关外摸个清清楚楚。

    可……怎么又出了个土豆了。

    萧敬反应不过来？

    土豆是作物吗？能吃？

    他不敢轻易回答，因为没听过，稍稍答错了，就是欺君罔上，所以最后，他决定缄默不言。

    “你不知道？”弘治皇帝一挑眉。

    萧敬良久，才嘶哑着嗓子道：“奴婢……万死！”

    最近真的是过得战战兢兢的呀，陛下的问题特别多，且问题一个比一个尖锐，东缉事厂虽说无孔不入，可又不是神仙，虽然在民间，人们将厂卫的恐怖不断的夸大，可所谓的探查，那也得埋伏好人手，日夜的打探才能出结果的啊。

    何况，即便你是安排了人，也未必就一定能出什么成果。

    弘治皇帝摇摇头，挥挥手道：“去探一探，打探清楚了，立即报朕。”

    萧敬如蒙大赦，临走时，又有些担心，只一个土豆，一点头绪都没有，打探个啥？

    他心里挣扎了一下，还是厚着脸皮道：“还请陛下明示，这土豆是辽东，还是鞑靼人……”

    弘治皇帝叹了口气，看着萧敬为难的样子，既不愿苛责，却又对东厂颇为失望，道：“太子，方继藩。”

    又是方继藩？

    萧敬想死，咱咋就总坑在这个小子手上呢？

    他勉强挤出了笑容：“奴婢明白了，奴婢一定查探清楚，不负陛下所望。”

    擦了擦额上的汗，天坑哪。

    待萧敬告退而出，朱秀荣还想吃薯条，张皇后意味深长地道：“秀荣，女孩儿夜里不可馋嘴，及早去睡，你身子可不好。”

    “儿臣……告退。”朱秀荣朝父皇看了一眼，又看了看母后，端庄地行礼而去。

    弘治皇帝倒是笑了：“她是孩子嘛，馋嘴也是应当的，你待她太苛刻了。”

    张皇后若有所思，恍若不觉的样子。

    弘治皇帝咳嗽一声。

    张皇后这才收回了思绪，弘治皇帝便不由道：“怎么，你有心事？”

    张皇后微微一笑，道：“陛下多虑了，臣妾没有什么心事。”

    弘治皇帝颔首，不疑有他。

    ………………

    欧阳志回京了。

    这位翰林修撰刚刚抵达了京师，立即蒙受了皇帝的亲自召见。

    弘治皇帝在暖阁，耐心的等候着这位从锦州回来的君子和大英雄，似乎对于欧阳志的回京，大为期待。

    欧阳志一脸倦容，毕竟是千里迢迢的赶回来，连沐浴都没有，便先到礼部复命，随后，礼部请他入宫。

    欧阳志稳步进了暖阁，不疾不徐地行了大礼。

    弘治重新打量着欧阳志，他依旧还是老样子，并没有因为大功而露出丝毫的喜悦，这样的人，真是君子啊。

    弘治皇帝心里感慨，脸上露出了随和的微笑，道：“卿家免礼，平身，赐座。”

    翰林修撰，区区从六品而已，在皇帝面前，无论如何清贵，却也不过是芝麻绿豆大，直接赐座，足见优荣。

    欧阳志倒也泰然的站了起来，欠身坐下。

    只是……依旧还是木着脸。

    弘治皇帝却是忍不住为之欣慰，好定力。

    弘治皇帝依旧带着微笑道：“卿保全十万军民百姓，捷报入朝，朕与文武，无不振奋，此战诛胡七千，锦州之事，朕已了然于胸，此卿之大功。”

    沉默了一会儿，欧阳志不卑不亢地道：“臣不敢居功。”

    好一个沉默寡言……

    若是换做了方继藩，只怕尾巴都要翘到了天上去了。

    这样的恩师，居然教出了个品德如此优秀的门生……真是咄咄怪事。

    弘治皇帝眼中，不无欣赏之色。

    毕竟，弘治皇帝打小受到的教育，一个贤臣，一个君子，就理当如此应对。

    而眼前的这个欧阳志，不就是书中所言的典范吗？

    古大臣之风，讲的不就是这样的人？

    “卿不必过谦。”他顿了顿道：“卿对辽东事务，如何看？”

    他颇有考较的意思。

    毕竟，此番欧阳志亲自去了辽东，那么自己给他一次陈述己见的机会，且看看欧阳志是否有什么独到的见解。

    欧阳志没有急于回答，而弘治皇帝也不急，他就喜欢这种说话过脑子的人，不，何止是喜欢，简直就是欣赏极了。

    那等说话不过脑子，凡事都脱口而出，不计后果的，简直就不是东西。

    大臣的一言一行，都关乎人们对朝廷的看法，更是关系到了黎民百姓的福祉，岂可随意？

    接着，欧阳志徐徐的说出了一句话：“臣去辽东，只有一个感触，辽东的军民百姓们……太苦了。”

    说出这句话的时候，欧阳志眼里竟有些湿润。

    “……”

    弘治皇帝心头一震，目光定定地看着难得露出了一点点动容的欧阳志。

    这其实是他给欧阳志的一个机会，他曾召见过很多年轻有为的大臣，希望能看他们有何独到的见解。

    每一个人，似乎都想极力抓住这个机会，因而侃侃而谈，天花乱坠，为了在陛下面前，显出自己才能和学识，之乎者也，或是大谈国家军政，其中有人回答的好，有人回答的不好，有人的见解更是独到，弘治皇帝也曾欣赏的颔首点头，对有一些人的印象，定格为‘大才’。

    可无论是哪一个回答，都没有如今日欧阳志的回答更令弘治皇帝震撼。

    辽东军民，太苦了。

    真是君子啊，首先想到的不是自己在皇帝面前的表现，说什么高屋建瓴的话，而是第一个反应，关注起辽东的军民，这份情怀，非人所及也。

    再往深里想，这一句话，又何尝不是别具智慧呢？

    辽东的问题，本质在于人烟稀少，人烟稀少的本质，不就是军民们太苦了吗？他们活着都艰难，却还要抵御鞑靼人，何其苦也，这既是在为奋战在锦州的军民们请功，也是一下子点出了整个辽东问题至紧要的要害。

    弘治皇帝眼里放光，这还是年轻人吗？这何尝只是一个区区的小翰林啊，其仁心、其聪明才智，在自己所见的年轻人中，堪称妖孽一般的存在啊。

    “卿家所言甚是。”弘治皇帝道：“卿乃爱民之人，卿乃状元出身，尚且关怀黎民百姓，实是难得，可见卿读书读的好，真正融会贯通到了圣人的真谛。”

    欧阳志倒是这时才反应过来，对呀，自己现在可是在面圣呢，哎呀，有一点点小紧张呢。

    不过……似乎反应过来已经迟了，总算，见陛下对他满脸欣赏，倒也令他平静了下来，他缓缓道：“臣愧不敢当。”

    自始至终，他只简洁的回答了区区几句话，而且每一句话，都是寥寥数字。

    可弘治皇帝已经足够的眉飞色舞了，不骄不躁，又不急于表现，心里只想着辽东军民，却不想着自己，这已不是高才这样简单，简直是大臣的模范啊。

    他满心的欣赏，当即拍板道：“传旨，记下翰林修撰欧阳志，此君子也，才智非凡，有军政之才，朕览翰林上下，无人可及，忠厚如此，世所罕见，敕翰林侍学，入待诏房御前听用。”

    那一旁记下的小宦官，心里震撼无比。

    这位修撰的屁股还未坐热，就直接升侍学了，这是从从六品直接成为了正五品，翰林院中的正五品啊，再熬几年资历，岂不成了学士？

    当然，这还不是最可怕的，另外还赏赐了一个通议大夫，这虽是文官的‘爵位’，没什么用，却也是一种殊荣。

    真正可怕的，却是直接进待诏房，这是掌握诏书撰写，同时在皇帝身边，扈从听用的职责啊，譬如，以皇帝名义颁发的各种诰敕本应阁臣起草，但实际上一般性文件多由翰林代笔，这项工作有助于翰林官适应政务、加深阅历、加强对国家事务的熟悉，说穿了，他们就是大臣的储备人才。

    翰林院是宫外的机构，大部分的职责，如文史馆之类，都是在宫外，唯独待诏房值班房，却是设在宫内，皇帝随时可能要召见，或者有什么事要询问。

    因而……这翰林院中，最接近皇帝的，便是待诏房的翰林。

    这欧阳志……的赏赐，其实对于清流而言，还是过重了，这岂不是再差一点，就要一飞冲天，将来要独当一面了？

    …………

    抱歉，太累了，今早起晚了，又花了点时间构思了一下，这章更晚了点，希望大家理解一下哈！

