    

    何太二问道：“现在就去吗？”

    “当然了，事不宜迟，越早查清楚，我们对付天使神族就更有胜算。”林远见的两眼之中忽然掠过一丝精光：“你们好好想一下，假如天使神族想要将所有的星域都毁掉，这事一旦曝光出去，各族强者会作何反应？”

    何太二恍然大悟：“肯定会联合起来，一同对抗天使神族。”

    铁战赞同地道：“没错，到时候天使神族就成为众矢之的了。”

    林远见负手而立，语气不疾不徐地慢慢分析道：“好端端的一颗颗星辰，非要让它们通通都熄灭掉，天使神族所图谋的一定不是让各大星域覆灭这么简单，这种结论未免太不合理，他们必然有着别的目的，为了达成某种目标，所以需要这样做。”

    何太二犹豫了一下：“林大哥，我担心就算我们查出什么，公布出去恐怕也不会有人信。”

    林远见却是毫不在意这一点：“先查再说吧，爱信不信，等他们吃了够大的亏，就会信了。”

    决定要前去一颗死星之内查探后，林远见开启强大的神识，经过一番搜寻，很快就锁定了范围。

    那是一片已经完全死亡的星辰，位于与仙弧大星系相邻的一个大星系里，那儿也是距离天尘星最近的可探索地带。

    “我们出发吧。”

    “哦，好。”铁战立马趴下来准备变身。

    林远见的身体忽然绽放出一道玄异的光芒，将何太二和铁战包裹住，瞬间消失不见。

    说到跨越星河，还得看我大空间之道啊！

    随着一阵强烈的天旋地转，何太二和铁战心神暂定，猛然只觉眼前的景象骤然一变，入眼竟是一望无际的冰冷黑暗，仅有不知多少光年之外传来的一些微弱星光射到这里。

    一片死寂宁静的黑暗星空中，只有三道渺小的身影飘浮着。

    何太二这才看向林远见，惊惧地问道：“林大哥，这里是？”

    林远见耸了耸肩：“仙弧大星系隔壁，不是要查死星么？这儿正好有，离我们那最近，就来这里了。”

    铁战苦笑道：“身随念至，想不到林大哥竟然达到了这等可怕的境界。”

    这么远的距离，哪怕以他的九翼苍龙之身，也得飞好一会，结果林远见直接拉着他们两个瞬移！！

    这果然是大佬才能搞得出来的操作，太强了。

    林远见淡定地挥了挥手，道：“我们去前边看看吧。”说罢在前开路，神识宛若雷达般四处扫描。

    何太二和铁战紧紧吊在他的身后，谨慎地注视着周围的黑暗。

    这些星辰的陨落太过于诡异，谁也不知道这里是否会有什么危险存在，所以必须要步步小心！

    万一栽在这里，那可就亏大了。

    林远见带着二人朝着最近的一颗死星飞去，强大的引力不断将他们拉扯着靠往死星的方向，速度顿时更加快了。

    一般的恒星在正常死亡时，会释放出巨大的能量，也就是科学上所说的超新星爆发，极短的时间之内，亮度会增强数十万倍乃至数百万倍。

    当所有的能量释放完后，其质量便会迅速坍塌，体积缩小，演变成白矮星，也就是沧溟古界的人们所称的死星。

    按理来说，一般的恒星如果没有受到环境变化的干扰和影响，都会有几十亿年的寿命。

    如果是正常死亡，变成死星后，也是还会继续散发光芒的，就是弱了一点。

    但林远见目光所及范围之内的那些死星，却哪里还有半点的光芒？分明只剩下无边的冰冷和黑暗了。

    这绝对不是一种正常的现象！

    天使神族和这一切变化有着不可分割的关系。

    林远见急需去查明这其中的原因，以印证心中的想法和猜测，洞悉天使神族的图谋所在。

    正所谓知己知彼，才能百战不殆！

    很快，林远见已带着何太二和铁战进入了目标死星内。

    强大得让人难以想象的引力，几乎要将身体撕裂成无数块，好在林远见三人实力都不低，没有受到太大的影响。

    若是修为在太元上境之下，是万万不敢来这种死亡之地的。

    单是那种恐怖的引力，就足以让人当场暴毙。

    死星之内，夹杂着各种混乱离子的能量，四处冲击，凶险万分！

    前方的黑暗一阵死寂，没有光芒，没有声音，仿佛有无数的危机隐藏在暗处，随时准备择人而噬，最恐怖的地狱只怕也没有这种地方恐怖。

    林远见却毫不停留，飞快直奔死星深处。

    何太二和铁战一脸纳闷，这破地方鬼都没有一个，怎么查呢？能查出个什么来？

    随着不断的深入，周遭的黑暗宛如潮水一般涌来，将三人淹没……

    入眼除了黑暗就是黑暗，处在这种环境之下，实在是让人感到压抑。

    虽然在神识的扫描下，周围的一切情况都很清楚，但是眼睛丧失作用的感觉，太特么不舒服了。

    林远见忽然心念一动，将洗业金火召唤了出来。

    刹那间，视线里的黑暗被明亮所取代。

    何太二和铁战皆是松了口气，还是能看得清比较舒服。

    这死星的体积不小，内部的结构也很复杂，林远见到处转圈，似乎没有什么目的性。

    何太二和铁战更加纳闷了，这样子下去找不出什么头绪啊。

    就在何太二忍不住准备开口询问的时候，林远见突然就停了下来，双眼死死地凝视着前方的黑暗。

    “发现有什么不同的地方了吗？”何太二的脑袋从左边探了出来。

    “是不是有蛛丝马迹了？”铁战的脑袋从右边伸出来。

    林远见观察了好一会，才缓缓地说道：“这儿应该是恒星内核所在的部位，可是……内核却消失了，连一点痕迹都没留下来。”

    何太二被这个结果吓了一跳：“你是说，天使神族把恒星的内核挖走了？”

    林远见郑重地点了点头：“否则，这周围的恒星怎么会同时熄灭陨落？恒星内核不在，自然就变成死星了！”

    铁战直接就呆住了：“他妈的疯了吧？挖恒星内核干什么，那玩意能量狂暴得很，就算他们有本事能挖出来，怎么带走？”

    何太二声音都带着颤抖了：“如果这是真的，那天使神族究竟想干什么？难道他们准备将整个沧溟古界的恒星内核都挖走吗？”

    沧溟古界何其庞大？恒星的数量以亿亿计，全部挖空？

    这简直是天方夜谭！太特么魔幻了！

