 林秋涵看着不以为意的他们，表情越发的阴冷了，咬牙道：“那是我父亲的坟墓。”乐

    队众人闻言，愣了一下。随即脸色变了变。有

    人朝黑狼看了过去，出声道：“黑狼，下来吧！”

    “是啊，这样不大好！下来吧！”闻

    言，那黑狼却还是不以为意，看向林秋涵，道：“你父亲的坟墓又怎样？说起来是坟墓，实际上还不是一块石头而已，没什么特殊的。”

    “再说，能作为我们音乐的背景，那也是你的幸运。我们的音乐，注定是要闻名世界，青史留名的。”黑狼一副自信满满的模样。

    林秋涵气得俏脸上的肌肉都颤抖了起来，面色阴沉，咬牙道：“那是我父亲的坟墓，我不许你们侮辱他。马上下来，向我父亲道歉！”黑

    狼闻言，却毫不在意，出声道：“美女，你这就有些胡搅蛮缠了。你都说了，你父亲已经死了，我不就是踩了一块石头吗？这叫什么侮辱，我看你太小题大做了。”“

    你们——”林秋涵气得几乎要动手了。

    此时，陈飞走到林秋涵身边，扶住林秋涵，然后冷目看向黑狼，发出一声厉喝：“滚下来！”黑

    狼一听这话，面色一沉，随即冷哼道：“妈的，你要是好好说话，说不定我一时转意，还真下来了。但你在我面前耍横，我告诉你，那我还真不下来了。”

    “我告诉你，我黑狼最不怕的就是耍狠。我不光不下来，老子还要在这上面撒尿蹦迪。”说话间，黑狼开始解裤子，然后还笑着招呼自己的同伴给自己拍摄。见

    状，陈飞目光一冷，发出一声寒声，“找死的东西！”

    然后，陈飞身形化为一道残影，直接从原地消失，带起一道劲风，随即出现到了那黑狼身前。

    黑狼猝不及防，随即就看到一只大脚在自己身前变大。不等他反应过来，大脚直接踹在了他两腿之间，巨大的力道将他直接踹飞出去，滑出了十多米，撞到了陵园的院墙，这才砰的一下掉落下来。

    如此状况，顿时让黑狼的同伴为之一惊，有人急忙跑去搀扶黑狼。有的则恶狠狠的瞪向陈飞，眼中带着怨恨之色。

    陈飞毫不避讳的瞪着他们，冷声道：“你们还敢有怨恨？做出这种事情来，我不打死你们，就算仁慈的了。”

    几人搀扶着黑狼走了回来，一脸不服气的模样看向陈飞。“

    你这话是什么意思？什么叫我们做出这种事？这是什么事？”“

    我们的做的是伟大的音乐，你们这些愚民不能理解，还敢污蔑我们。”

    ………“

    音乐，还伟大的音乐，我呸！”陈飞吐了口唾沫，直接怒骂道，“像你们这种素质的家伙，连人都称不上，还敢说做出最伟大的音乐！你们的所谓音乐，和你们自己一样，就是一堆垃圾。”“

    你，你放屁！”这

    群人怒了，黑脸对着陈飞怒骂了起来。

    “我们的作品，不是你这种家伙能理解的！”

    “这个国家典型的封建屁民一个，不能理解我们的潮流，可悲！”“

    一群迷信的老古板而已，都什么年代了，还来玩香蜡纸钱这些，简直可笑！”…

    ……陈

    飞冷冷的瞪着他们，出声道：“你们自以为自己潮流、桀骜不驯。在我看来，却是一群连最基本的尊重都不知道的小屁孩。”“

    尊重？”黑狼冷笑一声，出声道，“要我们尊重这种封建糟粕，简直可笑！”

    “就是，像这种几千年前的迷信东西，现在还留着，不得不说，这个国家，太失败了！”“

    这种人，注定只能留在底层。而我们，要出国去追求更高级的文化，呵呵！”

    “呵呵，香蜡纸钱，祭祀扫墓，你是不是还要跟我说，还有妖魔鬼怪啊！呵呵，可悲的愚民。”

    ………陈

    飞闻言，又是愤怒又是可悲。他没想到，这群年轻人，竟然将自己祖国数千年的文化当做一种糟粕，完全弃之如草芥，转而去追求只有短短数百年历史所谓的高级文化，实在是可悲。这

    些他们口中的糟粕传统，却是一个国家，一个民族传承数千年的文化的一部分。也是华夏民族绵延数千年不断绝的根源之一。作

    为新时代的年轻人，陈飞能理解他们对这些东西的不感兴趣和不信任。若他们只是不信，陈飞也不会多说什么，任他们去就是。

    但他们不光不信，还转而对祖国的文化传统肆意的污蔑和讽刺，甚至用糟粕来形容。这就是莫大的不尊重。

    别人和你不同，在他看来，就是低级，就是封建迷信，就是落后的。这种西方的思想，已经完全将他们腐蚀，让他们彻彻底底的变成了精神上的西方人。在

    陈飞看来，这种精神上的背叛，是一种失去了文化根基的表现，也是一种另外意义上的汉奸。

    此刻，陈飞已经没心思和他们继续争辩什么了。他摇了摇头，目光中带着一抹悲哀和失望之情，轻轻的低下了头。

    看到陈飞如此模样，这群年轻人更是兴奋无比，以为自己争赢了陈飞，一个个喜笑颜开，肆无忌惮的讥讽了起来。“

    呵呵，说不出话来了！被我们辩得哑口无言吧！”“

    糟粕就是糟粕，说出花来，都无法改变！呵呵！”

    “低级的东西，永远都比不过高级的！早已注定。”

    ………就

    在他们讽刺的时候，陈飞猛地抬起头来，眼中闪过一抹厉色，然后双手向前一拍，一声厉喝：“起！”

    瞬间，周围狂风大作，草木被吹得呼呼作响。狂风从墓碑之中掠过，发出一阵阵凄厉的呼啸声，好似鬼哭狼嚎一般。如

    此变化，让得意无比的黑狼等人，不由得面色一变，表情有些异样了，不由得朝周围看了看，“这，这是怎么回事？”

    黑狼目光一凝，出声道：“不要怕，就是风大了点而已。”

    他话音刚落，陈飞手掌对着天空一拍。瞬间，乌云密布，整个天空都阴暗了下来。 