    一个人的信仰之力被分走这种事情……已经不是第一次发生了。

    上一次……就是神宫司薰。

    杨天就是因为神宫司薰的信仰变化，才被神明赶到这个世界来找信徒的。

    可现在好不容易找到一个佩尔，佩尔的信仰又变化了，导致神明分不到什么信仰力量，让他继续找。

    没完没了了是吧！杨天一时间有些哭笑不得。

    但心情说坏吧，倒也坏不起来。

    他睁开眼，来到佩尔身旁坐下，看着她，苦笑了一下说道：“亲爱的长老大人，没想到，我在你心里的地位已经如此之高，甚至位列神明之上了啊？

    难道我已经被你视作你心中的神了吗？”

    “诶？”

    佩尔怔了怔。

    水眸中出现了一丝丝的慌张，小脸一下子红了。

    “谁……谁告诉你的？

    怎么可能啊？

    谁会把你这个大笨蛋当神明啊，不可能的事情好不好！”

    少女不承认。

    “瑞伊女神告诉我的呀，”杨天坏坏一笑，毫不留情地戳穿道，“她跟我说你的信仰之力都不纯粹了，一点都不虔诚，因为你的心里满满都是我，神明什么的都被抛到一边去了。”

    “诶诶诶？”

    佩尔傻了，“你……你跟女神沟通了？

    不是吧，女神大人怎么会知道这种事情啊……”“所以是真的，对吧？”

    杨天捧起少女，将她重新放到怀里，笑吟吟地说道。

    “假的！女神大人骗你的，”佩尔小脸红扑扑，小嘴撅得高高的，死不认账。

    “那让我来验证验证？”

    杨天笑道。

    “怎么验证？

    你……你难道能看到我心里的想法？

    我才不信呢，”佩尔撇了撇嘴。

    “不需要那么麻烦，行动，才是最好的验证啊，”杨天坏笑一声，低下头，嗪住了少女柔嫩的嘴唇，吻了起来。

    佩尔微微一怔，还做样子般地挣扎了几下，可没过多久，就软在他怀里，一双白嫩的小手也抱住他的脖子，任他采撷了。

    哪怕口上再傲娇，她终究骗不了自己。

    从杨天为她破开神罚，解除痛苦的那一刻起。

    杨天，就是她心中唯一的神明了。

    至于其他神明？

    呵，不过就是用来获取力量的工具神罢了。

    ……和临时住处同一层，同样是在常青山的山腰，有一座疗养室。

    参加团队战的学员们，虽说大部分都已经在结束比赛后接受了治疗，恢复了主要的伤势，但极少数伤势比较重的人，体内的元气损伤、精神损伤，都还没有完全恢复。

    这部分人就被教会安排到疗养室里，接受专门的牧师以及疗养法阵的治疗。

    此刻疗养室里人不多，气氛却有些奇怪。

    除了牧师和教士之外，就只有三名学员——洛德，韦恩，卡隆。

    其中洛德和韦恩是因为伤势过重，在这里接受后续治疗的。

    而卡隆则是陪着韦恩一起过来而已，在旁边陪他聊天。

    按理来说，团队战已经结束，大家已经不是对手了，没有了利益的纠葛，也应该不再有什么互相敌视的情况才对。

    可问题是人又不是鱼的记忆，不可能这么快就一笑泯恩仇。

    今天的团队战里，以洛德为代表的千雪岭，可谓嚣张跋扈，恶意满满，专门找着其他两个学院的学员去追杀。

    并且他们非常不择手段，甚至会在其他学院的人和妖兽交手的时候半路偷袭。

    寒雾城的人一向看重规矩、遵纪守法，对于千雪岭的所作所为自然极其厌弃，对于他们的偷袭也非常憎恨。

    哪怕现在团队战已经结束了，在这疗养室里碰到洛德，韦恩和卡隆依旧很难有什么好脸色。

    他们冷着脸，连天都不聊了，时不时地用鄙夷的目光看洛德一眼。

    而洛德今天本就心情很糟糕了。

    现在被韦恩二人冷眼相待，本就暴躁的心情自然更是噌噌冒火。

    “你们看什么看？”

    洛德冷冷地刮了他们一眼，道，“在团队战上面对我的时候，怎么没见你们这么嚣张啊？

    当时屁都不敢放一个，看到我都只能跑。

    现在团队战结束了，倒是敢用这种眼神看我了？”

    韦恩听到这话，撇了撇嘴，道：“我们是打不过你，但这不影响我们对你们千雪岭的卑劣行径感到不齿。

    明明在力量并不弱小的情况下，还要去偷袭，为达目的不择手段，真是够下作的！”

    “切？

    不择手段？

    你们这些弱者也只能在这些方面挑刺了。”

    洛德冷哼一声，嘲弄道。

    “是啊，我们是弱者，可你不也输了么？”

    卡隆冷笑一声，反讽了回去，“而且输的不只是比赛哦，别的方面输的更惨。”

    韦恩听到这话，都不由噗嗤一声笑出了声——不得不说，在感情这方面，洛德真是输得太惨了。

    哪怕是他们，都不由有点同情洛德。

    “你！”

    洛德瞬间炸毛了。

    他站起身来，身上散发出浓烈的杀气。

    这时，不远处一个牧师忽然冷下脸来，看着他，道：“你最好冷静一点，这里是常青山。”

    洛德顿时一僵。

    他咬了咬牙，最终只能坐了回去。

    教会太强大了。

    哪怕他再天才，也不敢跟教会对着干。

    “嘎吱——”这时，疗养室的门忽然又被推开了。

    一个年轻男子，抱着一个娇嫩可爱、水灵动人、宛若天使的姑娘走了进来。

    他用的是公主抱，但具体的姿势有点偏向于抱婴儿的那种宠溺的抱法。

    右手的胳膊肘上还挂着一个大大的袋子。

    怀中少女清纯娇艳，美得冒泡，只是脸色微微发白，眉眼间透着几份憔悴，身子骨也完全瘫软在杨天怀里，像是连骨头都没有了似的。

    当然，疗养室里的几人都认识这对男女。

    正是杨天和佩尔。

    洛德一看到杨天，脸色瞬间都变了，黑的跟染了墨一样。

    而韦恩和卡隆看到杨天，倒是挺高兴，只是有些好奇——杨天今天好像没受伤啊，别说重伤，他连轻伤都没受。

    为什么会来疗养室呢？

    难道是为了他怀里的佩尔长老？

    “杨天，你怎么来了？”

    韦恩好奇地问道。

    杨天找了个有疗养法阵的躺椅，将怀中的佩尔缓缓放在躺椅上，一边招手，请牧师帮忙激活一下疗养法阵。

    一边对着韦恩回答道：“我家佩尔练习神术的时候一不小心走火入魔，受了一点小内伤，我带她来治疗一下。

    听说这边的疗养法阵很有用。”

    

