 面对郭梦妮和郑恩铭的强势逼迫，甚至还摆出一副牵连其他亲戚朋友的态度，江道济眉头紧皱，觉得这件事情太麻烦了。

这件事情，他不能去询问龙隐。

他们去询问龙隐，岂不是就有逼迫龙隐的意思？

万一龙隐解决不掉，丢了面子，到时候他们江家恐怕更难受。

更重要的是，龙隐那边万一有其他的举动，被他们破坏了，那就更不好了。

尤其是在开发乱石岗的情况下，这些事情更是不能轻举妄动，他们也能够理解龙隐的行为。

再说了，这枫叶酒店本来就是从郑家抢来的，就算还回去，对江家也没有多少的损失，顶多是丢点面子。

当这样想的时候，江道济深深吸了一口气，准备就这么算了。

就在江道济想要说话的时候，龙隐说话了。

“你们准备怎么不客气？”

龙隐笑着问道。

郭梦妮瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“很简单，如果江家坚持不肯把酒店还回来，我们会动用我们的力量，从江家手中强夺。

至于到时候能够从江家手中抢到多少东西，那就看江家的实力了。

至于其他人，想要帮忙江家的也可以试试看，看看我们郭家和郑家能不能联手吃得下。”

“你们能够代表得了郭家和郑家？”

龙隐微笑着继续问道。

不等两个人回答，他自顾自地继续说道：“郭家和郑家，确实闻名遐迩，但是，两大家族绝对不会动用全部的力量进入阳城。

实际上，要是你们能够大规模进入阳城，早就来了，何必一直在阳城的边沿试探呢。

所以，根据我的推算，你们两个人，最有可能的情况就是携带了一定的资金，来共同发展你们郭家和郑家的产业。

对于你们两大家族来说，少部分资金或许根本不会放在心上，但是，当资金消耗得太多，就会动摇你们两大家族的本部。

所以，我猜测这部分资金最多也就是两百亿的规模。

也就是说，你们能够动用的力量，最多也就是两百亿的规模，而不是整个郭家和郑家的力量。

甚至可以说，如果你们在阳城的进展不顺，这部分资金临时抽调回去也是可能的，不知道我说得可对？”

龙隐的一番论述，顿时让郭梦妮和郑恩铭神情不由得一变。

事实上，他们怎么可能代表得了两大家族？

阳城这片经济市场，两大家族肯定是非常眼热的，但是，他们这些年不断地努力，一直很难把手伸进来。

毕竟阳城本身有叶家，还有夏家和钱家的力量。

三大家族盘踞，他们根本不敢去动三大家族的基业，只能在夹缝里面求生存。

通过这些年的努力，郑家终于在夹缝中找到了一些产业，把郑家的产业发展到了百亿左右的规模。

但是，这些产业全部都被龙隐清扫，把郑家彻底从阳城赶了出去。

郑家从阳城败北，自然是非常不甘心，一心想着卷土重来。

可是龙隐在阳城，郑家轻易不敢动。

因为郑家的祖坟事件，郑永恒终于对龙隐动了杀心，用重金请动地狱岛来解决龙隐，包括宁家一家人。

虽然好消息一直没有传回去，但是，他们郑家相信地狱岛的名声。

而另一方面，郑恩铭导致郑家损失巨大，为了挽回郑家的损失，也是为了将功赎罪，郑恩铭被剥脱自由，用以和郭家联姻。

然后，两大家族联合起来，准备再一次返回阳城。

郭家在阳城的产业，连郑家都不如。

如果要依靠郭家那点产业来展开阳城的计划，他们恐怕不知道花费多少的时间，才能有一定的规模。

所以，两个年轻人商议一番，选择先夺回郑家的产业。

只不过当初抢夺郑家产业的几方，蒋茂才一方是千亿级富豪，这个不能动；牛月娇背后有牛庆丰，在牛庆丰没有完全倒台的情况下，他们也不能动；至于夏四月，那是夏家的千金小姐，他们不敢动。

所以，算来算去，也就只能动一动江家，这也就是为什么两个人来到枫叶酒店，故意在酒店闹事，要见到江家人的原因。

他们本来还想利用两家庞大的力量，来压服江道济屈服，不战而屈人之兵。

但是，他们的底牌现在被龙隐掀开了。

实际上，他们身上连两百亿都没有。

郭梦妮身上的资金，联合郭家在阳城的产业，大概在一百亿刚出头。

至于郑恩铭，他刚刚让郑家损失了那么多，郑家怎么可能才给他一百亿？

郑恩铭身上，连五十亿现金都不到。

这就是他们手中的力量了。

郭梦妮被龙隐猜中底牌，她冷冷地瞟了龙隐一眼，说道：“即便是两百亿，对付只有几十亿的江家，也是轻而易举！怎么，你要赌一下，我们能不能用两百亿拿下江家？”

“兵法有云：十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能战之，少则能守之，不若则能避之。

商场如战场，也是一样的道理。”

龙隐悠悠地说道，“据我所知，江家目前资产五六十亿，你们两百亿就想拿下江家？

你们可以选择进攻江家，但是，江家不是没有一战之力。

而且，阳城是江家的主场，占据地利，甚至可以说占据人和。

两位，用两百亿拿下江家，太狂妄了吧？”

上一次他清扫郑家的一百亿资产，动用了多少力量？

居然想用两百亿的资金，就想做到这样的情况？

原本非常担心的江道济，听到龙隐这么一说，他顿时眼睛亮了起来。

慌乱的神情没有了，而是在镇定自若地看着郭梦妮和郑恩铭。

他是被郭家和郑家的名头给吓着了，要不然他也不会惊慌。

看着侃侃而谈的龙隐，江道济心中感叹，这种人物，怎么就入赘了宁家了呢？

这种好事，怎么就被宁家给碰上了呢？

他瞟了自己的女儿一眼，这什么时候能够帮自己找个这样的女婿回来？

他甚至拍了拍江少成，低声道：“学着点！”

江少成点点头，这确实有很多东西要学，至少回去好好把兵法翻一翻。

至于宁国远夫妇，那是面面相觑，都在怪异地看着龙隐。

这人好像真的不一样了呢！“这就是我姐夫，看样子叫姐夫来订婚宴，真的太对了！”

宁欢欢钦佩地看着龙隐，暗中赞叹不已，“今天要不是姐夫，恐怕都糟糕了！”

而宁欣，也在微笑看着龙隐，心中开心地说道：这就是我老公！而郭梦妮，则是转头看向龙隐，冷冷地问道：“你到底是谁？”

 