    厉景深就算病着，但手劲儿依旧大，他攥着赵钱的衣领手背上的青筋暴起，那力道如果是放在脖子上能把人给掐死。

    赵钱一时间呼吸困难是被吓的。

    “你为什么不好好看着她，要让人带走她！”厉景深咬肌绷紧，目眦欲裂，眼眶里圈着泪水像是垂死挣扎的囚徒。

    赵钱看着宛如疯子的厉景深手抖的厉害，小腿打转，他身子控制不住的往下滑，若不是厉景深攥住他的衣领，他怕是早就瘫软在了地上。

    “她被带去哪了？我要去找她。”

    赵钱摇头，深吸了口气说道：“厉总没用的，沈知初是被她哥带走的？”

    “你说沈俢礼？”

    赵钱艰难回道：“是。”

    “沈俢礼是个什么东西？他从来就没管过沈知初，他骂她打她，他有什么资格带走她！”

    饶是赵钱听到厉景深这么一句话都不由觉得可笑起来。

    “厉总，沈俢礼再不好那也是沈知初唯一的亲人，这个世上没有谁比他更有资格带走她，反倒是你，你只是她的前夫，你才是最没有资格留着她的人。”

    这一刻赵钱什么都不怕了，大不了被揍一顿，他跟了厉景深这么多年骗他够多了，他不想再自欺欺人下去。

    厉景深呼吸一滞，舌尖宛如被什么东西咬了一下，他条件反射的屏住呼吸，灰蒙蒙的瞳孔黯淡无光，宛如失去了灵魂。

    气氛凝滞，无人说话，昏暗的冷室好比死寂的孤坟。

    “我只剩她了，为什么连她都不肯留给我，为什么……她去了哪？”粗重的哭声，厉景深抱着自己的头蹲下身，胡乱撕扯那头凌乱是头发。

    赵钱眼尖看到了厉景深头发里夹杂了好几根白头发，他才30岁不到，失去沈知初这几天里一下老了好几岁。

    赵钱哑着嗓子说道：“厉总，我昨晚梦见了夫人，她说她冷……”

    看着厉景深抬起布满血丝的眼眸，赵钱哽了哽嗓子闷着声音继续道，“你想，她连你的梦都不愿意入，是有多恨你啊……你明知道她生前怕冷你还把她关在这零下20度的冷室里，她一直怨着你可现在她已经没法说话了，厉总你放过她也放过自己吧。”

    厉景深表情宛如石化，他瞪着一双血红的眸子眼泪顺着眼角不断往下坠。

    沈知初就是他的命啊，他怎么放下她？

    “你总说会好好补偿她，可你连她想要的是什么都不知道，厉总，她一直想要的就是离开你。”

    陆霆川和赵钱就像是约定好了似的，对着厉景深前后捅刀，他犹如跌入深渊，前有狼后有虎，步步紧逼将他撕碎。

    他可以什么都不要，可他不能没了沈知初，为什么不能留下她？

    厉景深靠在冰冷的墙上缩成一团紧紧抱住自己胀痛的脑袋，喉咙里不断发出哽咽。

    一股难以言喻的痛在他胸口上横冲直撞，血气笼罩脑海，眼前的景象虚晃着。

    赵钱看着厉景深坐在地面，双手捂面，泪水从指缝渗出，晕湿了衣袖。

    空气里一时间只剩下厉景深的呼吸声，沉重而又压抑，赵钱静默看了片刻，随后拿出手机给公安局打了个电话。

    “张队，我想问一下沈知初的尸身被带走了吗？怎么安置的……”

    赵钱开了扩音，厉景深一听蓦地抬起头，腥红的双眼里浮出浅淡的奢望来，他紧紧盯着赵钱手里的手机，像极了小孩子被抢救心爱的玩具，想抢回来又不敢抢，只能躲在角落里偷偷看着。

    “中午的时候，她的家人已经把她的尸身带走了。”

    赵钱又问：“带哪去了？”

    “火葬场。”

    赵钱一怔，他没想到沈知初的尸身会被直接送往火葬场。

    中午去的，现在四点了，怕是早就成一捧灰了，赵钱低头看向厉景深。

    他的脸色不比之前好，甚至还要难看，宛如被什么吞噬了灵魂失去了神智。

    厉景深还紧盯着赵钱手上握着的手机，直到听到他说了声“谢谢”挂断通话，手机熄屏，厉景深才快速反应过来。

    在这寒冷的冬天仿佛被泼了一盆冷水，从外到里的寒冷，把那根紧绷的神经线崩的越了越紧，随时都会崩断。

    厉景深慌乱站起身：“我要去找她，要去找她……”他走了两步，大脑发晕双腿紧跟着发软，虚晃一下后跌跪在地上，他尝试着站起来却连往前爬都做不到。

    他盯着自己的腿，成年人的崩溃是在一瞬间的，他猛地握紧拳头用力砸着大腿，声嘶力竭：“走啊！废物！厉景深你就是个废物！你连她最后一面都见不到了！”

    他用尽了所有力气，可手砸在腿上软绵绵的像是被挑断了手筋，他咬住下唇，赵钱被他这举动给吓到了连忙伸手拦住他，叫他不要伤害自己。

    厉景深身上抖成筛子，干涩的嗓子火烧火燎的疼，像是血干涸凝固在了那儿，一口气上不来下不去，卡在喉咙里呼吸困难。

    “……厉总，我带你去找她。”

    面前的赵钱嘴巴一张一合的说了什么，直到最后一句厉景深听清了。

    赵钱蹲下身将厉景深背起来，一边往外跑，一边叫上司机把车停到门口往火葬场方向去。

    司机知道此事刻不容缓，看着赵钱把厉景深往车里一塞，立即踩下油门。

    从这里去火葬场，少说也得一个小时，司机尽量把车开的很快，中途还连闯了几个红灯，可到目的地的时候还是花了四十分钟。

    车还没停稳，厉景深就打开了车门，他踉跄跳下车往焚烧炉方向跑去。

    赵钱紧跟在他身后，看着厉景深跌跌撞撞的背影，他想起网络上一段很火的段子。

    ——“追妻火葬场”这可不就是火葬场吗？

    厉景深到这会儿还存有一丝念想，沈知初还没进焚烧炉，她的尸身还好好的睡在水晶棺里。

    然而等到询问工作人员，他们终究来晚了一步，沈知初的尸身早在一小时前就被焚烧成灰给带走了。

    厉景深战栗问：“带去哪儿了？”

    “那人抱着骨灰盒问了一句，海边往哪里走……”

