    江落没有再追来，也没有再联系陆一沉，只是在当天晚上发了一个好友请求，被陆一沉直接忽略了。

    他想要的目的达到了，这个棋子，可以丢了。

    躺在床上的陆一沉看着江落的好友请求，直接点了忽略，江落这个棋子他一开始并不想用的，因为她看上去无害，其实侵略性很强。

    这也是陆一沉在偶然的一次接触中发现的，她对自己的意图并不仅限于喜欢，她想真的占有自己。

    在补课的时候，那个小姑娘不只一次地说过，想要他这样的姐夫。

    如此有侵略性的异性，陆一沉并不是第一次遇到，可是他的小吸血鬼却是第一次。

    听着浴室里传出的水声，他扬起唇角，效果显著。

    只是这样的棋子不可以用太久，他不想让江落给顾小暖造成什么不必要的错觉，甚至在他不知道的时候，背地里动一些手脚。

    任何棋子，都必须在他的掌控下，若是不能掌控，直接舍弃。

    顾小暖自浴室走了出来，站在客厅里看自己的手机，她跑出来的成绩明显惊动了体育学院的领导，甚至直接到了历史系这边。

    陆一沉自床上下来，接过她手里的毛巾开始给她擦头发，黑眸扫到了她的手机屏幕。

    “来向历史系要人？”

    他挑眉，凑近看了下，顾小暖嗯了一声将手机关闭，“早知道跑慢一些，我不应该跑这么快。”

    “失误了？”

    陆一沉笑着发问，用毛巾轻轻揉搓着她的头发，顾小暖站在那里，毛巾盖住了她的小脸，头发上湿润的水珠顺着发梢流到了她的后脖颈处。

    “我怕她跑到前面，我不想让她赢。”

    陆一沉听着，俊脸压低亲上了那枚水珠，顾小暖因为他温热的气息靠近，微微打了一个哆嗦。

    “本就是荒谬的比赛，不论输赢，谁都无法从你这里抢走我。”

    他的手轻柔地揉着她的黑发，眼里是她无法看见的喜悦，拿出吹风机，他站在那里为她吹发，看着湿润的黑发顺着暖风，在他的指尖穿梭跳跃。

    顾小暖站在那里，微眯着眼任由他的手指探入头发之中，任由他轻柔地拨动头发，撩起、放下。

    放下吹风机，陆一沉自后面将她揽入怀里，“如果江落还是不肯放弃呢？”

    “她自己说的，为什么不遵守？”

    顾小暖转头看他，冰冷的脸颊擦过他温暖的唇，陆一沉轻笑，手指隔着衣服在她的腰间轻轻划了几下，“我是说如果。”

    “我接受了她的挑衅和决斗，她如果不遵守结果，我会用自己的方式解决掉她。”

    陆一沉退后，将顾小暖转了过来，有些失笑，“咬死她么？”

    “当然不会，我说过我的牙不咬除了你之外的人类。”

    温热的手臂再一次凑近，环住了她的腰际直接搂了起来，她冰冷纤细的身体直接挂在了他身上，陆一沉的手自后面压下她的脑壳，索求着她的吻。

    男人的手指用力，顾小暖迎了过去，两人的唇碰到一起，他急不可耐地探了过来。

    陆一沉靠在卧室的门上，手拖住了她的细腰，就这么抱着她仰头承接她的亲吻。

    他白皙的脖颈往上扬起，像是天鹅亮出了优雅的弧线，顾小暖看得见白皙皮肤下的那条青色血管，随着他的动作，更加明显。

    顾小暖的尖牙自肉里露了出来，她想要离开他的唇，刺入温暖的皮肤之下，却被陆一沉按了回来。

    他不让她离开，因为他还没吻够。

    尖牙在两人的唇齿间碰撞，顾小暖很怕尖牙划破他的舌头，可是陆一沉根本不在乎，顾小暖越是躲，他越是勇于往前。

    在顾小暖收回尖牙的瞬间，他喘息着微微放开了她。

    手指拨开她的唇瓣，黑眸看着尖牙所在的位置，“不许收回去。”

    他的手指抚摸着那个位置，顾小暖情难自禁地让尖牙再次出现，他黑眸里写着满意，一个反身，将她按在墙上亲了过来。

    这样的亲吻让顾小暖觉得，她像是一叶小舟，在属于他的大海上航行，浪涛一个比一个巨大，她被高高抛起，又稳稳落下。

    她的手忍不住抓紧他的肩膀，血色浓郁到近乎要从那双眼里流淌而出，“我、我想咬……唔！”

    陆一沉微微皱眉，再一次微微后退。

    “小暖，我在吻你，好好回应我。”

    他的手指支撑着她的后脖颈，在她想要咬上来的时候微微用力，将她的脑袋抬起来。

    她的眼里，皆是对自己的渴望。

    这渴望，看得陆一沉浑身发烫，心脏狂跳。

    如果这双眼，能无时无刻都是这个样子，该有多好。

    就像那7年，他的整个世界只有她，她就是他唯一的那块浮木，他才没有溺死在深不可见的黑暗里。

    “小暖，看着我。”

    他的手指，半强迫地让她的血眸看着自己，顾小暖喘息着，想要靠近却被他巧妙的往后拉。

    这双迷人的眼，只能看着他，只能看着他！

    啪！

    他的手指被挣脱开，顾小暖扑了过来，抱住他的脖颈，尖牙刺入了他柔嫩的耳垂之中。

    鲜血瞬间涌出，流入到了她的嘴里。

    陆一沉轻颤着身体，将怀中的她抱紧，耳垂上传来的疼痛让他忍不住更为用力，恨不得将她揉进自己的身体里。

    这是一个注定彼此需求的黑夜，她对他，他对她的渴望，永无止境。

    第二天去学校的地铁上，陆一沉轻轻靠在顾小暖的肩膀上，他似乎有些疲倦。

    昨天晚上顾小暖克制了很多，只是陆一沉真正的入睡已经是凌晨之后，今天又是早课，他困倦不已。

    使者在对面看着，碧蓝色的眼睛盯着顾小暖，似乎很看不懂。

    圣子的血液，对于吸血一族也有强烈的诱惑性，她咬得竟然这么克制，不像是这个年纪的吸血鬼可以做到的。

    碧蓝色的眼珠扫过陆一沉的脖颈，那里一个齿痕都没有。

    顾小暖的眼神扫来，逼退了使者打量的目光，金发男人冷哼一声，他监视的时间快到了，很快就可以离开了。

    以后但凡关于陆一沉的事情，他绝不再参与。

    列车一个晃悠，靠着地陆一沉一个不稳往前跌去，顾小暖瞬间将他捞了回来，手紧紧地搂住他的腰身。

    陆一沉迷迷糊糊地睁开眼睛，蹭了过来，多少带着点撒娇的意味。

    他半个身体直接压了过来，顾小暖一路都稳稳抱着他，直到快要到站才出声提醒。

    陆一沉嗯了一声，整个人还没怎么清醒，他是被顾小暖一路牵着走，一边走一边低头打哈欠。

    上扶梯的时候，陆一沉微垂着眼依旧靠在顾小暖身上，他微微垂着头，手搭在了扶梯的扶手上。

    上下两个方向的扶梯，有两个年轻姑娘笑着指了指陆一沉，其中一个迅速掏出手机，另一个则是直接伸手，看样子想要在扶梯交错的瞬间，摸上陆一沉的手。

    顾小暖听到了她们的低语，眼睛转了过来。

    那里面的冰冷让两个姑娘深吸一口气，默默收回了手机，重新站好。

    太吓人了，那眼神，简直像是要吃了她们一样。

    “帅哥！你女朋友占有欲太强了！”

    经过的瞬间，其中一个姑娘大声说了一句，陆一沉迷迷糊糊地扭过头，“什么？”

    他睡眼惺忪的慵懒模样，看得两个姑娘瞬间红了脸，扶梯迅速带着他往上，两个姑娘只能无奈往下。

    顾小暖抿着唇角，没有说话。

    陆一沉歪着头，揉了揉眼睛，“刚才那两个姑娘在说什么？”

    顾小暖黑眸看着前方，手握住了他的手，“到尽头了，站稳。”

    他被牵着走出了地铁站，虽然醒了但依然不肯离顾小暖太远，半是强硬地蹭了上来，将她强行搂在怀中。

    “小暖，告诉我嘛。”

    他轻轻蹭着她的头发，又打了一个哈欠，他方才的确没听清楚，只听到了女朋友三个字。

    顾小暖突然抬头，“她们说我占有欲太强了。”

    陆一沉愣住，这段时间是他的幸运周期吗，为什么惊喜一个接一个地砸过来？

    “为什么这么说你，你做了什么？”

    他笑着轻轻放开她，改为他牵着她往前走。

    “我只是看了她们一眼，有个姑娘想要碰你的手。”

    “只是要碰手而已吗？”

    “嗯，只是碰手。”

    顾小暖说到这里停了下来，她已经有些发现自己的反常了，那不是同族，是两个人类，没有要来抢她的食物，可她却散发出了要攻击她们的信号。

    “小暖，不要被一个食物拴住。”

    季向南的话突然涌进她的脑海，顾小暖瞬间抬头，有些惊慌地看陆一沉。

    下一秒，她的手自他温暖的掌心里猛然抽离。

    陆一沉的黑眸，在闪烁了一下之后，渐渐涌现出了受伤的情绪。

    “我……”

    顾小暖不知道该说什么，她不知道自己为什么会这样，她只知道在他的陪伴下，她越来越习惯，越来越放不开，越来越……想要将他占为己有。

    她会不会变成一个，对同族对人类，可以轻易敞开獠牙的怪物。

    渴求着唯一的食物，变成无法控制自己的……可悲吸血鬼。

    刷！

    她的身影，在他的面前消失了。

    陆一沉站在原地，愣愣的看着自己面前，他不敢相信的看着，眼中的受伤缓缓褪去，凶狠渐渐溢出。

    她又跑了，他的小吸血鬼，又跑了。

    他沉默了一会儿，突然转头，黑眸盯着使者所在的位置。

    使者被他的眼神吓的退后一步，“陆一沉，你想做什么？”

    他转过身，大步往前行进，默不作声的一路进入校园，身后煽动翅膀的声音就没断过。

    刚入文史楼，一处阴暗的拐角，修长的手指猛然探出，扯着洁白的羽翼将使者抓了过来。

    无数的羽毛在他眼前翻飞，陆一沉的手掌不断用力，有血自翅膀的某处渗透了出来。

    他盯着那双碧蓝色的眼睛，缓缓低语。

    “把你方才看见的一切，说出来，说给我听……！”

    【作者有话说】

    晚安。

