    修道者不同于常人，个人实力强大，杀人不见血，容易造成巨大的社会危害，为了防止修道者滥杀无辜，搅乱社会秩序，国家有关部门联合修道界门派成立了修道者协会。

    修道者协会虽然对修道者进行一定程度的约束，但也为修道者谋求了很多福利。

    国家机器的能量极其庞大，一些地质探勘队经常能在渺无人烟的地方，发掘到一切好东西。

    譬如灵药、譬如高级炼器器材、譬如古代修道者留下的洞府，这些东西最后通通都进了修道者协会的腰包，由修道者协会发放给修道者。

    所以说，修道者协会并不是邪恶势力。

    相反，修道者协会还是官方认可的修道势力。

    但正应了那句话，林子大了，什么鸟都有，修道者协会之中，难免会有一些害群之马。

    “老四，我明白你的意思，我也没了解过修道者协会，很多事情我不清楚，这样吧，回头我让家族送一份修道者协会的资料过来，你抽空可以看看。”黄金华说道。

    “好啊。”

    林云点头道，他真不想和修道者协会为敌，不仅是修道者协会，任何一个人势力或者说个人，林云都不想与之为敌。

    他倒不是怕危险，系统在手，天下我有，林云还真不怕有危险，他只是不想麻烦。

    林云只想过好自己的小日子，大家你走你的阳关道，我过我的独木桥，井水不犯河水多好，没必要搞生搞死，和平才是王道。

    接下来几天时间，林云借口公司的事情忙，一直留在山庄里，督促金银铜三兄弟修炼。

    不过，林云不是督促三人努力修炼，而是督促他们休息。

    修行这条路，漫长崎岖，一山更比一山高，几乎可以说是没有尽头，不管多么天才的修道者，都不可能一蹴而就，攀登上巅峰。

    修行不能急于一时，必须劳逸结合，该休息的时候一定要好好休息。

    可是，金银铜三兄弟修炼就跟玩命似的，比唐古还要勤奋，林云都被三人吓到了。

    别人家的徒弟，能休息就休息，师父拿着棍子督促弟子修炼，到了林云这儿，完全反了过来。

    他的四个徒弟，一个比一个努力，恨不得一天有二十五个小时。

    别人吃顿饭，要十多二十分钟，他四个徒弟吃饭的时间，累计起来都没有超过十分钟，每人平均两分钟搞定一顿饭，就为了多几分钟时间用来修炼。

    在辛苦的努力下，金银铜三兄弟进步飞快，才过去五天时间，他们已经快要修炼到练气中期了。

    这一天吃完中午饭，黄金把饭碗放下，转身往修炼室走去，步子迈的很长，一步的距离当别人两步。

    见状，林云抹了一把额头的汗，喊道：“黄金，你等等。”

    “师父，您有吩咐？”黄金回头问道。

    “黄金，还有你们几个，我说过很多次了，修炼不能急，你们要学会放慢脚步，一步一步的走，不能急躁。”

    说到这儿，林云面色变得凝重起来，严肃的道：“我限你们一周内，不得突破到练气中期境界！”

    “啊……”听到林云的命令，金银铜三兄弟脸色纷纷苦了下来。

    他们马上就要触摸练气中期的门槛了，继续修炼下去，最迟后天就可以晋升练气中期，没想到林云居然给他们下达一周内不得突破的师命。

    “怎么？你们有意见？”林云挑了挑眉，一个个想造反不成！

    “不敢，我兄弟三人谨遵师父的吩咐。”金银铜三兄弟连忙道。

    “今天你们三个不要修炼了，唐古，等会儿吃完饭，你带他们去城里游乐场放松放松。”林云给唐古下命令道。

    “师父，弟子要修炼啊，要不您带三位师弟去吧。”唐古小心翼翼的说道。

    “唐古，我这个当师父的，话不好使？命令不了你？”林云脸上闪过一抹不悦。

    “不敢不敢，师父，我听您的。”

    唐古委屈的道，这段时间为了照顾三个小师弟，他都没有怎么修炼。

    唐古心里有一种压迫感，金银铜三兄弟修炼三才阴阳术，进步神速，按照他们的晋升速度，他这位师兄，用不了多久就会被三人超过。

    师兄的修为比不上师弟，多丢人啊！

    “吃完饭，你们就出发！”

    林云冷声道，心里很不爽：“一个个的，我还治不了你们！”

    十分钟后，林云亲自送唐古四人，上了前往城里的车，不管是学习还是修炼，绝对不能埋头蛮干，适当的休息和娱乐，非常有必要。

    送走四人，林云打了个哈欠，准备回房睡个觉，就在这时候，手机急促的响了起来。

    公司罗春梅打来的电话。

    “喂，春梅。”林云接起电话。

    罗春梅主动打电话给他，只有两件事，要么湘南那边遇到了麻烦，要么王军利筹备好了电视项目部。

    没有出乎林云的意料，罗春梅在电话里说道：“林总，湘南那边，我们即将开业的星辰餐厅遇到了麻烦。”

    “什么情况？”

    林云嘴角咧开一条缝隙，果然没有出乎他的意料，湘南星辰餐厅果然出问题了。

    就是不知道找麻烦的是王家，还是修道者门派神鹰派。

    “具体的情况，还在了解之中，现在不是特别清楚，一接到消息，我就给林总你打电话了，湘南那边说的是，我们的餐厅被十多辆挖掘机围住了。”罗春梅说道。

    “被十多辆挖掘机围住？”林云皱了皱眉，王家或者说神鹰派，打算拆了他的星辰餐厅？

    “给湘南那边的负责人打电话，让他们一定注意安全，如果对方要拆店的话，就让他们拆。”林云平静的说道。

    “好的，林总，我马上给他们回消息，您还有没有什么其他的吩咐？”罗春梅小心翼翼的问道，感觉这一次林云好像有些太过平静了。

    “你让他们注意安全就行。”

    林云挂了电话，然后拨打了唐古的电话。

    “唐古，我要出去办点事，这两天时间不在山庄里，你带着三个师弟，好好休息，不要急于修炼！”

    林云叮嘱了唐古一句，心里其实有些后悔，他不应该让唐古给金银铜三兄弟充当榜样作用，唐古这个榜样稍微过了一点点。

    “师父，我一定督促三位师弟，好好休息。”唐古保证道。

    “还有你自己，你也给我注意劳逸结合，修炼固然重要，但也要注意分寸。”林云叮嘱道，金银铜三兄弟他固然不放心，但唐古他更加不放心。

    “师父，我知道该怎么做。”唐古回道。

    “你们自己心里有数最好。”

    放下手机，林云微微地吐了口气，而后直接去了停车场。

    车灯亮起，林云坐在驾驶座上，在导航系统里输入了湘南两个字。

    “王家，神鹰派，你们想玩，我就陪你们玩玩。”

    林云暗暗忖了一句，一脚油门踩下，座驾犹如狂龙出海，窜出了停车场。

    湘南距离羊城并不算远，两百多公里的高速路，林云只用了一个半小时就抵达了湘南。

    当林云的车抵达湘南星辰餐厅门口，他的眼睛不由得眯了起来，十多辆挖掘机，犹如巨无霸，将星辰餐厅团团包围。

    让林云意外的是，他居然在餐厅门口看到了罗春梅。

    林云下车走了过去，“春梅，你怎么来湘南了？”

    “林总，您来了？”

    看到林云，罗春梅也是颇为的意外，她知道林云十分重视湘南的星辰餐厅，听说这边出了事，第一时间赶过来，之前跟林云打电话的时候，她已经在路上了，不过她真没想到，林云会亲自过来，而且还来的如此之快。

    “情况了解的怎么样了？这些挖掘机哪儿来的？”林云直接问道。

    “李经理，你来跟林总说说情况。”罗春梅朝身边星辰餐厅湘南分店项目的负责人李浩强道。

    “林总，情况是这样的，王家动用手段，买下了我们餐厅所在的这一块儿地，我们都已经装修好了，自然不肯搬出去，然后他们就开了这么多挖掘机过来，想要强拆掉我们的分店。”李浩强气愤的说道。

    “王家买下了我们餐厅这一块儿地？”林云挑了挑眉。

    “林总，餐厅选址是曹家张罗的，我们并没有买下这座酒店，只是租赁。”李浩强说道。

    “曹家的……”

    林云正想问曹家的人在哪儿，脑袋里陡然响起系统的声音。

    “随机任务：飞翔的挖掘机。”

    “任务详情：利用系统给的飞翔牌挖掘机，击败王家人的蓝翔牌挖掘机。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主5000点经验值，5000点积分。”

    “任务时间为一小时，期间系统不会提供任何帮助。”

    ……

    “飞翔的挖掘机？啥玩意儿？”

    听到系统给的随机任务，林云直接傻眼了，挖掘机大战，这都什么玩意儿。

    林云很无语，他都不需要动用大天使无极光之剑，以他筑基中期的修为，徒手便可以将王家的挖掘机拆掉，系统居然给他一部挖掘机，让他用挖掘机去战胜王家的挖掘机。

    挖掘机大战？

    这尼玛是儿童系统吧。

