

    萧季冰还没有从某处被打的震惊中回过神来呢。

    苏青却是已经得意洋洋地吹起了口哨。

    口哨一声响：

    “紧！”

    口哨二声响：

    “弹！”

    口哨三声响：

    “翘！”

    口哨四声响：

    “挺！”

    口哨五声响：

    “这手感简直太赞了。”

    看着此时此刻苏青那张俏脸上的表情。

    活脱脱就是一个正蹲在马路牙子上的小混混，正对着马路上的美女，吹着调戏的口哨。

    现在在这货身上，哪里还有半点身为特案组组长应有的模样。

    萧季冰的脸儿黑了。

    “苏青！”

    声音里都带着一股咬牙切齿的味道。

    苏青挑眉，一脸的无所谓：“干嘛？”

    萧季冰完全不知道，自己这一刻还能对这个女人摆出什么样的表情来。

    “你，你，你……”

    苏青笑嘿嘿的，一副小痞子的模样。

    “干嘛，干嘛，哦，这个其实我真的不介意让你打回来的。”

    说着还特意主动靠近过来。

    “怎么样，要不要打一下，当然了，如果你想要多打几下的话，我其实也不是很介意。”

    萧季冰的脸黑了。

    直接一甩胳膊，转身就走。

    他刚才真的是脑抽了，所以才会担心这个女人的吧。

    这个女人，哪里用得着自己担心了。

    所以自己果然是多此一举了。

    苏青看着萧季冰气乎乎地背影。

    又抬起自己的右手，看了看，又握了握拳。

    嗯哼，感觉真的挺不错的呢。

    “小冰冰，等等我哟！”

    萧季冰：“……”

    苏青这个混蛋，简直就是一个臭不要脸的。

    “小冰冰，冰淇淋，棒棒冰，冰冰棒……”

    萧季冰恨不得将自己的耳朵堵上。

    不过脚下的步子却是越走越快。

    第一次知道，苏青这个女人，居然是这么的吵，简直吵死人了。

    苏青也不急，看似她脚下的步子不紧不慢的，可是不管萧季冰怎么加速，反正苏青就是那么不远不近地吊在后面。

    只是……

    本来苏青跑过来的时候，就是乱跑的，原则只有一个，那就是见弯就拐。

    苏青自己粗粗地算了算，自己大约得跑了能有二十几个拐弯了。

    再看看前面的那个男人，虽然怒气冲冲的，可却一个弯也没有拐错。

    别的不说，单就是这超强的记忆力，也必须要说个服字的。

    只是……

    这都已经走了好一会儿了，萧季冰也没有消气的打算。

    苏青叹气。

    好吧，人是自己招惹滴，自己只能是再继续哄了。

    于是萧季冰便听到后面的人，脚步声明显加快了，而且听那声音也是越来越近，越来越近的那种。

    当下萧季冰脚下的步子也更快了。

    小县城里，只有主路上才有路灯，像这样的小巷子里根本是没有路灯这种东西的。

    萧季冰这又一加速，拐弯里正好也有一个人冲了出来。

    于是那人便直接与萧季冰撞了一个满怀。

    苏青一看情况不对，忙一伸手将萧季冰扯到自己身后。

    撞到的人，是一个三十来岁的女人，挺胖的，看那体格怎么着也得有两百来斤的肉。

    “喂，怎么走路的，不长眼啊。”

    女人直接被撞了一个腚蹲，当下开口就骂！

    既然今天自己把某只小公猫惹毛了，所以就目前来讲，苏青也不想再节外生枝。

    难得没有直接怼回去！

    于是直接道：“对不起啊，大姐，我也不知道你会突然从里面冲出来不是。”

    萧季冰一听苏青居然把撞人这事儿揽了过去，当下便想要开口说，人是他撞的。

    不过苏青扯着他胳膊的手一紧。

    “是你撞的我？”女人目光不善地看着苏青。

    刚才她其实也没有看清楚到底是谁撞的自己。

    苏青点头，笑眯眯的：“是啊！”

    一看苏青承认了，女人的大胖手，便直接往苏青的面前一伸：“赔钱吧！”

    萧季冰：“……”

    苏青却不意外：“哟，那姐姐你开个价儿？”

    女人横了苏青一眼。

    “看你态度还挺好的份儿上，也不多，给三千块钱吧，这事儿就了了，要不然你就得送我去医院，我这身体本来就挺虚的，被你这撞，我这头也疼，脖子也疼，肚子也疼，腰也疼，腿也疼，哎呀，哎呀，哎呀呀……”

    萧季冰明白了，自己这是撞了一个碰瓷儿的。

    再看看看，这边可没有监控视频。

    所以这种事儿还真是没地儿说理去。

    萧季冰竟然真的拿出了钱包，看了看。

    胖女人自然也看到了萧季冰的动作，当下不禁暗自得意。

    于是拍着大腿叫得更大声了。

    而萧季冰的声音也很快响了起来。

    “我身上现在只有八百块钱……”

    胖女人一听有门儿啊，于是非常爽快地道：“我有支付宝，还有微信。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票了。

    小冰冰，果然太好欺负了有木有？