    第49章 科技大国

    “你睡床上吧，我睡沙发。”羽晴羞涩的说道。

    “哪有沙发啊，你以为是你家吗？”我笑道。（居然还想抵抗，不存在的。）

    “那我修炼，你睡。”羽晴说道。

    “不不不，让一个大男人睡觉把自己的女朋友晾在一边怎么行呢？”

    “那你说怎么办，我才不是你女朋友呢。你不是想让跟雪一起做女朋友吗？”羽晴笑咪咪的说道。

    看到她不怀好意的笑容，我感到身后凉嗖嗖的一阵后怕，不知道今晚要干什么。真是一种热腾腾的杀气呀！没想到她居然是吃醋了呀。

    我对她语重心长的说：“我的女朋友只有一位，永远只有一位。因为我是一个‘绅士’。”女朋友只有一位不代表妻子只有一位啊！

    羽晴才不愿意听我的心里话嘞，因为她已经和雪绑在一起，用心对付我了。那今晚到底怎么办呢。我只能走出去四周去逛一逛熟悉熟悉环境。露星河偷偷探出一个头来说：“老大搞定了没。”我一边叹气一边说：“没有！”

    “老大，我有一招。你既然跟雪有关系。你就装作我故意喜欢雪骗羽晴的，想看看羽晴的反应。”

    “对哦，这是一个办法。”

    真是两个单身狗一个敢说，一个敢做。

    我就将“实话”告诉羽晴了。

    “真的假的？”羽晴说道。

    “当然是真的啊。”我认真的说道。

    “我才不信嘞。”说是不信，眼神看着我还半信半疑。毕竟我身上有雪的气息，再怎么解释都没用。趁我想的时候，眼睛逃避羽晴的目光。这一幕被雪捕捉到了。

    “我才不信啦，你这个花心大萝卜。”羽晴笑道，似乎对我刚才说的话很满意。

    “那你这是很满意的态度吧。”我笑道。

    “你的意思是你承认自己是花心大萝卜吧，果然不能信。”羽晴板着脸说道。

    “...那今天？”我试探性的问道。

    “今天本公主就勉为其难的陪你玩一玩，在床上必须有20cm的分界线。还有不能晚上发出奇怪的声音。”羽晴红着脸说道。

    “遵命。”我点点头道。

    很快两天过去了。白无常带着我们来到了幽灵船。

    “就是这条船了。”白无常指着船说道。

    我们纷纷上了船。等待，这个船的灵魂归魂。也就是重叠在无尽海域的幽灵船，方能回去。在海浪的助力下，不知道过了多少天，终于来到了无尽海域。

    “到了，快看！”不知道是谁叫喊了一句。众人望去，是无尽海域的船。

    “我能感受到我的肉体慢慢地回来了。”我惊讶的说道。

    我们的肉体在这之前一直在妖界的幽灵船上。

    魔气的加重，加上无尽海域中心的能量石失控，灵兽暴动。还好我们离海洋的中心很远。我们现在找个地方离岸边很快就到了。

    有一些境界低下的灵兽，都被羽晴解决了。我和露星河坐在二哈身上。

    我们一路顺风顺水的来到了岸边。这里是土国的地方。我们来到城市内最大的茶馆。

    “小二，来一间包厢。”我喊道。

    偷偷咬羽晴的耳朵说：“当然了我没灵石，只能是你付钱，我买单了。”

    “你到我旁边来，就是为了说这个？”羽晴说道。

    “嗯！”我回道。

    虽然不知道我们说了什么，但是二哈看见我们这么亲密的样子，想象一下就被酸死了。

    我们来到了包厢内，小二给我们端了一壶茶。

    “客官需要了解什么吗？”小二贼眉鼠眼地说道。

    “帮我分析一下，七国的局势。”我说道。因为我知道了七国首脑混战，所以才觉得不简单。

    小二说：“可以！根据我们最新的消息，土国和行国被科技国灭了。只剩下茹国、武国和天行帝国了，还有13小国。科技国的宗门们无恶不作，肆意虐杀百姓。现在引起了中州的注意了，因为这样的人容易成为邪修。中州不会出现第二个黑暗邪君了。”

    “谢谢啦，羽晴，二哈你们先去中州帮忙吧。现在魔气越来越强烈了，中州估计腾不出手来我们这里解决问题。这里的问题就交给我吧。”我说道。

    “中州的事我知道一点，好像是中心的传送门旁边出现了一个黑洞。有许多外魔逃了出来，这可是实打实的外魔没有被封印影响的。”小二说道。

    我们又喝了一点茶。准备出发了。

    小二看见为首的我，我装作无奈的样子。

    小二看见我这个样子，以为我拿不出钱来。便说道：“100灵石，要一分不多一分不少。”

    羽晴给了小二100灵石，并将一半的修炼资源给了我。我们要走出去，小二拦住我们。

    “刚刚是100灵石，现在就不只是100灵石了而是1000灵石。”小二转念一想道。看刚刚那个样子应该是能拿出1000灵石来的。如果是弱者，直接强要就行了。如果是强者应该也不会把1000灵石放在眼里的。

    就算有强者也不怕，因为我们情报网的势力在中州也有。上级看到了顶多就是觉得我无理取闹，我的哥哥毕竟就是在中州茶馆工作的。况且，除了领头，和另一个人是苦海境，其他的人都感觉不到修为。自己有苦海后期的修为。

    趁我们还没有反应过来又说道：“没有灵石就把这只狗抵押在这吧！”我们懒的跟这一种“弱者”废话。

    二哈上去就是两爪，直接抓成了一个花猫脸。一切都发生的太快了，小二根本来不及反应。

    “反了反了，不给我们解释别想活着这里！我在中州有一个无涯巅峰的哥哥，你们完了！”小二说道。

    掌柜的过来了，感应到我的二哈是半步伪圣。立马讨好我们。

    等我们出去后。小二说：“为什么不把他们留下了。”

    “因为他们是圣级强者啊！”掌柜说道。

    “那，怎么办我已经捏碎护符，我哥哥已经来了。”小二说道，又喃喃自语道。“完了，全完了。”

    掌柜说我有一个秘法，你可以用这个秘法跟你哥哥通话。

    小二立马跟哥哥说明真实原因。才挽回了这一场危机。

    (本章完)

