 “既然你都这么说了，那也不用麻烦城管大队，我来给你帮个忙。”

陈友好收起手机，乐于助人的走到了大理石旁边，双手一抓，想要将这块几百斤的大理石搬起来。

    “哈哈哈哈，陈友好，我知道你会点功夫，但你也太傻了吧，几百斤的石头也是你说搬就搬的？

待会砸断了你的腿，我们藏宝阁可不负责。”

    杨福山愣了一下，当他想明白陈友好是在搬石头的时候，实在觉得可笑。

    几百斤的大理石，五、六个壮汉也搬不起来，陈友好这么瘦弱的身板，长得又清秀，一副小白脸的样子。

    杨福山可不相信陈友好能把大理石搬起来，甚至还在心里恶意的幻想，希望大理石能够砸断陈友好的双腿。

    “咦，怎么这么轻。”

陈友好双手抓着大理石，轻松的搬了起来，又顿时停了下来，假装一副吃力的样子，不能让别人发现自己的力气，不然肯定引人注目。

    杨福山看着陈友好吃力的搬动大理石，眼神也闪过一丝惊讶，因为几百斤的大理石，还真被陈友好一个人搬动了。

    虽然搬得很吃力，但能够搬动几百斤的石头，也足以证明陈友好的恐怖，这家伙做外卖员和鉴宝师真是浪费了，简直就是天生在擂台上讨生活的主，不敢惹，不敢惹。

    陈友好在地上拖拉着大理石，不缓不急的拉向了藏宝阁的门口，杨福山吓得连连后退，还以为陈友好要搬起石头砸门，一个踉跄，杨福山一屁股就坐在了地上。

    “你......你想干什么......杀人是犯法的......不要......之前都是我的错......不要杀我......”杨福山看见拖拉着巨石的陈友好，就像看见拖拉镰刀的死神，他真的是害怕了，都快要吓尿了。

    陈友好丝毫不理会杨福山的求饶，拖拉着几百斤的大理石，来到藏宝阁的门口。

    双手再次用力，原本就天生神力的陈友好，又经过了煞气的改造和内气的锻炼，搬起巨石可谓是轻轻松松，一点都不费力。

    不过陈友好偏偏假装一副拿不稳的样子，就像半空中的巨石，随时都会不小心砸下来一样，就在杨福山的脑门上晃悠，吓得杨福山脸色都白了。

    陈友好是要杀人吗？

当然不是，就算要杀人，陈友好也不需要多此一举的搬起石头，直接一拳就能结束杨福山的性命。

    再说了，杨福山虽然招人讨厌，但罪不至死，陈友好也不想杀他。

    之所以搬起几百斤的大理石，还真就是因为，这块巨石挡住道路交通了。

    杨福山看见了举起的巨石，吓得赶紧闭上了眼睛，过了好久也没感觉到巨石砸下来，等他睁开眼睛的时候，一块巨石已经搁在了门口，将藏宝阁的大门完全挡住了。

    几百斤的大理石，斜放在门口，将整个门口拦住了，剩余的空隙也不够一个人通行，这就等于将藏宝阁的门口给封了，今天也不用做生意了。

    “陈友好，你什么意思。”

杨福山有些丢脸的从地上爬起来，色厉内荏的质问道。

    “没什么意思，藏宝阁的大理石阻挡了道路，你也愿意配合，那我就替城管大队帮个忙，将你们的大理石，搬回你们店里而已。”

陈友好拍了拍双手的灰尘，脸上露出了淡淡的笑意。

    “胡说八道，你把石头挡在门口，外面的客人都进不来，藏宝阁还怎么做生意？”

杨福山有些气急败坏，偏偏毫无办法。

    “我管你怎么做生意，自己的石头，自己放好，我就先走了。”

陈友好一副不在意的样子，转身就走。

    “你......你这个王八蛋......”杨福山愤怒的骂道，他想推动这块大理石，无奈杨福山用尽了全身的力气，也没有推动大理石分毫，只能眼睁睁的看着陈友好扬长而去。

    路过的几个客人，原本约好了要来藏宝阁，来到店门一看，门口都被人封起来了，摇了摇头就离开，转身进了其他古玩店。

    杨福山心急如焚，趴在地上想从大理石的空隙里爬出来，结果爬到一半还卡住了，进退不得，狼狈不堪，想要求饶也没人搭理，反而被路人拍了小视频，丢人丢到了极点。

    陈友好自然不知道藏宝阁发生的事情，他拿着白玉观音像，心情愉悦的回到了新宝轩。

    走进铺子里，陈友好看见唐老依然坐在根雕的木桌前，享受的喝着茶水。

    “友好，你这么快就回来了？

那件东西，买到了没有。”

唐老看见陈友好回来，当即就笑了起来，询问陈友好有没有买到自己口中说的宝贝。

    “买到了，就花了两百万，这一次真的是大赚。”

陈友好笑了起来，一副很开心的样子。

    其实唐老也想不明白，陈友好为什么突然就看中了那个白玉观音像，还花那么多冤枉钱买那个不值钱的东西，两百万的价格，明显是亏本，可是陈友好却说大赚。

    “说真的，我这个老头子，还真看不出来那件白玉观音像有什么稀奇的，你也别吊老头子的胃口，快点给我说一说。”

唐老有些心急了，似乎是想从陈友好这里知道答案。

    “唐老，我看中的不是这个白玉观音，而是这个白玉观音像的底座。”

陈友好一边解释着古玩的珍贵之处，一边将白玉观音像递给了唐老。

    “哦，底座，你看中的还真是底座啊？”

唐老有些奇怪的接过了白玉观音像，仔细的研究了起来，左看右看，确实发现了一些不对劲。

    唐老从抽屉里拿出了一个盒子，在盒子里找出一把短短的刮刀，在白玉观音像的底座轻轻的刮着，将底座的一层土锈，轻轻的刮掉。

    有些古玩因为时间久远，而保存不善，表层就会黏上一层土锈，跟原本的古玩融为一体，难以分离，经常会误导了鉴宝师的眼睛。

    唐老也是听见陈友好的提醒，才想到了这一点，将表层的土锈刮掉，果然内有乾坤。

    白玉观音像的底座也终于露出了真面目，竟然是一块完整的田黄石。

 