    汉王朝的金丹上仙知道对方是冲着自己来的，所以不再隐藏踪迹，直接显露身形御剑升空。

    他自诩金丹后期的境界，在这楚王朝内也只有伍家那两兄弟或者项家老祖能对他有点危险，其余人都不可能是他的对手，所以他才敢孤身一人来到东三域炎京城附近。

    只要秦家不动用那军火武器，压根没有伤他的机会，而且他身为金丹后期的修仙者，就算打不过，只要御剑遁逃，压根没几人能追上他....

    虽然心中是这么想的，但当此人看到赵坤遁光飞来的速度后，心中还是一凛。

    没有御剑飞行，就有这么快的速度，而且他的灵识根本探查不到此人的境界，说明冲他来的这位修真者，实力最低也不在他之下。

    ‘秦家什么时候招揽了这么一位？’

    心中闪过这个想法的时候，赵坤已经御空到此人卖钱奶奶数十米的位置，金光一闪而逝，几乎宛如流星坠空。

    高手！不好惹！

    “阁下是何人？”

    见识过赵坤御空飞行的速度，汉王朝那金丹后期的语气也软了不少，敌人实力不明，而且后面还跟着一个金丹中期的，这个应该是秦家的客卿风玉子。

    要是这两人联手，他今天怕是危险了。

    所以汉王朝的金丹上仙，已经有了撤走之意，不过为了颜面，他不能见人就逃，不然就算回到汉王朝，消息传开后也和杀他无异。

    “赵兄，此人是汉王朝的供奉，木渡....”

    随后赶来的风玉子见到木渡后，直接将他的消息告诉了赵坤。

    三大王朝的上仙都不怎么隐瞒身份，想要查到具体消息是一件很容易的事情。

    “木渡，汉王朝供奉上仙，金丹后期...”

    赵坤望了他一眼后，轻点头说道

    “这里是楚王朝秦家之地，你鬼鬼祟祟潜伏于此，有何用意？”

    言语之间尽是轻视挑衅之意，只待木渡受激后愤怒出手，等待他的就是雷霆一击。

    木渡这个金丹后期在汉王朝高高在上惯了，听到赵坤如此高高在上的质问，顿时气从心中起。

    “阁下未免管得太宽了！”木渡脸色有些阴沉的说道：“他秦家什么时候这么霸道了，别说我路过炎京城，就算我去镇东王府，秦德敢说些什么吗！”

    木渡的灵器飞剑亮起青色玄光，身上的灵器护甲也有光晕流传。

    “呵，口气倒是不小。”赵坤轻笑了一声，此人是高高在上惯了，大抵是被恭维的有些不知所然。

    “木渡，别说我不给你活命的机会，束手就擒，尚有一线生机...”

    赵坤是真准备绕他一命，但是木渡却感觉到羞辱。

    嗖！

    飞剑横空袭来，丈宽灵器飞剑周围浮现凌冽无比的剑气，每一道都足以碎山断金，威力恐怖无比。

    而且两人距离如此之近，不到百米的巨力，击伤金丹后期全力驱使，就算远处的风玉子，也只能看到一道飞剑的影子。

    嘭！

    “噹！”

    飞剑临身不到两米时，赵坤猛然甩袖，顿时发出一声金属交戈的巨响。

    赵坤身上覆盖这金光，虽然只有薄薄一层，但给人一种不可攻破的感觉。

    刚才木渡那一下飞剑偷袭，就是被赵坤覆盖在衣袖上的金光打飞。

    “怎么可能！？”

    木渡脸色有些涨红，嘴角溢出一丝血迹，因为灵器飞剑被打飞，他的内腑也遭到了震荡，与身上这点小伤相比，木渡心中充满了不敢相信。

    他好歹也是金丹后期，即将突破元婴的修真者，全力偷袭的中品灵器飞剑，竟然被对方一袖子扇飞。

    而且对方虚空而立，受他飞剑一击，竟然纹丝不动。

    “青木剑诀！”

    木渡双目通红，手中掐诀，驱使飞剑变幻进攻。

    噹！

    噹！

    .....

    无论木渡的飞剑怎么驱使，都是被赵坤甩袖击飞。

    而且木渡还发现，对方周围的天地好像不对劲，他的飞剑驱使进入对方周身二十米后，仿佛进入泥潭一般，不仅速度慢了一下，就连消耗的法力都增添不少。

    托大了！

    木渡心中后悔无疑，他有一身下品灵器护甲，都被飞剑传来震荡之力震的内腑剧痛

    要是没有灵器护甲，木渡都感觉自己会死在飞剑的震荡之力下。

    嘭！

    嘎吱嘎吱！

    只见赵坤身上那一层薄薄的金光突然外伸出一个金光巨掌，足有五丈大小，巨掌上纹理清晰无比，发出闪耀的金光。

    木渡的飞剑被被这巨掌一把攥住，无论他如何掐诀驱使，飞剑只能发锵击脆响，无法挣脱开那金光巨掌。

    随着木渡用尽全身法力，他那飞剑上都产生裂痕，但还是挣脱不开。

    而赵坤还是一副云淡风轻的样子，笑吟吟的望向他。

    心中的愤怒瞬间被死亡的恐惧占满，木渡脑海中只剩下一个念头，逃！

    中品灵器的飞剑也不要了，木渡转身便准备遁空逃走。

    “赵兄，木渡想跑！”

    在一旁候着的风玉子顿时发觉不妙，他直接驱使飞剑，准备拦下木渡。

    若是刚才，风玉子就算有中品灵器飞剑，也不是木渡的对手，因为灵器级别一样，都是中品，但风玉子是金丹中期，而木渡是金丹后期快要凝聚元婴，两人交手的话，风玉子可能支撑不住三招。

    但现在不同了，木渡身上带伤，中品灵器飞剑还不在身边，这是难得的好机会。

    “风兄，不必着急，退让一下！”

    就在风玉子想要驱使飞剑拦住木渡的时候，赵坤的声音在风玉子的脑海中响起。

    随后，风玉子只见赵坤随意轻松的甩了下道袖，顿时，周围百丈的虚空中，浮现出密密麻麻符箓咒印。

    一道道的符咒接连在虚空中浮现，符咒上闪烁这雷弧，风玉子灵识一扫，顿时感觉在窥视天劫一样，如此多的雷符，顿时让他头皮发麻！

    轰轰轰！

    轰隆隆！

    一瞬间，这片天地被无数雷霆霹雳占据，雷光耀目至极，天空中仿佛苍穹咆哮一般。

    如此巨响，别说附近的商易镇，就连几十里外的炎京城都能听到连绵不绝的雷霆之响。

    不过雷符仅仅用了不到三成，赵坤便挥手制止了剩余的雷符。

    待雷光散去之后，木渡逃跑的方向空无一人，只留下一颗金丹，漂浮在虚空中。

