    四面长满绿色铜锈的古碑，屹立在小世界西侧，犹如一座不可攀越的险峰，云天坐在地上，遥望碑上的符文，久久不能平息。

    迈入步云境的他，还是无法看懂神秘符文，哪怕他拥有诸天之力，领悟本源都无法分解符文中蕴含的恐怖力量。似乎，每个符文都有自己生命一般，令人捉摸不透。

    夏青山在窟外酸了好一会，终于气不过，进入小世界刚想让某人送她礼物，才发现某人正在唉声叹气。“师父！你留下的鬼画符，徒儿真的看不懂啊！唉……”

    “别看了，师父留下的是规矩，你能看懂那就怪了！”少女坐在某人旁边，阴阳怪气说道，似乎受了很大的委屈。“青山，你吃什么醋？齐天是我的兄弟，我送他一些礼物，你也生气？”

    “唉！云圣人狐朋狗友那么多，小女子可不敢惹！”云天无奈摇头，赶紧给她捶腰捏腿，生怕某人不开心。“青山你刚才说，师父留下的符文，是规矩，我什么时候才能修炼？”

    “不知道，师父留下的规矩连我都看不透，更何况你？”夏青山舒服躺在他的怀里，望着青铜碑文也有些泄气，她作为诸天世界的主宰，也曾仔细研究过符文，却一无所获。两人安静坐在地上，享受片刻的宁静。

    黑夜很快过去，太阳刚刚升起，云天便让小红化成本体，带着众人一路西行，前往陨仙符所在的深渊。龙神一路往北，都是苍茫的沙漠，能看到很多蛮兽在地面厮杀，争夺地盘。

    直到下午，黄色沙漠，似乎到达尽头，映入眼前的是一片灰色深渊。小红猛地从空中落下，因为，深渊中没有任何生命气息，连它都有些打怵。一旁的齐天站在深渊之上，嘶哑开口：“俺知道，这里是放逐之地，小黑就在下面！”

    “走吧！齐兄，你前面带路，我们为你护法！”云天抽出弑天战刀，压低声音。铁憨憨没有任何犹豫，一步跳入深渊，连眼皮都没眨一下。众人依次跳入，深渊很深，直到很久才落地。

    “彭！！”

    脚踩在地面的声音传出很远，云天仔细望着四周，不由头皮发麻。深渊之下，原来是一片非常空旷的死亡之地。一缕缕黑烟在地面上随处可见，非常吓人。

    “嗷嗷！嗷傲！”远方传来若有若无的凄惨鬼叫，让众人浑身发麻，身上都长出一片细小的疙瘩。上官欣妍吓得猛吸一口凉气，却被空气中的发霉气味，呛得连连打喷嚏：“铁憨憨！小黑在哪？”

    可是，齐天没有回答她的问题，竟然孤身一人，快向前方跑去，似乎，那里有很重要的东西。云天咬咬牙，大吼一声：“柳泽！跟老子上！青山，你留下断后！”话落，两道身影从人群飞出，紧紧追赶前方的铁憨憨。

    “嗷嗷！嗷傲……”

    两人前脚刚飞，凄惨的鬼音又在深渊某处响起，越来越近。“啊！！那是什么！”上官欣妍被吓得不行，盯着前方若有若无的人影，突然大吼。众人还没反应过来，大片虚无的人影，从四面八方呼啸而来，将他们团团围住。

    “嗖！嗖嗖！嗷嗷！嗷嗷……”

    身形快速移动的声音，夹杂凄惨的鬼嚎，让本来非常安静的深渊，变得无比嘈杂。突然，一股阴风自深渊刮起，吹乱众人的秀发，他们都拔出各自的武器，背靠背做出防御姿态。

    “俊泽兄，没想到我们诸天三狂，今日会被鬼围上！看好欣妍妹妹！”公孙云龙剑眉怒挑，非常冷酷道。“闭上你的臭嘴！小心恶鬼割了你的舌头！”慕容俊泽拔出黑色战刀，毫不客气的怒怼。

    “好了，这都什么时候了！你们别闹了！”少女惊恐的声音响起，上官欣妍坐在人群中央，摆出碧绿古琴，随时准备迎战。

    呜！呜呜……

    阴风怒吼，众人头皮发麻，眼前明明空无一物，却传来细碎的脚步，和兵器相撞的声音，难道，他们当真遇上鬼了？诸天世界修行者众多，宗派也非常繁杂，但提起鬼修，谁都会头皮发麻。

    鬼修，顾名思义便是死去的人，变成厉鬼才能修行的宗派，无数岁月以来，诸天世界从未有鬼修之人现世，今日却遇上如此众多的鬼修，就连墨笙都有些打怵。

    突然，夏青山一声厉喝，祭出炽白的诸天之力，在手中大放光明，昏暗无光的四周，瞬间宛若白昼。此时，众人才看清眼前的人影，不由倒吸一口凉气。

    原来，他们被一群恶魔的怨灵围攻，在诸天之力的照射下，才能看到恶魔的可怖摸样，它们的灵魂都保持死前的摸样，有的断头，有的残身，没有一个恶魔是完整的。

    “嗷啊！啊……”众人刚想爆发自己的看家本领，身边的冤魂，竟然被神圣的诸天之力摧毁大片，惨死的亡魂，竟然化成一缕缕黑烟，落到地面，几个呼吸的功夫，眼前的恶魔便消失不见。

    “呼！吓死我了！对了，他们到底是什么？”上官欣妍松了一口气，小声嚷嚷着。夏青山冷哼一声：“阴兵！”

    一旁的墨笙微微点头道：“死后的冤魂若有执念，便能在阴邪之地化为阴兵。不过，这里的阴兵实力很弱……”话未落，她便被狠狠打脸。

    只见地上的黑烟似乎活了一般，竟然快速扩散，空旷的地面涌出一群群恶魔怨魂，更可怕的是，怨魂　竟然　在　融合！

    嗷……

    凄惨的声音再次响起，夏青山咬着银牙道：“乌鸦嘴！”她刚想祭出诸天之力，却发现深渊中的诸天之力竟然变得稀薄无比，猛地爆喝：“动手！”

    众人收到命令，一起释放最强杀招。

    傲然剑诀！修罗一字斩！潇湘琴绝！君子如风！仙剑忘情！此时的宽阔地面，正上演一场没有火的烟花。蓝黑绿白，四色力量如苍龙出海，狠狠击向空气，宛若放起永不停歇的昂贵烟花。

    “砰！砰砰……”

    剑意，刀意砍杀恶魔怨魂的声音，从四周响起，宛若钝刀剁骨一样难听。良久之后，众人都累的上气不接下气，无间断的释放最强绝学，谁都扛不住。他们都没有小世界，存储不了多少天地灵力。

    可是五人竭尽全力，都没能弄死一个怨魂，因为，怨魂一旦被击杀，便被地上的黑烟救活，如此反复。夏青山脸色微变，她现在才发现黑烟的可怕之处，可惜，为时已晚。

    “吼！！”

    一声怒喝从远方传来，众人屏住呼吸，细汗从身体窜出，不由有些恐慌。很快，一头白色的恶魔王出现在前方，恶魔王生的三头六臂，正在张开恶心的嘴巴，大口吞噬怨魂，它的身体在快速变大……

    公孙云龙大口喘着粗气，似乎非常生气，他搀着慕容俊泽大声说道：“咳咳！俊泽兄，没想到你的修罗刀法不过如此，连阴兵都斩不死，真是可笑！”红发男子连刀都握不紧了，怒怼道：“你的傲然剑诀，傲在哪？熬个屁！”

    看似两人在吵架，但众人心里清楚，前方的恶魔王，根本不是他们能对付的！

    夏青山微微皱眉，她刚才放出神念仔细探查黑色烟雾，却无法看出异样。眼前的恶魔王虽然实力不算很强，但若它也有不死之身，麻烦可就大了！如果云天在场，倒也好办，可是，某人跟着铁憨憨一路奔驰，早就见不到人影，让她又气又恨！“看来，只能动用冰寒之心了！”

    此时的恶魔王已经吃饱，身形变大两倍，足足有一栋楼那般高，它对着众人怒吼一声，迈着肥厚的大腿快速奔来。“吼！！”

    “你们快走！”夏青山冷哼一声，一步向前，颇有一人当关，万夫莫开的气势。可惜，众人毫不领情，就连胆子最小的上官欣妍，都没动一步：“夏神女，你这是什么意思？”

    “爱走不走！死了别怪我！”某人冷哼一声，慢慢抽出红色法剑，突然，她的身体快速结冰，迷人的柳眼变成冷漠的蓝色，一股无法阻挡的严寒，从四周迸发。

    咔！咔咔！

    前方的地面，瞬间被十丈寒冰封住，众人浑身发冷，望着某人的背影，咽下一口唾沫。突然，夏青山猛地回头，冷漠的眼睛看不出一丝感情，

    “你竟然是，诸……”墨笙嘶哑开口，被吓的六神无主，下一秒，众人都被冻成活体冰雕。冰女手持法剑，瞬间来到恶魔王面前，一剑将它冻在原地。

    “死！”宛若机器般冷漠的声音，自她口中传来，高如大楼的恶魔，竟然四分五裂降在地面。

    众人刚松一口气，突然，地面上的灵魂碎块，竟被一股股黑色烟雾笼罩，快速分解，多如牛毛的恶魔怨魂从碎块中飞出。

    它们又活了！

    空中的冰女身形微颤，一剑劈向地面，将所有的恶魔怨魂冰冻，化为散碎冰渣。夏青山怒了！她没想到，眼前的怨魂如此难缠，难缠到连她抹杀万物的寒冰都无可奈何。

    此时，空旷的地面上，到处都是散碎的冰渣，漫天黑雾从地面涌来，想要复活怨魂，良久之后，怨魂再次复生，只是，怨魂的力量被削弱很多，似乎受到不可逆转的伤害。

    “原来如此！”冰女冷漠之音在空中回荡，下一秒，她的身形在地面上时隐时现，几个呼吸的功法，整片深渊的所有黑雾，都在被夏青山抓在手中。“还不现身？”

    众人变成冰雕，屏住呼吸看着前方的恶魔黑影，咽下一口唾沫。原来，真正的恶魔，竟然是黑雾！

    “嘶嘶！诸天，好久不见！”

