    ;

    沈翔睡得很香，虽说身边有两个比较恨他的女人，不过他却放心得很。免费电子书下载 ..

    他醒来的时候，吕琦莲和小荔枝的伤已经痊愈。

    “这是答谢你的。”吕琦莲抛给沈翔一个储物袋，里面有三百份炼制羽仙丹的药材，这正是沈翔缺乏的。

    “你真大方！”沈翔笑着收下了吕琦莲谢礼：“没有白救你！”

    随后他看向小荔枝，笑道：“你的呢？”

    小荔枝轻轻咬着牙，沈翔这么问也不qiguài，上次在邪煞森林里面，她就知道沈翔是什么样的人了”“。

    “我刚才给的也有她的一份。”吕琦莲立即说道，她没想到沈翔救人之后，竟然要讨要谢礼。

    “我把堂堂一个百花大帝救出来，得到那么多也是很正常的，你要想想，如果我不救你们，你们后果会怎么样？”

    沈翔笑道，如果是其他人，他自然不会趁机占便宜，但这吕琦莲不同，沈翔是趁机打击一下她的自尊心。

    “哼！”吕琦莲哼了一声，无话可说，如果沈翔不救她们，她们觉得会比死还难受，被别人侵犯她们的贞洁，是她们死都无法容忍的。

    “开玩笑的啦，别生气！”沈翔嘻嘻一笑，他最喜欢逗弄小荔枝和吕琦莲这种女人，看见她们现在的神情，他心中很爽。

    “你们的损失也够惨重了，你打算报仇吗？”沈翔问道。

    初了小荔枝和吕琦莲，百花宫的其他女子全部死去，这对她们来说可是大仇。

    “当然，我一定要杀尽那狂狮族，特别是那头母狮！”吕琦莲咬牙切齿地说道。

    “对于我的事情，你们一定要保密，千万别说出去是我从狂狮窝把你们救出来的。”沈翔很认真地叮嘱两女。

    吕琦莲看着沈翔，轻哼道：“你是怕那醉神奇毒的事情传出去吧，没想到你手上竟然有这种东西！”

    “这只是其中一个原因，怎么说我都是你的救命恩人了，该不会连这点都做不到吧！我对小荔枝比较放心，因为我之前也救过她一次，她能遵守诺言，我只是担心你。”沈翔说道：“你现在可是我的死对头！”

    吕琦莲瞪着他，说道：“我要是真的想弄你，你根本不能继续在镇魔神殿混下去。”

    “所以你我之间是感情还是不错的，否则我也不会拼命救你们。”沈翔看着小荔枝，笑道：“小荔枝，是不是被那些狂狮吓到了？快到我的怀里让我抱抱，这样就不怕了！”

    “哼！”小荔枝白了他一眼，沈翔经常这样逗弄她，她已经习惯了。

    “谁和你感情不错，别自作多情了！”吕琦莲有些生气，说得好像她和沈翔感情深厚那样。

    沈翔低哼道：“百花大帝的命和贞操真便宜，只值三百份羽仙丹的药材而已。”

    吕琦莲深吸了几口气，她确实差点忘记，沈翔是她的救命恩人，虽然给了答谢礼，但沈翔对她的帮助，无法用财富衡量。

    “你的事情我不会说出去的，等我回去之后，我会给你提供足够的药材，好好的报答你。”吕琦莲说道，态度平和了许多。

    “那么生杀之术的事情呢？”沈翔比较在意的是这件事，吕琦莲也知道，但她却没提起过。

    吕琦莲沉默了半响，叹了一口气：“我会助你，不过最后能不能得到，那都得看你自己的力量。”

    “这就对了嘛，早这样的话，我们也不会闹别扭，关于你爹的事情，包在我身上，就算不能从他留下的东西找到线索，我也会想办法帮你找到他的。”沈翔笑道，伸出手来。

    吕琦莲看着沈翔的大手，考虑了一番，也伸手过去，和沈翔握手言和，不过沈翔却死死拉着她的手不放。

    “再不松开，我就把你的手臂砍下来！”吕琦莲微微发怒，寒声道：“别得寸进尺！”

    沈翔松开手，笑道：“我只是看看你的伤势是不是真的恢复了，我可不想你们拖累我！”

    “要不你们呆在那个神鼎里面，我把里面的尸体处理一下。”沈翔说道。

    “我不想呆在那个地方，我们保证不会拖累你。”吕琦莲说道，现在她也想跟着沈翔，至少她和小荔枝在最绝望的时候，是沈翔救了她们，她们心中对沈翔还是很感激的。

    “你接下来有什么打算？那狂狮皇子被你杀死，接下来他们会发疯地寻找你的。”小荔枝终于说话，语气竟然有些温柔。

    “等你们好得差不多了我们就回狂狮窝，他们都中了我的醉神奇毒，而且量很大，凭他们的实力，要驱除的话，需要一段时间，而且这是他们最虚弱的时候，你们要报仇的话，也得抓住这个机会！”沈翔看着吕琦莲，说道：“否则就要等你真正成圣的时候才能复仇了。”

    看见吕琦莲低头思考，沈翔又道：“这恐怕是你们百花宫有史以来损失最为惨重，如果不报仇的话，恐怕今后一定会影响你们两人的心境。”

    “不错！”吕琦莲点头道。

    “你和狂狮皇交过手，你最清楚他的实力。”沈翔又道。

    吕琦莲点了点头，沈翔已经有了一系列的计划，她能看得出来，她现在要想复仇，就得虚心听沈翔的。

    “在那狂狮族里面，兽人狂狮的实力比较强，不过他们都中了醉神奇毒，他们的实力很强，但要解毒也需要很长一段时间，至于其他那些小狂狮，更加毫无危险！而主要的是那狂狮公主和狂狮皇，这是没中毒的。”

    沈翔看向小荔枝，问道：“如果你和那狂狮公主交手，你能支撑多久？”

    “最多三招，她已经完成化圣九转，是一头圣兽了！”小荔枝叹了一口气。

    “如果是我，我可以对付那狂狮公主。”吕琦莲说道：“但要杀她也不容易。”

    沈翔摇头道：“你主要对付狂狮皇，你上次和他打了挺久，你需要再拖住他一次，给我们争取时间，让我们把狂狮公主斩杀！”

    “你的醉神奇毒还有多少？”吕琦莲猜测沈翔是要动用这种东西：“那些狂狮的防御很强悍。”