    “盛笃行盛晚晴，好名字！”

    盛家桐笑着点头，心中也是真为此感到开心，毕竟是自家的岳父岳母取的名字，还是这般的用心。

    慕晚瑜也同样得笑着，看向正在被两位老人抱在怀中的孩子心中被一种名为幸福的味道填满。

    她感觉现在的自己是最幸福的，心中想着在自己生孩子的时候，体会到的那些痛苦，都似乎已经过去了好久，只能够隐隐地感受到些许的撕裂的疼痛，如今的自己甚至于已经被这种被填满的幸福所笼罩，没有了其他的心思。

    病房之中欢声笑语，夹杂着老人们逗弄着孩子的笑声，显得极为温馨。

    盛锦绣来的时候，是盛家桐来到门口迎接，看着自己的妹妹已经开始显怀的肚子，盛家桐的眼神微暗，这样的盛锦绣是自己从未见过的，如同慕晚瑜一般，充满了母性的光辉，但是在这种时刻，孩子的父亲却是没有能够相见，算是一种遗憾。

    跟着盛锦绣身旁的是阿荣，男人从开车到搀扶着盛锦绣走上医院大门的台阶，都很是细心，这样的认真仔细都让站在一旁等候的盛家桐微微侧颜，他倒是没有想到，原本是自己的保镖在跟着盛锦绣之后竟会变得这般的细心。

    将心中的这么感叹压在心底，缓步来到了盛锦绣的身旁，而原本站在身旁搀扶着盛锦绣手臂的阿荣将手缓缓地松开，脚步慢了下来，跟在了盛锦绣的身后。是一名称职的保镖形态。

    盛锦绣并没有注意到阿荣的动作，可以说，在她看来，现在的阿荣对待自己不过是很正常的 的行为罢了。

    “待会儿进去了你可得热闹一番了！”

    “晚晚的父母来了！正在逗弄着孩子！”

    盛家桐脸上带着些许初为人父的幸福和感慨，这样的幸福并不是自己曾经拥有过的，充满了新鲜感，现在想想，也觉得很是心跳加速。

    “哦？”盛锦绣挑眉，想到他们两位老人也不过是c市，赶过来肯定是比自己还要早，眉眼间没有丝毫的担忧，对于这两位老人，自己也曾见过，虽说并没有那般的亲密，但是至少并不会显得尴尬和担忧。

    对于自己的事情，相信自己的大哥和嫂子都会跟他们解释。自己现在的情况，是她盛锦绣自己选择的，并不怨恨任何人。

    “孩子名字取了吗？”

    “我来的匆忙，虽然说早就准备了礼物，但是现在想想似乎还有些简陋！”

    盛锦绣的视线在身后侧跟随的阿荣身上扫过，男人的手上正是提着一个小盒子，里面是自己准备的东西。

    自己在国外的时候，调整了近一周才终于稍有些熟悉了那边的环境，知道慕晚瑜就快要生产，就干脆趁着去散心的时候，去看了一下礼物。

    本还想着定制，但是当时的自己实在是没有心思，再加上慕晚瑜临产在即，也等不了，就只能够这般。

    现在想想，似乎还有些不好意思。

    “放心，只要是小姨送的，相信他们都会喜欢！”

    盛家桐笑了起来，他又怎么会不知道盛锦绣在国外的情况，心理问题是最为严峻的问题，现在能够调整好，就已经算是不错。

    “哥哥叫盛笃行，妹妹叫盛晚晴！”

    “小名的话，其实更是顺口，一个汤圆，一个星星。”

    盛锦绣的脚步微顿，不可置信地看着自家的哥哥，“你确定？”

    这是什么小名？竟然这般的随意？

    “是不是很好记，其实都是晚晚说的，不过也算是很形象，哥哥叫汤圆，白白嫩嫩，妹妹今天睁开眼睛了，很大，很亮，就像是星星一样！”

    “这样叫着也亲密，也很方便，不是吗？”

    盛锦绣并不想回答，只觉得自己的哥哥似乎有了孩子之后，就很喜欢说话了，这一路走过来，几乎就没有见他嘴停过。

    “待会儿要是爸妈问起了你的。”

    三人终于是走到了电梯里面，盛锦绣第一次觉得盛家桐这般的啰嗦，但是未曾想，男人依旧未曾想过停下嘴，“你的孩子，你别介意，你的事情我们还没有跟他们说过！”

    盛锦绣的脸上没有丝毫情绪变化，只是淡然地点了点头，甚至于嘴角的笑意越发的加深，“当然，我都已经想通了，你们都别担心了！”

    盛家桐余光看着自己妹妹的欢笑，心中只觉得蓦地一痛，不知为何，这样的笑在自己看来，就像是强颜欢笑一般，只会让人心疼。

    站在电梯按钮旁的阿荣一声不吭，只是垂在身侧的手不知何时已经紧紧地捏起。

    推开门，就是一阵含着笑的逗弄声不断地响起，直冲盛锦绣的面门，让原本心种还有些担忧的盛锦绣瞬间也被感染，嘴角的笑越发的加深，显露出了些许的真诚。

    原本自己这一次的回国，就纯粹只是想要看望一下慕晚瑜和自己的两个侄子，但是更多的顾虑，让自己心中不住地烦闷，一直都压抑着，甚至于刚刚和盛家桐说笑，都是带着些许的克制。

    心中不由地感慨，果真快乐是需要传染的，在他们的笑声之中自己都难以再感受到那么多的烦闷。

    “锦绣，你可算是来了！”

    “快进来快进来！”

    慕晚瑜一眼就看到了站在门口的盛锦绣，神情立马变得更为热情和欢快，不断地挥手招呼着女人。

    一旁抱着孩子的两位老人也带着笑看向了盛锦绣，视线在女人凸起的肚子上扫过，嘴唇嗫嚅了几下，甄玉茹最终还是没有多问什么，只是看着已经走了进来的盛锦绣，将怀中的盛笃行抱着来到了她身边。

    “瞧瞧，这是笃行！”

    “长得真好！跟哥哥嫂子就像是一个模子里刻出来的！”

    盛锦绣极力地迎合着，但是这却也算是说的真话，视线停留在孩子的身上，只觉得这个孩子长得白白嫩嫩，难怪他们要取汤圆做小名，真是不错！

    “不过这当父母的也不知道是怎么回事，取了一个汤圆这么一个名字！”

    在甄玉茹的语气之中，显然对于这个小名颇有些嫌弃。

