    这一次的老张是做了一件正确的事，从告示下面的人堆中挤出来的时候，他的脸色上带着很明显的纠结之意，他也终于弄清为何老李头如此急急的回家了，感情他一定是先看到了这告示，知道现在给吉王当兵的种种好处了。

    想着不仅当兵之人，可以直接获得五十亩良田，且每月还有五两的饷银拿，这还只是普通的士兵，如果成为了精锐之兵的话，那一月是有八两银子拿的。

    乖乖，一月八两，一年就是近一百两，那能买多少的好东西。放在以前，老张是想都没有想过的。

    更不要说，一旦被选上了，家中还会被发一块什么当兵光荣的牌子，听说有了这个牌子，以后交地税的时候是可以减半的。原本吉王定的就不高，选的是当年收成平均量的五分之一。要说是还真是合理，这样一来，如果遇到了灾年，大家收成都不好的话，那相应的上缴之税也就少了很多了。但如果可以在少交一点，当然是更好之事，家中有一人当兵，岂不就是说只需要交十分之一了吗？

    虽然说，一个名额最多只能顶五百亩地，但这已经让老张这样的百姓十分满足了。只是自己家只有那么一个儿子，到底送不送他去当兵呢？

    纠结的脸色很快就在老张的脸上消失一空。“去，为什么不去，这么多好处，不去才是傻子，现在自己才四十多，大不了就在生吗？自已的婆娘不行了，就在找个小的，反正以后只要有钱了，什么买不到。要说还是老李头说的对，百姓们日子过好了，权贵还不知道要怎么去想呢，如此一来他们当真红了眼，要抢自己的劳动果实怎么办？那就必须要有足够多的军队来保护这一切呀。”

    似是自我安慰般的想了这些之后的老张，一边转身向着家中急急走去，一边在心中羡慕着老李，那老小子可是有四个儿子的，如果真的全被选上的话，那，那，那岂不是说一年下来，就可以近帐进四百两吗？天呀！这是什么概念啊！

    这一幕发生在老李老张的身上，但又何偿没有发生在老孙、老王、老周、老吴等人的身上呢？总之告示一出，吉城又跟着沸腾了起来，但凡有告示上所说的十七岁到二十五岁间的适龄的家庭，几乎都出现了从军热的情况。

    按着唐傲的意思，选军标准应该是十八岁到二十三岁才是。可随后就遭到了曾桐和韩策的反对，他们非要选择在十六岁到二十八岁，最终还是双方都退让的结果，才定在了十七到二十五岁之间。但即便是这样，军营前刚设的征兵口前也是人满为患。

    即遍是石磊和冯逊两位副兵总已经开了十个征兵口，可还是不能满足青年百姓们当兵的热情。且两位副总兵还听说了，消息传出之后，距离吉城最近的蛟城和永县以及舒城的年轻男子也正向着吉城赶来，那个时候将会有更多的兵源可用，这可是着实把两人乐坏了。

    ......

    梅家大院。

    占地足有十公顷大小，虽然说吉州贫穷，与寸土寸金更是没有一点的关系，但能够在城中心占有如此大的地盘，足以说明梅家的地位是何等高贵。

    做为吉州最大的粮商，在这里发展了几十年的时间，从乾景帝开始就在这里扎根，能打下现在这一片家业那也就算不得什么了。

    正是因为家大业大，以前周鹤和侯地府在这里任职的时候，对梅家那是相当的客气。甚至梅家在他们主导时期还得到了不小的发展，可是现在，随着吉王唐傲的出现，他们遇到了挑战。

    首先就是分地之事，一个良籍就可以获田二十亩，那明年整个吉州地区的粮食产量会有多少。以前他们是为权贵种地，以佃户的身份做活，就像是很多和尚一般，那是做一天就撞一天钟得过且过。现在他们要为自已种地了，那一定会牟足了劲去干，而一旦粮食获得了丰收，米价自然就会下跌，如此一来，梅家的收入就会相应的减少了不是？

    而更要命的是，就在昨天，吉州长史韩策来到了梅家，与他们商量着降低粮价的事情。明说是商量，但从韩策那口气来看，分明就是在通知他们。

    做为家主的梅季直全程陪笑，但等到韩策一离开的时候，他就忍不住的把刚刚喝茶的茶杯给摔在了地上。他想不到，堂堂皇子之身，吉王殿下竟然要求梅家做降低粮价的事情，这种直接的干涉行为，分明就是要让梅家大出血吗？

    为了这件事情，梅季直便通知下人去将梅家的核心之人都请了过来，他们要一起商量着对策。

    梅家是一个大家族，自然是有钱去请先生学字的。在加上强大的财力之下，他们也买得了一些官位，便是在吉城一地，便有从事一名——梅度、参将一名——梅季龙。如果在加上其它郡县中的官员，那人数就更多了。

    今天，梅家祠堂后的大堂之中，梅季直高座于首位，左边是其弟参将梅季龙，右边是州府的从事梅度，下面座着四位家族核心成员。

    当着六人的面，梅季直便把昨天长史韩策所来之事说了一遍，当说到吉王要求梅家打开粮仓放粮，且压低粮价的时候，每一个人的脸上都露出了忿忿之色，显然是被气得不轻。

    “好了，情况就是这么一个情况，接下来大家说说我们要如何的应对吧。”似乎是说累了，梅季直端起了眼前的茶杯就喝了起来。

    虽然人人心中有气，可让他们出主意，还真就不是张嘴就来的。现在谁不知道吉州是吉王唐傲的天下呢？如果得罪了他会是什么下场？难道崔家的例子还不足以说明一切吗？

    如果不同意，那就是要和吉王对着干了，可是以他们的能力能做到吗？一旦把唐傲惹怒了，他们会不会步入到崔家的后尘？

    可如果就这样答应了下来，他们显然也是不愿意的。怕是任谁眼看着别人从自已口袋里抢银子，都是不会答应的吧。

    “吉王是不是缺银子，不如我们送些银子给他如何？”一名座在下面的梅家管事小心翼翼的说着自己的意见。

    “怕是不行。”开口的是梅度，“你们是不知道，吉王到了吉州之后，不管是修路、建城墙、亦或是军队训练方面，那是十分舍得花银子的。某大概算过，这才十几日时间而已，花出去的就足有五百万两以上了。”

    做为知州府的从事，梅度显然了解的情况更多一些。而在他一开口之后，参将梅季龙，在梅家也是仅次于家主地位的他也开口说道：“不错，吉王真是不缺银子。你们是没有去军营看过，你们知道士兵训练的时候，一天吃些什么，吃几顿饭吗？告诉你们，一天四顿，三顿有肉。”

    “什么？”众人听过之后都是十分吃惊的样子，“这...这岂不是那些蛮夫比我们吃的还要好吗？”

    当时的百姓为了节省粮食，一般都是一天两顿，只有农忙的时候，为了保持体力才会考虑三顿饭的事情。可是现在，这些当兵的竟然可以一天吃四顿，且还三顿有肉，也就难怪他们会这般的惊讶了。

    “是呀，他们吃的比我们都好，尤其他们的饭菜之中还加了不少的佐料，听说那东西就是大梁城中也是非常昂贵的，有了这些东西的饭菜味道更好，有时候，某都愿意留在军营中吃饭，而不愿意回家去吃的。”梅季龙说着话，感叹了一声。而从他的描绘中不难看出，在军队方面，这位吉王还真是舍得下本钱的。

    想想，十几日的时间就用去了五百万两，虽然有因为初来乍道，需要银子的方面多一些有关系。但按着这个比例，一个月下来三四百万两总是需要的吧。那面对这样的一个人，你要送银子，要送多少呢？

    少了不起作用，多了梅家又负担不起，这就让他们重新的陷入到了两难之中。

    所谓人在屋檐下，是不得不低头呀。在了解了吉王的实力之后，梅家人对他们有了重新的认识，他们最终做出决定，答应吉王的要求，总之绝不能步了崔家的后尘。

    会议之后，四位管事离开，梅季直将梅季龙和梅度两人留了下来。

    “这一次我们退让了，但谁又能保证接下来的吉王会不会提新的要求。为以后计，我们必须要有一个决断才行。”梅季直开了口。要说不愧是能做家主之人，仅是这份目光看的便是比谁都远了。

    “是的，我们可以退让，怕就怕吉王想吃独食呀，先是收了我们的田地，接着让我们低价出粮，那在然后谁知道会要求什么？”梅季龙也开了口，一幅忧心忡忡的模样。有军营中见识到了吉州军练兵的方式之后，他有一种感觉，吉王可不是那么容易撼动的。

