    苏甜没想到顾长淮和徐锦竟然是发小，能联系到现在，关系一定很好吧。苏甜不由想起了记忆中那个巧笑嫣然的女孩，感慨道：“发小？能从那时候陪伴到现在也挺好的。”

    “他那么粘人的性子，想甩掉也难。”顾长淮的嘴唇微微勾起，提起徐锦，眼神变得格外飘渺。他也没想到，这么多年了，仍旧是徐锦陪在他的身边。记得高二那年他被爷爷弄去部队当兵，临走的时候，那小子还一把鼻涕一把泪的，真是丢光了男孩子的脸。

    顾长淮补充道：“徐锦从小就是小孩子心性，爱玩爱闹，如果他欺负你了，尽可以告诉我，我帮你教训他。”

    告诉他？

    苏甜瞅着顾长淮的神色，上一次他看小正太时也是这样的眼神，温柔得快要溢出水来。

    车内一片寂静，车外是往后退去的暮色，城市这时才毫不吝啬地显露出它的美来，华灯初上，灯红酒绿，各形各色的人来去匆忙。

    不知不觉间，苏甜忍不住泛上了阵阵困意，竟是睡着了。

    不知道过了多久，迷迷糊糊中，顾长淮好像下了车，她登时清醒了过来，带着一丝丝戒备。刚走下了车，就看见顾长淮踏着夜色过来，眼神温和，问道：“为什么不在车上待着？”

    害怕被你拐卖了……

    苏甜当然没有这么说，而是把她的目光投向顾长淮手上的袋子，问：“你去买东西了吗？”

    顾长淮淡淡地“嗯”了一声，然后绅士地拉开车门，说：“快上车吧，外面冷。”

    苏甜慢吞吞地上了车，忐忑地看着顾长淮。他从袋子里取出一只药膏，拆了包装，将药挤在指尖，转头看向苏甜：“过来。“

    不是命令的语气，却有种不容拒绝的力量。

    苏甜慢慢凑过去，男子的指尖舒缓地在她的额头落下清清凉凉的触感，从她的角度刚好能看见顾长淮精致分明的锁骨，一阵淡淡的清香从他的身上传来。

    好想问问他用的是什么味道的香水。

    顾长淮一边抹药一边嘱咐道：“这个药要按时抹，女孩子要懂得照顾自己。”

    温热的鼻息喷在苏甜的额头，连带着她的呼吸也急促了起来。

    苏甜想说，她也可以自己抹药的。但顾长淮很快就把药涂好，然后递给她，又继续开起车来。

    豪华不失低调的小车开进弯弯曲曲的深巷，才到了一处破旧的小区内。

    车停在苏甜家所在的单元楼楼下时，顾长淮向外看了一眼，顿时皱起了眉头：“你们公司都是这么对艺人的吗？这里的安保这么差，万一被粉丝什么的骚扰……”

    苏甜惶恐地看着顾长淮，她只是一个十八线演员，哪有什么资格让公司给房子住呢？

    “我还挺喜欢这里的。”这句话却是真话。在这里生活一年，苏甜知道什么时候楼上的老太太会起床去卖早点，知道哪家的孩子什么时候放学，知道不知名的大伯伯会在晚上偷偷把堆在门口的废品收走……这里虽破，却极具生活气息。

    顾长淮沉默，紧抿的双唇透露出他的不悦。

    苏甜讪讪道：“那我回去了。你也回去吧。”

    下车之后，凉飕飕的冷风灌进苏甜的衣襟，苏甜清醒了不少，她这时才意识到她今天做了什么。明明只是几面之缘，可是在顾长淮面前却总有一种熟稔之感。

    苏甜刚刚走上楼，就被一个黑影挡在身前。

    “啊！”

    这栋楼上的灯很久之前就坏掉了，只是从来没有人来修过。

    黑影迅速捂住了苏甜的嘴，鄙夷道：“你这么吵会引来邻居的。”说着，便将手放了下来。正是刘倩的声音。

    苏甜深吸了一口气，摸了摸胸口：“刘姐你快吓死我了。”

    进了门开了灯，苏甜和刘倩刚刚坐在沙发上，就传来一阵急促的门铃声。

    苏甜有些疑惑，她并没有什么朋友，谁会在这个时候来找她？不待她继续猜测下去，答案很快就揭晓了。

    她开门一看，顾长淮直直地站在在门口的玄关处。

    苏甜先是惊讶，随后奇怪问道：“你还没走吗？”

    顾长淮往里看了一眼，狐疑道：“我刚才听到了隐隐约约的叫声，看到只有这个房间的灯亮起，我还以为你出什么事了。”

    苏甜心念一动，笑道：“刚才经纪人在门口耽误了一些事情，你要不进来喝口水吧？”

    顾长淮并不推辞，刚走进去，就看见躺在沙发上的刘倩，她的一只脚放在地上，一只脚搭在沙发上，百无聊赖地划着手机。

    “甜甜，谁呀？”刘倩问。

    苏甜轻轻地咳了一声。

    刘倩这才心不甘情不愿地把头向右一撇，看到是顾长淮，立马跳了起来，口齿不清道：“顾顾顾少，你怎么在这里？”说完，惊恐地看向站在一旁的苏甜。

    苏甜有些尴尬，刘倩平时虽然大大咧咧，但也挺注意形象的，她这次出糗，不知道又会在意多久。

    “我去倒水。”刘倩的脸上爬上了一丝红晕，赶忙离开犯罪现场避难去了。

    顾长淮坐在沙发上，细细打量着这个房间，虽然小，可是处处散发着少女的气息。整个房间贴着碎花的墙纸，窗边挂着风铃，桌子上摆着仙人掌，几本散落各处的杂志，墙上挂着Laura的海报。

    “你喜欢Laura？”顾长淮挑眉。

    苏甜有点囧：“我想变成她那样的演员。”

    Laura是美国最年轻的奥斯卡影后。苏甜偷偷地看着顾长淮，他会不会觉得自己口出狂言不自量力？

    “会的。”意外的是，他竟然回答了。声音虽小，却直达苏甜的心里。

    刘倩隔了很久才把水端了过来。她似乎调整好了状态，发挥自己自来熟的本领，和顾长淮聊完房地产聊餐饮，聊完餐饮聊娱乐，聊完娱乐聊……

    等等，怎么把话题聊到她身上来了？

    “我家甜甜人长得美，演技又好，为人低调不做作，您看下次您投资什么电视剧电影之类的，可以让她做一下女主角？”刘倩厚着脸皮问道。

    顾长淮看向她的时候，苏甜想把头都钻到地缝里。刘倩这么说也太……顾长淮会怎么想她？

    顾长淮似乎是捧场地点了点头，低沉的声音就像手指落在琴弦上发出的乐音：“那你记得帮她空出档期。”

    刘倩没想到顾长淮这么爽快地答应了，先是一愣，反应过来后才忙不迭地答应道：“肯定的，肯定的。”说完还嘚瑟地看了苏甜一眼。

    夜色渐深，顾长淮临走的时候，苏甜特地用饭盒给他装了一些自制的烘焙食品。她向来喜欢吃这些小饼干，所以烘焙对于她来说也是小菜一碟。因为热衷此道，她常常做得多了，就会送给邻居，送给刘倩，送给公司的工作人员。

    顾长淮走后，刘倩长臂一挥，立刻进入了逼供模式：“速速招来，你和顾大少爷到底有何不可告人的秘密？”

    苏甜想着反正不是什么见不得人的事情，她就把认识顾长淮的前因后果一五一十地告诉刘倩了。

    刘倩托腮：“难不成是他想追你？”她看了看苏甜一脸的胶原蛋白，点头道：“听说越有钱的人越喜欢整容脸，难得有一个识货的了。”

    苏甜听了，伸手就去捂刘倩的嘴：“你可别乱说！比我长得好看的女孩大有人在。”

    刘倩轻松地躲过迎面伸来的双手，回怼道：“可是比你好看的人没你身材好。”

    毫无疑问，刘倩遭到了一个抱枕的暴击。

    “话说你这丫头几日不见，终于有点长进了。给他留一个饭盒，然后你又去取，你们一来二去……嘿嘿嘿。”刘倩陷入了深度的自我幻想中。

    苏甜哭笑不得。她当时根本就没想那么多。

    但是这件事情并非像刘倩所预料的那样发展下去。那个饭盒，就像落入大海的一滴水，杳无音讯，让人不禁怀疑，是不是被人扔到某个不知名的黑暗角落了。而无论是苏甜还是顾长淮，似乎都没有跟对方联系的意思。

    苏甜在沙发上躺了一会，才发现自己好像忽略了一件事情，问道：“刘姐，你这么晚来找我是有什么事吗？”

    这一刻，刘倩的眼睛立即黯淡了下去，声音是难见的低沉：“他今天没来。”

    苏甜很快就领会到了这句话的意思，倏地坐起身来，问道：“他不是答应陪你去看电影了吗？”

    刘倩豆大的泪珠滚滚地流了下来，一边摇头一边说：“我约他看电影，他回了一个‘嗯’。电影都开始了，迟迟不见他的人过来，我打通他的电话，他却说他忘了。怎么可能忘了？我今天早上还发消息叮嘱过他。后来……”

    后来她不停地质问他，却只换来了一句“我缺的是一个结婚的伴侣，而不是一个只会浪费我时间的累赘。”

    刘倩抽噎着，逼着自己从这种低沉的情绪中缓过来：“我长这么大还是第一次这么喜欢一个男的，结果还一片痴心喂了狗。”

    苏甜看见平时那么女汉子的刘倩哭成这样，吓得赶紧抽出几张纸来：“没事没事，哭出来就好了。”

    苏甜觉得爱情真的很奇妙，能把一个人变成截然不同的另一个人。

