    “不好意思，我接个电话。”

    叶秋掏出手机，看到来电显示是个陌生号码，接通说道：“你好，我是叶秋……”

    “兄弟，买墓地吗？”

    没等叶秋说完，电话那头就传来一个男声。

    买你个锤子！

    叶秋气得鼻子都歪了。

    他才二十多岁，就让他买墓地，这不是咒他早点死么？

    叶秋挂了电话，又牵起了秦婉的手。

    秦婉已经很多年没有跟男人这样亲密过了，有些害羞，脸红红地，就像是熟透的苹果。

    可就在这时，叶秋的手机又响了起来。

    “我再接个电话。”

    叶秋松开了秦婉的手，接通了电话：“你好，我是叶秋……

    “哥，我这里是暗香娱乐会所，最近来了一批极品新茶，欢迎到店品尝。”

    “我只喝酒，不喝茶。”

    叶秋黑着脸挂了电话。

    见他脸色不对劲，秦婉问道：“怎么了？”

    “没事儿。”叶秋再次拉起秦婉的手，牵着茜茜，说道：“我们回家。”

    然而，脚步还没动，手机又响了起来。

    叶秋这次干脆不理会了。

    谁知道，手机响个不停。

    “你还是接电话吧，也许别人找你有急事呢。”秦婉说。

    叶秋放开了她的手。

    顿时，秦婉心里又出现了一种莫名的失落，暗恨那个电话，怎么早不打晚不打，偏偏这个时候打，这不是成心的么。

    来电显示依然是个陌生电话。

    叶秋以为又是推销的电话，按下接听键后没等对方开口，就劈头盖脸的一顿大骂：“别烦我，有多远滚多远。”

    啪！

    叶秋挂了电话。

    电话那头，刘超的秘书握着手机，一脸懵逼，接着怒火冲天。

    “叶秋这个王八蛋，竟然敢挂我电话，真是太可恨了。”

    紧接着，又给叶秋拨打电话。

    叶秋刚挂断电话，看到电话又响起，气不打一处来，接通就骂道：“你丫的神经病啊，有完没完……”

    “叶主任，我是刘超的秘书。”

    这一次刘超的秘书学聪明了，没等叶秋把话说完，就抢着说道。

    刘超的秘书？

    叶秋有些意外，问道：“找我干嘛？是不是我打了刘超，院里要对我进行处分？”

    “叶主任您说笑了，您是院里的顶梁柱，怎么会处分您呢。”刘超的秘书说道：“我给您打电话，是恭喜您，您被任命为医疗队的队长了。”

    “医疗队？什么医疗队？”

    “是这样的，巴楚县响水镇出现了传染病，疑似是麻风病，卫生局很重视，要求院里立刻组织医疗调查队前往响水镇调查。李局长亲自点名，要您担任医疗队的队长。”

    叶秋听完就明白了。

    这是刘超的阴谋。

    叶秋冷笑道：“李局长点我的名，骗谁呢？”

    “叶主任，不管您信不信，上面都很重视这件事，听说响水镇已经死了好几个人了，院里要求，让您率领医疗队立刻赶赴响水镇。”

    叶秋一听死人了，意识到事情的严重性，问道：“医疗队有多少名队员？他们在哪？”

    “医疗队只有两名队员，是老向和苏小小。”刘超秘书说。

    嘈！

    叶秋气得想骂人，怒道：“我们中医科本来就没几个医生，全部抽到医疗队去了，那中医科还怎么接诊病人？”

    刘超秘书道：“叶主任，这是院里的决定，希望您能立刻执行。”

    “我若是不执行呢？”叶秋冷声问。

    刘超秘书笑道：“我相信叶主任会执行的。您是一名医生，医生的天职不就是救死扶伤么？难道，您想让响水镇死更多的人？”

    “行，响水镇我去。”叶秋道：“麻烦你给刘超带句话。”

    “叶主任请说。”

    “你叫刘超给老子等着，等我从响水镇回来，我就收拾他。”

    叶秋是真的生气了。

    刘超针对他，他可以理解，可是现在，刘超连中医科一起针对，这让叶秋很愤怒。

    身为一院之长，怎么能一点格局都没有？

    刘超的做法触碰了叶秋的底线。

    叶秋心中已经无法再容忍了。

    若不是响水镇死了人，事情紧急，他会立刻收拾刘超。

    只是，他是一名医生，必须要把救死扶伤放在首位。

    一切，等响水镇的事情处理完了再解决！

    叶秋收起电话，歉意的对秦婉说道：“我恐怕不能跟你们回家了，响水镇出现了传染病，我被任命为医疗队的队长，我要立即前往响水镇。”

    茜茜一听叶秋不跟她们回家，眼泪又出来了，拉着叶秋的手不放，哭泣道：“我想爸爸跟我回家，爸爸，你跟我回家好不好？”

    叶秋蹲下来，安慰茜茜，说：“现在有很多人等着爸爸去帮助他们，我若不去，他们就会死，等我把他们治好了，再回来看你好不好？”

    茜茜犹豫了一下，奶声奶气的说道：“那……爸爸你不准骗我？等你救好了他们，就回来看我。”

    “茜茜真懂事。你放心，等我把事情处理好了，一定回来看你。”叶秋摸了摸茜茜的脑袋，对于这个小丫头，他挺喜欢的。

    “你刚才说的响水镇，是不是巴楚县响水镇？”秦婉突然问。

    叶秋点头：“是的。”

    “你知道怎么去吗？”秦婉又问。

    叶秋笑道：“车上有导航，我跟着导航去就可以了。”

    “响水镇很偏僻，导航不一定有用，要不，我陪你去吧？”

    秦婉说完这句话，见叶秋盯着她看，脸色一红，接着又说道：“我老家就是响水镇的，刚好回去给我爸送点药。”

    叶秋暗道，秦婉是响水镇的人，必然对当地很熟悉，有她带路的话，自己确实方便不少。

    “你跟我走了，那茜茜怎么办？”叶秋问。

    秦婉说：“我可以把茜茜送到托儿所，请托儿所的老师帮忙照看几天。”

    叶秋想了想，道：“要不这样吧，把茜茜送到我家去，让我妈帮忙带几天。”

    秦婉有些不好意思，说：“这样不太好吧？”

    “没什么不好的。”叶秋道：“反正我妈在家也没什么事，就这么决定了。”

    随后，秦婉回家拿了行礼，就带着茜茜来到叶秋家里。

    进门，茜茜就叫钱静兰奶奶，这把钱静兰吓得够呛。

    “秋儿，这到底是怎么回事？你怎么在外面有孩子了？林姑娘和白冰怎么办？”

    钱静兰把叶秋拉到房间，沉着脸问。

    “妈，您误会了，事情是这样的……”

    叶秋把秦婉母女的遭遇，以及响水镇的事情简单地说了一遍。

    听完之后，钱静兰才松了一口气，叹道：“没想到，这对母女跟我们母子一样，都是可怜人，唉。”

    “妈，茜茜这几天就拜托您了。”

    “家里你不用担心，倒是你秋儿，一定注意安全，传染病可不是闹着玩的。”

    “放心吧妈，我会注意的。”

    “还有，”钱静兰压低了声音，说道：“秦婉长得那么漂亮，你跟她相处要注意分寸。”

    叶秋哭笑不得，说道：“妈，这一点请您尽管放心，您儿子是什么样的人您还不知道吗？”

    “就是因为我了解你，所以才担心你们孤男寡女的在一起，把持不住，容易擦枪走火。”

    额——

    “妈，时间不早了，我出发了。”

    叶秋赶紧找了借口，与秦婉匆匆离家，前往响水镇。

    【作者有话说】

    感谢不忘初心、古枫、七猫书友_042597535348、七猫书友_032098491009四位书友打赏25张催更符。今天写的慢，第1章奉上，争取晚上还能更新2章。继续求好评。

