    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的打赏！）

    （求一下支持！订阅、月票、收藏、推荐票、评价票什么的各种求！友友们！都来一发吧！如倾偶已经饥渴难耐了！）

    “嗯？”

    就在两个兽人闯进了彩海学园，并且很有目的性的往初中部的教学楼冲锋而来时，正在与凪沙、雪菜两人打闹的无言身体一僵，面孔沉了下来了。

    “老师？…”瞧见无言的异状，凪沙试探性的叫了一句，却是被雪菜给抓住了手腕，满脸凝重的望向了无言。

    “老师，发生什么事情了吗？…”

    无言眯了眯眼睛，轻轻的点了点头。“我刻印在学校里的感应术式产生了反应，有两个兽人来到学校里了！”

    “兽人！”雪菜压低了一下身子，有点警戒。“黑死皇派吗？”

    “没有猜错的话，应该是了…”无言站起了身，雪菜也一样站了起来，有些疑惑的歪了歪脑袋。“可是黑死皇派的人为什么会到学校里来啊？”

    闻言，无言低下了头，沉吟了一下，旋即猛的抬了起来。“我曾经问过那月，‘纳拉克维拉’是不是真的没有人能够解读，那个时候，那月本来是一脸肯定的，可后来不知道想到了什么，竟然犹豫了起来，并且交代我，没事的话最好呆在学校里！”

    雪菜愣了一下，紧接着脸色陡然变了。“你的意思是…”

    “没错！”无言用力的点头，冷笑了起来。“黑死皇派来到弦神市的目的。除了引起恐慌，向世人证明他们还健在以外，最主要的还是古代兵器‘纳拉克维拉’，联想到他们的目的，再结合那月的话，我猜，彩海学园里，一定有人能够解读‘纳拉克维拉’的控制方法！”

    “什…”雪菜倒吸了一口凉气。“也就是说，‘纳拉克维拉’很有可能会被黑死皇派的人所使用！”

    “**不离十了…”无言叹了一口气。

    “这两个兽人，是来抓可以解读‘纳拉克维拉’的人的吗？”雪菜抓起了自己放在一旁的吉他包。来到了无言的面前。

    “老师。我们去阻止他们！”

    “等等！”无言却是制止了她，眉头紧锁了。“那两个兽人，往我们这边来了！”

    “我们这边？”雪菜一惊。“为什么是我们这边啊？”

    “不知道…”无言咬了咬牙，转头看向了雪菜。“总而言之。姬柊。你先把这里的学生全部带去避难！”

    “我知道了！老师！”雪菜也知道现在不是模糊的时候。一旦那两个兽人的目的地是这里，并且在这里打起来，波及到那些学生们就糟糕了。

    雪菜就这样。跑到周围的学生那里，开始劝说他们离开，一众学生们感到是莫名其妙，可雪菜刚刚一直跟无言在一起，他们还以为是自己老师的意思，当下也没有反对，抱着满脑袋的疑惑，跟着雪菜，离开了现场了…

    见状，无言不由的点了点头，闭上眼睛，开始扩大感应术式的感知，关注着那两个兽人的行动，以至于一直关注着兽人的无言没有在意，那一个身穿军装，像是来参观一样，缓慢的渡着步伐，走进学校里来的男子…

    没过多久，那两个兽人便是来到了教室不远处，无言刚想有所动作，他背后的衣角，却是让一只手给牢牢的揪住了！

    “不…不会吧…”

    熟悉的声音，带着浓浓的恐惧，响在无言的耳边，让无言呆住了，猛的转头，看向了身后。

    眼前，全身猛烈的颤抖着的凪沙脸色苍白的可怕，失去了血色的面容显得异常的冰冷，就好像所有的体温都在离她而去一样，揪住无言衣角的，正是她！

    “凪沙！”无言大惊。“为什么你没有跟着姬柊一起离开呢？！”

    “老师…老师…”凪沙完全没有听到无言的话一般，一边颤抖，一边惊恐的摇着头。“老师…我好怕…我好怕…”

    看着凪沙那满是恐惧与苍白的俏脸，无言心中也浑然一痛，心中暗骂。

    这个情形，根本就跟刚刚来到弦神市里，自己跟两个吸血鬼混混打起来的时候一模一样，凪沙又是因为魔族恐惧症，没有反应过来要逃脱，结果让自以为凪沙一直跟着她的雪菜把她落下了。

    感觉到那两个兽人已经来到教室门口，无言一下子也急了。

    “嘭！”

    在一声闷响中，两个浑身披着黑色的毛皮，顶着兽颅的兽人粗暴的踢碎了教室的大门，持着手枪，闯进了现场！

    “啊！啊啊啊！！！”

    两个兽人的出现，终于是将凪沙心中的恐惧给完全引爆了！

    “闭嘴！”两个兽人举着手枪，立即瞄准了凪沙，似乎是在担心她的尖叫会引来其他人，可是，恐惧完全爆发的凪沙根本听不进他们的话，捂着脑袋，不断的发出恐惧的叫声。

    “不要！不要！！！”

    “闭嘴！”兽人们的手指，已经扣向了扳机了！

    “凪沙！”无言猛的一把抱住了凪沙，将自己的后背暴露给了两个兽人，将他们给视若无睹，摇着怀中凪沙的肩膀。

    “冷静点！冷静点凪沙！”

    “啊！！啊啊！！！”宛如第一次见面的时候一样，凪沙根本冷静不下来，一个劲的发着蕴含极度恐惧的尖叫声，看她那个样子，根本是没有听进无言的话！

    “凪沙！凪沙！”不管无言如何叫喊，凪沙也只是在那里尖叫着，无言恨恨的咋了一下嘴，将凪沙往自己的怀中一提，紧接着俯下自己的脑袋，一把吻住了凪沙那正在尖叫中的嘴唇！

    “呜！”满满当当的尖叫声戛然而止，凪沙一对瞳孔瞪到有史以来的最大，里面，原本浓郁到足以崩断神经的恐惧全部化为了惊愕，伴随着的，还有浓厚的不敢置信，意识也缓了过来了。

    两个兽人似乎也被眼前的神展开给吓到了，一张兽嘴张得老大，打算扣向扳机的手指也僵住，一时之间，竟是呆在了当场。

    明亮的大眼睛里尽是无言面容的倒影，凪沙呆呆的看着他，脑袋已是完完全全变得一片空白，感受着来自嘴唇上那紧贴的温暖，她简直不敢相信。

    自己的初吻，竟然被自己的老师给夺走了…

    没过多久，无言便松开了凪沙的嘴唇，看着她那副呆滞的样子，无奈的苦笑，紧了紧怀中瘦小的身躯。

    “别害怕，我在这里呢…”

    听到无言的话，凪沙这才反应了过来，一张苍白的脸蛋涨得通红，浑浑噩噩的扭着脑袋，彻底的失去了判断力，唯有条件发射的点头了。

    而两个兽人也回过了神，擒起枪支，没有丝毫犹豫的扣下了扳机！

    “砰砰砰砰…”

    一阵连绵不断的枪响声携带喷吐着的火花与硝烟，一枚枚金属的子弹激射而出，在一道道破空声中，射向了无言那正对着它们的后背，仔细一看，在子弹上，竟是还缠绕着丝丝的魔力！

    被这样的子弹给射中，即使是兽人，恐怕也得倒下，吸血鬼在没有恢复回来以前，也是一样！

    背后的破空声依稀传来，无言眼眸也是冷下来了，连头也没有回，背后，一阵绯红色的空间涟漪迅速的回荡而起，将无言与凪沙的身影给护在其后！

    “咻咻咻咻…”

    缠绕的魔力的子弹一一暴射进了绯红色的空间涟漪中，激起一阵更为激烈的涟漪，可却是犹如凭空消失了一般，埋没入虚空中一样，没有能够射到无言的身上！

    “什么！”两个兽人大惊失色。“那是什么魔术啊？！”

    “要你命的魔术！”

    寒冷的沉音之声荡进两个兽人的耳中，他们脸色大变，随后，他们的视野，被一把把闪烁着寒光的铁砂之剑给布满了…

    “嘭嘭嘭…”

    “啊！！！”

    教室的墙壁直接碎裂了开来，铁砂之剑去势不减的从中急射而过，冲出一段距离，消失在了虚空中，而两个兽人却是遍体鳞伤的躺在了地面上，身上留着丝丝鲜血，气息若有若无了…        

