
　　“李佑...！”李世民一声暴喝，大声的喊出了李佑的名字。

　　这要是以前的李佑，一定会被吓个半死，但是此时的李佑却很从容的从一边站了出来道：“李佑在...！”

　　看着从容的李佑，李世民问道：“你对于你妹妹下嫁回鹖是怎么想的，毕竟你除了是你妹妹的哥哥，还是你妹妹的医师...！”

　　“陛下...兕子不能嫁往回鹖，兕子所患的疾病名叫气喘，需要在一个相对干净的地方休养...！”

　　“齐王殿下...我们回鹖也很干净。”叶迷升连忙道。

　　“啊...！”李佑笑着摆摆手：“你看，这就是我们之间的歧义，我说的干净并不是地面上或者家中的干净，我说的干净是在我们呼吸的空气中。

　　兕子的病就是因为呼吸出了问题，才会十分的严重，每次发病，她必须要呼吸最新鲜的空气，回鹖的气温早忽高忽低，十分的不稳定，所以真的不适合兕子居住。

　　要不这样...你们回鹖要是真的有诚意，不如就让回鹖的大王和兕子一起住在长安...那样倒是两全其美了...！”

　　“这怎么可能...？”一边的叶正醇连忙的道：“我们回鹖的王，只能在回鹖...！”

　　“哦...！”李佑露出了惋惜的表情：“那就没有办法了，兕子只能待在长安...要是真的嫁往回鹖，不出三月，兕子必有性命之危。”

　　“五弟...你说得是不是太夸大了，孤看过兕子，现在兕子在敦化坊中能跑能跳，怎么就一到回鹖三月就有生命危险，你是不是故意在夸大其词呀？”

　　太子李承乾微微看向李佑。

　　“太子殿下...真的冤枉呀。”李佑露出了委屈的表情：“我只是照实说我知道的东西，哪里有什么夸大其词，如果太子殿下不信的话...五弟我也没有办法，一切都还是要交给陛下去定夺。”

　　“承乾，退下...！”李世民有些不善的看着李承乾道：“你五弟在医术方面造诣很高，而且你五弟的为人现在也是正直善良。

　　他凭什么要夸大其词呀？

　　所谓不怕一万，就怕万一，要是你妹妹嫁到了回鹖真的有了危险，难道你不会心痛吗，难道你不会对不起你死去的母后吗？”23sK.com

　　一连串的怒斥，让李承乾微微的往后退，跟着就听李泰走出一步：“父皇...您三思呀，回鹖使者这次可是带了诚意的，愿意免费送给大唐十万战马。

　　而且五弟医术这么高超，如果由他陪着一起前往回鹖，那么我想兕子也会没事的...!”

　　“陛下...！”叶迷升再次下跪喊道：“我王只要可以娶到晋阳公主，愿意再加五万匹战马，如果齐王殿下也愿意前往回鹖，那么回鹖每年再多给大唐两万匹战马。”

　　“十七万匹战马...？”大殿之上，很多大臣都露出了激动的表情，特别是武将，要知道战马此时对一个帝国的军事是起到至关重要的决定的。

　　你可以纵观古今中外战争，无论是汉朝时期逐击匈奴的名将卫青霍去病，还是阿拉伯无人能敌的马穆鲁克，只要征讨漠北或者草原地带的战争，无一例外使用的都是骑兵队伍。

　　而且，在经常使用弓箭的古代，骑兵因为速度快，比起步兵的伤亡会大大减少。

　　骑兵的冲击力非常强，马虽然看起来比较温顺，但警觉性非常高。马的听力很好，如果感知到一点危险，马就会迅速警觉，进入战备状态。

　　尤其是经过训练的战马，只要接到主人的指令，战马就会以飞快地速度冲出去，达到一定的数量，会形成万马奔腾的局面，这样战马本身就成为一件极其厉害的兵器，因此在古代的战争中，经常会有步兵被马踩伤，甚至出现马踏入泥的情形。

　　而且相比步兵，骑兵居高临下，占据了一定的优势。就好比我们现在两个人打架，高个子的相对胜算要大一些，因为更好出手。

　　此外，骑兵可以在战场上大范围的移动，特别适合侦察作战。

　　我们在很多的影视剧中，经常可以看到一个情节就是侦察兵骑着快马，人未到声先到，一路喊着“报-----报------“冲入帐营，这一般就说明是有很急的军令。

　　一匹好的战马除了速度快以外，也有很强的耐力，三国中关羽非常看重的赤兔马，就有日行千里，夜行八百的传说，关羽骑着赤兔马斩颜良诛文丑，立下赫赫战功。

　　骑兵作战是要有一定战术的，也正是因为骑兵具有非常高的机动性，才可以弥补很多作战方面的缺陷，尤其是重骑兵。

　　重骑兵就是人马都带有非常好的防护装备，有很强的冲击力和防御力。

　　进攻时一般会采用步骑结合的方式，先让步兵扰乱对方阵型，然后突然全速出击，直接击败对方。在这里，骑兵是有固定的队形，无论任何情况，阵型不能乱，如前面有人倒下，后面马上有人替补，保证队伍的防御功能。

　　即使是到了近代，骑兵队伍也起到了很关键的作用。

　　1947年，在解放内蒙的战争中，11师骑兵连接到任务要剿灭一支叛军，但是叛军距离骑兵连有四百多里的距离，为了快速击溃叛军，11师骑兵连昼夜前行，4天后终于接近目的地。但此时已经人困马乏，11师果断调集精锐，组成好马先遣队，迅速出击，突袭敌人，最终取得胜利。

　　你可以想象一下，这样的骑兵队伍，对李世民是一种什么样的诱惑，回鹖这次一下拿出十七万的战马，那就等于李世民可以组建一支超过二十万的骑兵部队。

　　有了这二十万的骑兵部队，李世民心里就会有很大的信心，所以这对于李世民来说，那真的是一个很大的诱惑，此时朝堂下面已经乱套了，很多武将都用期待的眼神看着李世民。

　　大多数的人都希望李世民可以答应下来，因为对于这些武将来说，李佑，李明达，和他们一点关系都没有，而十七万的战马，可是比这两个人香多了。

　　不过，这个时候的李世民却十分的在意，李佑或许对他来说一点意义都没有，但是李明达可是他的心头肉，十七万的战马和李明达这个心头肉，说真的，李世民此时也有些彷徨了，他也不知道自己到底该如何选择了。

　　.........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百四四章 十七万战马，李二心动免费阅读。https://xs.23sk.com 