    完全想不起来自己到底是哪里做的不对的莫峄城，因为这一个认知，觉得自己有可能是在不知道的时候，一不小心就将惜时给得罪了却不自知。

    所以，特别诚恳的道歉，请求着顾惜时的原谅。

    “那你说，你那里做错了？”

    顾惜时看在莫峄城认错态度良好的份子上，决定给他一个机会，让他自己说。

    她听着满意了，说不定就原谅莫峄城了。

    “这个······我······”

    莫峄城要是能够知道自己到底是做错了什么的话，那里还要这么低声下气的道歉，他早就改了好不好。

    “哼---”

    顾惜时用力的哼了一声，她就知道，男主就是在敷衍她！！！

    “别啊惜时，”莫峄城一看顾惜时这个态度，就知道糟糕了，连忙拉着顾惜时的手，低三下四的说道，“要不，你给我一个提示。”

    说不准，有了提示之后，他就知道自己到底是哪里做错了。

    “刚刚那个女生是谁？”

    “你们是什么关系？”

    顾惜时看莫峄城主动给她递台阶了，自然是要顺着台阶下来。

    有的时候，适当的闹一闹脾气，那叫做情趣，可要是不知节制的吵闹不休，男人一开始会因为喜爱而哄着你，时间一长，就会觉得不耐烦。

    等到所有的爱意全部消失的时候，曾经那娇俏的小脾气，看起来就像是一个泼妇在无理取闹。

    所以，吵架的时候，不能想着一定要压制了对方，想要稳居上风。

    要做的，不是压制，而是让自己站在了道德顶端，让自己就算什么都不做，也依旧是处于上风，让对方觉得愧疚，知道自己到底是哪里做的不好，觉得是自己的错。

    然后在恰到好处的时候，也给对方一个台阶下，如此一来，感情才能够长久。

    无止境的吵闹不休，不过是在消磨彼此的感情而已。

    “你说祝语彤？”

    莫峄城疑惑顾惜时为什么会这么问，“她刚刚自己不是说了是祝晨的堂姐了吗？”

    “那你们的关系是怎么一回事？”

    顾惜时继续问道，“我看她的态度，可不仅仅就是和祝晨是堂姐弟的关系那么的简单。”

    “我哪知道？”

    莫峄城觉得自己冤枉极了，他今天才知道了祝语彤这个人的存在好不好，这么就成了他的错了？

    他这是因为那个奇怪的女人遭受了无妄之灾了吗？

    想到这，莫峄城本身就对祝语彤不怎么好的感官更是进一步的觉得厌恶。

    可惜了祝语彤，一腔真情向着莫峄城，结果就因为顾惜时的操作，硬生生的让莫峄城觉得她十分的讨人厌。

    只能说，得罪什么人都好，千万不要得罪了女人。

    否则的话，你永远都不会知道，她会在什么地方给你报复回来。

    “我今天才知道有这个人的存在好不好？”

    “惜时，我是清白的，你相信我，我的心里，自始至终，都只有你一个人而已。”

    表明自己的态度的莫峄城还不忘记向顾惜时表示自己的爱意，成功的让顾惜时红透了耳朵。

    “不要脸。”

    顾惜时嘴上说着嫌弃的话，嘴角却不自觉的向上勾起。

    看到顾惜时嘴角的弧度的莫峄城，心里就明白了顾惜时不像她自己明面上表示的那么的无动于衷。

    心中乐开了花的同时，脸上还要死死地维持住自己的表情，坚决不让自己笑得看起来像一个二傻子。

    两个人在医务室里，一个撇头看着窗外，一个眼里含笑的看着死活不回头看着他的的顾惜时。

    恋爱的酸臭味，弥漫了整个医务室。

    已经将东西处理好放回原位的校医回来之后，看到两人还在，甚至两人都无视了他进来这件事，心中颇为好笑的同时，也觉得感慨万千。

    果然，年轻就是好。

    刚刚看起来还在闹脾气的两人，居然这么快就和好了。

    当真是奇妙得很。

    不过，奇妙归奇妙，他也不能让两个没有多大问题的两个人占据了仅有的两个床位，当下就将两人赶了出去。

    “好了，没事你们就先回去吧，记得伤口这两天尽量不要碰水，不然的话，很容易伤口感染，到时候会好得很慢。”

    “还有，要是觉得伤口有一点点痒，不严重的话没有问题的，伤口轻度发痒，是伤口正在愈合。”

    校医将两个人赶出去之前，还不忘记和顾惜时说清楚情况，免得等会一个两个的又跑来他这里。

    一个小小的划痕，稍微破了点皮而已，居然还得用绷带包扎着，不知道的，还以为是受了多大的伤呢。

    秀恩爱都秀到他这里来了，作为单身了二十多年，明年就要三十岁了的校医表示，这个狗粮他不吃！！！

    “还有，药拿着，晚上就把绷带拆了，药膏记得涂。”

    实际上，现在就能够拆绷带了，只不过看着一旁虎视眈眈的莫峄城，校医实在是没勇气直说，就只能是给顾惜时一个暗示，让她别忘记拆了绷带。

    毕竟，就那点伤口，捂着的话，真的很容易发炎的。

    “不会拆的话，就拿剪刀剪开也成。”

    反正别到时候又要来找他拆就好。

    “好的，谢谢医生。”

    看着校医那略显嫌弃的眼神，顾惜时那里能够不晓得他内心的真实想法。

    顾惜时明面上没有表现什么来，笑眯眯的和校医道谢告别，另外一只没有受伤的手悄咪咪的伸到了莫峄城的腰间，抓住一块软肉，狠狠地掐了一把。

    都怪这个笨蛋，丢脸都丢到医务室来了！！！

    “嘶---”

    莫峄城毫无防备的被顾惜时这么一偷袭，疼的他直抽凉气，要不是反应及时，他都要丢脸的大喊一声，到时候真的就把脸丢尽了！！

    “怎么了？”

    校医没有注意到顾惜时的小动作，毕竟顾惜时掐了一把之后，就快速的收回了自己的手，坚决不让人继续看笑话。

    校医耳朵灵敏听到了莫峄城倒吸一口凉气的声音，转过身看的时候，顾惜时已经收回自己的手，独留校医疑惑的看着莫峄城。

    心里还在想着，这孩子到底是什么毛病。

