    七月十一日。

    今天是叶天所在的SN迎战TES的日子。

    在比赛前，各大社交平台的电竞爱好者就在热议今天这场比赛。

    关注的焦点就是SN的太岁和TES的左手。

    这俩人，到底谁才是国产中单之光？

    左手，自不用说，成名多年的天才中单。

    虽遭人诟病世界赛隐身、成功人士、销手，但其强大的对线实力是毋庸置疑的。

    而SN的太岁，也就是叶天。

    作为今年夏季赛的新秀，却是不虚LPL各种顶级中单，带队豪取八连胜。

    力压队内的上单carry点阿兵，几乎把把MVP，天才中单的实力毋庸置疑。

    更难得的是，在拥有如此之强的对线实力的情况下，太岁还拥有异于常人的指挥能力。

    做指挥都能有如此强的对线压制能力，那他专心对线时实力该有多强？

    简直难以想象！

    各种言论漫天飞，有看好左手的，有看好太岁的。

    当然也有两个都是垃圾中单的喷子言论。

    叶天并不知道今天和TES的比赛会有这么高的热度。

    白天随着SN的团队早早地来到比赛场地附近，叶天和SN的队员们耐心地等待晚上的到来。

    养精蓄锐到夜晚，和TES的比赛正式打响！

    一上场，TES就ban了大部分LPL强队已经都学会的炸弹人。

    现在这个版本，基本上谁拿炸弹人谁赢。

    SN在蓝色方，TES教练自然不会给最早在其他队伍都不会炸弹人体系时就在玩的SN。

    TES的二三ban则是封锁了叶天的阿卡丽，还有阿兵的武器大师。

    现在比赛还是11.13版本，阿卡丽11.14才削成残废，所以叶天的招牌英雄还是要尊重ban一下的。

    对武器的封锁，自然也是对去年世界赛成名的阿兵的尊重。

    SN的上中，是TES教练和选手们最重视的。

    今天的bo3，主要就是针对叶天和阿兵。

    如果能发挥效果，TES今天将啃下SN这块夏季赛最硬的骨头。

    因为左手也是个操作怪，TES教练没有一上来就狂ban叶天的英雄，而是各个点都尽量关照到位。

    SN教练则是ban了破败之王、赵信、厄斐琉斯。

    SN教练一选想先给焕峰拿英雄，所以前三ban一些版本强势英雄是肯定要ban的。

    再然后是TES阿水的厄斐琉斯。

    前三ban结束，SN教练开始给焕峰拿ADC，阿兵和叶天的英雄后面看情况选择。

    对面ADC是jackeylove阿水，S8的冠军ADC，肯定是要先给焕峰选个这版本舒服的ADC。

    没了炸弹人这种大家逐渐意识到的t0英雄，韦鲁斯无疑是首选。

    SN教练走到阿兵的身后：“阿兵，给焕峰一抢韦鲁斯。”

    今天的对抗性很强，不只是下路的对抗，还有中单位和打野位的顶级对抗。

    上单位的对抗就没有那么激烈，以阿兵的实力，应该是能压得住qingtian。

    唯一不确定的因素就是中下野这三个位置。

    knight左手、karsa卡萨、jackeylove阿水，这三个人的实力都不容小视。

    这种顶级对抗，就看双方谁今天状态更好。

    而且TES今年的问题和春季赛的SN很像，就是中期打着打着突然崩了，选手暴毙。

    要不是SN来了叶天这个指挥，可能夏季赛战绩会和TES一样继续起起伏伏。

    神的时候是真的神，强队随便打。

    拉胯的时候是真的拉胯，弱队也能随便输，极其不稳定。

    不管今天的TES会是什么状态，SN教练肯定是要把对面当成百分百状态来对待。

    今天赢了TES，他们SN就九连胜了，赛季初这个战绩基本锁定了季后赛。

    接下来就是冲击更好的常规赛排名，再努努力，争取挺进世界赛。

    世界赛不只是选手们的梦想，也是每一个教练的梦想。

    TES一二选，则是锁定了皎月和日女。

    没有先选ADC，很明显TES教练对阿水的英雄池很自信。

    SN二三选，SN教练锁定了盲僧和灵罗娃娃。

    盲僧这英雄在SN可以中野摇摆，灵罗娃娃则是可以上中摇摆。

    先迷惑一手对手，让TES教练难做bp。

    轮到TES第三选，TES教练走到左手的身后，双手落在左手的肩头拍了下。

    “knight，盲僧和灵罗娃娃都有可能走中，你觉得这局你玩什么英雄会最舒服？”

    左手盯着盲僧和灵罗娃娃看了会儿，缓缓道：“塞拉斯！”

    见左手想玩塞拉斯，TES教练也是非常尊重他的选择：“这个太岁和你刚出道时很像，都是天才中单，这局好好发挥！”

    TES教练委以重任，这局要想打开局面，左手必须按死叶天的英雄。

    前三选结束，双方最后的三ban。

    SN教练慎重考虑，ban了德莱文、腕豪、卡莉斯塔。

    最后三ban，ban两个ADC，就是为了尽可能地压制阿水。

    TES教练最后三ban，则是给了青钢影、梦魇和鳄鱼。

    因为不清楚SN到底是怎么摇，TES教练只能继续针对叶天和阿兵的英雄池做文章。

    十个ban位全部用完，红色方的TES先第四选。

    TES教练毫不犹豫给阿水锁了伊泽瑞尔，留一个counter位进行选择。

    毕竟SN的上单阿兵可是去年完全体大乌龟都忌惮的选手。

    TES教练怕qingtian抗不住，最后给qingtian选英雄。

    轮到SN四五选，SN教练锁下了芮尔和杰斯。

    这一锁，也就意味着杰斯走上，盲僧打野，灵罗娃娃走中。

    SN摇摆的阵容确定下来，TES教练就好做bp了。

    最后一手，TES教练直接锁下了凯南上单。

    凯南、塞拉斯、皎月这个组合，中期打团绝对是顶级的。

    伊泽瑞尔中期的作战能力也是拉满。

    相比较TES爆炸的打团阵容，SN的阵容则是以杰斯和韦鲁斯为核心的双poke阵容。

    叶天的灵罗娃娃更像是弥补持续输出、收割、前排的职位。

    有w在，他的灵罗娃娃是SN家里唯一可以上前骚的英雄。

    ban选结束，双方选手进入队内互换英雄确定最终位置的环节。

    【SN蓝色方】

    上单：杰斯（阿兵）

    打野：盲僧（sofm）

    中单：灵罗娃娃（叶天）

    下路：韦鲁斯（焕峰）

    辅助：芮尔（on）

    【TES红色方】

    上单：凯南（qingtian）

    打野：皎月（卡萨）

    中单：塞拉斯（左手）

    下路：伊泽瑞尔（阿水）

    辅助：日女（zhuo）

    确定完最后的阵容，双方的选手进入游戏。

    而LPL直播间早已期待许久的解说和弹幕观众也等不及了。

    他们今晚要看看，太岁和左手谁才是国产中单之光！

