    这样，周夫人对廖久的制裁威力就小了许多。

    母子离心，母亲逼死儿子，外界都会同情廖久，廖久以后行事就会自在许多。

    这个周夫人不能处，那就不处了。

    也不怕得罪她。

    就在这时候，外面有人来报，周公求见。

    别人可以不见，周公……

    姜莲珠叹口气，“去看看。”

    大宝道，“要不，娘亲你在这里陪着廖久，我与左使去见见？”省得外面一团糟的情况，让姜莲珠费神。

    “没事，廖久没有生命危险，他刚睡下。”

    周公以及周家这次救了廖久，有大功劳，这是大人情，周夫人是周夫人，周公是周公。

    面子不能不给。

    姜莲珠，带着大宝等人出去了。

    ……

    周公在午睡，好不容易把廖久的事情搞消停了，睡个安稳觉。

    结果，刚睡下就听说了周夫人与廖久的事情。

    大叫一声糊涂就急忙赶到了这里。

    周夫人已经被气晕了过去，周公把清宁侯训斥了一顿，清宁侯与姚氏都不敢再说话。

    大门吱呀一声打开。

    姜莲珠带着大宝他们的身影出现了。

    围观看热闹的人群们，顿时都安静了。

    就见周公上前去，给姜莲珠行了一个大礼，“姜大夫，我替我女儿周瑟，向你赔个不是，数次骚扰贵府，言语辱骂，多有得罪了。”

    姜莲珠忙扶起周公，“老人家快快请起，晚辈受不起。”

    眼一瞥，周夫人那边似乎晕厥了，正在被人抢救当中。

    周公行完礼，“应该的，我教女无方，活该老脸没法要了。姜大夫，小襄王，多有得罪了！”

    大宝回，“周公严重了！”

    清宁侯与姚氏她们，此时都在一旁，打量着姜莲珠。

    姜莲珠顺着目光扫过去，神色清冷，那几个人想上前来跟姜莲珠打招呼，又不敢的样子，还顾忌周公在场，不敢轻易开口。

    姜莲珠淡淡道，“周公，廖久现在已经没有生命危险了，不用担心。我会好好照顾他的。”

    此时，周夫人刚被掐醒，听到这句话，一声哭喊，“我的儿啊！！”

    再一眼看到周公在场，喊了这一声之后，就又晕倒了过去。

    周公也是长舒一口气，“谢天谢地，没事就好，就不打扰姜大夫与小襄王了，告辞。”

    说完，让人带上假晕过去的周夫人，上了马车。

    那边，清宁侯与姚氏等周公走了，他们延着脸，想上来与姜莲珠她们说话。

    “见过小襄王！”

    “姜氏，你好……”

    大宝正色对所有人淡漠道，“诸位，襄王府有家事要处理，闭门谢客，恕不接待，诸位请回吧。”

    说完，大宝拉着姜莲珠，看也不看他们一眼，转身回府了。

    大门关上。

    清宁侯以及姚氏等人，脸红耳涨的。

    特别是老清宁侯，一拂袖子，嘀咕一句，“不成体统，太没有礼貌了，哼……”

    周夫人不在了，襄王府又关门了，他们留在这里，多待一刻，就是让人嘲笑的对象。

    只能散了。

    ***

    周夫人被周公押回宰相府内，关起来让她自我反省了。

    其他朝中大臣们，都紧紧关注着襄王府，却无一人敢上门来看望，有哪些不要脸面的人，各种名义派人来探口风，均一一的被打发了，连门都不让进一步。

    这母子成仇，廖久自杀的消息，自然玄皇也知晓了。

    不是别人传的，是向左特意进宫，找玄皇汇报的。

    这是六扇门的职责，六扇门直隶于玄皇，向左是代六扇门执事，这些事情，他自然要汇报。

    玄皇听完之后，对廖久大失所望。

    当着向左以及一众宫人的面，大发了脾气。

    骂廖久失心疯了，骂廖久不知好歹……

    向左离开后，玄皇身边随侍的宫人，小心翼翼地建议道，“皇上，这一切的起因都是那个姜氏，要不要寻个理由把姜氏调离京城，这样的妇人其实对民风影响极大，她哪里配得上廖久，哪里能盖过公主去……”

    玄皇摸起下巴，“她有免死金牌！”

    他有些反悔发放那块免死金牌了。

    没想到，是给了姜氏使用。

    宫人被堵上了嘴，再劝说下去无益，其实，免死金牌已经在抗旨的时候用过一次，这一次，廖久母子成仇，只要玄皇想追究，让礼部的人来起草个奏折，随便都是切入点状告姜氏。

    玄皇这样说，多少也是看在廖久的面子上，不愿意动手。

    果然，玄皇叹口气，又道，“也不能逼廖久这个竖子太紧，朕治姜氏，就是要他的命了，毕竟他说得也对，他对朕对大安国没有功劳也有苦劳，这次百花楼就是他们俩立大功铲除的，算了，再饶他们这一次。”

    一对冤孽。

    ***

    ***

    三天后，廖久的状态好了很多，能下床走路了，他的挨板子受得伤已经结痂了，胸口上的刀伤，也在渐渐地恢复。

    姜莲珠发现了一件事情，她用青莲手炉里净化过的水，给廖久煎药，效果好像比用普通的水强不少。

    于是，这几天都用青莲手炉里的水煎药。

    之前，姜莲珠就发现用青莲手炉里的净化水，炒菜都要口感好一些，一家大小喝的水都是用青莲手炉里的水，清甜可口，没想到煎药效果都不一样。

    这青莲手炉是廖久送给她的，现在廖久自己又用上了，算是一报还一报了。

    等廖久一能下地走路，就和大宝关起门来谈心了一次。

    出来之后，大宝就吩咐让人去迅速采买喜庆灯笼什么的。

    姜莲珠是最后得到通知的。

    廖久要入赘襄王府！给姜莲珠当上门女婿！

    姜莲珠只觉得好笑，之前，她只是随口一说，廖久竟然真的听真了。

    “你想好啦？你廖久给我姜莲珠当上门女婿，要是被人知道了，又要嘲笑你的，你哪个母亲怕不是要当场气死。”

    廖久回道，“我媳妇救我好几次的命了，我的命都是我媳妇的，我给我媳妇当上门女婿怎么就丢人？那是我的荣幸！我乐意！至于我母亲，我们已经断绝关系了，我要是成亲的话，也用不着通知她了，省得夜长梦多。”

