    临近破晓，阴暗退却！

    诸鬼回巢，人间清醒！

    ……

    许琛一行人伫立于矛盾巷中，目光死死锁定着倒在地上的一众怨灵身上，不由得陷入了沉思。

    一十四个怨灵，一个不多一个不少，赫然都是鬼界中大名鼎鼎之辈。

    “鬼会计、镰刀斧、诈鬼尸……”

    有队员站在一旁絮絮叨叨的念叨着，目光从地下怨灵身上一个个扫过，最终看向了许琛。

    “队长，我已经三年没休假了，明天是不是可以请假睡一天？”

    许琛点头。

    “可以，你打报告，我批条子。”

    一十四名怨灵惨死，这消息一旦传出去，天海城至少可以轻松至少一个月。

    鬼兵不出，怨灵便是最强，至于游魂数量虽然多，可解决起来相对比较容易一些。

    那么好，一夜之间一十四位怨灵被诛杀，绝对可以震慑一大片游魂！

    “记录一下，带着这些鬼体离开。”

    许琛从震惊中回过了神，迅速下达了命令。

    鬼物被杀，鬼体自然会随之而魂飞魄散，只不过这个过程却需要最少十二个小时的时间。

    而在这期间，鬼体也是可以被利用的。

    异能局中专门设置有一个“鬼体实验室”，里面有许多的科学家在研究着鬼体的原理。

    就好比如说维持鬼体的源头，储藏能量的位置，各种诡异能力的使用方式……等等诸如此类的实验。

    虽然目前为止还没有什么收获，可许琛相信，迟早有一天“鬼体实验室”内能给外界一个完美的答复。

    ……

    “嘎吱……嘎吱……”

    然而，就在许琛率领着众人收拾完准备离开时，突然，那紧闭的宅门敞开了一条缝隙。

    门缝的后方是无比深沉的黑暗，与外界那升起的朝阳一比较，就好似一边是天堂，一边是地狱！

    “踏……踏……”

    正在众人好奇之际，却突然听到自门缝后方有脚步声传来，并伴随着还有滚滚寒气铺盖而至。

    许琛放下了肩上扛着的鬼体，嘴里低喝一声。

    “小心！注意警戒！似乎有什么恐怖的存在正在接近。”

    听到这话，原本还表现颇为轻松的众队员急忙放下自己的收获，一个个拿出了武器，紧盯着门口处。

    随着时间的推移，脚步声愈发的接近，伴随着还有大门被敞开的刺耳异响。

    “嘎吱……”

    一个黑影出现在了门口。

    宅子对面的众人拧着眉头看去，却见一张异常熟悉的人脸涌入视线！

    “歹徒大佬？是歹徒大佬！”

    许琛也看清楚了门口站着的林枭，他脸色有些意外，显然是没想到林枭还就在案发现场，并且似乎在这里……等着他们的到来！

    异能局？

    看着对面的一行人，骤然间，林枭脑海中浮现出了三个字。

    他没有多说什么，只是缓缓抬起了手。

    可没想到的是，这个突然的动作却许琛等人身体下意识的紧绷，脸色极度慎重！

    虽然他同属于人类，可无论是视频中所表现出来的行为，亦或者是这恐怖的手段，都能看出林枭是个非常不好惹的人。

    这点从那突如其来的“歹徒”称呼便可以看出，众人下意识的认为林枭是一个不好相与的人。

    毕竟那种把怨灵硬生生气的坐不住，然后还要狠狠羞辱对方一番的行为，实在是……太凶、太阴了！

    “别紧张，送你们个小礼物。”

    林枭显然看出了对面众人的紧张，他微微摆动手指，便有两道黑影从身后阴沉的黑暗中飞去。

    众人紧紧盯着，直到黑影落下，所有人顿时又是一怔！

    “是暗影？还有那犯下累累罪行的淹死鬼！它们两怎么会在这儿？而且……”

    “哈哈，而且还被我宰了。”

    林枭笑着接过话茬，随口解释道：“我刚好在这宅子里看到了它们俩，所以便顺手解决了，我留着也没用，顺手送给你们。”

    “谢谢……”

    身为异能者队长，群众送来了不得不收的“礼物”，许琛只能是选择了发出感谢。

    而就在这时，只听到林枭摆摆手道：“好了，你们回去忙你们的吧，天色不早了，我得赶紧去睡觉了。”

    睡觉？

    许琛愣了愣，下意识的仰望天穹。

    属于正道的光缓缓洒落，刚好映在了林枭那张帅气威武的坚韧脸颊上，此刻的他看起来满脸的……浩然正气！

    许琛鬼使神差的喊了一句：“朋友，可否有加入我异能局的心思，五险一金、三包食宿、婚姻包办……只要你想要的待遇，我们都会尽力满足的！”

    骤然间，便看到林枭猛的停滞在原地。

    他转而看向许琛，问道：“能不能加入异能局只享受待遇，然后不去上班？”

    许琛：“……”

    老实说，他见过很多不要脸的，可如同林枭这么不要脸的还是很少见。

    光吃饭，不干活，你是猪吗？

    许琛心里有些不爽的埋怨了两句，可在绝对强的实力面前，他却不敢露出半点的厌恶情绪。

    “可以！不过有一些难处理的案件，可能……”

    “我明白！”

    林枭打断了他的话，直接说道：“有什么搞不定案件就送到我这里，以后这处宅子就是我的常驻地了。”

    “我叫林枭，银行卡号是*******************，人就不去了，该办的你处理完了通知我流行。”

    说罢，林枭直接转身离开，身后的大门“砰”的自行关闭。

    眼看“大佬的背影”消失，在许琛身旁的那队员缓缓吐出一口浊气，脸上还带有着死死心有余悸。

    要是林枭是个彻头彻尾的疯子，那他们今晚谁都别想离开了。

    突然，他似乎想到了什么，对着许琛好奇询问道：“队长，我刚刚听到你说什么包办婚姻，这是真的还是假的？”

    “我怎么不知道咋们单位还有这福利，您给我也介绍一个呗，我这要求也不高，您给我找个D就可以了……”

    “给劳资滚！”

    还不等他说完，许琛猛的一脚踹出，直接将那名队员给踹的退出几步。

    “这会就别幻想了，等你什么时候可以达到这位的层次，别说是小小的D，我连E也能给你介绍成功！”

    说完，许琛一把捞起了俩具鬼体，大踏步的往巷子外走去。

    与此同时，命令声也开始回荡在众人耳旁。

    “回去之后把近几年无法处理的案件都给我统计出来，然后整理成册送到这里，让这位来进行处理。”

    “想要好的待遇？可以！但总得付出些什么，不是吗？”

