    

    
霍芬海姆实际上防守做得不错，但刚才肖恩的灵光一闪确实令他们意想不到，肖恩也逐渐在比赛中找到感觉。

    
在贝克和沃尔萨的轮番逼抢压力下，他极限拉边后再突然启动切入中路是最好的摆脱方式。

    
也能够搅乱对手的中路防守！

    
现在来看过去两年他下功夫在CM训练上是多么明智的决定！

    
这要感谢他的启蒙恩师弗莱明斯，若然只是将他当做普通球员在培养，那么凭借优秀的跑位意识和上帝时刻，他充其量只能当一名抢点型前锋！

    
就像刚才杀入中路，他能够接应到本德的传球，但下一步该怎么做？他心里也必然是茫然的。

    
霍芬海姆主帅兰尼克脸上闪过颓丧之色，他必须承认，肖恩这2000万欧元的身价确实是货真价实！

    
对于这个级别的球星，常规限制手段能够在大部分时间里让他们黯然失色，但只要有那么一个闪光的瞬间，就足以改写比赛！

    
霍芬海姆在中圈重新开球，他们迅速地发起攻势试图去扳平比分。

    
贝克右路助攻上去，在与爱德华多撞墙配合后快速下底，他将球横扫门前，足球被海皮亚在球门近点一脚解围出去。

    
足球飞到了中场地带，比达尔在与沃尔萨的争抢中败下阵来，萨利霍维奇从旁接应再次发动攻势，他快速地将球直传前方，迈科苏尔领球后回撤趟球两步闪躲开罗尔费斯的逼抢，半转身将球再送到禁区前偏左地带。s3();

    
奥巴西内切中看到了本德来封堵，他快速地将球短传送入禁区中路。

    
伊比舍维奇背身接应中想要拉球转身找到射门的角度，但他在转身时直接被弗里德里希将球破坏出去。

    
肖恩大范围地回撤到了后场控制住了球权，贝克已然回撤到了中线地带，此时手指着沃尔萨让他来协防，沃尔萨立即上前去对肖恩进行逼抢。

    
肖恩不粘球，送出一脚中距离传球找前场中路的基斯林。

    
基斯林在进攻危险地带的中路停球后转身向前推进攻势，巴内塔右路快速跟进接应，孔佩尔上前进行主动拦截时，基斯林快速出球给右路内切的巴内塔，他再继续前插，巴内塔在伊贝尔茨伯格的干扰下将球送入禁区右肋地带。

    
这球基斯林虽然跑位线路的确是能够接应成功，但是西穆尼奇快速协防率先将球给趟走了！

    
勒沃库森这一波快攻没能打成。

    
霍芬海姆从后场组织攻势，勒沃库森则在中场展开强力狙击。

    
比赛第42分钟，当迈科苏尔在前场接应伊贝尔茨伯格的传球之后，罗尔费斯从他身后进行对抗后伸脚将球破坏出去。

    
比达尔接应后遭到萨利霍维奇的逼抢，他勉强将球横敲边路找肖恩，但是这球传的轻了，肖恩主动跑去接应时，沃尔萨抢先一步将球捅去了前场右路。

    
爱德华多刚停球转身要过掉卡德莱茨，却被卡德莱茨将球断下。

    
断球后卡德莱茨在寻找出球目标，爱德华多就在他身边进行反抢，卡德莱茨只能将球短传送到本德的脚下，伊比舍维奇的反抢导致本德盲目地大脚将球解围出去。

    
两队在上半场比赛收官阶段都没能创造出有威胁的攻势，激烈的拼抢和整体协作导致球权连续易主。

    
当主裁判吹响上半场比赛结束哨声时，勒沃库森众将带着一球领先的优势走进了更衣室中。

    
这个上半场其实乏善可陈，除了肖恩的灵光一闪之外，再没有其他亮点。

    
而且相比起上一场比赛勒沃库森在中场快速流畅的进攻组织，今天他们的中场组织表现不是很好，主要还是球员特点决定的。

    
海因克斯在中场休息时让克罗斯留在了球场内进行热身，下半场他需要克罗斯登场来提升中场的创造力和控制力！

    
海因克斯在更衣室中强调下半场要多从右路发起攻势，一定要在右路打出极致威胁才行！

    
肖恩知道老帅这是为了给自己创造更好的环境。

    
当下半场两队易边再战之后，霍芬海姆表现的更加积极大胆！

    
他们比分落后，当然需要在比赛中承担更大的风险来换取进攻优势！

    
比赛第47分钟，当巴内塔在右路尝试与比达尔进行传切配合时，孔佩尔大胆地顶上拦截成功，后卫断球后迅速将球直传前方。

    
奥巴西回撤接应后趟球转入中路闪躲开卡斯特罗的逼抢，他与迈科苏尔撞墙配合再冲破了罗尔费斯的防区，本德快速冲来协防时，奥巴西将球横敲禁区前偏右地带。s3();

    
爱德华多从另一侧内切杀到，海皮亚上前顶防，爱德华多顺势将球直塞送入禁区右肋地带。

    
伊比舍维奇斜插禁区右肋地带半转身一脚抽射打出！

    
这是一个很明显的威胁进攻机会，但伊比舍维奇的射门却只是让阿德勒虚惊一场，他踢疵了！

    
足球偏离球门大概一米多飞出了底线。

    
“伊比舍维奇的状态堪忧啊，他重伤复出之后像是找不到射门的感觉，霍芬海姆今天不是没有机会，他们在禁区内的射门次数甚至比勒沃库森要多一次，但他们命中球门范围内的效率却非常低！

    
如果伊比舍维奇不能把握住机会的话，兰尼克应该考虑换人了。”

    
兰尼克确实不得不考虑换人，纵然内心深处他多么希望伊比舍维奇能够恢复到上赛季前半程那火爆的状态与进球效率！

    
可现在比分落后，由不得他一意孤行再坚持使用伊比舍维奇了。

    
霍芬海姆另一名前锋登巴巴开始在场边热身，随时准备替补登场。

    
比赛第50分钟，两队在中场又展开了一番激烈拼抢，当本德用滑铲方式将迈科苏尔的脚下球踢去边路之后，勒沃库森意外地获得了一次右路进攻的绝佳机会，卡斯特罗上前一脚直传将球送去了巴内塔的脚下。

    
巴内塔这一次没有拖泥带水，在伊贝尔茨伯格上前逼抢时，他将球斜向回敲给了比达尔，后者看了眼前方跑位内切绕后卫线身后的肖恩，他一脚过顶直塞送出。

    
霍芬海姆防线顿时大惊失色，西穆尼奇与孔佩尔回追时一同举手示意那明显要形成单刀的肖恩是处在越位状态。

    
肖恩胸部停球后已经切入禁区内，可主裁判的哨声响了起来。

    
边裁举旗示意他越位！

    
肖恩为了摆脱贝克，确实在刚才启动时压着对方后卫线，但他不确定自己是否越位。

    
但既然裁判判罚了，他也无话可说。

    
拜耳竞技体育场还是响起了热烈的掌声，勒沃库森球迷对于肖恩的表现无可挑剔，他们觉得肖恩每次触球都会带来威胁，这是他们球队最需要的角色！

    
整体是很好，可整体有时候并不能带来明显的威胁。

    
而这个时候球星的作用就格外突出与重要。

    
比赛第53分钟，霍芬海姆右路发动强攻，爱德华多与迈科苏尔完成交叉换位，迈科苏尔从右路下底，爱德华多带动了卡德莱茨收入内线给迈科苏尔创造空间，当勒沃库森防线回撤在禁区内收紧时，迈科苏尔从边路将球斜向回敲禁区前中路。

    
萨利霍维奇跟进上来不等本德封堵便起脚爆射！

    
但他前方人员太密集了，罗尔费斯半转身起跳用身体去封堵他的射门，结果足球打在了罗尔费斯的后背上弹出了底线。

    
霍芬海姆获得角球进攻机会，沃尔萨的头球攻门因为没发上力而被阿德勒直接没收。

    
勒沃库森在下半场开场的10分钟时间里表现有些被压制住了。

    
海因克斯在场边十分不满地要求球队坚持贯彻中场休息时的战术调整。s3();

    
比赛第57分钟，卡斯特罗坚定不移地助攻上前场，在与巴内塔传切配合后，卡斯特罗在边路45度送出了传中球。

    
比达尔前插禁区右肋地带接应到了卡斯特罗的传球，只可惜他的甩头攻门被门将希尔德布兰直接双掌接住！

    
2分钟之后，当奥巴西从左路想要切入禁区时，弗里德里希立即上前封堵，奥巴西将球横敲禁区前中路，本德抢在迈科苏尔之前将球破坏出去。

    
罗尔费斯紧跟着一脚长传送出。

    
巴内塔从边路移动到了中路，他与比达尔完成换位，在比达尔拉边之后，巴内塔再将球斜传过去，比达尔在边路看了眼中路的情况，他直接送出了一脚长传，足球坠向禁区中路。

    
基斯林在前插中用胸部将球卸下，随后要起脚射门却因为脚下节奏出现混乱而没能将球打正！

    
足球偏离球门滚出了底线。

    
虽然勒沃库森这两拨攻势没能完成进球，却让霍芬海姆防线众将头皮发麻！

    
勒沃库森右路进攻的风生水起确实是他们不得不去提高防备的。

    
特别是两分钟之后，当肖恩在前场左路接应到卡德莱茨的传球之后，他快速地将球直接踢去了右边路，这样的进攻转移速度确实令霍芬海姆防守调整有些跟不上！

    
卡斯特罗助攻上来之后不做调整，直接将球直塞送去禁区前偏右地带！

    
巴内塔在前插中领球后急停拉球变向让上抢的孔佩尔扑空！

    
巴内塔再向前杀入了禁区右肋地带，他看了眼中路的情况，西穆尼奇紧盯着基斯林，于是他便自己起脚射门！

    
巴内塔的射门直接被门将希尔德布兰抱住了！

    
打得太正了！

    
但是场面上还是让霍芬海姆众将心惊肉跳！

