    第909章趁乱搞事

    老头气得怒吼：“老九，你还敢胡说八道！”

    老九直接朝他吐口水：“呸，老娘才没胡说八道！你个死老头子，不知道糟蹋了多少姑娘，以为老娘不知道呢？颜微雨长那么好看，你敢说你没糟蹋过她？”

    老头铁青着脸，正想说自己没有，就听见老四质问道：“老爹，她说的是不是真的？你真欺负了颜微雨？”

    “我当然没有！”老头不肯承认，“老四，这些年我对你怎么样你该不会忘了吧？我可是一直拿你当亲儿子的，你看上了颜微雨，颜微雨就是我儿媳妇，我欺负谁也不可能欺负她。”

    “呸！”老九再次狠狠呸了他，“你就糊弄老四吧，老四在的时候你当然不敢了，老四不在的那些日子，你可没少欺负她。不仅是你，还有老八，他也没少欺负颜微雨！”

    老八正躲在一边看戏呢，谁知道老九这么疯，惹了老四跟老爹不算，居然还想把他拉下水！

    眼看老四朝他看来，眼神跟疯狗似的，他连忙摆手：“老四你别听她瞎说，我绝对没有欺负过颜微雨！”

    “放你老娘的狗屁！”老九直接开骂，“你别以为老娘不知道，你还偷看过颜微雨洗澡！”

    “我……”

    老八正要解释，老四突然怒吼着朝他冲了过来，拳头狠狠砸在他身上。

    “嗷！”老八痛得惨叫了一声，当场就被打倒了，“老四我没……”

    他想说自己没有，可惜老四压根听不进去，拳头雨点般地落在他身上，打得老八压根没法反抗，只能被动地缩着身子，小心护住要害。

    姜芷莹“见”了，趁机加大了吞噬力度。

    之前她担心老四察觉，只能一点点蚕食，免得他发现不对劲。这会儿老四已经怒火攻心，失去了理智，她可以趁机多吞点儿。

    反正老四正在疯狂输出，就算感觉到身体疲惫，也只会以为是打架的缘故。

    不过就在他动手的时候，老头可没放过老九。他捏着烟枪快步朝老九走去，眼神阴恻恻地看着她：“老九，你刚刚说什么？再说一遍如何啊？”

    若是平时，老九早怕了。

    此时的她却跟喝酒喝上头了一样，只管发泄心中的不满，压根不知道害怕。

    “老娘就是再说十遍也一样，你踏马的就是个老畜生，老娘早看你不顺眼了！”

    老头听到这话，一张不堪入目的老脸彻底黑成了锅底：“真是好得很，老头子我今天就来管教管教你！”

    他说着就拿烟枪朝老九身上抽，结果老九也不甘示弱，直接转身冲进厨房，从里头拿了菜刀出来，朝老头身上砍去。

    老头脸色大变，连忙拿烟枪去打她的手臂。

    他手里的烟枪故意做得很长，能当武器使。此时让他挥舞得虎虎生风，打在身上绝对疼得很。

    老九被他打了一下，很快疼得惨叫了一声，将手里的菜刀朝老头扔了过去。

    老头本能躲开，谁知腿上突然剧痛！躲避的动作就这么慢了一拍，让菜刀砍在了身上。

    (本章完)

