    就这样，姜洋进入了这个村庄里借宿。

    当然，鹧鸪鸟是不可能让那个小男孩拿去玩的，万一他不知轻重，把小红捏死了怎么办？

    而姜洋旁敲侧击地与中年男子交流，从他那得知，这个村庄竟然就是韫情那一支韫氏旁支所居住之所。

    在百余年前，韫情的曾先祖因为不满当时的岐山韫氏家主杀伐暴戾，就带着自己的一脉族人远离岐山，寻到大梵山后隐居，并且极力传承医道、积德行善。

    到了二十年前，仙都韫若寒找到关于阴铁的信息，赶到大梵山，也才知道大梵山韫氏旁支的存在。

    他夺走舞天女石像中的阴铁，导致舞天女异化成祟，并摄走了韫宁的少部分灵识。

    韫若寒知道大梵山韫氏的医道非常了得，把其传承的医册和医书都夺走，还把年幼的韫情和韫宁接到岐山养育。

    韫宁因为从小被舞天女摄走了灵识，导致灵魂意识存在缺陷，非常容易引来阴灵邪祟，也非常容易被阴灵邪祟侵害。

    所以，岐山韫氏一直把韫宁当做工具使用，专门用来诱捕阴灵邪祟。

    而且这样的韫宁也好控制，韫若寒就是以此来胁迫韫情，让韫情成为他的专职医师。

    想到这里，姜洋猜测那后山的结界里有灵药，那地方很有可能就是韫情的先祖建造的药园，或许连这些韫家人也不知道。

    待姜洋感觉和温四叔等人有些熟悉之后，他便把自己来到大梵山的目的说了出来。

    “只要你们帮我采药，你们所需的一切生活物资我都包了，若是能够找到珍贵的千年珍稀，另外还会给予丰厚的酬劳。”

    这是姜洋对韫四叔等人的保证。

    如今大梵山还存活的韫家人总数不过四十多个而已，养这点人对姜洋来说根本不费事，何况他还可以征用一下这些人的劳动力。

    温四叔召集几个同辈的兄弟，商量了一下，便同意了姜洋的合作。

    姜洋也很局气，当即就先送出一大堆物资，要让马奔跑，粮草先给足。

    得到姜洋的物资，温四叔等人有些不好意思，最后还是接受了，毕竟这些物资可以大大地提高他们拮据的生活，他们就算不为自己想，也要为小孩考虑。

    就这样，姜洋在韫家庄待了下来。

    另外，他发现这些韫家人都不是修行者，想来也是韫若寒造成的，他不可能让潜在的力量保存到威胁他。

    这些人要进山采药，姜洋担心他们就算碰不到邪祟妖怪，也可能会遇到猛禽野兽，所以就先预支了一批强体丹给他们，提高一下他们的自保能力。

    这应该算是投资！

    “只要采摘足够多的药材，这些丹药有多少就有多少。”姜洋见韫四叔等人因为体魄变强后高兴的样子，又抛出了诱惑的鱼饵。

    “姜先生，请您放心，我们一定不会偷懒懈怠。”韫四叔非常诚恳地表率道。

    姜洋微笑地点了点头，然后认真地说：“遇到危险，要以保命为重，只要活着，一切都有可能。”

    韫四叔等人听到姜洋的话，非常感动，心里对姜洋升起了“士为知己者死”冲动。

    又过了两个月，姜洋除了炼丹还是炼丹，总之要储备足够的丹药，才能实施他之后的计划。

    因为药材质量的提升和姜洋的修为提升，他钻研了大半个月后，连四品丹药中的辟毒丹和百草丹能够炼制出来，只是成功率有些低而已。

    但他相信，只要修为再晋升，往后还能炼制更高品的丹药。

    大梵山外围的草药基本被韫四叔等人采光，更深处山林里存在着危险，姜洋也不好让他们深入，反正低品的丹药已经炼制够了。

    这情况下，姜洋便让他们在韫家庄中开辟药园，自己种植草药，这也是他们韫氏旁支的拿手本事。

    而后，姜洋把一本自编的锻体功法和十瓶强体丹交给韫四叔，让他们提升一下实力，之后再深入大梵山采药。

    至于他准备外出一趟，不仅要出去打探消息，而且要把他的名声在修行界打响，不然他炼制那么多的低品丹药干嘛？

    丹药需要卖出去，这样才更好地换取他所需要的修炼资源。

    大梵山距离云梦茳氏和兰陵金氏相差不多，但是考虑到兰陵金氏眼高于顶，风评不怎么好，姜洋觉得前往云梦茳氏更好一些。

    江湖传言云梦茳氏的家主茳枫眠性格温和、待人坦荡，想来应该很好相与，这才让姜洋优先选择了云梦茳氏。

    虽然兰陵金氏那边更有钱，资源更丰富，但姜洋自知还是个无名小卒，若是一味去搭讪这样的高门大户，极大的可能会被欺压。

    相对来说，云梦茳氏应该好接触。

    至于是不是这样，到时候再见机行事。

    姜洋只身赶路，已经有能力御器，自然不用爬山涉水。

    他有三两件灵器，虽说不是灵剑，但也能够御使着带他飞行，只不过真气消耗比较大而已。

    反正也只在遇山碰水之时才御器飞行，并不是长途跋涉，这样的短暂消耗，他还能承受。

    路上也偶遇不少游猎的修行者，大多数是三五成群的，像他这般形单影只的根本没有。

    有些女修士见到姜洋这般翩翩俊雅，有意想结伴同行，只不过都被姜洋给拒绝了。

    游猎，简单地说就是游历四方、除魔降妖，因为那些妖魔鬼怪经常在晚上出没，猎杀它们也需要在夜晚，所以也称之为“夜猎”。

    游猎的目的有三个：

    1.提升修为：游猎就好比玩游戏需要打怪升级一样，修行者只有多游猎，才能提高自身的修为和战斗力。

    2.增加威望：当夜猎的次数多了，个人经验和修为提升到一定境界，而且出镜多了，名声就显了，自然会成为江湖里响当当的人物。

    3.为了谋生：一些当地人会请求高人帮忙去除邪物，并给出金钱或者宝物作为报酬。

    纵观这些夜猎的修行者，都喜欢把自己的灵剑拿在手中，姜洋常常空手而行，反而觉得自己缺了点什么似的。

    手上拿着灵剑可以增加手感，使用剑法之时容易得心应手；把灵剑放在丹田中使用法力蕴养，可以提升灵剑对法力的感应与融洽，施法时更节省法力。

    反正两种存放灵剑的方式，各有各的优势，姜洋打算以后有了需要炼化认主的灵器，也不会执着于怎么存放，想拿就拿，想存就存，自由自在才是最好的心态。

    走走停停，耗费两天多的时间，他终于赶到了云梦的云萍城。

    到了云萍城，姜洋自然不会直接前往云梦茳氏的莲花邬，他还需要做些准备，也正好在城里歇息一下，顺便打探一下消息。

    还别说，他在云萍城里打探到不少消息。

    目前云梦茳氏的家主之子茳澄，已经闯出了小江宗主的名声，而魏无献也闯出了茳氏大师兄的名声，还听说他在符道一途拥有不错的造诣，自创了不少新鲜的符术。

    当然，姜洋还逛了一下云萍城的灵宝阁，并且豪气地将里面的珍稀药材扫荡一空，这才满意。

    次日一早，他才带着一张精致的拜帖乘船前往云梦茳氏的莲花邬，手里的拜帖自然是刚做的。

