    说完这句话那男人又挥起了鞭子抽打着地上的人。

    “狗东西！打死你！你就是奴隶，好好认清自己的身份！”

    被打的男人脸上满是泥土看不清模样只有一双眼睛能看清是很漂亮的水蓝色。

    可现在那双眼睛也只是一片死灰黯淡，没有一丝亮色。

    云惊风虽然颦了下眉，但也没去阻止。

    焰川鼻子嗅了嗅，腥味？

    那个人身上有股淡淡的腥味，难道也是水族？

    他仔细看了看，眼神里也有点诧异。

    是鲛族？

    可鲛族怎么会混到这种地步？而且这个鲛人身上竟连法力都没有。

    云惊风见白三三目不转睛的看着那边，“白姑娘，这是天启奴隶。是他们自己的事，我们不宜插手。”

    “五年前，天启征战鲛国，鲛国的整个领土也从九州大陆消失，而从上至下，无论百姓还是贵族，鲛国举国都成为了天启的奴隶，在天启国中肆意买卖。鲛国中人眼睛便呈水蓝色，那个奴隶，应该就是鲛人。”云惊风跟白三三解释道。

    白三三淡淡看着那边，直接踏步往那边缓缓走了过去。

    “白姑娘。”云惊风喊了一声。

    孙凌也唤了一声，“白姑娘。”

    但白三三却并未停下。

    “贱种，看我今天不打死你！”那男人的鞭子又要再次落下。

    可却在快要落到那个鲛人身上的时候，却突然像是停滞在了空中，怎么都落不下去。

    那男人被吓到了，还没反应过来发生了什么整个人被一股力量撞了出去。

    “啊！！”他重重摔在地上，痛苦哀嚎，皮鞭也落到了地上。

    三三弯下腰，把皮鞭捡了起来。

    清灵的铃铛声让男人抬起了头，蓝色是的眸子也死气沉沉的抬了起来。

    当看到眼前是个小女孩儿的时候，怔在了原地半晌。

    三三看着他，在这双蓝色的眼睛里，是一种麻木的愤怒。

    像是行尸走肉，也像是没有灵魂的躯壳。

    只有一点点的火光和傲气在支撑着他的这股愤怒。

    而眼下，

    似乎就连这种愤怒都快渐渐消失了。

    她出声询问：“鲛国，亡了几年。”

    男鲛人看着眼前女孩儿愣了好半晌，才下意识回答：“五年……”

    白三三颦眉，低眸缓缓道：“才短短五年，便失了原本的傲气，有了奴性了么……”

    男鲛人神色一怔，死寂麻木的眼中此时也仿佛出现了一丝不一样的东西。

    “奴性……”他喃喃出声。

    白三三看着他，“以前，鲛族很强。无论是在大陆还是在水族，都无人敢招惹。”

    “你们，本不该如此。”她淡淡道，语气里无悲无喜，也没有失望，

    只是在陈述一个事实。

    正是这种陈述事实的口吻却更让人信服。

    男鲛人浑身都颤了一下，眼中仿有什么东西正在燃起。

    三三将手中的皮鞭丢到了他身边，缓缓道：“哪里有压迫，哪里，就有反抗。”

    这句话，她不记得在哪儿听的了，但，很有道理。

    说完之后，她便转身又朝云惊风那边走了过去。

    言尽于此，至于他怎么选择，便是他自己的事了。

    奴隶，能救得了一个，救不了千万个。

    每个世界王朝都有自己的轨迹，奴隶的存在也是顺应此时的时代，该被淘汰的时候，自然会被淘汰。

    所以，她本从不插手这些事，若是换做别人，她也不会出手。

    只是，鲛族，与她也算有渊源。而他，也是小月的族人。

    曾经强极一时的鲛族落魄至此，终是有点可惜。

    那个刚刚被三三动手摔了的男人这个时候还没起来，断了骨头，在地上哀嚎。

    而那男鲛人看着那女孩儿离开之后，目光便紧紧停在了身边那鞭子上，

    眸光紧凛，拳头也紧紧攥在了一起，不知道在想什么。

    焰川也有点疑惑，“大佬，怎么鲛族变成这样了……”

    鲛族也算是半个水族，混成这样，简直丢他水族的脸。

    白三三双手放在身前，缓步走着，不紧不慢的说道：“生于忧患，死于，安乐。”

    云惊风听到这句话的时候，也看着白三三半晌。

    生于忧患，死于安乐。

    他心中不禁重复了一遍。

    “传说鲛族的人若是为奴，忠诚度极高，且只认一个主人。加上鲛族的人容貌过人，能歌善舞，所以自很早开始便有人暗中抓鲛族人在黑市中买卖了。”

    云惊风缓缓道来：“只是想让鲛族认主并不容易，即便如今已经举国成了天启奴隶，也难以让他们真正被驯服。那人恐怕是花了大钱买了一只鲛人回来当奴隶，但鲛人却不听话，便下了这样的死手。”

    白三三淡淡道：“

    美丽脆弱的事物，总是会有自保的能力。越是漂亮的花，越是会长在高山之巅，若是去采摘便会失了命；越是漂亮的动物，便越是危险，锋利的爪子，致命的毒液……”

    “鲛族，也有，只是他们忘了。

    ”她脚下停顿了一下，看向了另外一边，是一只被关在笼子里被当成牲畜一样，送进去城的鲛人。

    她眉心微凛，“若不想受欺凌，除了自己变得强大，别无他法。”

    她的话让云惊风师兄妹三人心神都为之一震。

    目光也也下意识的看向了那边被关笼子里的鲛人。

    “真是可怜……”楚恬恬忍不住说道。

    她第一次听到这个白三三一次性说这么多话，而且这些话从她嘴里说出来，一点儿情绪起伏都没有，总是淡淡的冷漠又凉薄。

    “你这这个丫头，说话说起来倒是头头是道的，可怎么连点同情心都没。”

    楚恬恬斥责。

    云惊风冷冷道：“师妹！”

    “本来就是嘛，真冷血！”楚恬恬怒声道。

    白三三只是看了她一眼，却并未说什么。

    懒得说。

    焰川嘿嘿笑着朝楚恬恬走了过去。

    楚恬恬立刻往后退了几步，“你要做什么？”

    “楚姑娘，那你的血是热的吗？那你身体也一定是热的吧？正好我身体是冷的，你给我捂捂呗~”焰川一边说，身子也往楚恬恬身边蹭了一下。

    折扇“唰”的一声打开，模样一派风流，却一股流氓气。眼睛也色眯眯的看向了楚恬恬的身前。

    楚恬恬脸颊通红，羞赧怒道：“你走开！流氓！”

