    事实证明，当身边有一个能干的秘书之后，有些事情就会变得很尴尬。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “如果主人您需要屏幕的话，不局限于成本考虑，其实是有很多选择的。”

    在森夏这边决定搞事之后，他就开始招屏幕和解决方案。

    但是就在这个时候，伊纪过来拆台了。

    “无论是您想要的4寸屏幕，还是更大的屏幕，其实都没有问题的，世嘉的nomad所采用的屏幕，便非常耗电。”

    ……伊纪姐，你不要这样好不好，我现在这样很尴尬啊……

    虽然很蛋疼，但现在想一想，这样的屏幕，其实还是挺多的，gBa那块屏幕，森夏先想到，那其实是因为这块屏幕是随着gBa出名的，但实际上，这年头更好的屏幕也不是没有。

    在1993年的时候，世嘉为RB航空专门搞了个飞机用掌机megaJet，这玩意儿可以和飞机的显示屏连接，并且玩md游戏。

    捣鼓出了这玩意儿之后，世嘉就寻思是不是能够扩大市场。

    megaJet这机器算是价格最高的md了，日航限量1ooo台，只不过这台机器严格意义上来说，其实并不算掌机，所以很少被人提及。

    正巧，他们的第一代掌机已经彻底悲剧，他们琢磨着，把megaJet给弄成真正的掌机——于是，nomad就诞生了。

    nomad这玩意儿，森夏也了解过，毕竟，这台机器才出了几年的时间而已，市面上依然能够买到。

    别看nomad只能算是md的掌机版，但在森夏看来，其设计那是相当领先于时代的。

    nomad掌机采用了和md一样的十字键以及六键控制器，此外，还可以根据部分游戏的需要切换成三键模式。除出了其他的音量亮度之类的按钮之外，nomad还配备了一个视频信号输出口，玩家可以将nomad连接在电视上代替md主机——嗯，没错，这就是当年psp所走的路线。

    非但如此，nomad还附带一个手柄接口，可以联机pk，这个借口兼容几乎所有的md外设。

    “nomad的屏幕为3.25寸的液晶屏，这也是这台机器耗电量大的一个重要因素。”伊纪为森夏介绍了一下这台掌机的屏幕状况。

    nomad是失败了的，在推出了口袋妖怪的gB系列面前，世嘉被直接一巴掌扇得找不着北。

    而事实上，如果不是从掌机方面出，而是扩展到更大范围的话，森夏可选择的余地更多。

    根据伊纪交给森夏的资料，这边很容易就能够现，七八英寸左右的64ox48o分辨率，以及8oox6oo分辨率的机器是很多的。

    “如果不考虑耗电的话，用这玩意儿都没问题啊……”

    除了太贵之外，用这方面的东西，的确是没问题的，但现在这屏幕的价格，那绝对是恐怖又夸张的。

    当然，如果要求不高的话，采用256色屏幕，在成本上还能够削减一点。

    “反正就放个卫星，唔，那就这样好了。如果是用48ox27o，或者32ox18o分辨率，然后5.5英寸屏幕的话，应该可以……”

    咱们这里毕竟是阅读器，不是游戏机嘛……

    当然，这样搞或许会浪费点钱，但是咱们这是放卫星嘛，自然越大越好。

    不过5.5寸可能太大了，对于这个世界的人来说，似乎并不是很能接受，但是3.8或者4.3寸什么的，还是可以的。

    “至于方案的话，咱们也不需要太过强大的系统，只要能够搞的定这块屏幕，就差不多了。”

    只需要找到一个合适的方案，然后就没有问题了。

    听到森夏这边的话之后，伊纪点了点头。

    “那么，储存介质呢？”

    说话的是千佳。

    森夏这边一开始只是想要捣鼓一个“游戏”出来，但结果最后弄了个这样的掌机设定出来，这真的是奇葩。

    不过毕竟这只是一个设定而已，所以拿出来也并没有什么。

    说起来，虽然这只是一个额外做的设定，但是这东西好像也挺带感的啊。

    这年头，大家对于掌机都很感兴趣，但是现在的情况是任天堂一家独大，森夏这边开的脑洞虽然并不是真正意义上的掌机，但是这的的确确满足了千佳这边的需求，这东西挺有趣的，而且做出来的话，似乎也非常具有可行性。

    “储存介质的话，现在来看，只能是卡带吧。”

    虽然没有办法，但是现在就情况来看，只能使用卡带。

    卡带这种东西，从某种意义上来说，和固态硬盘是类似的，读取度快，而且还省电，更可以在移动的时候使用。

    当然，这里只是打个比方，卡带本身和固态硬盘还是有区别的，最直接的表现就是卡带是只读设备，而且无论成本还是容量，都远远比不过光盘介质。

    对于现在的大型游戏来说，容量显然更为重要，而任天堂认为体验很重要，所以n64采用的依然是卡带，结果被ps给怼下去了。

    虽说如此，但是在移动设备之中，卡带还是很不错的，至少现在没啥可以替代的。

    “卡带么？”

    千佳歪着脑袋想了想，她现也的确没有什么可以添加上去的东西。

    “把成本往下压一压，然后就差不多了。”

    搞定了这边之后，剩下的事情就差不多了，反正又不是真要捣鼓一个这样的东西。

    但最后这东西会变成什么样子，森夏觉得就这样好了。

    gBa前无掌机，任何掌机在遇到了gBa的时候，都会被其比下去。

    任天堂就是掌机界的一哥，即便是在后来，能够挑战对方的，也就只有索尼的psp了。

    遗憾的是，psp虽然是一代神机，但是psp的继承者psV实在是不太好用，psV故而也被玩家戏称为“宝石V”，也就是“暴死V”的谐音。

    哦，对了，森夏钟意的并不是psp，而是神大人曾经用过的pFp。

    如果可以的话，森夏觉得psp能够变得和pFp一样，那肯定会更有趣。

    毕竟是神大人的pFp嘛。

    要说森夏有什么非常中意的游戏机，神大人的pFp，一定算是其中最重要的之一。

    “这边的名单也已经报过去了，具体的事项，我和其他的厂商也都聊过了，他们对于咱们这边的事情，也非常感兴趣。”虽然只是为了忽悠而已，但森夏提出的方式很有趣，这些厂商也都想要因此尝试一下。

    森夏耸了耸肩，对此不置可否。

    “是对这种电子图书的模式感兴趣还是什么？”森夏问道。

    “都很感兴趣，无论是某东方大国那边的市场，还是其他你说出来的那些东西。”千佳耸了耸肩。

    “但是我们的游戏，和他们真心差距很大啊。”虽然之前已经吐槽过了，但是现在的森夏怡兰芬诶长在意这一点。

    “大家表示这都没有关系，他们虽然是做这样的游戏的，但是家用机什么的，大家也都想要上的，秘银平台的和谐，他们也有经验了。”

    秘银平台分为两个部分，一个是18x版本，另外一个则是普通版本。

    普通版本里面，也加入了和谐的内容，里面的很多剧情，其实都是和谐版本的。

    因为知道这都是老游戏的关系，所以森夏很大度的表示，咱们可以帮你们来和谐。

    不过对于和谐剧情，大家都还是决定要自己来的，结果到了最后，就变成了大家在这里做和谐剧情的事情。

    而事实证明，这个和谐剧情做下去，其实还是很不错的。

    当然，这和秘银平台的尺度也有关系。

    如果要说的话，秘银平台在和谐尺度上面是最小的，家用机其次，而某东方大国最大。

    但是对付某东方大国有一个利器，那就是加一件紧身衣……咳咳。

    “嘛，就这样好了。”森夏对此并不怎么在意。

    “这个消息通知了某东方大国那边之后，他们怎么说的？”

    森夏这边要表明自己“又红又专”之后，那边的某东方大国对于这个消息也相当的重视，森夏这边并不知道他们弄到了哪一步，但是整个事情好像算是在那边闹了个不大不小的新闻。

    “那边还好，而且对我们这里也很重视。但他们在听说我们过去之前还要去一趟呆湾，似乎多问了两句。”

    千佳说出了那边的看法。

    “嘛，这也没什么，毕竟，对面前几年才闹了个大乱子呢。”

    森夏并不打算管那些有用没用的。

    天下大势浩浩汤汤，顺之者昌逆之者亡。

    森夏这边没有必要同历史规律做对抗，蝴蝶在引风暴之前，也依然是蝴蝶。

    如果这个世界因为森夏的改变而产生变化，森夏大概会认为自己这边拥有某种能够影响大势的潜力，但是那种事情对于现在的森夏来说，暂时还是算了吧。

    “这么看的话，好像没什么事情了吧……”

    森夏嘀咕着。

    “当然还有哟，主人。”伊纪并没有停下，而是对森夏说道，“我已经让三位女仆先来这边了，等下班回家之后，主人您百年能够见到她们了呢。”

    “啊，对了，还有六个女仆……”森夏想到了之前生的事情，现在的内心真是相当微妙。

    “不是六个，是五个呢。”伊纪说道。

    “诶？怎么五个了？”森夏好奇的问道。

    “因为各种原因呢，最重要的原因，还是为了维持主人您的的威严，作为天海家未来的当主，主人您可不能为了一颗树苗而放弃一整座森林，”伊纪看着森夏，眼中是无比认真的目光，“如何驾驭女性，对于主人您而言，也是一门必修的课程呢。”

    “？？？”所以伊纪你究竟想要说什么？

    森夏一脸懵逼中。

    “嘛，反正家属的名额是肯定都的，多带几个人也不是问题。”千佳对此并不在意，嗯，完完全全不在意……个鬼啊！

    说完这句话之后，千佳还看向了森夏这边，她强行将话题切回了工作上面：“啊，对了，森夏君。某东方大国对我们这边说，我们这边如果能够带去其他的厂商，也没有问题。”

    “其他的？”森夏也跟着应和着千佳，毕竟，伊纪这边的话题，森夏真的没有那个勇气去接。

    “是啊。”千佳点了点头。

    但是森夏有些奇怪了：“但是我们这些厂商……他们真的知道咱们是做什么的么？”

    因为并不是直接了解的原因，所以森夏对于某东方大国那边的态度，并不是很了解。

    千佳更加善于和别人打交道，森夏觉得这件事情交给对方去做，其实也并不是什么问题。

    “并不止是我们而已。”千佳说道，“对面告诉我们，只要是能够去投资的厂商，多多益善就好了，就算是做家电的、做能源的、或者做食品的……嘛，大概就是这个意思吧。”

    “呃，你这么说的话，我感觉我好像理解了。”

    森夏忽然觉得，如果是这样的话，事情好像就好理解多了。

    森夏这边“组团”过去，也只是和别的企业没啥关系，但是对面好像强行把关系弄过去，似乎也没有什么的样子……

    未来勿论，但是就现在来说，这件事情，还真的挺符合现在的某东方大国的作风的……

    但森夏所在意的，还有另外一件事情：“那你有没有要搞个这个事情过去？”

    “当然啦，”千佳点了点头，“森夏你家在北海道不是很风生水起的嘛，我通过雪乃和你外公那边联络了一下，然后就把事情说好了。”

    得，结果还真有！

    森夏感觉自己脑袋有些转不过弯来。

    这究竟是怎么了，这个世界的变化太快了么……

    森夏真的想吐槽。

    虽然这种事情很离谱，但为什么放在这里感觉这么合理呢？

    某东方大国的事情是这样，自己家里的事情是这样，这种小说主角范儿的事情，看上去挺离谱，但仔细想想看，却现还真合理来着，就是森夏感觉，自己有些蛋疼……

    ……

    pFp和神大人，都是来自只有神知道的世界。

    二合一章节，喵喵喵～(未完待续。)