    可这些事情压在我的身上，我无法拒绝，更没有办法逃离，这才是我现在最令人心烦意乱的点。

    刚才我没跟仇三说，那镇尸符所镇的都是没有灵魂的尸体。

    总觉得警察该管的事情，就是一些普通的凶杀案，他们可以管的，是在他们能力之内能管的东西，而不是现在这些连我都摸不清头脑、颇感棘手的事件。

    我没告诉他的原因，恐怕也正因为如此。

    给黄真人打了电话，似乎我现在能找的，也只能是这个见过一两面、甚至没有好好打过招呼的女人。

    电话很快接通，我说明了来电之意，后者在沉默半晌后，很快同意。

    我选的地点是临近世贸中心的一间咖啡厅，老实说我从来没有来过这种地方，或许是因为经常都是一个人的缘故，我也从来没有想过，自己第一次过来，会是约一个女孩子。

    下次应该带葛婉儿一起过来的，不过前提是先把眼前的这些麻烦事给解决掉。

    黄真人来了，也就一个多钟头就到了相约会面的咖啡馆。

    今天的她穿了一条紧身牛仔裤，上身则是一件露肩坎装，粉粉的很有少女气息。

    就面相上来看，眼前坐在我对面的姑娘，也就二十六七岁的模样，而且打扮时尚，根本不会让人觉得她会是一个“先生”。

    “今天，还真是有些不太一样啊。”

    比起先前的冷冰冰，今天的黄真人似乎有些变化，不再是那副不近人情的模样，而是多了一丝说不清道不明的意味。

    黄真人笑了一下，没有说话，气氛倒是显得有些尴尬。

    “那个，还没问过尊姓大名，上次仇三给我的名片上面，只写的黄真人，后来也这么直呼你，觉得有些欠妥当，也有些失礼。”

    说起这个，黄真人很快收起了脸上的怪异表情，而后严肃道：“叫我黄真人就可以了，今天叫我来，不仅仅是为了请我喝杯咖啡这么简单吧？”

    突然变得严肃的黄真人倒是让我有些无法是从了，或许是没想过会变化这么快，反差这么大，黄真人这么问起的时候，我呆愣了片刻。

    “其实，是跟上官家有关。”

    上一次别离后，黄真人的意思是三天后她会过来，届时准备工作和行动都可以按部就班的来，可我却提前给她打了电话，这或许是她没想到的。

    然而这又何尝不是我自己也没想到的。

    一提到上官家，黄真人的面色登时严肃下来，先前的种种通通消失不见。

    我愕然，不过还不待我开口，黄真人就已经率先问了出来。

    “上官家怎么了？”

    我不知道仇三给了黄真人多大的好处，让她这么上心上官家的事，这些于我来说似乎都没关系，听到她这么问，我也就把先前发生在警局的那件事说了出来。

    包括那个镇尸用的符咒。

    黄真人面色略微有了变化，她应该很清楚，也正是我没有给仇三说出来的那件事。

    镇尸符出现在那里，只能说明一个问题，就是上官杰的魂魄已经被拿走了，不是鬼差，而是被人带走的！

    镇尸符的作用，是让鬼差发现不了上官杰灵魂被带走，等他们发现的时候，已经找不到上官杰的魂魄了。

    “拿走上官杰的魂魄，应该是跟三天后的起尸有关，不过用这么血腥残忍的手法来对付自家人，这家人不会都是变态吧。”

    黄真人这么说着，面色略有不忍。

    的确，若真的如黄真人这般说法，那这家人的确有些心理变态，甚至是残忍。

    对自己家人都这么残忍，就跟别说是对外人了，当初的那些死者，不都死的惨绝人寰么！

    “看来上官家是准备以小保大了，用最没用、也最坏事儿的上官杰，来保那位上官家的权威。”

    黄真人轻声开口。

    可这一切的原因又是什么呢？仅仅是因为上官家的那位还不想死么，这说起来是不是太过牵强了点儿？

    “你觉得，他们这么做的原因是什么？”

    黄真人虽说我不熟悉，可她似乎比我了解更多东西，就比如之前，她在鬼市有互相可以照应的人，再就是现在，说起上官家时，她除了厌恶之外，还有一些我说不出来的就好像她对上官家很了解一般。

    就算不是很了解，那也一定有关系！

    直觉告诉我，仇三给我找的这个黄真人，不简单。

    “这事儿说了你也不会太明白，仇三应该比你清楚。”

    说着，黄真人又问了一些现场的细节，这才说要回去准备点东西。还让我这两天不要乱跑，她准备好就过来。

    上官杰死了，这是我没有料到的，或许是没有料到他会死的这么快，我心里没有那种如释重负。

    按理来说杀死二哥的元凶死了，我应该高兴才对，可我却怎么也高兴不起来。

    就比如现在，在黄真人走后，我心里就好像有什么东西堵着一样，很难说清楚这是一种什么感觉，如果真要说，那应该就是被一根鱼刺卡住了喉咙，吞不下去，吐不出来。

    打道回府，原本想去找一找仇三，问问刚才黄真人那句话到底是什么意思的，不过想想仇三现在手上的一堆麻烦事儿，还是算了，不去打扰他。

    穿过林林总总的大大道，在回想当初警局里发生的一切时，我的脑海里似乎总是会有另外一种想法和心境，一种说不出来的感觉。

    或许是我想的太过投入和认真，丝毫没有注意到站在路中间的几个人。

    直到我一头撞了上去，才有一个家伙摁住了我的脑袋，面无表情地说道，“我们蒲总有请！”

    在我反应过来的时候，手臂已经被一个五大三粗的家伙给抓在了手里，我想挣扎，用尽全力之下，发现自己的身子居然纹丝未动。

    这家伙的力气是不是太大了些？

    挣扎无果，我终于是想起了自己手机，可还不等我去拿，一个黑色的袋子就套在了我的头上。

    这特么什么情况？

