    月色幽香。

    在迷途之家的后院，有一座人工开凿的寒湖。

    湖水自红魔馆外的雾之湖引进，又经过了八云墨特意布置的阵法，氤氲之气笼罩整个湖面。

    寒湖上，有着一座精致的园亭，吊角飞檐，极为考究。

    园亭外设有一圈回廊，可供人扶栏观景。

    和寻常景致不同的是，寒湖之上错落有致地分布着十数棵松树，这些松树的根部暴露在外面，直接伸入了下方的寒湖水中。

    湖面上，在那些松树间，分布着一片片的荷花。

    晚饭过后，众人站在飞檐小亭中，嬉笑玩闹。

    站在栏边，能够看到脚下的湖水澄澈如镜，月色洒落在其上，如银似锦，宛如仙境。

    “好美呢……”

    美九一身紫银长裙，站在回廊上，迎风俏立，衣袂飘飘，扶靠栏杆，赞叹出声。

    “……想不到，达令亲自设计的寒湖会这么好看。”

    折纸站在她身边，闻言后，先是瞥了一眼凉亭中，正和紫对弈的八云墨，随即双手捂着脸颊，歪头说道：“我所自满的丈夫。”

    “啊啦……”狂三笑盈盈地摇着头，一长一短的双马尾在晚风中如柳枝般摇曳。

    修长的葱指捋了捋额前被清风吹乱的刘海，时间精灵干脆坐在了回廊外侧，脱下了鞋袜，露出珠圆玉润的双足，轻轻划弄着湖水。

    没有人类的追杀，没有沉重的悲愿，对于现在的生活，狂三发自内心的欢喜。

    偷偷看了眼园亭中的八云墨，狂三眉眼弯弯，巧笑倩兮。

    这一幕被美九看到，精灵歌姬歪了歪臻首，似笑非笑的盯着狂三，“狂三在偷看达令哟！”

    被点破的时间精灵也不恼。反而扳着手指头煞有介事地数起来：“别说咱呢，今晚可是看到美九你看着老板大人发春一样痴笑了七次了呢！”

    “胡说！胡说！”精灵歌姬吹弹可破的玉脸升起两朵红云，跺了跺脚，回廊厚厚的木板“笃笃”做响，挺茁的双峰晃出一片耀眼的波浪，让一边的折纸低低地“嘁”了一声。

    听到折纸的声音，美九又转头看过去。正好撞到折纸从自己胸部收回来的视线，顿时露出了得意的笑容。

    “嘻嘻……折纸酱。要不要人家给你揉一揉呀？这样可以变得更大哟！”

    “下作的乳量！”

    折纸哼了一声，看到美九将双手伸过来，立刻护住了胸前后退一步。

    “我的胸部只有墨可以碰触！是墨的私人财产！”

    “有什么关系嘛！”

    美九不管不顾地扑上来，两个精灵少女顿时闹作一团。

    湖面上，克子难得没有在玩电子游戏，而是和奈亚子一起在寒湖上划着小木船。

    木船在荷花中穿过，奈亚子顺势摘下一节莲藕，简单的处理一番后，张开小嘴小口小口地吃起来。头顶的呆毛幸福地扭来扭曲。

    “咿——呀！！”

    发出了一声夸张得叹息，奈亚子睁着眼睛看着手中的莲藕。

    “不愧是咱和亲爱哒亲手种下的莲藕呐！充满了爱的味道！”

    “奈亚子，也来尝尝克子的‘爱的味道’吧！”

    克子也采下一节莲藕伸到奈亚子面前，奈亚子呜呜地不吃，克子便一把扔掉莲藕，随后扑过去。

    “奈亚子，来尝尝‘爱的蜜汁’如何？”

    “不要不要！越来越猎奇了好不好！都跟你说了不要跟着辉夜一起看《SOX》你偏不听！现在变成了变态怎么办呀！”

    “反正以前就被说成是变态了。再变态一点也没有关系……”

    “咿呀——！！亲爱哒救命呀！！人家要节操不保啦！！”

    坐在附近一颗松树上的水银灯闻言，顿时嗤笑道：“你的节操早就欠费停机几万年了好不好？”

    “好过分……居然被区区人偶吐槽了。”

    晚饭过后，从学园都市过来的MIKU正和天依一起，在回廊靠近凉亭的一头并排站立，对着寒湖上的松林指指点点，不时轻笑出声。

    每一株松树上。都挂着数枚拳头大小的夜明珠，在夜间散发着堪比明月的荧光。

    “好羡慕天依妹妹呢，能够每天生活在这么美丽的地方。”

    “初音姐姐如果喜欢的话，也可以过来呀！”

    哪怕是平常的说话，天依清脆的声音也带着各种乐曲的音调。

    对她来说，说话不配着乐谱来发音，反而是一件奇怪的事情。

    MIKU露出了几分意动。不过转眼又看到天依脸上狡黠的笑意，随即红着脸摇头。

    葱绿色的双马尾甩来甩去，MIKU不知从什么地方掏出一根大葱，先是美美地吃上一口，方才说道：“不用了呢，要是住在这里，很可能就舍不得离开了。这样一来，对于外面世界的粉丝们不是太不公平了吗？”

    MIKU生平两大愿望，一是拥有一根怎么吃也吃不完的大葱，二则是让所有的人都能够听到她的歌声。

    因此在学园都市，或者说整个《魔禁》世界，MIKU有着庞大的粉丝群。

    也正是这些粉丝们的憧憬和喜爱，才能让MIKU在那个原本不属于她的世界中存在。

    “初音姐姐还是一如既往地很看重那些粉丝们呢。”

    “嗯呐！”

    MIKU点着头，幸福地笑起来。

    “不能辜负大家的期望呀！”

    说完后，歌姬少女又被眼前的美景所吸引。

    寒湖上，整个松林一片明亮，上方笼罩着乳白的光晕，似有薄雾在光芒中飘动。

    在夜明珠乳白色的光芒笼罩下，原本的松树荷花，如今变成了玉树琼花，美不可言。

    “笃笃”的脚步声突然在回廊上响起。

    “大家，宵夜准备好了哟！”走过来的明日奈和蓝，一人端着一个托盘。

    托盘上的瓷碗中，摆放着精致的小菜。

    “这可是师从白玉楼小当家的菜品哟！”

    “哇！我要吃！”

    美九如同孩子一般，立刻放开了和自己闹成一团的折纸，小跑着来到明日奈身边。

    “慢一点，有很多的。”

    温婉如玉的明日奈看着美九因为吃得太急噎到，顿时失笑。

    蓝端着托盘，走到了园亭中。

    两盘热气腾腾的宵夜被蓝摆放在了正在对弈的八云墨和紫旁边。

    “翡翠虾，胭脂蟹……蓝的手艺可是越来越好了。”

    八云墨立刻拿起竹筷开始品尝，也不知有意还是无意，宽广的衣袖将棋盘上纵横交错的黑白二子扫的一团乱。

    “啊啦……”

    打开折扇，半掩着面颊的紫眯着眼睛笑起来。

    “……好一招浑水摸鱼呢！不但一扫颓势，还完全打乱了咱的布属。墨儿的棋艺越来越好了。”

    被紫点破了自己的小心思，八云墨顿时显得有些尴尬。

    “纯属意外，纯属意外！”

    因为蓝端上来的宵夜，八云墨和紫的对弈便顺势结束。

    “对了，姐姐大人你不是说有什么东西要给我的吗？”

    “等不及了？”

    紫轻轻用竹筷夹起一只翡翠虾放入口中，细细咀嚼吞下后，方才将手伸到八云墨身前。

    掌心一翻，一截断裂的树枝出现在了八云墨眼前。

    “这个，可是你幽香姐砸烂了半个镇守府后，咱从地底深处发现的哟！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p