    菲利克斯从L.C.A大楼里走出来，时间已经到了中午，他顺路去了一趟小红书图书公司，令他惊喜的是，他的《麻瓜世界的‘魔法’》样书已经完成了。

    ‘效率可真快，完全不用我操心。’

    这本书作为严肃的科普书籍，和他的前两本麻瓜研究专著一脉相承，有望成为一个系列。

    至少那位优雅的紫裙女士是这么和他说的。

    菲利克斯还特意询问了之前没有关注到的事情，比如，他的书是怎样走出英国、卖遍世界的。

    而从她的回答中，菲利克斯才明白，要想将书在世界范围内铺开，有两种方式。一种是获得本国魔法部的推荐，但这种方式除了名额有限，还会因为是官方行为，可能受到一些国家的抵制；另一种方法是成为国际巫师出版商联合会的成员。

    国际巫师出版商联合会，是一个相对松散的国际巫师组织，成员都是不同国家的顶级出版商，每年三月和九月举行集会，筛选出一些有价值的书籍。

    这些幸运的书，会被带到不同国家的魔法书店出售。

    而菲利克斯在不知不觉间，就享受到了这个福利。为此，他再次表达了感谢。

    “你的书足够优秀，海普先生。对我们来说，这是双赢。”

    ……

    菲利克斯返回了学校，不少教授都回来了。麦格教授和弗立维装点着礼堂，他们的心情十分愉悦，麦格教授甚至还哼着小调。

    高大魁梧的海格拎着两根三米长的洋松树走了进来，弗立维优雅地挥动魔杖，让它们立在礼堂一角，挂上彩色的纸带。

    “菲利克斯”海格粗声打着招呼。

    “海格，备课的情况如何？”菲利克斯问道。

    海格爽朗地说：“还算顺利，我去图书馆查了不少资料。特意翻遍了市面上的新书，我敢说，我选的教材绝对有趣。”

    “我记得这门课程的教材一直都是《神奇动物在哪里》？”

    “啊，那是高年级的教材，我在三年级进行了新尝试……你跟我说过的，创新要找一个试验品，成功了再推广到全体。”

    “我很期待，海格。”

    明天就是开学日，教授们当天傍晚聚在一张方桌上吃饭。即便是行踪缥缈的特里劳妮教授，也披着纱巾赶来了。

    她低声吩咐一位家养小精灵，“帮我拿点雪莉酒，亲爱的。”

    小精灵结结巴巴地说：“好、好的，女士。”

    她的身影消失了，没一会儿，她抱着一只大酒瓶踉踉跄跄地出现，“很抱歉，没找到小瓶子，只有这一种了。”

    “哈！”特里劳妮眼睛一亮，“没关系，这也不错，非常不错。”

    “要来点吗？”她看向菲利克斯，摇了摇酒瓶，酒浆不停地晃动。

    “不了，谢谢。”菲利克斯礼貌地拒绝了。

    特里劳妮自顾自地倒酒，她旁边的布巴吉教授也喝了一小杯。

    邓布利多自法国相见后，第一次出现了，他看起来心情不错，笑呵呵地接过弗立维递过来的一碟茶色糕点，菲利克斯认为可能是他刚刚摆脱了一份令人厌烦的差事的原因。

    在晚餐结束后，他叫住了菲利克斯。

    “等等，菲利克斯。尼克有几本书，托我带给你。”邓布利多眨了眨眼睛说。

    于是两人来到校长办公室，邓布利多语气轻快地说：“稍等，我放在了卧室的床头。你不在的时间里，我每天都会看上一部分。”

    菲利克斯点点头，看着他走上旋转台阶，消失在办公室的二层空间。

    “那可是邓布利多的卧室啊，不知道会是什么样？”他有些好奇地想着。

    校长办公室并没有太大的变化。在这个宽敞的圆形房间里，充满着各种滑稽的小声音：镀金栖枝上的凤凰福克斯有节奏地呼吸着，细长腿桌子上的银器旋转着发出琐碎的声响，以及墙上历任校长画像发出的阵阵呼噜声。

    菲利克斯的目光盯着安安静静卧在隔板上的分院帽，犹豫着要不要拿起来研究一番。

    “嘿，斯莱特林的小子！”一个让人不舒服的声音说着。

    菲利克斯扭头看过去，那是墙上的一副画像，在画像的底部，写着一行烫金花体小字——

    ‘菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克，任期1847到1925，毕业于斯莱特林学院。’

    菲利克斯问道：“布莱克校长，你在叫我？”

    画像里的肖像哼哼着：“不然呢，这个屋子还有其他活人吗？”他的山羊胡子一翘一翘的，眉毛细长，看起来十分不讨喜。

    此刻，他伸手扒着相框，“靠近点，我有事和你说，”见菲利克斯停在原地不为所动，他的语气变得急切起来：“对你有好处！”

    菲利克斯心中充满了疑虑，有好处也轮不到他吧，不过他还是走到布莱克校长的画像前。

    其他画像里的呼噜声消失了，他们或是大方地睁开眼睛打量，或是半眯着眼，密切注视着他们之间的互动。

    但布莱克校长没有表示什么，也可能即便不满他也没办法。所以他尽可能小声地说：“你听过小天狼星·布莱克这个名字吗？”

    “听过，他现在是个名人，三周前从阿兹卡班越狱了。”菲利克斯说。

    布莱克校长被噎了一下，他有些羞恼地说：“那是高贵的布莱克家族的后裔，是我的玄孙！”

    “哦。”

    “你个坏小子，是什么意思！”布莱克校长小声嚷嚷，但旋即他狡猾地说：“我们都是斯莱特林，孩子，我知道你的想法……”

    “听着，布莱克家族历史悠久，老宅里藏有丰富的藏书，不是霍格沃茨那些破烂儿可以比拟的，想要吗？帮我做一件事。”

    “什么事？”

    “把他带给我，不是这个我，是另一幅画像，记住，格里莫广场12号。”

    菲利克斯对布莱克家族的藏书非常感兴趣，但他谨慎地试探着，“不要告诉我，28纯血家族之一的老宅没有任何防御措施。”

    “听我说，别打断我，时间有限！你会找到它的，我相信你可以做到，但是，你需要一个东西，是高贵的布莱克家族独有的……哦，邓布利多！你什么时候回来的？”

    菲利克斯猛地回头，邓布利多已经出现在二层扶手处，他臂弯里夹着两本书，面无表情地站着。

    “很早，在你承认小天狼星·布莱克是你的玄孙的时候。”邓布利多走下台阶，他逆着光，让人看不清他的眼神，只能听到他有力的声音：“菲尼亚斯，我们讨论过的……他犯下了不可饶恕的罪行。”

    布莱克校长的画像高声喊着：“邓布利多，他是布莱克家族最后的后裔！”

    但邓布利多也提高了音量：“……出卖了他最好的朋友，他还杀了十三个人，其中一个同样是他朝夕相处了十年的挚友。你知道他的结局吗，菲尼亚斯？现场的工作人员只能找到彼得的一根手指和染血的衣服碎片。”

    这位老人走到画像前，语气冰冷地说，他的每一丝皱纹都蕴含着愤怒。“而现在，他越狱了，幻想着帮旧主子找回力量，不惜杀死他的教子，以教父的身份！”

    校长办公室里鸦雀无声。

