    自从玄源被煞气侵蚀，而后又幡然醒悟，清除煞气之后，玄源对于天地的感知越发灵敏。

    或许这只是玄源摆脱了大劫之中煞气对他的影响，也有可能是玄源的心性大增带来的效果。

    虽然天地之中煞气渐浓，但玄源发现自己可以通过判断天地间煞气的浓度和流向来感知到凶兽的方向，这极大的提高了玄源清理凶兽的效率，为玄源清理凶兽带来了不小的助力。

    这天，玄源在前进的路上，突然感觉到前方的煞气越来越淡。

    沿着煞气变淡的方向，玄源一路前行，等到了一座山脉之中后，发现煞气彻底消失。

    再细看之下，发现不止是煞气消失，这片山脉之中的灵气也比一般地方更加稀薄。

    这让玄源感到奇怪，大劫之中，整个洪荒的煞气不断弥漫开来，不可能出现煞气消失的情况。

    而且天地初开，洪荒大陆上的灵气充裕，不应该会有如此稀薄的情况发生。

    “难道有哪位道友在此修行，又以大法清理了煞气？”

    “如果真是这样，那倒是可以拜访一下这位道友，凶兽大劫非我一人所能解决。”

    “多寻些道友一起，一来可以论道一番，二来能多些助力，才能更好的在这大劫之中存身。”

    玄源慢慢感知山中的情形，并没有发现特别之处，也没有发现有人居住的痕迹。

    玄源清楚，或许是有大阵守护在此，以玄源微弱的阵道修为，恐怕短时间内难以发现。

    不过玄源并不是来寻仇的，倒不必硬破大阵。

    “不知哪位道友居住于此？贫道玄源，请求一见。”

    玄源以灵识在山脉之中传音，声音在山脉之中不断回响。然而等了一会，没有丝毫的回应。

    “贫道无有恶意，只是身处凶兽大劫之中，一人力微，路过此地，发现有道友隐居于此，特来相邀，希望与道友一起，共除凶兽。”

    玄源再次出声道。

    可过了许久依旧没有回应。

    “奇怪，难道是我误会了，此地并没有先天神魔？”

    “那会不会是此地有什么天材地宝，自主吸收煞气？待我试上一试。”

    玄源于天地图中，取出一丝煞气放置于空气之中，静静观察。

    发现煞气果然被某种存在吸引，往山脚之中湖畔方向飞去。

    玄源一路随行，发现煞气没入湖中，于是跟随煞气一起入湖。

    一路向湖底行进，玄源紧跟着煞气。

    突然，煞气在前方凭空消失。

    玄源用灵识探索，依旧没有发现，玄源这才发现不对。

    “不好，应该是进入到了某个大阵之中。”

    玄源发现不对后，小心戒备，然而过了一会，四周依旧平静，波澜不兴。

    “看来只是个困阵，并无危险。不过也不能大意，小心驶得万年船。”

    玄源取出天地图，镇压自身四周的空间，小心的探索着大阵。

    一段时间后依旧没有头绪。

    “对了，或许煞气能带我进去。”

    玄源放出了一丝煞气，发现煞气果然又被引动，急忙跟上。

    走了一阵之后，煞气又凭空消失了。

    玄源有了之前的经验，再次放出一丝煞气，又跟随煞气走了几十步然后看着煞气消失。

    如法炮制，每当煞气消失时，玄源就取出新的煞气，就这样，玄源跟随着煞气走了半个月。

    就在玄源觉得做无用功，想要放弃之时。

    突然发现前方视野开阔起来，放眼望去，一朵万丈白莲在水中摇曳。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。

    玄源不由的想起了前世所看过的《爱莲说》中对莲花的描写。

    参照眼前的情景，可以说是眼前白莲最好的写照。

    不，这几句话也难以描绘眼前白莲的灵韵。

    玄源一时之间沉醉其中。

    而之前玄源投放的煞气正向白莲方向急速飞去，最后没入白莲之中。

    “难道是传说中十二品净世白莲！”

    “真是大造化！”

    玄源急忙向前，细细打量净世白莲。

    发现白莲并未十二品圆满，只不过九品出头，离十二品还很遥远。

    玄源放出灵识试探白莲，发现白莲并不拒绝自身的灵识。

    “这等灵物，若是无缘，神物自晦，我应该难得一见才是。”

    “莫非我与这净世白莲有缘，才引我入此？”

    “不管了，先练化再说。”

    于是玄源向净世白莲靠近，盘坐在白莲身旁，静静的炼化白莲。

    这一坐就是百年。

    百年来，玄源初步炼化了白莲。

    从中明白了为何白莲会召唤自己。

    原来白莲不知何种原因，在开天之后，本源不足，不足以支撑它长出十二品。

    而白莲自身的灵智未开，只有些许本能存在。

    察觉到本源不足时，不自觉的吸收天地灵气，想要弥补自身本源的不足。

    这白莲生长之湖的湖水本来非是凡物，能够吸取存储天上的星辰之力，毕竟能孕育白莲的地方岂是等闲？

    可白莲由于本源稀缺，只凭本能行事。

    在无节制的吸取灵气之后，哪怕这湖水中的灵气无穷无尽，又无时不刻的吸收星辰之力，依旧被白莲韵慢慢地吸干，而这湖水，也慢慢的变得灵气稀缺。

    虽然依旧在吸收星辰之力，可还是入不敷出。

    白莲吸完湖中灵气之后，又将视线放在了天地灵气之中，过了没多久，这个山脉的天地灵气也被白莲吸收殆尽。

    正逢天地大劫，煞气袭来，而白莲天生拥有净化万物的能力，这煞气在白莲看来和灵气没有什么区别，就顺手给吸收了。

    可是白莲毕竟只能凭本能行事，能吸收的范围也有限，待到吸完它能影响的范围之后，白莲也只能干等着煞气和灵气恢复。

    白莲本为净世法则的象征，天然拥有净化一切负面气息的能力。

    或许感知到玄源也在为净化天地而做努力而获得的福源，又能感知到玄源身上蕴含着大量的煞气，故而吸引他来此，希望自身能够因此更进一步，早日十二品圆满。

    玄源身上带的煞气，自然是玄源这千万年来，击杀凶兽，吸入到天地图之中的煞气。

    玄源一直将其留着，就是期望某天能想到办法将煞气磨灭，或者在某些时候能够派上用场。

    没想到这竟然成了自身的福源，只能说命运无常，你不知道自身做的那些努力，可能在不久的将来带给自己怎样的回报。

    玄源只能说：“真香。”

