    南京火车站，王守仁以及南直隶的诸多大员，还有南京六部的官员全部到齐，正耐心的等待朱厚照和刘晋的到来。

    太子殿下第一次来南京，这对于整个南直隶来说那都是一件大事。

    因为这一次太子朱厚照代表的弘治皇帝，代表天子来江南巡视，收到消息的江南各级官员，南京六部尚书、侍郎等等，那是激动万分，提前就进行了诸多的准备。

    除了朱厚照，刘晋毫无疑问也是值得他们如此欢迎的。

    天子身边的红人，内阁大臣，而且还是三十多岁的人，未来当首辅那几乎是板上钉钉的事情了，而且即便是现在，内阁的事情大部分也都是刘晋在处理，刘健和李东阳大部分时候都是在喝茶。

    刘健是老了，已经八十了，都在寻思着回乡养老的事情了，李东阳是身体不好，经常生病请假，这事情自然就基本上落到了刘晋的身上。

    刘晋一直以来那都是实干派的官员，喜欢革新，这才当内阁大臣没有多久，又弄出了一番新的奏疏制度。

    请安、问好、拍马屁的奏疏一律不得写上来，写一次批评，写两次给你换到边疆去当官，要是还敢写第三次，直接给罢官。

    写的奏疏要直言要事，别和懒婆娘裹脚一样，弄的又臭又长，别引经据典，卖弄自己的那点文采和学识，有事讲事，别浪费内阁和天子的宝贵时间。

    如此一番严厉的规定之后，现在大家写奏疏都不太敢写了，没什么重要的事情，尽量就不要写奏疏上去。

    为此刘晋自然是少不了又受到了一波弹劾与攻击，说什么刘晋堵塞言路，蒙蔽圣听，把持朝政之类的。

    可是偏偏弘治皇帝对刘晋信任有加，所有弹劾刘晋的人都遭到了贬斥，大家也就知道该如何去做了，老老实实按照刘晋所说的来办就是了。

    同时大家也都知道，这位刘阁老可是得罪不起，也绝对不能得罪的人，这次来南京，自然是要好好的接待一番，免得回去之后给自己穿小鞋。

    真正能够理解刘晋估计着也只有王守仁了。

    相比起其他官员来，他是显得最轻松的一个。

    他和刘晋相识多年了，也是很了解刘晋，刘晋虽然在做事方面规矩很多，但那也是为了朝廷，为了提高官府的工作效率，至于刘晋自己个人，一向都是随和的很，没什么讲究的。

    真正让王守仁忧心是南京现在的局面。

    因为前年冬天的那件事情，南京的经济是遭到了重创，已经连续两年断崖式划破。

    从南京税务衙门这边征收的税收就可以知道，整个南直隶各地的税收都有所增长，特别是淞沪这里，增长最是迅猛。

    仅仅今年，淞沪这边收到的税银已经超过了一亿两白银，贡献了大明十分之一的税收，已经远远超过了南京，成为了大明仅次于天津、京城的第三大城市。

    可是南京这边呢，在弘治十二年的时候，南京还是大明排名第三的大城市，税收方面，一年可以收到超过七千万两白银。

    然而短短两年的时间，南京的经济陷入寒冬，税收断崖式下跌，今年一年，南京这边的税收总额还没有超过三千万两白银。

    要知道现在都已经快要入冬了，也没剩下几个月了，这税收连淞沪的三分之一都没有，差距实在是太大了。

    尽管王守仁是南直隶布政使，整个南直隶的情况还是很不错的。

    南直隶一直以来都是大明的税赋重地，江南之地，富庶无比。

    随着资本主义和殖民主义的发展，再加上这里有长江水运、京杭大运河以及发达便捷的海运，同时又开通了铁路。

    这南直隶的发展速度也是非常快的，特别是淞沪的带动下，发展极其的快速。

    南直隶也是交出了不错的成绩单。

    特别是税收方面，经过了王守仁接连的打击，江南地区的税收工作比起以前来好太多了，税好收了，也收的更多了，更规范了。

    可是南京的事情，还是让他的这份政绩显得黯然失色。

    南京一直以来都是大明有名的大城，以前还是大明的国都，然而现在却连淞沪都比不上了，甚至于现在两广的广州、南洋的月牙城、河南的开封等都发展极其的迅猛，大有追赶南京的趋势。

    在这样下去的话，这南直隶以后可能要将首府迁到淞沪去了。

    “来了，来了~”

    也不知道是谁喊了一句，将王守仁的思绪给拉了回来。

    众人看向远处的铁路，一辆火车正在缓缓的朝车站驶来。

    “呜呜~呜呜~”

    火车在阵阵汽笛声中缓缓的停下来。

    一脸兴奋的朱厚照以及面带微笑的刘晋走下火车。

    朱厚照一身明黄色太子服，头戴金丝冠，明黄色的衣服上面绣着金龙；至于刘晋，一身绯红色官袍，衣服上绣着仙鹤，一看就知道是正儿八经的一品大员。

    “臣等拜见太子殿下！”

    南京六部官员、王守仁等人一见，顿时就齐刷刷的向朱厚照行礼。

    “免了，免了~”

    朱厚照挥挥手，他一向对这些繁文缛节比较烦。

    很快，大明太子殿下浩大的队伍就浩浩荡荡的使出南京火车站，也是让南京这里的所有人很快就知道了，大明太子殿下前来南京了。

    朱厚照这次来南京，任务很多，支持南京长江大桥的开工典礼，还要去孝陵祭拜大明太祖皇帝，以往都是每年派英国公或者是驸马都尉什么的来祭祀，但这一次朱厚照竟然来了，肯定是要去祭拜一番的。

    还要视察江南水灾灾区，将天子对老百姓的关心传达下去，最后还要去淞沪这边视察一下，看看淞沪这边的发展情况。

    当今太子殿下抵达南京的消息也是让整个南直隶和南京上下都兴奋起来。

    已经很久没有天子或者是太子来南京了。

    自从大明的京师搬迁到了北京，这南京的地位是一天不如一天，南京六部都是成了养老院，来这里当官的那都是没有前途，没有未来，等着混吃等死的存在。

    上一个来南京的天子还是宣宗皇帝，从哪以后，再也没有天子或者是太子来南京了，这让南京和南直隶的老少爷们心里面其实很不是滋味。

    本来这大明的国度是南京，没有迁都前，这南京就是大明最大的城市，大家也都能够跟着享受到诸多的好处。

    可是一迁都，南京的地位就下跌的十分厉害，爹不疼妈不爱的。

    到了现在，天津和淞沪都超过南京了，后面还有好几个城市在追赶着南京，指不定在未来就要超过南京了。

    但更让人难过的是现在的南京，非常的萧条。

    原先有着庞大的工业区，成千上万的工厂，每年上百万人来南京这里务工，带动了南京方方面面的发展。

    城市规模在不断的扩大，什么生意都特别好做，房价也是不断的上涨。

    可是这两年，大量的工厂倒闭或者是迁移到了淞沪去了，没有人来南京务工，很多的地方都变成了一片废墟。

    以前繁华热闹的街道变的无比萧条，没有什么人，房价那是一跌再跌。

    两年前南京的一套房子要一千两银子，可是现在，即便是卖100两银子一套都没有人要，这让无数的南京买房的人哭都没地方哭。

    这其中的失落感，巨大的对比，让南京人极其的渴望能够有所改变，希望能够再回到以前去，回到两年前去。

    而太子殿下的到来，给整个南京带来了希望，大家都渴望这南京这边能够因为太子的到来而重新发展起来。

    当然，也希望通过南京长江大桥来慢慢改变南京的现状，让南京重新恢复发展。

    四轮马车行驶在南京的大街小巷。

    刘晋透过车窗仔细的看着这里的一切。

    即便是经过了南京本地官员临时所做的表面工作，经过了一番的粉饰，刘晋依然能够看的出来。

    南京比起两年前自己来的时候，确实是要萧条的太多了。

    接到上面的店铺，很多都是关闭的，连招牌都没有，酒楼、茶楼上面的窗户都是关闭的，显然是什么人。

    还有沿途经过的一些地方，能够看到烂尾的房子，只建到一半就停下来了，经过工厂区的时候，尽管工厂的大门被挡住了，但是刘晋还是能够看得出来，这些工厂已经荒芜许久，杂草丛生。

    工厂里面安静无比，根本就听不到任何的轰鸣声，还有一个个高高竖立的烟囱，里面都冒不出烟来，能够看到燕子在上面筑满了巢，时不时还有成群的鸟儿在上面停留，飞来飞去。

    即便是车队进入到南京的老城区这里，也能够看得出来，老城区这里也变的萧条无比，有气无力做着买卖的店家；很多房屋都是空，很多人跑去淞沪这边做事了。

    “或许该去秦淮河上看看，看看哪里的花船数量是不是也减少了。”

    刘晋看着这一切，尽管了南京本地官员的粉饰都已经如此萧条了，足见南京现在确实是太衰败了。

