    骨灵冷火作为最特殊的异火之一，其独特的天赋在异火排行榜中绝对是名列前茅的，唐凌越强，其赐予的独特天赋就会变得越强，等到唐凌的实力达到一定的地位时，这一个天赋技能甚至是可以冻结时间。

    时间是什么？那可是法则，除了巅峰时期的帝炎和溟狱外，谁都无法随便更改时间线。

    “碎。”充满寒意的声音从唐凌口中吐出，唐凌看都不看那只已经碎成了一地碎屑的狰狞巨爪一眼，身体闪烁间已经从空中俯冲而下，一团土黄色火焰在手中爆发。

    厚土之炎，陨于地心也生于地心中的一种火焰，是一种蕴含着土属性的火焰，带着无与伦比的是属于大地的厚重和火焰的灼热，在威力上还胜过永罪冰狱和火凤焚天。

    每一种火焰都有着自己的特性，骨灵冷火蕴含着冰的力量，青莲地心火蕴含着木属性的力量，厚土之炎蕴含着大地的力量，火风焚天则是蕴含着更加纯粹的火焰力量。

    土黄色在这一片世界中随处可见，但唐凌手中的土黄色却更加纯粹，也更加的耀眼和夺目。

    唐凌在俯冲而下的过程中，左手爆发而出的土黄色火焰逐渐和身上的赤红色火焰纠缠在一起，土黄色的火焰看上去似乎变得更加浓郁了，就像是一块块岩石一样，土黄色透着赤红，就像是一块天降陨石一样直坠而下。

    战场上的每一个细节都决定着生和死，忽略了一个小小的细节，就很有可能就会被死神收走生命。无论是唐凌还是被溟狱的极阴之力控制仅剩一丝理智的天涯和老鹅都不想死。

    土黄色的世界里，黑雾就像是一张深渊巨口，黑暗中两双极其显眼的猩红色的眼睛散发着诡异的红芒，一高一矮，都散发着极其嗜血的妖异红芒。

    就在此时，缓慢吞噬着这一片世界的黑雾骤然停滞了下来，淡薄的黑雾宛如煮开了的开水一样翻滚起来，天涯双眼处散发而出的妖异变得更加的嗜血，一柄猩红色的利刃缓缓的浮现在天涯的身前，随着利刃的出现的还有着七个深邃的黑色魂环……

    一双灰白色就像是死人的手缓缓的将这一柄血红色的利刃抓在了手中，一声低吟沙哑且充满了无尽的杀戮欲的轻笑响起，同一时刻，手中的血红色利刃陡然间挥动，一道长达百丈的血红色光刃朝着空中直坠而下的陨石轰出。

    血色的光刃所过之处，空间一寸寸的崩裂，却又以一种不可思议的速度快速愈合。

    半空中血色光刃和陨石碰撞在一起，一声响彻整片空间的轰鸣响起，以两道攻击为中心，方圆百米的空间彻底塌陷，又在转瞬之间完全愈合，一块块碎石从空中掉落，快速的和地上的沙土融合为一体，唐凌的身影已经消失，再次出现的时候却是天涯和老鹅的身后，骨灵冷火，青莲地心火，赤练妖火，厚土之炎快速融合一柄四色的冰焰剑。

    紫金色瞳孔闪过一道利芒，手腕转动，一道道虚影快速的融合，剑刃迸发出一抹青色利芒，手中的冰焰剑划过一个弧度骤然挥下。

    南拳，七十五层叠加！拳劲！

    就在剑刃即将划过天涯的脖子，终结他的生命时，两点红芒陡然在唐凌的左侧亮起，那是一双诡异的猩红色眼睛，被那一双眼睛注视着，就像是整个人都陷入了杀戮的泥沼之中，越来越无力……

    唐凌的动作一滞，脑子还没有发出命令，身体就已经替唐凌做出了他想要做出的动作，手腕一转手中握着的冰焰剑挡在了自己的左侧，铛的一声巨响，一柄黑色的锤子狠狠轰在了剑身上，冰焰剑发出了一声轻响，一股庞大的巨力从冰焰剑上传来，唐凌的身体脚不离地的后退了将近数十米。

    “咳！”唐凌忍不住发出了一声轻咳，手中的冰焰剑插在了地上，抬头看向了老鹅，眉头轻簇，目光偏移看向了天涯，但并没有预料中看到天涯的身影，映入眼帘的而是一片淡薄的黑雾。

    不知不觉，黑雾覆盖的范围已经达到了方圆百米……

    自己现在所处的位置也被黑雾覆盖……

    黑雾就像是微风一样轻轻拂过唐凌的皮肤，这一种感觉不像是微风带给唐凌的舒适，反而是一种淡淡的阴冷感，就像是皮肤被覆盖上了一层薄冰……

    唐凌身前不足三米的空间突然泛起一阵阵涟漪，一道诡异的红芒从涟漪中冲出，赫然是一柄血红色的利刃。

    在涟漪泛起的时候，唐凌就已经拔出了插在地上的冰焰剑，三米的距离，也就只有一瞬间的反应时间，但就是这一瞬间的时间，唐凌身上的第一魂环已经亮起，一块冰盾瞬间凝结牢牢的挡在了唐凌面前，空气温度骤然下降，冰霜蔓延，冰雾升腾而起。

    第一魂技，冰盾！

    第一魂技，永罪冰狱！

    就在冰珠凝结时，血红色的利刃也和冰蓝色的冰盾碰撞在一起，令唐凌想不到的事情发生了，血红色的利刃没有在冰盾上留下任何的痕迹，反而像是影子一样直接穿过了冰盾，没入了唐凌的脑袋。

    嗡！！！！

    一声轰鸣在唐凌的脑海中炸响，唐凌的瞳孔微微一荡，正在凝结成冰珠的永罪冰狱也微微有些溃散，精神识海因为那一柄血红色利刃的闯入而陷入了一片混乱之中，宛如大海一样的精神识海顿时掀起了一阵阵的狂澜，精神识海上漂浮着的宛如星辰一样的光点彻底被打乱。

    唰！

    一道矮小的人影从血红色利刃飞出的涟漪中走出，身上的第六枚黑色魂环散发着诡异的黑光，猩红色的眼睛带上了些许嗜血般的兴奋，左手虚握了下，一柄血红色的利刃瞬间形成，矮小的身体爆发出恐怖的速度，利刃挥出，一道血红色的光刃将冰盾轰碎。

    血红色的利刃散发出猩红色的利芒切割向唐凌的脖子，一旦集中目标，唐凌的脑袋就会搬家，它们的任务就会完成……

    就在此时，唐凌的嘴角却微微上扬了几分细微的弧度，微微涣散了的紫金色瞳孔陡然间爆发出了璀璨的金芒，两道涟漪直射入天涯的双眼。

    紫极魔瞳，灵魂震荡！

