    凌晨曦自己觉得自己保密做的好，每天自己偷着乐的时候，还挺得意的。

    现在不说，等将来慕辰哥哥回国之后，她要给所有人一个惊喜。

    到时候他们都吓一跳，凌晨曦就要笑死了。

    当然，她的“自认为”，这些当家长的并没有戳穿她，就让她自己尝试着“地下恋情”的乐子吧。

    只不过，每天凌灏的心情不太好，脸色阴沉的，好像出了什么事儿。

    凌晨曦也注意到了，她还很好奇的询问，那双跟凌灏相似的漂亮的眼睛，还充满了担忧呢。

    “爸爸，你怎么了？是不是公司有什么事儿？”

    当然，也有可能是别的事儿，但肯定不是感情的事情。

    目测老妈还很开心的逛街吃饭参加宴会的。

    所以，她猜的是公司上的事儿，但是她肯定也没办法，只是想着心情能分享一下也好。

    凌灏看着女儿的担心，她那无辜的眸子，还真是让凌灏很无奈。

    他能说什么？

    说他不想让女儿恋爱？

    说他因为她恋爱不高兴？

    凌灏一向开明的父亲形象，若是这样说了，在女儿的眼里，他这个父亲会成什么了？

    她肯定很失望的吧？

    凌灏只是笑笑，摸摸女儿的小脸儿，“没什么，就是公司的事儿。你不用担心，过段时间就好了。我只是累了。”

    凌晨曦没有怀疑父亲的话，也不担心了，只是起身，给凌灏捶了捶肩膀。

    “爸爸，不要太累了，公司这么大，你还要管两个公司，还是得为自己的身体着想，不为你自己，也得为妈妈和我呢。”

    凌灏拍了拍女儿的手背，”好，我肯定为了你和妈妈保重的。“

    ”这就对了，要是忙不过来，就干脆聘请别人呗，你早点退休，多陪陪妈妈。“

    ”好，我会看着办的。“

    既然凌灏没事儿了，凌晨曦也就起身，冲着爸爸甜甜一笑，”爸爸，那我回房间了，“

    那闪着兴奋的目光，显然，是有更让她开心的事儿，也是比这个当爸爸的更重要的。

    凌灏心又被痛击了下，面上笑容有点勉强了。

    不过凌晨曦没有发现其中细节，心里已经迫不及待的想要上楼跟慕辰哥哥联系了。

    凌灏还能说什么？

    “好，那你去吧。不要玩太晚。”

    凌晨曦轻快的一笑，还对着凌灏飞了个飞吻，就转身快乐的上楼回自己房间了。

    凌灏眼角微微抽了抽，笑容收敛了下来？

    他回到房间，柳安宁看丈夫这个表情，就知道他因为什么不高兴。

    柳安宁随意开口：“你够了，这幅表情好像老婆出轨了一样。”

    这个比喻，凌灏可不喜欢。

    他的注意力被柳安宁拉过去，人也靠近妻子，伸手将人捞到自己怀中，然后捏着老婆下巴，警告：“不要说这种话。”

    柳安宁不客气的拍开凌灏的手，“我就随便说说，重点是你的表情就是很难看啊。这几天你都这个样子，我也被你弄的不开心了。”

    柳安宁可也是有脾气的。

    丈夫每天脸色不好，虽然不是因为1自己，但是表情也真的会影响人的。

    “作为你的枕边人，你每天这么个不高兴的样子，我能开心的起来吗？即便不是因为我，你以为我会心情好？为了女儿了恋爱就这么要死要活的，你要是真不满意，那你就说出来，或者你干脆试着手段做些什么，也好过你在这里让我看你这张臭脸。”

    柳安宁也脸色不好，控诉完以后，就不理会凌灏了。

    她也是有脾气的人。

    凌灏笑笑，略有些无奈。

    他再次靠近妻子，陪着笑的赶紧安抚。

    “安宁，我没有要死要活，我只是稍微走那么一点不开心。我这样是不对，我之前没有意识到我的错误，现在意识到了，之后不会再这样了。原谅我，好吗？”

    凌灏绝对是认错速度很快，改正的也绝对不会慢。有问题一定要及早解决，让老婆不高兴了立刻哄，一点都不拖延。

    他这将近二十年的婚姻生活的经验就是这么告诉他的，这都是经过考验的。

    柳安宁对凌灏如此迅速的认错，只是哼了声，没说是不是还生气，要不要原谅。

    柳安宁不说话，但是凌灏也必然得继续哄人。

    “安宁，女儿的事儿我不会插手的，我只是一时心里上没办法接受，不过，我自己也知道自己不会去跟晨曦说，所以，这事儿就顺其自然吧。我不会再做什么，或者说什么，我心情也会调整，不会再影响你了。”

    柳安宁还是不说话。

    凌灏不得已，干脆把人压住，全圈外自己怀中，自己也挨上去，就是不让就柳安宁忽视自己。

    这行为幼稚的很，但是也管用的。

    凌灏看着自己眼中自己的倒影，笑了起来。

    “好了，不生气了，我一定改正。安宁，老婆大人，我做的不对，你尽情惩罚我吧。”

    柳安宁扯扯嘴角，“你别给我来这一套啊，多大年纪了？”

    “多大年纪了，我也行。”

    老夫老妻的，话不多说，都知道在表达的什么。这夫妻两人，车还真是开的有点隐晦呢。

    柳从你的翻了翻白眼，而凌灏不服输的勾唇一笑，绝对用身体力行告诉妻子，他老夫老妻的也得有情趣，也必须行的很。

    凌晨曦回到房间之后，立刻上线，跟邵慕辰联系。

    一下子好几个表情包发过去，都是些漂亮的卡通小姑娘打招呼的表情。

    爱你哟，快来呀，么么哒…诸如此类的。

    发出去之后，凌晨曦还有些不好意思呢，但是两人确定了关系之后，凌晨曦觉得自己还是要大胆一点的。

    反正都是男女朋友了，在一起了，热情表达一下自己，没什么不好的吧。

    她发了表情过去以后，就又发了几句话。

    晨曦：慕辰哥哥，你要是忙就不用回我，我就是想你了，笑…

    说是不用回，可是凌晨曦还是期待着呢。

    反而要是邵慕辰真的忙的不回复，凌晨曦还会各种沮丧，胡思乱想呢。

    恋爱中的人，大概都会这样心情各种复杂吧？

