    叶秋的脸色猛地阴沉下来。

    之前陈青云就认为在姜天庭被关进牢房的这个晚上，对方就有可能会直接派人来接触姜天庭的，所以他提早坐了布置，表面上是把姜天庭关了进来。

    可是实际上，他早就已经把姜天庭的人换出去了！而叶秋自己，则是偷偷潜入到这个牢房当中的，把假扮姜天庭的人给打晕之后，自己换在了这里。

    他也是觉得，对方肯定会派人来接触姜天庭的。

    实际上。

    对方也的确如此，派了杨林过来，可是派过来的时间，却是相当的微妙。

    还没天亮，接近早上的时候！按照常理来讲，潜入行动都是安排在晚上的，怎么可能会安排在这个时间点呢。

    而对方如果想要把陈青云拖延在牢房当中，然后在外面动手，也肯定会选择晚上。

    所以陈青云肯定会认为，晚上才是对方行动的最佳时机，而那个时候他必然是紧绷着神经的。

    但结果呢……对方晚上根本就没有来！而到了白天，就根本不是动手的好机会了。

    那么陈青云紧绷了一夜的神经，恐怕就会有所松懈了，再加上现如今所有部族，连带着巫教的人，都是统一安排伙食的，到了这个点，所有人都会汇集在一起。

    等所有人汇集在一起，那么陈青云恐怕会更加松懈了，不会认为对方会趁这个时机动手。

    毕竟面对那么多部族，以及巫教的人，正面动手那是自寻死路，但是……如果是暗中下手呢？

    不断的杀人事件，让各个部族的人风声鹤唳，甚至巫教开始统一监管各个部族……前几天的火烧粮仓，让巫教的储备粮食烧毁殆尽，只能够统一分配食物……叶秋想到这，沉声道：“你们在食物里面下毒了？”

    这恐怕就是他们的目的！如果所有人的伙食都统一分配的话，那么只要在关键的几个地方动动手脚，就能够直接把所有人都一网打尽了！尤其是现在陈青云和姜天庭把目光都放在了另一处，而不是把目光放到食物的监管上面！再说了，就算是没有发生离间计，估计陈青云他们也不会太在意这方面的！这就是他们的真正目的！根本就不是为了离间姜天庭和陈青云！杨林哈哈一笑，佩服的说道：“果然不愧是龙王，能够那么快就想通这一点，不过就算是你知道，现在也已经晚了，下药从前几天就已经开始了，几种药都已经潜移默化的加入到你们吃的食物当中了，分批次根本就没有人会察觉的，而现在唯一缺的，就只有禾木的禾蛊了，哈哈！”

    叶秋目光一闪：“那是封蛊？”

    杨林嗤笑道：“当然不是，不过也和封蛊差不多吧，只是用来封锁灵气罢了，毕竟那么多的巫师，留着估计还有点用处吧，只是这种蛊毒，怕是陈青云都解不开的。”

    叶秋皱眉沉思，可是过了片刻之后，突然笑了起来。

    杨林眉头一皱：“你笑什么？”

    叶秋嘴角一翘：“你说的蛊毒，真的解不开吗？

    我倒是不觉得。”

    说完，在杨林耳边说了四个字。

    杨林瞳孔猛地一缩：“你怎么知道的？”

    说完突然反应过来：“那些东西是你拿走的？”

    叶秋微微一笑，没有回答这个问题，而是淡淡的说道：“这么看来，你们的计划估计也不会成功的，只要陈青云没事，那么他一个人就能够拿下你们所有人的，我倒是可以在这里，慢慢的陪你玩玩了。”

    杨林沉默了一下，旋即嘿嘿一笑：“你要是有这个闲心的话，我也不介意把我知道的都告诉你，可是我有点不甘心，居然被禾木当成了牺牲品，所以我可以给你提个醒。”

    “你要说什么？”

    叶秋眼神微变。

    杨林惨然一笑：“你觉得现在巫教有几方势力？

    巫教主母、陈青云、四大部族，还有我们，可是除了这四方之外，还有另外一方被人忽视的，那就是你这个大巡查啊，现在已经有不少人得到消息，你在被那个神秘高手带走之后，并没有死，而是回来了。

    所以在我们动手的时候，你觉得我们会坐视你这个很大的不稳定因素吗？

    虽然我不知道禾木那边是怎么安排的，但是我知道，肯定会有人去找你，而且去找你的人，肯定很强，不是申金、雷建林那种人能够相比的。

    但是，现在你却出现在了这里……嘿嘿，龙王，你也有失算的时候，哈哈，我在下面，等着你的那些朋友一起下来陪我。”

    话音落下。

    杨林双眼突然怒瞪，嘴角开始泛出白色唾沫，旋即双腿一蹬，没有了任何动静。

    叶秋脸色一变，捏开对方的嘴巴，骂道：“艹！那些战神卫都没有装毒牙，你他妈的装个屁啊！”

    不过现在不是说这个的时候。

    他一把扔下杨林的尸体，转身朝着外面狂奔。

    有人要去对付“大巡查”，起码能够压制住“大巡查”，不让对方来插手陈青云这边的事情。

    可是，现在。

    他这个大巡查根本就没和老族长他们在一起。

    真的坏事了。

    ……巫教的食堂。

    陈青云脸色有些疲惫的坐在那里，吃着一个满头，眉头紧锁，眉宇间有着疑惑。

    一个晚上了，他都躲在暗中守株待兔。

    可是整个晚上，对方居然没有动手的迹象。

    这让感觉到非常的不解，难道对方就不怕，今天白天他就直接杀了姜天庭吗。

    那样子的话，他们可就没有这个机会了。

    “大长老。”

    这个时候，一名普通巫教弟子模样的人，来到了陈青云面前。

    “嗯，坐吧。”

    陈青云点了点头，而这个巫教弟子也不是其他人，正是姜天庭伪装的，他早就被陈青云解开了七绝蛊，同样潜伏起来等着敌人出现，可是一个晚上都没见个鬼影，于是到了白天了，觉得对方应该不会再出手，于是就直接现身了，只是身上还有着伪装。

    姜天庭坐了下来，低声道：“大长老，没有任何动静，怎么办，我们还要继续等吗？

    还是我先回去，我担心牢房那边，可能会被人发现。”

    陈青云想了想，说道：“吃完早饭你就去那边吧，不过白天他们应该是不会动手的。”

    姜天庭点了点头，不再说话，低头吃着自己的东西。

    正在这个时候，陈青云却突然闻到了一股奇异的清香，随着自己的呼吸，慢慢的钻入自己的鼻孔，旋即又慢慢的钻进自己的肺部，让他整个人都有些精神起来。

    

