    “鲁迪，继续将后腰提到前腰的位置上么？这样我们有可能继续丢球啊！”斯基贝并不认可沃勒尔的决定。

    “但是我们现在已经落后了！如果不继续让杰里梅斯干扰欧力的防守，我们很可能无法取得进球！这个比分保持到终场，输得还是我们！”沃勒尔也急了，谁能想到德国队这么快就会丢球呢？

    “刚才其实杰里梅斯表现得已经很好了！他拦住了欧力支援边路的路线，让我们获得了禁区内强点的机会，如果不是他疏忽大意，欧力不会得到这次机会！”沃勒尔看得很清楚，“欧力不可能拦住我们每一次传中，让博德和施耐德传中的时候刻意避开欧力就可以了，这样我们依旧可以获得进球的机会！”

    “我承认他不仅是世界上最好的进攻球员，也是世界上最好的防守球员，但是，那怕再好的防守球员，也没办法一次机会也不给对手！中国队有三名中后卫，我们有两名前锋，杰里梅斯还会跟着欧力进入禁区！”

    “小小的禁区里，涌进了这么多球员，就算欧力也没办自由地奔跑吧？我们的队员和他的队友都会干扰他的跑位，只要我们抓住一次机会就够了！”

    “你说得对！”斯基贝也反应过来了，是啊，虽然德国队现在比分落后，可德国队的形势比巴西队强，巴西队此前把球传到禁区里机会都不多，而德国队现在已经有了这种机会，继续这么保持下去，迟早会获得进球的。

    要是上半场无法取得领先，下半场还能把比埃尔霍夫换上去，让他和克洛泽组成双中锋，这样的话中国队的防守压力就更大了。

    欧力就算可以完全限制住克洛泽，中国队的其它后卫能拦住比埃尔霍夫么？斯基贝可不认为他们能做到，要知道比埃尔霍夫就是在以防守著称的意大利甲级联赛，都曾经依靠头球能力拿到过金靴。

    “欧力打进了他在本届世界杯的第十八粒进球，再次拉大了他和其他球员之间的差距。”张兵解说的时候心里涌起了一阵儿荒谬感，这还是世界杯么？

    要知道欧力才踢了六场比赛多点而已，甲A联赛一年二十多场比赛，最佳射手都没进这么多球，去年郝大炮十六个进球就拿到了甲A联赛金靴，再往前是卡西亚诺的十五个进球，曲圣卿的十七个进球，上数到九八年是甲A射手榜的记录，那一年郝大炮创造的十八个进球的记录至今还没人能打破。

    要知道，那一年郝大炮可是出场了二十四次啊，欧力才用了他四分之一多点的比赛时间就取得了十八个进球，而是还是世界杯的赛场上，这到底是怎么样的怪物啊。

    不只是张兵，在电视机前看球的罗纳尔多、维埃里、阿兰希勒、亨利、特雷泽盖等世界顶级前锋也同样无语，大哥，你要不要这样啊，你把世界杯进球的上限拔得这么高，以后还让我们怎么混？

    而且，欧力现在才二十多点吧？以他的年龄，最少还能参加两届世界杯，等他退役的时候，世界杯总进球数的记录会被他累积到多夸张的数字？四十个还是五十个？还让日后的球星们怎么去追？

    和他生活在同一个时代简直太不幸了，他一个人就掩盖了所有同时代球星的光芒，在他之后的球员同样不幸，等他们踏上足球场的时候，竖立在他们面前的是欧力所创造的一个个根本不可能打破的记录。

    罗纳尔多他们稍微有点理解NBA球星在面对张伯伦、乔丹记录时候的心情了，不，还不一样，张伯伦、乔丹的记录虽然可怕，但也不是绝对没有打破的希望，大卫-罗宾逊不久上演过单场71分的好戏么？如果谁的状态好，又机缘巧合的话，拿到七八十分还是有希望的，但是欧力的进球记录，谁敢想？

    罗纳尔多今年都豁出去了好么，就算是无意义的三四名决赛也全力上场，面对韩国队这样的弱旅，加上巴西队全队的支援，才凑够了十三个进球，距离欧力的记录还差五个球呢！

    五个球啊！放到以往，再稍微努力点就够竞争金靴了，在今年，却只是第一名和第二名的差距而已，想想就让人绝望啊！

    算了不想了，想这些事情平白伤心，我们还是继续看比赛吧，看看欧力能不能继续创造奇迹，带领中国队把领先的优势保持到最后。

    想到这个，这些球星又开始幸灾乐祸了，欧力的表现不仅威胁到了他们的地位，也让那些已经退役的历史巨星们惶恐不安，如果欧力能够率领中国队这样的弱旅夺冠，他毫无疑问将加冕球王的桂冠。

    相比贝利和马拉多纳这两位老球王也无话可说吧？贝利封神是因为三次夺得世界杯，欧力虽然只有一次，但巴西队和中国队能比么？他可没有加林查这样的好队友。

    马拉多纳登基是因为八六年世界杯还有率领那不勒斯夺冠，欧力同样有可能拿到世界杯，而且马拉多纳当年仅仅是带领那不勒斯获得意甲冠军而已，欧力可是带着那不勒斯同时拿到了意甲冠军和欧冠，就算马拉多纳也只能在他面前低头。

    看台上的马拉多纳和贝利脸上虽然挂着笑容，正在为欧力的进球鼓掌，可在他们的眼睛深处，却隐藏着一抹不安，两个球王已经够多了，再来第三个的话他们的位置又该往哪摆？

    所以他们只能在心里暗暗给德国队加油助威，希望德国队能够击败欧力，获得最终的冠军，这样欧力的球王地位就有争议了，没拿到世界杯的球星终究不能封王。

    日后罗总裁和梅西在俱乐部的表现都是历史级的，但就因为缺少世界杯，而无法登基戴上球王的冠冕。

    在沃勒尔的指挥下，德国队调整好心态，重新开球继续向中国队发起攻击，比赛的时间还长着呢，中国队想要夺冠还早了点。

