    “剩下的……断肢。”

    不是啥奇怪的癖好，单纯就是把自己战斗时候被咔嚓掉的肢体收起来而已。

    反正是自己的，也没啥阴影，没啥嫌弃的。

    背包的保鲜功能很不错，还很新鲜。

    洛槐粗略的清点了一下，都能拼出好几个自己了，不过也只有这些，散落在外面的肢体，如果没有被他自己收起，那在他离开的时候就会迅速腐烂，迅速归于大自然。

    好吧，其实现在他根本不用再收集，因为他可以直接分解掉血肉，让其成为能量。

    肥水不流外人田，妥妥的。

    所以背包里的断肢收藏截止到去年为止。

    大多都是四肢，毕竟其他部分咔嚓掉的话，那他就直接复活回惩罚世界去了。

    晚上，洛槐和夕梧桐两人回到了屋子里。

    洛槐狗狗祟祟又消失了，毕竟一个人掏出一大堆残肢这种事情太过于诡异了，光从画面上就让人很难不联想到地下教会干的那种肮脏的事情。

    还是惩罚世界比较符合这个画风，再说炼制的事情还要找炎魔大佬。

    飞在空中，惩罚世界近来风平浪静，还算和谐。

    “不会是什么暴风雨前的宁静吧。”

    他拍拍自己的嘴，还是不乌鸦嘴了。

    大佬一嗨皮，这边就成禁区了，而且万一那个大佬浪过头被咔嚓了，他有事想找大佬咋办。

    胡思乱想间，跨过了海面，成功来到了炎魔大佬的火山这边。

    火龙木长得更大了，从下往上看去已经有些世界树的味道了。

    而且似乎不再只有枝干，最顶端有疑似叶子的东西。

    如果下面的这些大枝干也长出树叶，那就很壮观了。

    开枝散叶之后，不会比这个火山要小。

    很好，洛槐已经开始担心这树哪天被杀手蟹一刀砍了。

    不知道到时候能不能在旁边捡点边角料。

    “木鬼，你这个想法很危险呀。”忽然，洛槐头顶一热，炎魔大佬不知道怎么的就瞬移到他的头上了。

    “大佬好呀！”洛槐一点也不心虚的打了个招呼。

    炎魔也没在意，正好看他来了，说道：“木鬼，你那个末影还有不，我这边耍完了，再来几颗。”

    “好呀。”洛槐虽然还没有办法稳定进入末地，但是地狱的刷怪塔中也有一定的末影珍珠产出。

    完全够日常所需。

    “给，一百颗。”

    “吼，这么多，看来这次你找我是有事情呀。”炎魔大佬小小的惊讶了一下。

    但是祂并不介意。

    可别小看末影珍珠的价值，大佬们虽然多少都有着自己的瞬移技能，但是在搭配上末影珍珠中的能量后，可以做到更快更轻松的瞬移，这可是相当实用的。

    洛槐虽然自身实力还远远不足，但是他已经从另一个方面体现出了他的潜质。

    在某些方面，他是可以和大佬在较为平等的高度进行交流的。

    当然，总得来讲他依然还是个弟弟。

    “说说吧，这次要我帮忙做啥。”炎魔大佬很清楚自己的专长，如果是打架什么的，木鬼去找鸟混子会更好。

    “是这样的……”洛槐拿出霜之哀伤，还有自己的手。

    “嗯…嗯……懂了。”

    炎魔大佬听完，基本就有头绪了。

    “但是有一个问题。”

    “嗯？”

    祂一指洛槐，“你其实完全不缺法宝和装备，贴身铠甲有了，武器也有堆杂七杂八的。”

    “确实……”洛槐这次来其实也就是奔着多一件不多，少一件不少的想法来的。

    但是种种情况表面他现在更多的像一个战士。

    “说起来我其实是个祭祀，是法系诶，有个法器或许会好些。”

    “嗯……”炎魔大佬捋了一下自己的龙须，点头，“确实，而且用自身血肉炼出来的法器的确很难的，再加上你的体质很特殊，可以在能量和物质之间转换。”

    “对呀对呀。”

    “这样的话……”炎魔大佬看看手里的末影珠子，又看看洛槐，“我想到一个好点子了。”

    “需要什么材料吗？我去找。”洛槐自告奋勇。

    “不，不需要。”炎魔大佬摇头，指他，“但是这次炼制需要你也来参与，顺便你的那把剑也挺有意思的，我也帮你改造改造。”

    “？”洛槐不清楚，但还是先跟着大佬进了火山。

    还是那个熟悉的地下熔岩洞，但是现在洞的顶端已经被火龙木的根系布满了。

    “我需要怎么做？”

    “炼制还没开始，我得先教你一些炼制的方法。”炎魔大佬忽然吐出了一个巨大的珠子，那里面是很纯粹的火属性能量。

    不像火焰一样张扬，这些能量就这么牢牢的凝聚成一个球形。

    “闭上眼睛，感知能量。”

    能量的流动，如何调动能量……这些都是炼制的功法，可以炼器也可以炼药，举一反三，都是相通的。

    这在其他世界，可能是个大本事，但是在大佬这里，只要比深究，顶多就是个生活小妙招，属于谁都会一手的那种。

    不过炎魔的确是其中的佼佼者，毕竟这货闲着没事就是炼药炼器，明明自己都用不到。

    据说要是有祭祀能给我联系到祂，祂会把这个当做恩赐给出去。

    当然，能够联络到祂这尊存在的祭祀，在他们那边的世界肯定已经是顶尖的存在了。

    “你粒子控制练得不错。”炎魔大佬夸了一嘴。

    洛槐的进步很快，对于散乱的单个能量粒子已经能够有比较好的掌控力了。

    虽然离圆满还很遥远，但是他的一些能量护盾已经远远高于以前了，包括一些能量变形成的装备，强度也高了很多。

    “再接再厉，只要粒子控制学好了，对其他都有好处。”

    就好比炼丹。

    炼丹可不是单纯的把材料中那些有益物质提取出来搓成一个球那么简单。

    那样的话，直接还不如直接拿材料炖菜吃。

    炼丹的本质是浓缩那些灵气药材中的物质和能量。

    药草中的物质有着功效，但是单纯的物质药效很有限。

    而在特定属性、浓度、混合的能量刺激下，这些功效能够被大幅度激发，暴涨七八倍甚至几十倍。

