    随着嘶哑的声音响起，苏家家主苏武从街道的尽头走了出来。

    此刻，街道两边已经彻底清空！

    “妈妈……”歆歆一只小手抓紧着夏如烟的衣袖，莫名有些害怕。

    “歆歆不怕，有妈妈在！”

    夏如烟露出一抹温柔的笑容，周身一缕缕罡风拂动，光明力量涌动，盯着突然出现的苏武，沉声道：“原来是苏家主，不知苏家主这是什么意思？难道苏家主是想与江南开战吗？这个代价，苏家主确定承受得起？”

    被夏如烟这么一喝，苏武莫名一怔，自身的气势竟然弱了一分。

    苏武有些好奇的打量着夏如烟，啧啧称奇道：“不愧是拥有光明体质的人，这种时候了，竟然还能这么冷静，不过……我劝夏小姐还是乖乖听话的好，若是反抗，一个不小心我可怕伤了你们，孩子毕竟还那么小，不是吗？”

    “冲着歆歆来的？”夏如烟心中一沉，额头上渗出一滴滴冷汗。

    如今她对光明力量的掌控达到了一个极致，但她的实力还不可能是超凡巅峰强者的对手，何况，她还需要保护自己的爸妈和女儿。

    绝境！

    “来人，把夏小姐一家请回去做客！”苏武张开着领域，一直锁定着夏如烟，确保对方被困在这方空间中，确保对方传递不出任何消息。

    为了布置这个领域，他花费了大量精力。

    眨眼，一名名强者掠出，脸色不善的逼近夏如烟一家。

    “女儿……”王英脸色苍白。

    “如烟，实在不行，不用管我们，你带着歆歆走！他们的目标是你们！”夏晏很快冷静下来，急切道。

    簌簌！

    十数名强者大手张开，朝着夏如烟以及歆歆抓去。

    “找死！”

    夏如烟瞳孔中爆射出两道寒芒，强大的光明力量从体内掠出，化作一道道剑光，斩向接近着自己的强者。

    嗤嗤！

    光明力量化作的剑光，极为锋利，将十数名强者直接切割为两半，干脆利落，甚至连给对方反抗的机会都没有。

    砰砰！

    断裂的身子砸在地面，殷红的鲜血汇聚在一起，空间中多了殷红的血色。

    “嗯？”

    这一幕让苏武有些惊诧，深深的看了一眼夏如烟，他没想到夏如烟竟然也有如此实力。

    不过，依旧只是负隅顽抗罢了！

    眨眼之间，两名超凡强者自左右掠向夏如烟，想要将叶歆掳走！

    “滚！”

    夏如烟细眉一挑，在周身形成一道光明屏障。

    轰！

    两道大掌落在屏障上，两名超凡强者皆是一震，被一股巨大的力量震飞出去！

    “咳咳……”

    夏如烟娇躯一颤，嘴角溢出一滴滴鲜血。

    紧接着，夏如烟大手一扬，一道道光明气机如同箭矢般掠出，落在四周的领域边缘上！

    只要打破这个领域，她就能联系上叶城！

    只可惜，这些气机并没有击碎四周的领域，反而被一股庞大的力量吞噬。

    “夏小姐，我低估了你的实力，不过，为此我们做了足够充足的准备，你是逃不出我们手掌心的，你继续反抗下去，也没有任何意义！”苏武瞳孔一缩，开始主动攻击，一拳自高空落下，直冲着夏如烟而去。

    轰的一声，夏如烟双脚陷入地面，形成的屏障有了些裂缝。

    “嗯？好厉害的光明力量！不过你的境界太低了，你能操纵的光明力量还不够阻拦我！”苏武再次凝拳，随后再度出手！

    又是一拳落下！

    咔嚓！

    夏如烟娇躯颤抖得越加厉害，所形成的光明屏障裂痕越来越多，快要撑不住了！

    “夏小姐，放弃无用的抵抗吧！跟我们走一趟，我们不会伤害你的！”苏武继续凝聚着力量，一拳拳如同陨石般砸向夏如烟。

    咔嚓！咔嚓！

    随着光明屏障的裂缝越来越多，夏如烟承受的压力越来越大，虎口开始崩裂，一行行鲜血再次溢了出来。

    “妈妈……”歆歆看着自己妈妈痛苦的模样，心疼到了极致。

    “乖女儿，闭上眼睛，站在妈妈身后，妈妈不会让任何人伤害你的！谁敢伤害我的宝贝女儿，我要他……付出难以承受的代价！”夏如烟一咬牙，大手一挥，散去了即将破碎的结界，带着自己女儿以及爸妈往后退去。

    轰！拳威簌簌！携裹着凛冽的杀气。

    但就在苏武的拳头要落在之际，夏如烟五指张开，直接抵在了这一拳前，右脚往后一撤，止住了步子，目光冷彻无比。

    “你……”

    被夏如烟一双清澈又冷漠的目光注视着，苏武突然汗毛炸立，一缕炽烈的危机感涌上心头。

    突然，苏武染着血丝的瞳孔不断放大，竟是看见夏如烟左手慢慢往上托起，一颗圣洁的能量光球被其高高举起，光球内蕴含着极为纯粹与爆裂的力量！

    这股力量，让他产生了死亡的威胁！

    “怎么可能！”

    苏武浑身颤栗，若是叶城能做到这一点也就罢了，夏如烟为何也如此强大，这种对力量的操控方式他从未见过！

    这个女人看起来明明如此之弱，可爆发起来竟然如此可怕！

    当即，

    苏武根本不敢再靠近夏如烟，收起拳头，以最快的速度往后退去，他不敢硬撼这一击。

    “这就想走了？可能吗！”

    夏如烟怒火冲天，她不允许有任何人伤害自己的女儿，这是一个母亲在危机时刻所能爆发出的最大能力！

    猛的，夏如烟将手中光球掷出！

    光球燃烧起来，以媲美光速的速度掠向苏武。

    苏武双眸一痛，根本不敢直视这个光球，周身一层层罡风涌动，迅速扭曲着周身空间，想要避开这一击。

    无论这一击有多强，只要击不中自己，那都是徒劳的！

    但让苏武骇然与惊恐的是，在他扭曲空间的同时，这席卷而来的光球竟然也扭曲了空间，已然锁定住了他！

    “这……”

    苏武心中再次掀起了惊涛骇浪，这一刻他有一种直觉，最可怕的或许不是叶城，而是这个看起来温柔雅致的夏如烟！

    太可怕！

    轰轰轰轰轰！

    电光火石之间，光球的能量从苏武身上没过！

    音爆声炸起！

    等烟尘散去，苏武浑身破碎，一行行鲜血从伤口出溢出，显得极其狼狈，就连脸上也有着数道可怖的伤口。

    “夏如烟！”苏武怒吼道。

