    第二天上午，孔杰正在办公室，唐超来了。

    作为袁立志时期广电大厦招标的中标者，唐超是第一次出现在孔杰面前。

    今天唐超来找孔杰，是根据唐树森的授意来的。

    昨天下午，唐树森接到楚恒的电话，知道楚恒阻止孔杰重启广电大厦招标未果，本想再琢磨别的办法继续阻止孔杰，没想到孔杰出手很快，今天突然就发出了重启招标的公告，这让唐树森有些措手不及。

    唐树森知道，公告一旦发出，是不可能收回的，也就是说，重启招标已经势在必行。

    既然已经重启招标，那就要根据新情况采取新办法，到手的肥肉决定不能丢。

    于是唐树森对唐超一番授意，唐超就来找孔杰了。

    进了孔杰办公室，唐超站在那里晃晃悠悠看着孔杰，一副吊儿郎当满不在乎的样子。

    孔杰看着唐超：“请问你是……”

    “孔局长，你好，我叫唐超，唐朝集团的老板。”唐超呲牙一笑。

    孔杰上下打量着唐超，不由皱起眉头，唐树森位高权重，唐朝集团大名鼎鼎，怎么唐超如此一副浪荡公子哥的样子，实在不像想象中唐树森的儿子和唐朝集团的老板。

    “唐老板请坐。”孔杰客气道。

    唐超大模大样坐在孔杰办公桌对面的椅子上，翘起二郎腿，小腿不停嘚瑟着。

    “唐老板找我何事？”孔杰道。

    “孔局长，我今天来找你，是为了广电大厦项目招标的事。”唐超直奔主题。

    “嗯，请讲。”孔杰不动声色点点头。

    “之前这项目是唐朝集团中的标，孔局长想必应该知道。”

    “是的，我知道，唐朝集团中了标，但还没办理相关手续。”

    “但我今天看到你们局发的公告，十分吃惊，我们已经是中标者，不知为何，又突然要重新招标，所以我来找孔局长问问这事。”唐超带着质问的口气。

    面对唐超傲慢的神态，孔杰心里不快，但想到唐超的身份，还是耐着性子解释了一番。

    不等孔杰说完，唐超打断他的话，一摆手，粗鲁道：“孔局长，作为一级政府部门，我认为你们这样做是很不对的，你们这是在拿相关规定当儿戏，这是对合作方的无视和蔑视，我要对你的做法提出严重抗议，你们必须立刻改正，必须立刻收回那公告。”

    虽然来之前唐树森对唐超有过一番叮嘱，但唐超此时还是不由自主嚣张起来，把唐树森叮嘱自己的话忘了一大半。

    孔杰冷淡道：“唐老板，你如果有意见，可以提出来，也可以向上级有关部门反映，但重启招标是局党组做出的决定，公告一旦发出，则不可能收回，一旦决定重启招标，则必须进行下去。还有，唐老板，作为一个企业主，你无权对政府部门的决策指手画脚，请你认清自己的身份。”

    唐超一愣，卧槽，这么多年，政府部门那些一把手，哪个见了自己不得客客气气，没想到这位新来的广电局长对自己如此无礼。

    唐超心里顿时来气，尼玛，你孔杰算个鸟啊，不过是从县里刚提上来的小局长，竟敢在自己跟前如此嚣张，岂有此理。

    唐超刚要发火，又想到了什么，压住火气道：“孔局长，我爸是唐树森。”

    孔杰点点头：“我知道，唐书记是我尊敬的领导。”

    看孔杰反应很平淡，唐超又一愣，草，似乎孔杰早就知道自己的身份，虽然老爸是他尊敬的领导，但他却没把自己放在眼里，看来这招对他不管用。

    唐超这时开始想起来之前唐树森的叮嘱，看来这个孔杰不好对付，他不是袁立志。

    唐超转转眼珠，换了一副表情，呵呵笑起来：“孔局长，既然你们要重启招标，既然已经发了公告，既然你刚才有那一番解释，那我也不计较这个，支持你们的工作便是。”

    孔杰淡淡笑了下：“谢谢唐老板的支持和理解，欢迎唐朝集团积极报名参加竞标。”

    唐超又转转眼珠，狡黠道：“孔局长，如果唐朝集团参加竞标，不知孔局长对我们有没有什么优惠？”

    “所有参加竞标者一律公平对待，给其他竞标者的优惠，唐朝集团同样享有。”孔杰道。

    唐超皱皱眉头，尼玛，孔杰这话摆明是没有任何优惠，和其他家一样对待。

    “孔局长，我想提醒你，唐朝集团是上次竞标的中标者，我们和其他竞标者的身份是不同的。”

    孔杰明白唐超这话的意思，无非是想让自己照顾唐朝集团，再来一次袁立志那样的暗箱操作。

    如果这样的话，那自己这次重新竞标还有什么必要，还有什么意义？

    “唐老板，我实在看不出你们和其他竞标者身份有什么不同，在我眼里，大家都是在同一个起跑线上，靠的是资质和实力，靠的是质量和标的。”

    听孔杰如此说，唐超暗暗发怒，尼玛，这个孔杰是一点面子不给老爸和自己了，是非要执意如此搞下去了。

    如果按孔杰的搞法，以唐朝集团下属那建筑公司的资质和技术，显然是拿不到这工程的，这一点自己心知肚明。

    唐超有些按捺不住，刚要发飙，又想起来之前唐树森的叮嘱，强压住火气，道：“孔局长能一碗水端平，这点我是很赞赏的。其实我对唐朝集团的资质和实力是很有信心的，我们上次能拿下这项目，这次当然也没有问题。”

    孔杰笑了下：“那好啊，既然唐老板如此有信心，欢迎唐朝集团报名参与竞争。”

    唐超点点头：“嗯，我爸说了，报名参与竞争，就是对孔局长工作的支持。我爸在家里谈起你的时候，可是很欣赏很关心的，他说你有能力有魄力，今后在仕途上完全可以有更好的进步和发展。”

    “感谢唐书记的关爱和评价，感谢唐老板的理解和支持。”孔杰礼貌道。

    “我在政府部门有不少朋友，特别不少还是各部门的一把手，孔局长新来市里就任，我是很愿意和你交个朋友的。”唐超道。

    孔杰看着唐超没说话，他说自己在政府部门有很多朋友，这话孔杰信，但唐超想和自己交朋友，孔杰却没有任何兴趣，这种纨绔子弟，不交也罢。

