    秦城，北湖郡第一城池。

    秦家乃是秦城当之无愧的统治者，秦城内大大小小的势力尽皆听从秦家的号令，甚至秦家派了一些强者坐镇在那些势力之中，直接参与宗门大事的决策，可见秦家的掌控力达到了何等可怕的地步。

    换而言之，那些势力已经成为秦家的附庸了。

    虽然诸势力对秦家极其不满，却只能放在心中，不敢做出任何悖逆的举动，否则，那下场会非常的凄惨。

    曾经便有一些势力对秦家忍无可忍，愤而反击，最终被秦家以无比强势的姿态镇压，势力中的所有人尽皆被抹灭掉，无一人生还。

    在那以后，便没有人再有反叛的心思了。

    此刻，秦家的上空，一股极为强大的气息降临而至，立即惊动了不少人，一道道身影从秦家的不同方位暴射而出，来到虚空之上，神色冷峻无比。

    “何人胆敢擅闯秦家？”一位中天罡后期的强者傲然开口，声音滚滚如雷，响彻于空间之中。

    只见此时，一道身穿黑色蟒袍的中年身影从虚空中走出，他神色淡漠，没有看那些秦家强者一眼，目光直接望向秦家深处，淡淡开口：“我来了，秦兄不出来相见吗？”

    “太阴殿殿主！”

    看着出现在眼前的中年身影，虚空中那些秦家强者神色皆都一变，宋游乃是太阴殿殿主，他们自然认识。

    此时他们心中充满了疑惑，宋游为何突然来到秦家？

    就在他们思考的时候，秦家深处有一道强大气息弥漫而出，诸强者目光同时转过，只见一道白袍中年踏步而来，身上透着几分儒雅的气质，如同一位书生般，但眼神中却蕴含几分上位者的威严之意，令人不敢与之对视。

    “见过家主。”

    秦家诸强者异口同声道，这位走来的白袍中年，自然是秦家家主秦朕。

    “恩。”秦朕微微颔首，随即目光望向前方的宋游，脸庞上露出一抹温和的笑容，开口道：“今日宋兄怎么有时间来我这里做客，该派人提前通知一声，我也好设宴迎接。”

    宋游眉头皱了下，心中暗道一声虚伪，但脸上却没有表现出丝毫情绪，只是淡淡的说道：“来此自然是有事与秦兄相商，进去详谈吧。”

    “好说，宋兄请。”秦朕朗声笑道，虽然嘴上说请，但却没有任何的表示，只是安静的站在那里。

    宋游眼眸深处闪过一抹不悦之色，他亲自从太阴殿赶来，秦朕便是如此待客之道，未免也太过分了。

    不过一想到此行的来意，他终究忍了下来，不到万不得已，不能和秦朕撕破脸。

    “还请秦兄带路。”宋游开口道。

    秦朕听到此话脸上顿时露出一抹灿烂的笑容，这才转身朝秦家深处走去，宋游脚步踏出，跟在秦朕的身后。

    看着两人一同前往深处，秦家诸强者彼此对视了一眼，脸上都透着几分耐人寻味之色。

    看来宋游此次前来是有事相求，因此即便家主态度傲慢，他也没有发怒。

    此时他们心中不禁有些好奇，宋游乃是天象强者，除了极少数同等级别的存在，没有人是他的对手，有什么事是他解决不了的？

    “此事不是我们该考虑的，都散了吧。”一人开口道，其余诸人纷纷点头，各自离开了这里。

    此时秦朕与宋游来到一座殿宇内，只有他们两人在这里，秦朕目光看向宋游，含笑问道：“不知宋兄此行前来，有何事要与秦某商量？”

    “这里只有你我二人，秦兄就不用拐弯抹角了吧。”宋游淡淡道。

    秦朕闻言淡淡一笑，道：“宋兄的信我仔细看过了，如今昊天殿的实力虽然不及古昊天在位时强大，却有药王谷与司徒世家两大盟友，要覆灭掉可不是一件简单的事情。”

    “若是能动员其他势力一起行动，自然有极大的把握。”宋游回应一声。

    “宋兄应该清楚，那几位可都不是白痴，岂会轻易卷入这股漩涡之中？”秦朕淡淡开口，仿佛将眼下的局势看得十分清楚

    宋游目光凝了下，自然意识到秦朕话里藏话，于是开口问道：“秦兄有何高见？”

    “据我所知，不久前玄徵亲自前往昊天殿，在昊天殿打造了空间传送阵法，通往药王谷与司徒世家，这意味着什么，宋兄应该能想到吧。”

    宋游闻言瞳孔猛地收缩了下，玄徵竟也插手这件事了？

    想到这宋游眼神中闪烁着一缕寒芒，若是如此的话，那么昊天殿身后可能不仅只有两大势力，还要再加上一个玄云府，更加难以对付了。

    “如今的昊天殿固若金汤，纵然你我两大势力一同前往，也很难将之覆灭，不可能重现当年之景了。”秦朕缓缓开口。

    “即便如此，秦兄也应该有其他应对之策吧。”宋游目光意味深长的看着秦朕开口道，若是秦朕没有办法，不会让他亲自前来。

    只见秦朕露出一抹笑容，看向宋游道：“秦某的确想到了一个办法，但不知宋兄是否愿意配合。”

    “秦兄请讲。”宋游目光凝视着秦朕，他倒想听听看，秦朕究竟有什么好办法对付昊天殿。

    只见秦朕嘴唇蠕动了下，似乎在对宋游暗中传音，宋游听后脸上露出一抹凝重之色，这个办法听起来倒是可行，不过风险却是不小。

    “这是秦某能够想到的最好办法，除此之外，秦某别无他法。”秦朕开口道：“宋兄回去之后可以慢慢考虑，若是愿意尝试的话，剩下的事我去安排，若是不愿的话，便当我什么也没说。”

    “给我三日时间，三日之内派人给你答复。”宋游开口回道。

    “可以，秦某恭候宋兄的答复。”秦朕微微一笑，随后将宋游送出了宫殿。

    “告辞了。”宋游开口说了声，说罢他身形腾空而起，瞬息间消失在秦家上空。

    看着宋游离去，秦朕眼眸中噙着一抹深不可测的笑容，仿佛一切尽在他的掌控之中。

    【作者有话说】

    神皇更新了一秒钟都没休息，继续更新太古，作者的苦有谁懂……（悲桑.jpg）

