    时间如流水，不知不觉又到年底了。

    看了看柳妍、柳倩她们，洪国忠哑然失笑。

    经过他不懈努力，身边的一个个佳人，全部得偿所愿。

    跟刘宇、马涛、李雄吃了一顿饭，斗了斗牛，驾车返回钟家村。

    “爸爸, 妈妈......”洪万乾、洪万坤笑容满面的飞扑而至。

    洪国忠一手抱着一个小家伙，问道：“乖不乖？”

    “我最乖了，比哥哥还乖。”洪万坤说道。

    “我才是最乖的。”洪万乾不服。

    看了看陈诗烟她们，洪卫军心花怒放。

    洪家一脉单传，如今总算看到枝繁叶茂的样子了。

    再过几个月，他就会多几个孙儿孙女。

    在村里过了年, 洪国忠先后陪陈诗烟、柳妍她们回了一次家。

    不要钱的烟酒茶，以及宝山农庄的鸡鸭鹅、鱼虾蟹、瓜果蔬菜, 沦为拜年礼物。

    财大气粗的他, 给陈诗烟、柳妍......王雨涵的父母，都转了一百亿华夏币。

    留下十亿华夏币当零用钱，剩下的几万亿华夏币，被他送给华夏工业集团。

    小白炒股，有赚无赔。

    大鸿跟随者、大鸿院线......大鸿影视公司日进斗金。

    陈诗烟、柳妍她们有心无力，洪国忠一次次前往钢铁侠世界。

    平时大多数时间，他都在家照顾陈诗烟她们。

    随着时间的流逝，洪万杰、洪万宇、洪万诚、洪万强、洪万武、洪万星、洪万涛、洪晓芸、洪晓丽先后诞生。

    “九个儿子，两个女儿，洪家发展壮大的速度，应该比吞噬星空世界的罗家更快。”

    移居宝山农庄的洪国忠，一边陪伴老婆儿女，一边改造混元山。

    早在十年前，华夏就允许生三胎了。

    火星移民之后，只要有那能力，想生多少生多少。

    开始移民僵尸先生世界后, 一夫一妻沦为历史。

    去年暑假期间，洪国忠就跟柳妍、柳倩她们去领了证。

    人均工资暴涨，很多人去国外或僵尸先生世界找对象。

    主宇宙的苏国、乌国等，都是女多男少。

    僵尸先生世界也是女多男少。

    男多女少的问题，基本上解决了。

    这天上午，洪国忠来到华夏工业集团的星空喷气船厂。

    “洪工，怎么样？”王震南问道。

    洪国忠神识一扫，笑道：“没问题。”

    星空喷气船长约三千米、高约五百米、宽约八百米。

    华夏工业集团的智能机器人，已有一千多万个。

    要是没有智能机器人，制造三百多艘星空喷气船，少说也要十年时间。

    “既然没问题，那就明天改造金星。”王震南说道。

    “这主意好。”洪国忠点了点头。

    次日上午，三百多艘星空喷气船冲天而起。

    华夏电视台与云雾直播平台全程直播。

    “改造金星？这个玩笑开大了。”

    “金星表面温度四百多度，怎么改造？”

    “就算把金星改造好了，哪来这么多人居住？”

    “华夏的科技太先进了，我们都还做不到载人飞往火星。”

    “宇宙是大家的，华夏不能独占，技术必须公开。”

    “切，无主的星球，谁占领就是谁的。”

    “月球是我们最先插旗。”

    “你们占领月球了吗？你们有能力在月球上生存吗？”

    一个个正在看直播的网友，唇枪舌战的争论不休。

    几个小时后，三百多艘星空喷气船，将金星的大气层包围。

    “一号船就位。”

    “二号船就位。”

    “三号船就位。”

    ......

    “三百六十号船就位。”

    “开始。”王震南下达命令。

    三百六十艘星空喷气船，同时释放混合气体。

    混合气体蔓延开来，与金星大气层的气体，发生了剧烈的反应。

    足足用了三天时间，金星大气层的气体成分，才变成与地球一至。

    得到运输船的补给后，一艘艘星空喷气船来到距离金星地面百米左右的位置。

    冰寒的气体，向地面扩散，金星表面的温度骤减。

    从木星和土星的卫星取水，随后运到金星。

    一座又一座冰山，出现在金星上面。

    冰山化水，一个个湖泊成型。

    耗时两个多月，金星表面的温度，降到十五度左右。

    搞定金星的大气层、温度、空气问题，又开始制造生物循环圈。

    各种各样的动植物、微生物，被飞船投放到金星。

    冬去春归，又是新的一年。

    “总算可以向金星移民了。”王震南笑道。

    “火星移民两亿，僵尸先生世界移民八亿，金星怎么也得移民十亿。”刘博源说道。

    三天后，金星移民开始在网上报名。

    前往金星，每人赠送一百亩土地，每户赠送一栋轻钢别墅。

    心血来潮的洪国忠，决定制作几个传送门。

    “曾经的吴县体育馆，如今已是三界中转站，传送门就建在吴县体育馆。”

    使用聚宝盆化虚为实的能力，洪国忠在体育馆弄了两个空间传送门，随后又在火星和金星上面，都弄了一个相应的空间传送门。

    穿过地球的空间转送门，瞬间出现在火星或金星上面。

    穿过火星或金星上面的传送门，就能瞬间返回地球华夏的吴县体育馆。

    “洪工，你有这种好东西，为什么不早点拿出来？”王震南疑惑道。

    “我也是最近几天才有能力建造空间传送门。”洪国忠随口说道。

    “有空间传送门，往返火星和金星方便快捷。”刘博源笑道。

    “至高智慧里面有类似的技术，可惜没有相应的材料。”许云飞无奈道。

    借助莫比乌斯椅，刘博源早已掌握制造传送门的技术，只不过他没有对应的材料。

    “洪工，过门费怎么收？”王震南问道。

    “单人一千，货每吨一千。”洪国忠觉得自己不缺钱，收不收费都无所谓，不收一些过门费，两个传送门肯定无法满足需求。

    “会不会太低了？”刘博源问道。

    “一千够了。”洪国忠随口说道。

    “洪工，这钱转你账户吧。”王震南笑道。

    “我又不缺钱。”洪国忠摇了摇头。

    借助莫比乌斯椅、至高智慧，各种技术迸发，捐钱都没多少选择。

    向贫困捐款？华夏还有贫困地区吗？

    有火星、僵尸先生世界供应粮食，华夏的粮食绰绰有余。

    火星移民了一亿，僵尸先生世界移民了八亿，主宇宙地球的华夏，只剩十五亿人。

    计划向金星移民十亿，用不了多久，主宇宙地球的华夏，就只剩五亿人了。

    无论是主宇宙的火星，还是僵尸先生世界，都还能满足更多的人的生存。

    金星的体积，只比地球小一点，至少能够满足一百亿人生存。

    改造的金星，有丰富的淡水资源，九成以上都是陆地。

    地球七成都是海洋，陆地只有三成。

    技术改造的金星，江河湖泊不到一成，剩下的全是陆地。

    华夏工业集团打算在金星上面，制造一个海洋。

    土星和木星的卫星，有丰富的水资源。

    人工海水的技术含量不高，制造难度也不大。

    离开吴县体育馆，洪国忠回到钟家村。

    陪伴家人大半个月，随后进入钢铁侠世界。

