    第410章

    嘉靖听到了张昊的话，心里也是非常感慨，他本来是想要让吕本安享晚年的，但是没想到，到了最后，吕本居然做出这样的糊涂事来，让嘉靖非常的为难，

    自从自己登基以来，那些内阁首辅大臣，好像就没有一个落到好的结果，张璁，夏言等内阁首辅大臣，最后都是下场凄惨，

    自己也不想给那些大臣们一个薄情寡恩之人，之前的那些人，对于大明朝的稳定，是有帮助的，而吕本虽然功劳不突出，但是也是兢兢业业几十年，如今，参与到了刺杀张昊的案子当中，而且在晋王的事情上面，是和自己对着干的。

    “皇上，一切你做主，他本来就是要回家养老的人，死不死，我无所谓！”张昊看着嘉靖说道，嘉靖听到了，点了点头，接着坐在那里思考了起来，

    很快，吕芳就对着张昊的饭菜过来了，张昊坐在那里开始吃着。

    “你下午回府一趟，让那些藩王送钱过来，现在事情都已经决定了，如果还送钱过去，你就过去收拾他们去！”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    张昊一听，马上两眼一亮，看着嘉靖问道：“皇上，我能锤死他们吗？”

    “还锤死他们，你想要让我大明乱起来啊？”嘉靖听到了，瞪了张昊一眼说道，

    张昊听到了，笑了起来，很快，张昊就吃完了，一抹嘴，走了，回家待着去，

    而嘉靖则是让吕芳派人去喊吕本过来，吕本接到了口谕后，马上往丹房这边赶来，到了丹房外面后，嘉靖就让他进来了。

    “臣吕本叩见皇上！”吕本到了茶桌这边，对着嘉靖磕头说道。

    “起来吧，坐，今天就我们君臣喝喝茶，聊聊天！”嘉靖对着吕本说道，

    吕本听到了，连忙磕头，然后站起来说道：“谢皇上！”

    “嗯，你也辛苦了，这几年在内阁这边，也是为了大明做了贡献的，现在你写了致仕的奏章，朕批了，不过还需要晚几天给你，这几天你在内阁那边，也是需要当好最后一天班的，你还是我大明的首辅！”嘉靖坐在那里，给吕本倒茶说道。

    “是，谢皇上，皇上，臣惭愧！”吕本站在那里对着嘉靖行礼说道。

    “坐下吧，就我们两个人，没那么多礼数！”嘉靖对着吕本说道，自己也是端茶喝了起来，喝完后，还对着吕本说道：“你也喝茶啊，无妨的，今天没什么事情！”

    “是，皇上，谢皇上！”吕本有点不懂的坐了下来，也不知道嘉靖到底卖的什么药，嘉靖什么时候怎么好相处过？

    “致仕回家了，在家含饴弄孙，也好，省的天天惦记着天下的事情，你老也辛苦了，这几十年哪怕是没有功劳，也有苦劳，朕也记着呢！”嘉靖在那里泡茶说道，而吕本还是不懂的看着嘉靖，完全搞不懂嘉靖要干嘛。

    “这个你看看吧！”嘉靖说着把张昊给他的档案，交给了吕本，

    吕本接了过来，不解的看着嘉靖，不过还是打开了袋子，拿出了里面的资料，资料第一页就是写着自己的名字，还有自己中进士的后的所有履历，包括在南京担任国子监祭酒等等，还有入阁后的事情，

    开始那几页，写都是不错的，但是到了内阁大臣后，就开始有事情了，包括他收受那些官员的好处，还有具体事情他参与的程度，到了最后一页，就是写他在晋王上的事情，收了楚王20万两，

    还有就是这次刺杀张昊，楚王也去拜访过吕芳，具体谈的事情，上面都已经记录了，此刻吕本额头上都是冷汗，马上跪下去了，对着嘉靖磕头说道：“皇上恕罪，皇上恕罪！”

    “起来吧！”嘉靖叹气了一声，接着一伸手，吕本马上把资料给了嘉靖，嘉靖给收好了。

    “朕本来以为，你不会和那些大臣一样，到了最后，就变样了，可是没有想到，你还是走了那些大臣的老路，朕想知道，为何？说说吧！”嘉靖对着吕本问了起来。

    “皇上，诶，臣糊涂！”吕本站了起来，对着嘉靖拱手羞愧的说道。

    “糊涂可说不过去，夏言如此，张總如此，你也如此，而严嵩，朕不说，你也知道，徐阶现在虽然还没有发现大毛病，但是过几年，就不好说了，

    不过徐阶估计不敢，也不会去弄，张昊在那里，他不敢，他怕张昊收拾他，被自己的女婿收拾，可不好，而你，朕想知道，你为何要和他们一起，来反对晋王的事情，另外，韦浩要刺杀张昊，真的因为钱？

    你其实还是有不少钱的，那些逢年过节送给你的礼物，你折现后，也是有不少家产的，为何会晚节不保？”嘉靖看吕本继续追问了起来。

    “皇上，臣，臣！”吕本不知道该怎么说。

    “坐下吧，刚刚，张昊对朕说，你都要致仕回家了，死不死，不那么重要，朕呢，现在也可以和你说，免了你的死罪吧，也不打算处罚你，但是朕想要知道，为何会如此，是朕真的错了吗？是朕对你们苛刻了吗？是朕真的不值得你们用心辅佐吗？”嘉靖对着吕本说免了他死罪，也不打算追究，但是连续问了几个问题。

    “皇上，臣羞愧啊，臣，臣，诶，皇上！”吕本此刻跪下去，痛哭流涕，不听的磕头。

    “朕都说了，免了你的死罪，你为何要如此，起来吧，和朕说说，今天下午，就我们两个人，好好说，朕也看看自己到底有多少毛病，另外，你也要和朕说说，你对大明朝未来，可有什么想法！”嘉靖还是一脸平静的对着吕本说道。

    “谢皇上，臣羞愧啊！”吕本还是抹着眼泪对着嘉靖说道。

    “坐下说，没那么多讲究，咱们君臣一场，你要走了，朕可是想要听听你的心里话，听听你的真心话，听听你的肺腑之言！”嘉靖继续对着吕本说道，说完了端着茶水喝了起来。

    “是，那，那臣就斗胆说说了，还是要先谢谢皇上不罪之恩！”吕本点了点头，对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，好！”嘉靖点了点头。

    “臣，其实对于晋王，压根就不是救不救的事情，就是因为，张昊查晋王，会牵扯到朝堂很多大臣，有一些大臣呢，和臣走的近，臣知道晋王该死，也知道楚王他们这样做不对，

    但是张昊的存在，威胁到了那些文臣，严重点说，威胁了我们文臣的尊严，所以臣对于这件事，没有说一定要除掉张昊，只要他们谁去除掉张昊，臣不反对，但是也不会说参与其中，只是默默的看着，等他们杀了张昊后，后面的事情臣再出把力，

    其实，这些都是私心作祟，臣和张昊，并无私仇，甚至说，臣还是很欣赏张昊的，张昊杀那些贪腐的官员，臣是很欣赏的，

    但是，臣到了这个位置，下面是有很多官员的，不管那些官员是好官，还是贪官，他们对外说，都是臣的人，所以，臣没办法，只能站出来，和张昊作对，

    但是张昊是做的对的，大明需要张昊这样的官员，需要他去杀，如果还不制止住，大明就完了，也许这一代完不了，但是积累下来的矛盾，总有一天会爆发的，

    而且，张昊在顺天府做的事情，臣也不是没有关注过，真的很好，那些刺客之所以被抓，就是因为张昊对那些百姓好，那些刺客被抓的时候，臣感慨的说大明需要张昊，天下的百姓需要张昊，张昊不能就这样没了的，这些都是天意！”吕本坐在那里，对着嘉靖说道，

    嘉靖点了点头，示意他喝茶，吕本端起茶喝完了以后，嘉靖继续给他倒上。

    “皇上你说，为何臣晚节不保，其实这20万两，臣是没有打算要的，但是不要也不行啊，那些藩王其实控制了很多大臣，如果臣不收，到时候那些大臣就会听藩王的话，攻击臣，臣只能收，

    他们不敢去找徐阶，因为徐阶可是张昊的岳父，他们也不敢去找严嵩，因为严嵩听皇上的，所以他们就找臣了，臣当初收到那么多钱几夜都睡不着，后面看到没事情，臣也就没有当回事了，可是后面楚王的事情，臣就控制不住了。”吕本继续说道。

    “嗯，这个你确实是控制不住！”嘉靖点了点头，赞同的说道。

    “皇上刚刚说，内阁为何每个担任首辅大臣的，都落不到好，其实关键就是，内阁大臣权力太大了，尤其是首辅大臣，虽然一切需要和皇上你禀报，但是很多事情，内阁就处理完了，内阁的意见，就是皇上的意见，

    下面的那些大臣，不敢不听，所以，很多大臣就想要巴结内阁首辅大臣，这个不说大家也都知道，

    其实，内阁需要增加人，从三个增加到七个最好，同时，不设立内阁首辅大臣，任何事情，需要四个以上大臣签字，就可以往下面推行，如果不能诀的事情，就禀报皇上，让皇上决议，这样其实更好，也极大的削弱了内阁大臣的权力！”吕本接着的对着嘉靖说着自己的想法。

