    “师妹，你知道白局长这是在做什么？”

    看着白小石神神叨叨围着大日熔炉绕了几圈，做了些奇奇怪怪的动作。

    静潭道人忍不住向身旁黄沫问道。

    黄沫有些奇怪看了他一眼，理所当然道：

    “不知道，不过嘛，白小石肯定又要搞事情了。”

    搞事情？

    静潭和静池两个道人一脸茫然。

    就见白小石挥手招来几条夺灵锁链，缠缚在那几具赤血魔的尸体上。

    看得两个道人瞳孔一缩，惊疑不定道：

    “这是……夺灵仪式的力量显化——夺灵锁链？”

    静潭道人沉默了下道：“能够随后将这左道三大邪术之一的夺灵锁链随意唤出……这白局长似乎也不是什么好人……”

    随后，白小石接下来的动作就更加让静潭道人的想法——

    那些锁链生生将那赤血魔的尸体拖起，直接投入到那大日熔炉当中去！

    那几具尸体在被投入熔炉的瞬间，就被恐怖高温汽化，化作一团呈现漆黑之色的气体。

    那漆黑气体上传了的阵阵令人不适之感，看得众人眉头一皱。

    白小石却是眼睛一亮。

    这黑气大概就是所为的群仙之孽，此界之恶果的力量显化。

    哪怕他用夺灵仪式，也不能如此快地将这力量分离出来。

    这大日熔炉却是一下子就做到了。

    应该是，果然不愧是大日熔炉吗？

    想到这白小石心中又生出了几分期待。

    如此强大的大日熔炉，应当能够将与黑气相互纠缠的【不死】概念，提炼出来吧。

    又是一阵摩擦声后。

    炉盖被合上。

    马大师忍不住在一旁问道：“白小子，这黑气是什么？为何如此充满恶意？”

    “这就是这些怪物之所以被称作魔的原因，那黑气，应当就是暂且称之为魔气吧。”

    白小石一边凝神感应大日熔炉当中之物，一边随口胡诌道。

    那所为群仙之孽，此界之恶果，实在太过绕口，而且他也解释不清这两个到底是什么东西，干脆直接称之为魔气好了。

    “这魔气应当就是那些魔物的本质，只要魔气不灭，哪怕将魔物杀死，它也会在别的地方重生……不过按我的判断，这些魔物大概率会重生在深渊底下……

    众人的眉头又是一皱，迅速明其中含义。

    这不就意味着，若是他们无法消灭魔气，这深渊中的魔物就会没完没了了吗？

    鲁大师问道：“白小子，你现在是想用大日熔炉尝试，能否消灭魔气？”

    “正是，见到这魔气如此难缠，怕是荼毒百姓，我心甚忧，正好圣武将这大日熔炉交托与我，可以尝试一番。”

    白小石义正言辞答道。

    然后，他都神情忽然变得严肃起来。

    在他的感知当中，那些魔气正在大日熔炉内太阳之火的灼烧下，逐渐分成三份。

    一份是性质与圣血矿石极为相近的力量。

    一份是黑得更加深邃，散发出阵阵恶意的气体。

    一份则是白小石此行的目的——那赤血魔身上所蕴含的【不死】概念！

    白小石轻轻招手。

    炉盖打开。

    两道流光飞出

    一道无色，直接落入他的身体。

    系统提示传来。

    【不死】概念的收集进度增长了一丝。

    但仍是连万分之一都不到。

    一道赤色，落入他的掌心，化作拇指大小不规则的赤色晶体。

    正是那圣血矿石提纯后的圣血结晶。

    看来这大日熔炉确实能将【不死】概念分离出来》

    验证了自身想法，白小石却没有什么喜悦情绪。

    因为那团魔气，在大日熔炉的炙烤之下，几乎没有半点损耗！

    是因为我阶位太低了？

    还是大日熔炉也奈何不了它？

    白小石摸了摸下巴思考。

    他现在只是凭借自身力量，催动大日熔炉，并未借来妖神力量。

    所以现在的大日熔炉只是在凭借自身力量运作，其威力连百分之一都未能发挥出来。

    而且……

    白小石心念一动，挥手将那黑气从熔炉中放出。

    不再束缚它的行动。

    紧接着，就见那黑气以一个极快的速度，飞入深渊，融入深邃一片之中。

    “诸位，我恐怕有个坏消息要告诉你们了，看来我猜的没错，那些魔物被杀死之后的确会在深渊之中重生。”

    鲁大师面色凝重道：“看来我们真的有必要探明深渊下面的情况了。”

    静潭道人思索了一会道：“我知道天南郡郡府，警备局似乎有一件诡异物，可以让人拥有飞行之能，现在让人去调过来应该来得及。”

    “那也只好如此了。”

    鲁大师道：“除此之外，还要再调几个好手过来，现在深渊之下凶险莫测，还是要做好准备。”

    的确，虽然此处有大日熔炉镇压，但也只是将此地化作秘境，与现世隔开。

    大日熔炉的力量并无法渗透到深渊中去。

    他们要是真的冒冒失失，毫无准备地就下去，估计直接就是找死了。

    白小石正想说些什么，忽然，一阵轻微的感应传来。

    是来自神通的反馈。

    是七夜在联系他，说已经找到让赑屃石卵孵化的方法了。

    看了七夜这骚包的家伙做事还是蛮靠谱的嘛。

    白小石在心中称赞了一句，然后咧嘴露出笑容道：

    “诸位，或许我有办法能够探明深渊底下的情况了。”

    马大师惊讶问道：“你有办法了？”

    白小石神秘笑道：“非也，不过我有个很合适的人选，极为适合去探索下面的情况。”

    鲁大师道：“合适的人选？难道是第七，甚至是第八阶位的强者？”

    白小石道：“不是，不过他应该比寻常的第七阶位更加合适。”

    他所说的这个人选，自然就是瘟疫骑士七夜了。

    作为瘟疫化身的七夜，本身更是趋近不死的存在。

    连他那具身体都是由鼠类血肉转化出来。

    死上一两次，也没什么大问题。

    七夜前身的教会第七骑士，有个名号叫做无声之剑。

    想必在潜行方面极有心得。

    正适合这个工作！

    想到这，白小石脸上不禁露出极为和善的笑容。

    七夜，这一次就要辛苦你奉献一下了。

    ……

    荒原之上。

    正带着胡言往城中走的七夜忽然狠狠打了两个喷嚏。

    然后一脸见鬼地看向四周。

    不妙！不妙！

    大事不妙！

    他可是瘟疫化身，不可能得病！

    那就只能是有人在算计他了……

