    在接下来的几天时间里，陈起基本没怎么出门。

    他在准备进入娱乐圈的敲门砖。

    不管他准备进娱乐圈干什么，现在要什么没什么的他总是要找人合作的。

    虽然现在有徐不年这个合伙人，但认真的说，现在的他并不能帮上太大的忙。

    他现在其实也是要什么没什么……

    所以，他现在首先要做的就是先把自己弄出点名气来。有了名气，再去跟人家谈合作什么的就方便多了。

    别的他不懂，但娱乐圈最看重名利这个万年不变的规则他还是知道的。

    但是，准备点什么好呢？

    陈起这几天一直在思索。

    他现在别说人手，就连最基础的设备都没有，不管想干点什么好像都有障碍。

    更重要的是，他没什么经验，太大的项目他也不太敢就这样不管不顾的往上冲。

    在认真的考虑了两天后，他终于找到了适合他的项目。

    他想起了曾经追了挺长一段时间的迷你喜剧。

    《万万没想到》。

    前两天他从小说网站了解到现在的读者好像挺喜欢看反套路的内容，作为反套路的鼻祖之一，这个世界的观众应该也会喜欢它。

    就是它了！

    他准备从第一季里挑出十集来练练手。

    仔细想想，这剧简直是为现在的他量身打造的。

    首先，它投资小，他身上剩下的那点钱就足够把它拍出来。

    其次，它的人手也不需要太多，对于现在本来就没有人手的他来说又省了许多事。

    最后，它场景随意，随便找个类似的背景就能拍，都不用怎么特意布置。再加上它故事简单不复杂，要把剧本写出来也很快。

    但是……

    设备这些他可以去买去租，但演员怎么办？

    叫兽那个角色他可以客串，毕竟他对当个大明星什么的也挺感兴趣。但是，王大锤怎么办？

    陈起沉思了一会，还是觉得先去找个演员。

    但上哪去找呢？

    陈起有些头疼。

    找一些有名气的演员他肯定是不考虑的，请不请得起先不说，演技好不好也不说，关键是人家愿不愿意来还难说呢。

    小投资小制作，导演还是个从未听过的新人，但凡是个有点名气都不会接……

    陈起在考虑了许久后，还是决定去影视城碰碰运气，看看能不能找到一两个合眼缘的演员。

    心里打定主意，他直接夺门而出，拦了辆出租车直奔就近的影视城。

    在路上的时候，他也想过要不要联系一下徐不年让他也加入进来，但在想了想后他还是放弃了。

    这么一部总投资可能都不会超过二十万的剧，还是不找他了。

    一个多小时后，他来到了附近一个影视城。

    让陈起有些意外的是，也不知道是这个影视城远离市区位置有些偏僻还是其它的什么原因，这里居然没有跟地球一样被开发成旅游景点。

    他远远的就看到影视城门口三三两两的分成几拔坐在那里的一些人。

    这里既然没有发展成景点，那这些人应该都是一些群众演员了。

    陈起慢慢的走了过去，边走边在人群中观察着什么。

    在他快要走到影视城门口的时候，一道道目光便从四面八方朝他投了过来，在看到他的衣着打扮又纷纷收回了目光。

    在他们想来，这应该是跟他们一样来这里当群演的吧。

    陈起也大致的在四周扫了一眼，很淡定的在一个没人的地方坐下，继续在暗中观察着。

    也不知道是不是因为天色渐晚的缘故，现在守在这里的人并不多，而且都是男性。

    这些人有坐在一起打牌的，有一天聊天的，也有单独玩手机的，让他有些刮目相看的是，不远处居然还有一个看书的。

    不得不说，在这么一群人里，这个看书的显得极其的鹤立鸡群。

    陈起忍不住多打量了他一翻。

    大约三十来岁的年纪，独自一人捧着书本坐在那里，一脸平静，好像一点也没被周边吵杂的环境影响。

    他下意识的朝他手上那本书望了过去，但很可惜的是，书被卷了起来，他看不到名字。

    不过，在这众目睽睽之，他看的应该是正经书。

    陈起仔细的观察着他。

    略有些遗憾的是，这个人跟王大锤的形象差得有点远，不然他可能就真找他了。

    那句话怎么说的来着？

    认真的人，运气都不会太差！

    更遗憾的是，除了这个看书人以外，他也没看到更适合的人……

