    金城的市区很大，街道更是不知比凉北这样的小县城宽了多少，道路两旁尽是高楼大厦，也只有在金城，才能感受到现代城市的气息，至于凉北，只能说是一座偏远荒凉的小县城，如果要让乔梁比较，乔梁感觉凉北的县城还不如江州一些发达的乡镇。

    车子在市区街道开了十几分钟，最终停在了一座看起来不怎么惹眼的饭庄前，不过这里的位置却是很好，紧挨着市区的内湖公园。

    “到了，您直接进去就行，在301包房。”到了地点后，开车的男子对乔梁说道。

    “好，谢谢。”乔梁点点头。

    从车上下来，乔梁径直走入饭庄，进了里头，乔梁才发现这里面的装饰很考究，从外面看着不起眼，里面却是精致又有格调，估摸着是出自设计大师之手。

    上了三楼，推开301的房门，发现里头坐着的正是廖谷锋。

    看到廖谷锋，乔梁脸上一下露出了喜色，高兴道：“廖书记，您还搞得神秘兮兮的。”

    “是不是跟特工接头一样？”廖谷锋风趣道。

    “有点像。”乔梁笑着挠头。

    “小子，今晚我特地安排了一番，你找我要是没重要的事，看我怎么收拾你。”廖谷锋笑着指了指乔梁。

    “廖书记，我肯定是有十万火急的事才会来金城找您，不然我可是牢记着您之前的交代，没事不能打扰您。”乔梁肃然道。

    “嗯，这还差不多，说吧，什么事？”廖谷锋一边示意乔梁坐下，一边做洗耳恭听状。

    “廖书记，您先看看这个。”乔梁从外套的内口袋里掏出那个小日记本。

    “这是什么东西？”廖谷锋疑惑道。

    “您看了就知道。”乔梁一笑。

    廖谷锋接过去，打开翻看起来。

    边上，乔梁观察着廖谷锋的神色，脸上带着得意的笑容，期待着接下来看到廖谷锋大吃一惊的神色。

    但乔梁失望了，廖谷锋脸色沉稳如山，并没有露出吃惊的表情，只有目光有些许变化。

    不动声色翻看完那小本子，廖谷锋看着乔梁：“你这小本子是从哪里得到的？”

    “是从铁矿辞退的一个财务经理那里得到的。”乔梁如实回答，心里隐隐有些失望，这个小本子，看起来好像并没有让廖谷锋太惊喜，看廖谷锋脸上的表情很平静嘛。

    乔梁其实猜错了，廖谷锋是喜怒不形于色，官做到了他这个位置，越是遇到大事，越是冷静，每逢大事有静气。

    廖谷锋表面上平静，心里实则已经掀起了惊涛骇浪，单凭乔梁拿来的这个小日记本，不知道又要处理多少干部，到时候拔出萝卜带出泥，又要倒一片，西北省又要掀起一股风暴。

    此刻听到乔梁的回答，廖谷锋面色平静道：“那人为什么会把这个小本子给你？”

    “这就说来话长了，里头有一些故事。”乔梁眨眨眼。

    “那你倒是说说，里头有什么故事。”廖谷锋呵呵笑道。

    “廖书记，这事是这样的……”乔梁把从自己帮助马元香解决高利贷的事开始说起，跟廖谷锋详细说了整件事的过程。

    廖谷锋听着，一边注视着自己手头的小本子，复又抬头看着乔梁，眼里露出了古怪的神色，当初派乔梁去凉北挂职，看来这一步还真走对了，这小子不只是跟孙猴子一样，到哪都能折腾出动静来，关键还是个福将！

    乔梁说完，见廖谷锋没有吭声，心里一下忐忑起来，心想廖谷锋不会对自己不满吧？他刚刚把用三十万和王安福交易的事情也向廖谷锋如实说出，也不知道廖谷锋怎么看待这事。

    “看不出乔副縣長还挺有钱嘛，轻而易举就能拿出三十万和人家交易。”廖谷锋突然笑道。

    “廖书记，这三十万是我找朋友借的，不然我哪来那么多钱，不怕您笑话，我现在工资卡里就只剩几千块了。”乔梁露出一脸苦笑，小心翼翼看了廖谷锋一眼，“廖书记，我还想问您这三十万能不能报销呢。”

    “报销？你想得倒美。”廖谷锋哼了一声，收起那本小本子，“这本子就放在我这里吧，来，事儿谈完了，开始吃饭。”

    廖谷锋说完，按了一下桌上的按铃，很快，服务员开始上菜。

    乔梁见状有些傻眼，呆呆看着廖谷锋，“廖书记，这就完了？”

    “不然你还想咋样？”廖谷锋斜瞥了乔梁一眼。

    “廖书记，您对这小本子里的内容有什么看法，好歹说一说嘛。”乔梁搓着双手，期待地看着廖谷锋。

    “这个你就不用操心了。”廖谷锋淡淡道。

    “廖书记，这小本子里可也是记录了我们县里尚縣長收受相关钱财的资金往来，像他这样已经明摆着违法违纪的行为，应该会很快处理吧？”乔梁试探性地问道。

    “我说了，这你就不用操心了。”廖谷锋摆摆手，“来来，快吃饭，不然饭菜凉了。”

    乔梁哭笑不得，他越是想知道廖谷锋后面会怎么处理这事，廖谷锋好像越不想告诉他，似乎在专门吊他的胃口似的，搞得乔梁心里愈发痒痒的，小本子里记录的其他人，乔梁懒得管，但尚可这王八蛋，乔梁是恨不得他赶紧完犊子。

    见廖谷锋已经怡然自得开始吃饭，乔梁再次忍不住道：“廖书记，那尚可是刘部长的外甥，您该不会是忌惮刘部长什么吧？”

    “小子，你是在试探我吗。”廖谷锋放下筷子，脸色一板，盯着乔梁。

    “廖书记，我哪敢试探您，我只是想知道您会怎么处理尚可。”乔梁陪着笑脸。

    “那你说，我会忌惮刘部长吗？”廖谷锋忽地笑道。

    “那肯定不会，刘部长虽然也是班子领导，但您是班子的班长，刘昌兴再厉害，那也是在您的领导下，您怎么会忌惮他呢。”乔梁拍着廖谷锋的马屁。

    “嗯，看来乔副縣長学了不少溜须拍马的本事嘛。”廖谷锋看了看乔梁，旋即又拿起筷子，敲了敲碗，严肃地说了一声，“吃饭。”

    乔梁见状不敢再问，心里却是苦闷不已，这一趟省城好像白跑了，满心欢喜的把那个小本子交给廖谷锋，廖谷锋不仅没表现出什么惊喜的神色，还一点口风都不露。

    郁闷地扒拉着饭菜，乔梁不时偷偷瞄着廖谷锋，却不知道廖谷锋看到他的表情时，心里暗暗在笑。

    “那个尚可，在凉北县干的怎么样？”廖谷锋悠闲地夹着菜吃，突然问道。

    听到廖谷锋问尚可，乔梁一下来了精神，立刻道：“廖书记，您是不知道，他可是占着茅坑不拉屎，他当着縣長，却是一点正事没干，也没想为老百姓做点什么，反倒是人为制造阻碍，给那些想做事的干部下绊子，就拿我分管的扶贫工作来说吧，他不支持也就算了，还拖后腿，给我的扶贫工作造成了很大的困难。”

    “小子，我看之前西北日报的报道，你在凉北县分管扶贫工作，搞得有声有色嘛，枉我还把这篇报道放入省里的内参，做了批示，怎么，现在遇到一点困难，就开始诉苦了？”廖谷锋看着桥梁。

    “廖书记，天地良心，我可不是诉苦，我是实打实的汇报实情。”乔梁叫苦道。

    “碰到这么一点困难就解决不了？组织辛苦培养你是干嘛的？就是要让你碰到困难能够找出办法，解决问题，只有这样，才能实实在在提高你的能力，依我看，你现在处在这个位置上就很能锻炼人嘛，小子，我看好你，好好干。”廖谷锋淡然笑道。

    “不是，廖书记，这是两码事啊，我现在说的是尚可的违纪问题。”乔梁无奈道。

    “我说了，这个不用你操心。”廖谷锋笑了笑。

    靠！再次听到廖谷锋这么回答，乔梁心里忍不住靠了一声，今天晚上廖谷锋都已经不知道第几次拿这个话搪塞他了。

    “吃饭吃饭，看你在凉北挂职这三四个月，人还是瘦了点嘛，看来工作是真辛苦了，多吃点，吃胖一点，小倩可是经常念叨你，要是让她知道你瘦了，回头会找我算账的。”廖谷锋笑眯眯看着乔梁。

    “廖书记，我是气瘦了。”乔梁闷闷地回答了一句。

    “哟，乔副縣長还来脾气了？”廖谷锋哈哈一笑，“你小子看来脾气不小嘛。”

    听着廖谷锋的话，乔梁抿着嘴不吭声，这位廖大人，有时候充满了威严，有时候又风趣不已，跟邻家大伯一样平易近人，但偏偏又让人不敢多说话。

    看到乔梁确实是心情低落，廖谷锋摇头笑笑，小年轻就是小年轻，沉不住气。

    想了想，廖谷锋说了一句：“小子，告诉你一句话，不是不报，时候未到，组织里的那些蛀虫，早晚都会清理的。”

    “嗯？”听到廖谷锋这话，乔梁嚯地一下抬起头。

    廖谷锋这时却是不再言语，乔梁只看到廖谷锋脸上带着神秘莫测的笑。

