    深沫沫经过深思熟虑，决定在江湖上杀人无形熟知天机的白夜阁发布任务，特意大出血的花了好多悬赏金。

    就等着杀手把染白送到邻国太子的床上。

    白夜阁的办事效率不是盖的，所有她也不担心。

    本来都美滋滋的准备接到好消息了，却没有想到。

    一觉醒来，整个天都变了！

    深沫沫感觉全身酸痛难耐，费劲的睁开了眼皮，入眼的竟然是一个男人的胸膛!

    深沫沫吓得瞬间一个挺身坐起来了，目光颤抖的向上移到男子的脸上。

    手指狠狠的一哆嗦，抓紧了床褥。

    竟然是他!

    邻国太子!

    这怎么可能!

    为什么会是这个样子。

    深沫沫双眼无神，惶恐袭遍了全身。

    她不敢想象如果这件事情被人知道了会怎样，看来，和敌国预定的计划要提前展开了。

    这个时候，一道男人不满的声音响起，还透着情事后的满足：“吵什么吵?”

    深沫沫瞬间吓得精神几近崩溃，还不及有所动作，邻国太子也醒了过来。

    一瞬间，相视无言。

    下一秒，

    邻国太子赶忙抓起放在一旁的衣服穿了起来，不可置信的说道：“怎么是你？”

    不是暖床的丫头吗？

    深沫沫咬了咬牙，脸色苍白显得摇摇欲坠的说道：“我被人算计了，这件事情我们就当什么都没有发生过，对你好对我也好。”

    邻国太子的脸色古怪，他竟然把一国皇后给睡了。

    就算他再胆大包天也没有想到竟然会发生这样的事情。

    他点了点头，不耐烦的挥手：“行了行了!赶紧走吧，要是被人看到了那就完了。”

    深沫沫也是这么想的，匆忙的离开客栈。

    邻国太子看着深沫沫的背影，舔了舔嘴角：“味道不错……”

    深沫沫慌乱从客栈出来之后，脑子一团懵。

    到底是谁在算计她?

    她不是给白夜阁悬赏任务了吗？为什么会变成她躺在这里？

    深沫沫的脑子里诸多疑问，最后定格在染白和慕夜的身影。

    对，一定是冷白!

    是冷白在算计她，一定是冷白察觉出什么来了，所以再会反击，她和邻国太子睡在一起绝对是冷白策划的!

    无辜背锅的染白：“……”

    没关系，为了仇恨值，本殿下忍。

    但是现在还不能和冷白撕破脸，她还要靠着冷白他们多一分胜利。

    这么想着，深沫沫眼底划过一起狠辣，握紧了双拳。

    待事情结束之后，她一定要让冷白付出代价!

    那边接受到仇恨值上涨的染白，正在悠闲的品着桃花羹。

    系统提示音仇恨值滴滴滴的上涨，染白微微挑眉，漫不经心的“啧”一声。

    她好像没做什么吧，仇恨值就涨起来了。

    封落特意去探查了一下深沫沫现在的状况，才语气古怪的对着染白说道：“宿主，深沫沫和那个邻国太子睡在一起了。”

    染白的神情没有丝毫变化，唇角勾着一抹清浅的笑意，慢条斯理的说道：“哦，所以，她认为是我做的？”

    封落点了点头，“嗯，深沫沫就是这么认为的，宿主我查了一下，发现深沫沫原本算计你，结果被人给反算计了。”

    说道这里，封落的语气充满了幸灾乐祸：“真是活该。”

    敢打它宿主的注意，哼。

