    下班之后，方志强回了自己的小屋子，左右看了看，也懒得煮菜煮饭了，拿了包方便面，然后去烧水，想着就吃包方便面解决一下算了。

    泡好面之后，端着方便面，打开电脑，开始例行的在电脑上查找所有关于聂倩的痕迹，先是打开QQ，然后是点开聂倩的电脑空间，再是微博等等，可是结果依旧是一无所获。

    就在方志强方便面快要吃完的时候，手机响了，看了看来电显示，上面出现了几个字：“母老虎”，这个名字是方志强给王亚欣取的，因为在他看来，王亚欣与母老虎这个名字非常的相符。

    “喂！”方志强很奇怪王亚欣这个时候打电话给自己干什么。

    “在哪？你马上到我家来。”王亚欣说话依旧是那么的冷冰冰，而且总是一副命令人的口气。

    “你疯了吧？现在都八点多钟了，而且，你不是说了，我每周只有周三才工作的，今天可是周五。”方志强直接说着。

    “你自己去翻翻看合同上怎么写的，是不是说了要随叫随到？我不管你现在在干什么，给你十分钟，立即换好衣服赶过来。”王亚欣冷冷地说着。

    “你就算是杀了我我也没办法十分钟过去，老子晚饭都还没吃。”方志强也是一肚子的火气。

    “告诉我你在什么地方？我现在过去接你。”

    “啊？还真有事啊？这大晚上的有什么事啊？”方志强无语了。

    “到车上说，告诉我你的地址，你赶紧把衣服换好。”

    方子强没办法，只能把自己这儿的地址告诉了王亚欣。没办法，谁叫他赚了人家的钱呢，虽然方志强现在已经很累很累，一点都不想动，只想着早点趴到床上去好好的睡一觉，但是，想着那每个月一万五千块钱，他还是加快速度把面前的方便面给吃了，然后洗了把脸，换起衣服来。

    没多久就听到有人敲门，方志强一边系着领带一边去开门。

    王亚欣站在门口，看到方志强第一句话就是：“大晚上的，不用系领带了。”

    然后看了看方志强屋子里的情况，皱着眉头问道：“你怎么住在这种地方？晚上就吃方便面？”

    “这种地方怎么了？知道我们这叫什么吗？我们这叫穴居一族，我们可是住在地下的，牛逼吧。要不要坐一下，茶没有，我给你买瓶矿泉水吧！”方志强还是挺客气的。

    “不用了，好了没有？好了就跟我走。”

    “什么事啊，这么急？”方志强一边跟着王亚欣往外走，一边奇怪地问着。

    “到了车上再跟你说。”王亚欣走的很快，看的出来她很着急。

    “今天下午我去把小宇给接回来了，可是，他一回家就满世界的找你，一直问我你怎么不在家，我只能骗他说你去外面上班去了，他就开始闹开始哭，一直哭着闹着要爸爸，我们怎么劝都没有用，一直到刚才，我和阿姨实在是没有办法了，所以才给你打电话。我跟他说我去机场接你了，你是特意赶回来看他的，就这样，不然我也不会这么晚了还来找你，你等下过去哄哄他，等他睡着了你就可以回来了。”王亚欣说着。

    方志强没有说话，随即才感叹了一句道：“从这可以看出来，在孩子心里，是多么希望有个爸爸。”

    王亚欣没有说话，算是默认了方志强的话。

    “可是你老是这么骗他也不是个事啊？你能骗他一次两次，你总不能骗他一辈子吧？”方志强接着说着。

    “这个问题就不需要你操心了，你只管做好你该做的事情就行。”王亚欣淡淡地说着。

    “得，算我犯贱，行了吧！”方志强郁闷地说着，果然，之后没有再说一句话。

    到了王亚欣家，方志强跟着王亚欣进了家门，一进去果然就听到有个小孩子在哭，而王亚欣家的阿姨也正在不停地哄着，但是显然效果不是很好。

    “我要爸爸，我就要爸爸。”王靖宇在那哭个不停，又哭又闹的。

    “儿子啊，爸爸回来了。”方志强走进去看了看，对着王靖宇喊着。

    王靖宇看到了方志强，一下子从椅子上几乎是弹跳了起来，直接往王靖宇的怀里冲过来。

    方志强愣了愣，也是一把就抱住了王靖宇。不管是谁，对于小孩子都是有着爱护之情的，更别说这个孩子还是那么的依赖你喜欢你，方志强对于这个孩子虽然有工作的原因，但是更多的，是发自自己内心的喜爱。

    “爸爸，爸爸，你终于回来了，我以为你又走了，又不要我了。”王靖宇在方志强的怀里大哭着。

    方志强一时之间也不知道该怎么说，看着王亚欣，王亚欣小声说着：“哄哄，让他不要哭了，都哭了一晚上了。”

    “小宇，爸爸这不是回来了吗，爸爸怎么会不要你呢？你说要爸爸，爸爸不是马上就坐飞机赶回来了吗？好了，不哭了。”王亚欣说完之后自己哄着孩子。

    “那爸爸，你今天晚上不会走了吧？”王靖宇抬起满是泪水的脸问着方志强。

    “我……”方志强一时之间又不知道该怎么回答了。

    “不走了，爸爸今天晚上肯定不走。”王亚欣连忙说着，她只求自己儿子不再哭了。

    “你不哭了，你要是不哭了我今天晚上就不走，你要是再哭，那我马上就走。”方志强把孩子放下来，就蹲在孩子面前说着。

    “不哭，爸爸，我不哭了，求求你，别走！”王靖宇急的不行，果然，一边擦着眼泪，马上就不哭了。

    “这就对了，爸爸怎么跟你说的？你是男子汉，什么叫做男子汉？男子汉要坚强，一个男人怎么能随随便便就哭鼻子？咱们都是男人知道吗？男人就算是流血也不能流泪。哭是女孩子才会做得事。你告诉我，你是男孩子还是女孩子？你是不是男子汉？”方志强直接问着。

    “我是男子汉，我不是女孩子！”

    “那以后还哭不哭？”

    “不哭了！”

    “这就对了嘛！”方志强笑了笑。

    “阿姨，你去帮他把脸给洗一下吧，哭了那么久，脸上都是眼泪。”王亚欣看到这一幕，心里不知道为何升起了一丝温情，然后对阿姨说着。

    “去吧，去洗脸，洗完脸爸爸带你去玩。”方志强摸了摸王靖宇的脑袋。

    “好，好哦！”王靖宇开心的跟着阿姨洗脸去了。

    “我今天晚上真的不走了呀？你怎么能这么答应他，那我今天晚上怎么办？”方志强低声焦急地问着。

    “他那样子不答应行吗？眼睛都哭肿了。等吧，等他睡着了你再走，到时候没车的话我开车送你。”王亚欣说着。

    “我知道这么晚了叫你过来为难你了，这样吧，我再给你加五千一个月，两万一个月，好不好？”王亚欣接着又说着。

    方志强瞪大了眼睛，很是惊讶，但是心里却是美滋滋的，嘴上却还说着：“我可没说要加工资啊，我不是那种见钱眼开的人。”