    这一突然，让他们都愣住。

    循声看过去，只看到门口站着一个很年轻，身穿这制服的男人。

    霍振龙迎视过去，眸光中却是闪过一抹诧异。

    他没有想到，霍瑾寒居然还惊动了他。

    可是霍瑾寒却看都没有看一眼，他依旧是冷眼盯着孟思辰，示意一旁的保镖动手。

    下一瞬，就听到孟思辰的惨叫声。

    唐宁下意识地看了一眼，只看到孟思辰的那张俊脸早就已经被揍的鼻青脸肿，还布满着血迹，这和以前那个阳光的他是大相径庭。

    唐宁咬了咬唇，这男人也真的是偏激，就是因为她拒绝了他，然后看到她和牧逸走在一起，和霍瑾寒是夫妻，然后就认定她是一个下贱的女人，然后和霍振龙合作？

    果然，坏人是不值得心疼的！！

    ……

    孟思辰的惨叫声是越来越明显，也看到保镖出手是越来越重。

    霍振龙再次地朝着霍瑾寒扬声一呵：“霍瑾寒，马上叫你的人给我住手！”

    他今天是真的气到了。

    被唐宁，也是被他。

    可是霍瑾寒根本不听，眸光扫过霍振龙，嘴角微微勾起一点不屑的笑。

    “霍叔，呕……”孟思辰刚刚喊出声，就被保镖给打翻在地，他直接吐了一口鲜血，瞬间就模糊了他的下半个面庞。

    他虚弱地躺在地上，有点起不来……

    “霍瑾寒，我再说最后一遍，马上给我住手！我也知道白苏现在还住在你郊外的别墅里，你要是想要她有点什么，或者是你想要唐诗立马死的话，你就让你的人继续打吧！”霍振龙突然转头，看向霍瑾寒气恼道。

    闻言，霍瑾寒眸光微动。

    却是依旧不发一言。

    “霍瑾寒！”霍振龙再次沉声斥了他一声。

    霍振龙已经急红了眼。

    唐宁下意识地拉着霍瑾寒，她抿着唇，也是霍振龙刚刚说的那话惊讶到了她，她不能让唐诗也有事。

    而她还没有说出口，她就听到牧逸那诧异的声音，“老，老爷子？”

    闻言，霍瑾寒一愣，转头看去。

    唐宁也下意识地看过去，只见那从门外拄着拐杖走进来的老人，不就是霍老爷子吗？

    老爷子虽然是拄着拐杖，可是他的脸上却是十分的严肃，沉冷，那脸上的威严不可轻易地忽视。

    “爷爷。”霍瑾寒抿着唇，低唤了声。

    门口年轻的穿制服的男人，在老爷子进来的时候，也跟了进来。

    老爷子冷脸走了进来，视线当然也注意到了地上的孟思辰，以及一旁的摄像机和衣服。

    不过，他的视线很快就移开，而是定在了霍振龙的身上，那眸色摄人十足。

    “爸。”霍振龙不自觉的开口，更是下意识的低头。

    老爷子不接话，转眸又看了一眼霍瑾寒，霍瑾寒的脸色也好看不到哪里去，至于唐宁，怯怯的，眼睛红红的。

    唐宁也看到了老爷子，下意识地喊了声：“爷爷……”

    声音哽咽。

    现在，也只能指望老爷子把这些事情给摆平了，否则的话，按照霍振龙的手段，她是真怕伤害到唐诗！

    老爷子只是点了点头，还是不说什么。

    这个时候，牧逸站了出来，“老爷子，你怎么过来了？”

    “我不来，岂不是错过了一场好戏？”老爷子冷冷地哼出声，那面色肃冷如铁铸，完全没有往日那般和蔼的模样。

    看到这样的老爷子，唐宁也是为之一愣。

    而下一秒，老爷子又紧接着出口，眸光是冷冷地逼视着前面的霍振龙：“所以，我来了，有些事情我还是要管的！”

    看着老爷子要朝着霍振龙走过去，唐宁看他的样子，是想上去搀扶的，但是霍瑾寒却冲着他摇头示意。

    老爷子的步伐很快，几步就走到了霍振龙的面前，在经过孟思辰的时候，只是静静地看了他那么几眼。

    “咳咳……”

    孟思辰想要说话，但是又剧烈的咳嗽起来，口腔里面满是腥甜，刺激着他的味蕾，不太好受。

    老爷子下意识地看着身旁的那个人，而霍振龙的保镖却是赶紧会意将孟思辰给扶起来，也不敢劳烦老爷子的人动手。

    老爷子扫过孟思辰的脸，久久没有说话。

    霍振龙看到这里，赶紧道：“你也看到了，这就是你惯出来的好孙子，现在已经在纵人行凶了，长期下去，还得了？”

    霍振龙明显隐忍着情绪，但是还是能听得出来颇为恼怒的样子。

    闻言，老爷子凝眉，看向了霍瑾寒，“你打的？”

    老爷子说完，屋子里面瞬间就沉静下来，只有霍振龙还在继续：“可不就是这个逆子，现在是越发的不可收拾了！”

    老爷子不理会霍振龙，那视线却是直勾勾地看向霍瑾寒，是要霍瑾寒给他一个回答。

    看到这里，牧逸又赶紧上前道：“老爷子，这事不能怪霍瑾寒。是这个臭小子意图对小唐宁做些什么，他和霍叔串通好一起把小唐宁给绑到这里来的。”

    说着，牧逸还狠狠地剜了地上的孟思辰一眼。

    要是眼神可以杀人的话，孟思辰这会早就已经死了！！

    然而，牧逸的话落后，老爷子却用拐杖重重地敲了几下地面，板着一张脸低声呵话道：“我不想听那些，我只想知道，是不是你打的？”

    老爷子的声音再次肃冷了一分。

    “是我打的。”霍瑾寒点头，声线无波，十分坦荡。

    闻言，老爷子不语，只是眸光沉沉的一瞬不瞬的看着霍瑾寒。

    看到这里，唐宁也是赶忙就走上前，她也怕老爷子生气之下对霍瑾寒做些什么，毕竟这件事是因她而起。

    她急忙地解释道：“爷爷，是我，这一切都是因为我……”

    老爷子摆了摆手。

    “你不用跟我解释，我知道这个混账小子是什么样子，是他打的就是他打的。你——”老爷子伸手指着霍瑾寒，气的脸色铁青，“我有教你要把人打成这个样子吗？”

    遇到事情了，难道不能正途来解决？非要自己动手，打死了怎么办？

    霍瑾寒始终不言不语。

    霍振龙见老爷子这么气，站出来劝了声：“爸，您别气坏了身子……”

    “住口！”

    老爷子抬起了拐杖，直接指向霍振龙，将他的话给打断。

    他并不想听霍振龙开口说什么。

    此刻，他很生气，他不知道，好好的一个家，好好的父子两怎么就闹到今天这样的地步？

    他只是看着霍瑾寒：“霍瑾寒，你就是这样随便出手伤人的，你真的是越来越没有将我给放在眼里！”

    “爷爷，霍瑾寒他……”唐宁张口就帮霍瑾寒解释道。

    可是老爷子却依旧冷着一张脸，“唐宁，你不要给他解释了，他就是个混账东西，出手伤人，越来越混账。

    你这个样子，跟你爸爸有什么区别？我就是这么教你的吗？混账东西！”

    说着，老爷子抬起拐杖就要朝霍瑾寒打过来，可只是抬了一下，没有落到他的身上。

    唐宁：“……”

    牧逸：“……”

    霍瑾寒只是抬了抬眼皮儿，看了老爷子一眼，见怪不怪的样子。

    “爸，您这是什么意思？和我一样？”霍振龙眉头动了动，脸色有些难看。

    老爷子沉着脸，瞪了他一眼，霍振龙顿时不再言语了。

    老爷子站不稳，便拄着拐杖走到沙发那边，他坐了下来。但是视线却没有半分松动，他依旧冷冷地盯着他们父子两：“今天的事情，是怎么回事？”

    老爷子走过去，众人除了保镖，也都跟着走了过去。

    看到走过来的霍瑾寒，老爷子直接伸手一指：“你把人打成那个样子你还过来干什么？你，你给我到墙角站着去！”

    霍瑾寒：“……”

    牧逸和唐宁他们也是不知道该说什么好。

    霍瑾寒却没有动，老爷子吹胡子瞪眼喝着霍瑾寒：“聋了这是？现在我跟你说话都不管用了？是不是你认为我老了，我就不能管你了？”

    半晌，霍瑾寒看了唐宁一眼，转身走到了墙边，安安静静的站着，不发一言。

    老爷子明显没好气，道：“好好对着墙，好好反思去！”

    众人：“……”

    霍瑾寒的嘴角抽搐着，但他还是转身对着墙角，身板挺的笔直，这一样看过去，简直就是罚站专业户。

    唐宁偷偷地往霍瑾寒那边看了一眼，只见他的薄唇抿的紧紧的，脸色是又黑又臭……

