    独眼伸手抬起庄焱的下巴，脸上的笑容略显狰狞。

    “列兵，我很不喜欢你刚才看我的眼神。”

    独眼看着庄焱的眼睛，口中轻轻地吐出一句话。

    “你说，让你付出点什么代价好呢，嗯？”

    独眼说着说着，竟是又笑了起来，就像是患了精神分裂一样，庄焱目光依旧是那么的冷，脸上没有丝毫的表情，但独眼对他这样似乎一点也不介意。

    “这样吧，你的眼睛似乎还挺有杀伤力的，就拿一只眼睛来为你刚才犯的错赎罪吧，怎么样，这个建议不错吧。”

    独眼说完又是笑了起来，朝旁边的人招了招手。

    “把他的眼珠子给我挖掉，嗯~，我看看挖哪颗合适，就右边这颗吧，这颗似乎要亮一些。”

    独眼拿着手中的匕首指着庄焱的眼睛，慢慢的旋转着，冲着旁边的黑衣人笑着说道。

    “就这颗，挖了吧。”

    说完，独眼直接把匕首递给了蒙面的小弟，脚步挪远了一些，似乎是害怕血溅在了他的身上。

    看着朝他走来的蒙面人，庄焱脸上闪过一抹视死如归的神色，这一刻，他似乎并不害怕死亡，只是不知道自己死后父母和小影该有多伤心。

    “等等，等等！！”

    蒙面人还没有走到庄焱跟前，陈国韬突然大喊了起来，脸上闪过一抹着急之色。

    他以前是庄焱的排长，现在是庄焱的队长，无论如何，都不可能眼睁睁的看着庄焱眼睛被废。

    军官，并不仅仅是享受更好的待遇，在享受待遇的同时，他身上的责任也更重，比如现在。

    “你不是要找领队么，我就是，有什么招，你冲我来！！”

    陈国韬站了出来，声音站了出来，人是绑着的，想动也动不了。

    听到陈国韬的话，所有人都是焦急的看向了他，这个时候怎么能承认自己的身份呢！！

    陈国韬知道说出这话后，他或许不会好过，但他不能看着自己兵被废，尤其这人还是不到二十岁的小庄。

    “停，先别动手。”

    独眼走到陈国韬前面，看了一眼面容坚毅的陈国韬后，目光移向了他的肩膀。

    “呵，这还是个少尉，军官啊！！”

    “军官不错，我喜欢军官。”

    看了一眼陈国韬的军衔，独眼微微笑着说道。

    “老大，昏过去了。”

    独眼正打算说话，一个蒙面小弟走了过来，手中还拿着一根足有小孩手臂粗细的木棍，正是刚才针对伞兵的那人。

    “晕了？这也太不禁打了，丢湖里去吧。”

    独眼摆了摆手，似乎伞兵就是一个垃圾，哪里能扔就随便扔哪里就成。

    “伞兵，伞兵！！”

    伞兵被拖走时，卫生员大声叫喊起来，脸上满是疯狂之色。

    “扑通，”

    伞兵被两人丢垃圾似的直接丢进水里，湖面荡漾起一丝波澜。

    “你要干什么，混蛋，你要干什么，把他捞起来，捞起来！！”

    这一刻，陈国韬也冷静了不了了。

    “噗，呼~，咕噜噜....”

    伞兵被丢进水里一呛，立马就昏迷中醒了过来，在水中挣扎个不停，手脚被绑着，他游动不了，挣扎也只是徒劳。

    “呵呵，别慌，我不是说了嘛，不会让你们就这么轻易的死的，我还有个事要求你呢！！”

    独眼见陈国韬着急的样子，呵呵笑道，说到“求”字之时，格外加了几分力气。

    “把他弄起来，怎么能随意杀人，那是要坐牢的。”

    独眼朝湖边的两人招了招手，脸上露出一抹假惺惺的表情。

    “少尉，我现在已经帮你两次了，你是不是也应该帮帮我呢，嗯？”

    独眼看着陈国韬，口中低笑着说道。

    “你想要干什么。”

    陈国韬目光阴沉的看着独眼，压抑着心中的愤怒沉声说道。

    “放心，我不为难你。”

    独眼冲陈国韬笑了笑，从怀中摸出一张照片。

    “我知道你是狼牙特种部队的，照片上这人也是你们狼牙的人，现在，你只要告诉我这个人的信息，我就可以饶你们一命。”

    独眼拿着照片放在陈国韬面前，静静的等待着他的答案。

    看清照片上的人，陈国韬的目光微微一缩，这人不是别人，正是他们之前训练时他们名义上的主教官，那个只在训练之初出现了一次的高中队。

    “你问他做什么。”

    陈国韬的目光从照片上移到了独眼身上。

    “问他做什么，哼，他杀了我弟弟，我的眼睛也是让他弄瞎的，你说我问他做什么！！”

    提到高中队，独眼脸上的笑容消失的干干净净，表情中多了一丝疯狂，多了一丝竭斯底里，似乎这人就是他的杀父仇人一般，看到独眼脸上的表情之时，就是灰狼几人都是忍不住感到佩服，这厮的演技又精深了几分，不去演戏真是可惜了。

    陈国韬听到独眼这话，眼中没有任何波动，心中疑惑解开，难怪这人要找高中队，原来竟是和高中队有这么大的仇恨。

    “你找错人了，我不认识这人，也从来没有看见过他。“

    陈国韬语气平淡，要他出卖战友，杀了他都不可能，而且，军人什么时候向歹徒低过头！

    “不认识，哼，中尉，看来你是不想配合我了。”

    独眼的目光变得冰冷起来。

    “我再说一遍，告诉我这个人的信息。”

    独眼拔出手枪顶在陈国韬的额头上，声音显得很是低沉。

    陈国韬目光看着独眼，嘴角露出一抹嘲讽，直接闭上了眼睛，视死如归。

    “砰！”

    “咳咳咳~~！”

    见陈国韬一言不发，独眼眼中露出一抹怒色，提到高中队后，他好似完全变了一个人，陈国涛不说配合，他一脚就是踹在了陈国韬的腹部。

    “我给他机会他不珍惜，现在我再给你们一次机会，谁告诉我照片上这人的信息，我就给他一条活路，否则，我让你们生不如死。”

    独眼脸上癫狂的笑容消失不见，脸上满是阴沉之色。

    不过所有人都是嘲讽的看着他，就像是看一个小丑一样，没有一个人说话。

