    银龙部原本是黄金部的一支，后来黄金部投靠了阿须驼龙王，成为九种真龙之一，银龙部便伺机叛乱，投靠了天龙部。

    后来阿须驼龙王被赶出了龙宫，黄金部也惨被镇压，几乎所有龙王都被擒捉，银龙部就顶替了黄金部，成为了八部天龙之一。因是之故，银龙部在八部天龙中实力最弱，银龙部主和麾下四大星主都极低调，这位大藏龙王亦是如此作派。几乎从不离开御女星，这一次三万年寿诞，也不曾大肆宴请宾客，只是请了琴仙来献艺一回，自家人庆贺，便算折过。

    甚至琴仙风嫣然言道：“不愿意多见生人。”老龙王也准了，除了自家的人，宾客都须持有香雪真人的符诏才能入席。这香雪真人的符诏，只有天罗星域才有，御女星和天罗星域距离颇远，几乎是变相的谢客了。

    焦飞本不知这些关窍，幸亏有了宫宫公主一路解说，才略略明白了个大概。

    焦飞对八部天龙没有多少好感，对苍龙部和九大真龙，还有阿须驼龙王也是好感不多，他虽然有敖青公主，宫宫公主这几个有数的龙族朋友，但是却并未有和东海龙族，八部天龙多少接触，焦飞是不会无缘无故对这些“异族”有甚么多余的念头。

    虽然银龙部背叛了黄金部，有些背信弃义之嫌，但焦飞亦知，那时候只怕银龙部稍有犹豫，便要面临族灭大祸，生死关头，有如此选择也就可以想而象之。

    银龙部和其他龙族不同，焦飞所见过的龙宫都是建造在水中，这大藏龙王的龙宫却建造在一座地势平缓的山峰上。名之为月光宫。

    焦飞一行人驾驭的这一艘太上真鳅七转七变化龙舟到了月光宫附近五百里之内，便有一支银甲妖兵阻住了去了。这些银甲妖兵都是炼气三四层的本事，什么族别都有，却都修炼成了人身，一个个身材高大，气度威猛，瞧来颇具威仪。

    为头的一个首脑，大喝道：“前方乃是大藏龙王的月光宫，不是等闲之辈可入，你们若是无知闯入，便赶紧退走，我们也不追究。若是有心前来拜访，可亮出信物，或者报上名头，让我等去禀报上峰定夺。”

    焦飞见这银甲妖兵居然颇懂礼仪，当下笑了一声说道：“我等是听说四大乐神之一的琴仙子来给大藏龙王祝寿，特来与会，也聆听仙音，这里是香雪真人的符诏。”

    为头的妖兵忙道：“此番与会的宾客不少，须得验过符诏。”

    焦飞把香雪真人的符诏一抖，笑道：“那便劳烦极为验过罢！”

    这些银甲妖兵各自有些面面相觑，他们却都不知如何验看香雪真人的符诏。元神真人的符诏乃是一身法力所粹，每人都不相同，就算一样修道，一样的道术，结成的符诏也自有别。但符诏之间的不同，总要曾见过，才能甄别出来。

    蓦然遇到了从不相识的元神真人凝结的符诏，便是焦飞也不认得。当下那妖兵头领便说道：“且让我禀报一声，这位真人稍后。”他见焦飞手中有符诏，虽然不知道确实是香雪真人的不是，但总是跟元神高人有关，也不敢怠慢，掏出了一件法器，传了一道声音过去。

    不旋踵，就有十余人出现，看衣甲，比这这些巡路的妖兵高上一阶，为首的是一个虎头妖将，相貌凶恶非常，膀大腰圆，很有些气势，已经有了丹成的修为。

    他见到焦飞，便自抱腕施礼，用一件法器验过了焦飞手中符诏，立刻挤出几分还算“祥和”的微笑，便自当先领路。

    焦飞和这虎头妖将略略闲谈几句，这才知道，原来香雪真人的符诏乃是琴仙风嫣然唯一承认的琴会认证，故而颇为抢手，也不是没有元神之辈耐不住晚辈厮磨，弄出一份假符诏来。便有人持了这些假的“香雪真人”符诏，混入了琴仙风嫣然的琴会，闹出许多事情来。

    所以每次琴会，都要仔细眼看符诏，刚才这虎头妖将所用法器，却是琴仙风嫣然身边的随从所带，也都是惯用的规矩。

    焦飞听得微微点头，倒也十分新奇，和林小莲，公孙红聊聊说说，夫妻三人都觉得此行不虚，果然有些趣儿。宫宫公主和五车公主，见焦飞如此，心情也各自不同。宫宫公主一直都觉得焦飞深不可测，五车公主却一直都觉得焦飞可恨，现在见到焦飞另外一面，只觉得这黄脸少年，包藏祸心，两面三刀，越发瞧着可恨。

    倒是那虎头妖将，对焦飞颇为惊讶，他在大藏龙王处，也自觉见多识广，阅人多矣。但是焦飞这一行人，虽然态度平和，礼仪周全，便是对银甲妖兵，他这位妖将都平等待之，但是对琴仙风嫣然和大藏龙王，却也无恭谨之意。两相比较，显然焦飞这些人城府极深，来历只怕不俗。

    虎头妖将想明白此节，顿时更加落力了些，对焦飞态度更加恭谨。

    此时大藏龙王的月光宫之外，已经停了数百件飞遁的法器，虎头妖将引了焦飞等人到了月光宫外，便问道：“真人可要停泊法器？可以随我前来……”

    焦飞道了一声无须，顺手把太上真鳅七转七变化龙舟收了，倒是让虎头妖将微微动容，赞道：“真人好法力，连随身的法器 也如此神奇，居然还能大能小。”

    焦飞略略愕然，却听得五车公主不屑的说了一句：“他本来就爱卖弄。”

    虎头妖将不敢接话，呵呵一笑，引了五人一起进去。

    焦飞自来祭炼法器，便泰半是能大能小之物。见自家收了太上真鳅七转七变化龙舟，也会惹起几分另眼，便加意问了几句，这才察觉龙宫和七凰界，比极预料中还有许多不同。焦飞在龙宫厮混许久，也知道龙宫虽然广大，超出七凰界亿亿万万倍，修道之辈无穷无尽，简直难以计数。但除了八部天龙，乃是开天辟地就存在的种族，亿万年积累下来，底子雄厚，其余所听所闻的修道之辈，皆不如七凰界。

    但他那时见的还是顶尖的修士多，这次在御女星上，见的多是炼气级数，这才发现，龙宫中普通修士的水准，比七凰界的旁门散修强不许多，许多手段都比不得七凰界。

    焦飞心头暗忖：“我和仇和，仇星，仇师，三位真人曾闲聊，当时听得天罗星域只有一位元神合道的大神通者坐镇，还以为必然是有法力相若或更加高深之辈潜藏在暗中，只是他们不知罢了。总还以为天罗星域上万家门派，不至于如此。但从此看来，这些十大星域什么的，果然不如七凰界远甚，只怕……我天河剑派一家，便能横扫任何一处十大星域之列。”

    焦飞暗暗思忖本派祖师郭小山，上代的郭嵩阳，罗公远，苏乾秀等真人，这还是没计算苏相等通天七子那一代的人物和其他旁支，加上自家这一支和二代两位元神长老，三代有自家一个，夫人一个，师兄俩个，一头老龙，四代中独角雷兕六小兄弟，天杀，焦师秀，虞药师这几个。似乎也可跟天罗派相当。

    焦飞心中浮想联翩，却已经被虎头妖将引到了月光宫中一处迎宾的大殿中安顿下。此时酒宴还为开，大藏龙王的寿诞正日，还有三四天，故而这些宾客都须小住几日，不过也有日日宴席，许多侍女服侍，一切都尽可享用。虎头妖将安顿了焦飞等五人，便告辞道：“末将还要扔去迎宾，不敢久留，真人但有什么吩咐，便可召唤这座苍松迎客殿的管事。”

    焦飞呵呵一笑，任这虎头妖将自去了。

    林小莲和公孙红一路上都不多话，只让焦飞忙这些闲事，林小莲和公孙红都是极遵妇道之人，在外人面前总要给焦飞长脸。此时见没了外人，林小莲便对宫宫公主说道：“两位公主想是也倦了，便在左边的宫殿中歇息罢。”

    五车公主有些不服气，喝道：“我们为何要听你安排？”

    林小莲也不纷争，只是淡淡一笑，袖袍一拂，便有一股法力把两位公主卷去了苍松迎客殿左边偏殿中去，纤纤玉手一指，便用了一道符箓封印了左边偏殿，把两位公主镇压在其中。焦飞见状苦笑一声，即不辩解，也不劝阻。林小莲素来管教他紧，前些时候出了五娘那事儿，林小莲心中早此不忿。虽然知道这两位公主跟焦飞确实没有什么，却也忍不住防微杜渐，把两位公主和自家老爷远远隔开。

    何况林小莲心中亦自想：“我们一家人和和美美，多了这么两个女孩子夹在其中，也太不方便跟老爷亲热。”

    林小莲虽然在焦家安心做良人妇，但毕竟当年曾是一派之长，这一世不但重新修回了昔日法力，比上一世还有精进，修成元始天魔真身，并不缺少元神修士该有的霸道。既然觉得这两位公主碍眼，自然便顺手打发了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

