    “咔……哗啦……”一个崭新的弹药箱被掀开，弹链被从里面扯了出来。副射手动作麻利的将弹链压在机枪的机匣下面，然后从钢盔的盔檐下方，冷冷的看向远处。

    弯着腰从战壕里路过的爱兰希尔掷弹兵拎着一箱一箱的手榴弹，每经过一个地方，就有人停留下来。

    他们把一个接着一个的手榴弹从弹药箱中取出来，堆放在战壕的边缘，压在松软的泥土里，防止这些手榴弹滚落丢失。

    整齐的弹匣同样从弹药箱中取出来，分发到每一个士兵手中，大家都在低头整理自己的弹药，拉动枪机检查自己的武器。

    “弹药车到了！机步营的装甲车就在后面支援！我们的援军来了！”一名排长大声的给自己的手下们打气。

    在他的喊声中，又一轮的炮火掩护，砸在了人类阵地前面一千多米外的地方。

    155毫米口径榴弹炮打出的炮弹威力十足，巨大的爆炸掀起了遮天的尘土。一声挨着一声的爆炸此起彼伏，整个大地都在微微的颤抖。

    “嗖！”一支羽箭插在了战壕边沿的泥土里，因为力量巨大的关系，箭尾还在微微的颤抖。

    恶魔的弓箭手可以把羽箭射到200米开外的地方，这样的冷箭虽然无法给爱兰希尔的士兵制造大量的伤亡，但是确实可以给爱兰希尔的士兵们制造一些心理压力。

    “开火！”人类的阵地上，一名军官撕扯着嗓子喊出了命令，轻重火力就开始了密集的射击。大量弹药倾泻到了进攻的恶魔部队头上，一时间，整个战场又好像交响乐一样演奏起来。

    这个世界上，有激烈的战场，也同样有着平和的角落，一间整洁的单人房间里，一个老人正在微笑着对面前的年轻人说着什么。

    这里的空间并不大，胜在利用的非常合理。桌子上摆放着两袋营养补充液，旁边是老人与几个同事站在一台设备前面的合影。

    “生命是短暂的，我们作为凡人，是无法和那些长生的魔法师还有异族去比拼力量的。”老人一边敲打着自己面前的计算机键盘，一边开口说道：

    “所以，我们只能从其他的方面下功夫，这就是我，我们，继续在这个帝国内生存下去的关键。”

    “我们拥有的是知识，是脑海里重要的技术。这些技术我们要一代人一代人的传承下去，得到了我们传承的人，可以让这个帝国增加的强大。”

    “因为没有漫长的生命，所以我们要让我们创造出来的机器更快，这样我们就能用有限的生命，前往更加遥远的地方。”

    “可是，我的老师，那些长生的魔法师们，异族人，也可以传承知识和技术……”他身边的年轻人似乎很是灰心丧气。

    “那不一样，孩子，那不一样！”老人笑着摆了摆手：“他们拥有强大的力量，所以他们无法心无旁骛的做到像我们这样渴望知识！”

    “作为凡人的我们，只有这么一根救命稻草。我们会用所有的一切抓住这根稻草，因为这就是我们能够跟上时代的唯一机会！”

    “是的，这是唯一的出路……我们不像拥有美丽外表的精灵族，也不像强大的龙族，甚至不如同族的魔法师们。我们只有拼命的摄取知识，才能让我们的后代子孙不被时代吞噬。”

    “这就好像是一个溺水的人一样，这是我们唯一的生机，所以我们如果不用尽全力去学习，那就只有死亡！”

    “正因为如此，我们才会如此拼命的接受陛下的新知识，才会不顾一切的将这些伟大的知识传承下去！”

    “幸运的是，我们不如路功能组强大，不如精灵美丽……我们丑陋笨拙，只能一步一个脚印的向前挣扎着前行。”

    “幸运的是，在这浩瀚的宇宙中，我们虽然笨拙，却依旧还有生存下去的希望！”

    在老人说话的地方，厚重的金属墙壁外面，是无边无际的黑暗，但是这巨大的黑暗中，依旧闪烁着点点星辰，如同钻石一样美丽。

    爱兰希瑞斯星环，一个巨大的，人工超级建筑奇观正在这个世界悄然形成，它如同发卡一样戴在整个星球之上，为整个星球提供着想象不到的便利。

    这个世界已经全部被无线网络覆盖，人类前往月球基地也已经变得非常方便快捷。

    数百艘宇宙飞船往来于这个巨大人工建筑物两端，数十万人正在这个巨大的人工建筑物上生存繁衍。

    它是人类文明智慧的结晶，也是爱兰希尔国力鼎盛的见证。它是这个星球最先进技术的综合体，也同样是爱兰希尔帝国威慑整个世界的终极武器！

    简单点儿说，它上面的实验室多如繁星，无数有关未来的项目正在星环上开战。与此同时，它又是爱兰希尔最强大的武器，无论是坠毁它本身，还是动用上面的天神之杖，都可以轻易摧毁整个星球或者这个星球上的任何一个地面目标。

    “7年前，我还只是一个数学老师……如今看来，那时候的我，也就只有初中的数学水平罢了。”

    “我就连做梦都不敢想象，这个世界会变成今天这个模样。道路上满是汽车，天空中是飞机和浮空运输舰……”

    “7年后的现在，我竟然身在宇宙，负责建造人类历史上第一个无人探测飞船，前往遥远的K1行星进行科学考察……”

    “现在，你只是失败了一次，K2行星的侦查卫星失去了联系确实是一件让我们探索太空受到挫折的事情……可是，失败并不可怕，可怕的是你失去了勇气。”老人一边说，一边看向了浩瀚的宇宙。

    在他身边的舷窗外面，一艘巨大的宇宙飞船正在离开自己的航空港。它的目的地是K1行星，在那里，它将作为人类的先期考察站部署在星球轨道上。

    “陛下胸怀里是整个宇宙，而你的失败，如尘埃一样渺小。”老人站起身来，走到门口，打开了房门：“好了，去洗把脸，把该做的事情做好……我们的脚步，怎么可能在K2行星就停下来呢？”

    --------

    今天先补更到这，明天如果情况允许，龙灵会继续补更的