    第1477章 大趋势

    文业桦一愣：“是《倚天屠龙记》里的武当？”

    方既明点点头，说道：“对，张君宝就是张三丰。而且啊，这两者的故事是一脉相承的。”

    是的，方既明已经想把《倚天屠龙记》的故事，融合进《太极张三丰》里面去了。

    “这……我要想看看剧本……”文业桦对自己还是没什么信心的。

    方既明不理会他的这句话，继续说道：“不仅仅是《太极张三丰》, 还要拍《倚天屠龙记之魔教教主》，也是周磊做主演。女主呢，赵敏可以是曾雪晴来演，她的气质比较符合。”是的，电视剧版本的《倚天屠龙记》方既明没有干预选角，但是电影版本的, 方既明觉得曾雪晴不拍是浪费了。

    “啊？”

    文业桦都吓到了。

    这么多部电影，他要是全部拍完的话，起码都要好几年了。

    “方董, 这么多电影，我怕我一个人做不来啊？”文业桦有点打退堂鼓了。

    方既明笑道：“怎么会做不来，这些电影的男主角，都是周磊啊？”

    文业桦：“……”他这才明白，这哪里是捧导演，这分明是捧一个男演员！

    又询问了一些其他问题，方既明才挂断电话。

    “看来，东方梦工厂也是走上正轨了……”

    方既明感慨了一句，只要按照步伐走，未必就输了好莱坞电影。当然了，要干掉好莱坞电影是绝对做不到的，因为从2006年开始，好莱坞电影就在国内同步上映了。只要是同步上映，没有了所谓的“盗版”，这受众简直不要太多。

    这也是人家的文化输出方式，人家的电影拍得好, 你得认。但认了人家拍得好，不代表自己就拍得差。最起码在自己家的主场，不能胜出也得打平才行。要打平，方既明思来想去，要么是拍战争片，激起大家的爱国情怀；要么是拍老少咸宜的喜剧片，这是最能吸引票房的。

    战争片，方既明拍不来。所以只能拍喜剧片了。

    嗯，只要撑过这十来年，那么新一代的导演已经成长起来，也就不需要方既明再带头冲锋了。那时候的好莱坞虽然依旧强势，但也撼动不了国内固有的文化优势。这就是文化底蕴深厚的好处，要是没有这个深厚的文化底蕴，说不定就真的被文化侵蚀了。

    即便是如此，还有很多年轻人是被影响的。

    就拿上辈子来说，明知道苹果手机有后门，他们照样用；明知道特死啦刹车系统有问题，他们照样买……这些人，无一不是被白头嗨雕那边的各种宣传洗了脑的。所以, 宣传之重要, 可想而知。

    现在方既明知道了白头嗨雕的招数，他也招架不住。

    因为, 这是国力之争，不是一家公司之争。

    即便方既明提前布局，也未必拿得到什么优势。当然了，让白头嗨雕很不爽就是了。

    从这个角度看，方既明是成功了的。

    ……

    进入七月份，好消息是不断的。

    在《逃学威龙2》即将杀青的时候，LG公司传来消息，它们终于找到了高良品率生产电容式触摸屏的制备方式，正式开始量产。这一个消息，是LG公司悄悄告诉神州的，为此还与水果公司那边做了一个瞒天过海。

    因为只要时间提前一个月，LG公司就能有把握把两家公司所需的电容式屏幕造出来。

    到那时候，也没有耽误水果公司那边的事，也摊低了生产成本——毕竟出货量一大，这生产成本立马就下降了。再加上高良品率，电容式屏幕的价格终于从高位回落。不仅如此，LG还给了神州一个无法拒绝的价格——每一个屏幕只需要500块钱。

    一下子，就让神州的电容式屏幕与电阻式屏幕的生产成本拉近了。

    也就是说，即便神州出了最新款手机，这价格也不会比上一代的神州旗舰机贵到哪里去。

    这是很重要的，毕竟消费者买电子产品，不仅要看性能，还要看价格。性价比高的产品，永远是最吃香的。当然了，只有高利润的手机，才能赚大价钱就是了。

    预计八月份能交货的LG公司，给神州吃了一颗定心丸。从这个生产速度看，在十二月份之前，备货二十万台似乎是有望了。虽然，二十万台远远满足不了市场，可这也是没办法的事。因为现在市场上，就LG一家公司能提供电容式屏幕，产量有限，还得兼顾水果公司那边的大批量屏幕需求——高达五十万件的备货。能在一个多月攒出十多万件屏幕来，LG公司也是使出浑身解数了。

    方既明知道，估计在八月中旬到十二月份之前，方既明别想再得到大量的电容式屏幕，也就只能吃点水果公司手指缝里漏出来的产能。

    这也是没办法的事，人家有合同在先。

    不过好消息是，LG怕其他屏幕厂商也做电容屏，所以它要拼命加快生产，趁着自己是市场上唯一一家出货的，多卖点，把研发成本收回来。也正是因为LG公司和水果公司的利益不一致，才能让方既明钻了空子，不然的话，这个电容式触摸屏智能手机在短时间内，神州别想染指。

    管你的设计再先进，管你的手机再好用，没有零部件，你也是根本没有办法的。

    而手机生产，起码是半年前就已经定下了型号，如果没有零部件，定下的型号再早，也是巧妇难为无米之炊。一切都是刚刚好，神州也和LG签订了供货协议，LG公司要在明年二月份之前，交付三十万件电容式触摸屏。在三月份之前，要交付六十万件。

    不管怎么说吧，这百万的销量，才算是神州新款手机销量的一个零头，接下来就看销量了。如果销量十分好，那么零部件的订单还将继续。嗯，说不定在明年六月份的时候，另一家电容式触摸屏的供应商也出现了。

    到时候，零部件的价格下降，神州手机能有更多的利润……

    方既明很清楚，这就是趋势。

    一项工艺的制备，并非是“不传之秘”，特别是这种零部件，供应商一定会多起来的。然后，大家就拼成本，把零部件的价格都拉下来。上辈子很多人认为智能手机降价是某米的功劳，事实上，只要是大厂，做同样的性价比手机，比某米可就厉害多了。不就是用质量较差的零部件嘛，谁不会？说到底，手机降价，还是零部件供应商互相竞争的结果。

    只不过，零部件竞争也很激烈，技术研发投入很多，技术提升也很快，到最后，零部件也提价了……这也是让人意想不到的。

    (本章完)

