    冷北晨带着沐浴清香从浴室里出来，莫颜垂着眼睑不敢看他那诱.人模样。

    “我也要洗白白。”她低着头冲进浴室，慌忙把门关上。

    站在花洒下，水花从头顶浇灌而下，莫颜抹了把脸上的水珠，烦恼透顶。

    “总不能报警吧？装病？打电话给宫梦汐？”

    想了几个办法都被她否决。

    冷北晨很厉害，这些小伎俩根本难不倒他。

    她也不能跟他正面冲突，不然万一他那骇人的内力一发飙，她不是找死吗？

    浴室的门被敲响，冷北晨好听却夹杂着些许不耐烦的嗓音传进来，

    “要我进去帮你洗？再不出来，天要亮了。”

    莫颜墨迹到实在拖不下去，无可奈何搓着湿漉漉的长发走出浴室。

    男人竟然巴巴地站在门口迎接她。

    “冷总，你怎么能当哈巴狗，拜倒在我的石榴裙下？”

    莫颜想用毒舌激他放弃动她的念头。

    上次说他是狗男人，他不是很生气吗？

    这回，他都被她调侃成“哈巴狗”了，应该会大发雷霆吧？

    冷北晨的深邃黑眸沉沉落到她泛着粉色光泽的细腻肌肤上，喉结微微滚动。

    湿哒哒的长发披在肩上，衬得她瓷白的小脸白里透红，溢出满满的甜美气息。

    宽大的浴袍掩盖不住她美好的曲线，露在外面的两条小长腿雪白笔直。

    他的小腹涌上一股热潮，白皙的面色微微泛红，

    “我今天难得脾气好，再说，你也没穿裙子，石榴裙拜不了。”

    莫颜，“......”你还是脾气差点吧，快凶我啊。

    她循着冷北晨的视线望去，心头陡然一惊，狗男人居然在看她的小光腿。

    她连忙并拢双腿，感到浑身不自在，好想蒙住他的眼睛。

    她犀利的嘲讽再度发飙，

    “冷总，你色眯眯的样子太丢人现眼了，你得保持你那冷傲总裁的高姿态。”

    “高姿态是用来对付别人的，对你这个亲密合作伙伴，可以格外照顾。”

    冷北晨说着，猛然一个俯身，遒劲有力的臂膀不由分说将她横抱起来。

    莫颜笑得比哭还难看，“别别，你要一视同仁，千万别照顾我，呜呜~~”

    他这么积极，脾气还前所未有的好，无论她怎么惹他，他都不发火，可怎么办？

    冷北晨不管，他今天是下了决心要当禽.兽。

    专家说的，他如果成为她记忆中的第一个男人，以后她就会乖了。

    他决定不再犹豫，今晚无论如何都要定她了。

    冷北晨的大手一扬，指尖轻轻拨弄了一下，莫颜顿时身上一凉，浴袍落地。

    莫颜的小脸刹那间红得能滴得出血。

    完了，这是要一步一步走向危险的深渊啊。

    她只好圈住自己，在他怀里缩成一团，想尽办法拖延时间，

    “我的头发还湿的，不能睡觉，不然湿气入体，对身体不好。”

    她墨迹东墨迹西的，搞得他烦了，也许他会弃了她？

    反正哪怕只有千分之一的机会，她也要试试。

    “我帮你吹干。”冷北晨耐着性子。

    莫颜怔怔地望着细心帮她吹头发的男人，心里五味杂陈。

    他都做到这一步了，她还有什么话好说？

    有那么一刹那，她好想妥协，什么都不管，任性跟他在一起。

    莫颜晃了晃脑袋，努力甩掉这个荒唐的念头。

    她不能当小三，何况，他自始至终都没有承认喜欢她。

    “别动。”

    冷北晨拿着吹风机，大手掌不太熟练地揉着莫颜的长发。

    莫颜一动不动，全身紧张地绷紧。

    他的手指仿佛有魔力，指尖碰过的地方，不断有电流蹿出，从她的头皮向全身的脉管跳跃穿梭，渗入四肢百骸。

    莫颜摸了摸烫得能煮熟鸡蛋的脸颊，这样下去不行，她得挑刺，惹怒他。

    “冷总，你看起来动作娴熟，经常为宫梦汐吹头发吧？”

    她其实看出来了，冷北晨时不时扯到她的头发，动作生硬，像是第一次给别人吹头发。

    冷北晨的俊脸微微沉了一下，这世上谁能有这么好的待遇，能被他伺候？

    她身在福中不知福。

    他沉沉的眸光肆意落到莫颜前面那抹白得发亮不大不小的弧度上，什么火气都不存在了，

    “你很幸运，我的亲密合作伙伴，目前只有一个名额。”

    莫颜不得不承认，他说“只有一个”的时候，她是开心的。

    头发被吹干，莫颜被他再度抱起，轻放到软榻上。

    不等她翻身，男人的阴影拢了下来，将她禁锢住。

    莫颜心慌意乱，

    “冷......冷总，我记得有人信誓旦旦说对我没感觉，你这是，没感觉的表现？”

    冷北晨的黑眸黯了黯，为什么都这个时候了，她还这么理智？

    他牢记教训，不能承认对她的喜欢，不然这女人会嘚瑟得立马翻脸。

    “刚才突然有了一点感觉。”

    “只有一点？”莫颜细细贝齿紧咬下唇，对他的回答很不满意。

    冷北晨的大手掌掐住她盈盈一握的细腰，耐着性子，

    “那就，两点——粉色......”

    粉色？

    她的视线狐疑地落到自己的前面。

    卧槽！这玩意是什么时候被他解开的？

    莫颜慌忙捂住他狂肆在她身上打转的眼睛，

    “冷总，说好的公事公办，你现在是在办公事还是私事？”

    “公事。明天一早，就会有新闻曝光我们在情侣酒店开.房玩浪漫，明天的订单起码会突破二十个亿。”

    莫颜，“......”原来他从头到尾都部署好了。

    好气！他就没有一点是真心？

    “冷总，你这么乱来，就不怕宫梦汐吃醋？”

    冷北晨掰正莫颜莹白如玉的小脸，迫得她直视他的眼睛。

    此刻，她脸上的黑斑都洗干净了，连最后一丝印痕都消失殆尽。

    泛着粉白光泽的肌肤和精致的五官，令她像一块精雕玉琢通体盈透的美玉。

    “我最后说一遍，她吃不吃醋，我无法控制，但我跟她连手都没牵过。”

    莫颜看他解释的样子很认真严肃，心里泛起一抹甜蜜。

    她知道，他完全可以不解释。

    他们之间，不是恋人不是夫妻，他凭什么跟她解释？

    “董家那事到底怎么回事啊？”

    莫颜努力转移他的注意力，脑子一刻都不敢停下来。

    “林安萱被玩弄的当晚，董驰翰根本不在国内，她的宝宝是别人的。

    是有人设计了陷阱栽赃给董驰翰，蛊惑林安萱对他痛下杀手。”冷北晨一句话点出玄机。

    莫颜暗暗心惊，“也就是说，林安萱很可能是在不清醒的状态下上了别人的床，却一直以为那个男人是董驰翰？”

    冷北晨凝视着她吧唧吧唧个没完的小嘴，猛然俯首亲了上去。

    再任由她说下去，恐怕说到天亮都说不完。

    莫颜懊恼地闭上眼睛，全身心乱了套。

    怎么办啊？她拖不下去了，此时此刻，谁还能帮她扭转乾坤？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

