    “是墨菲斯托！”

    林易与古一对视一眼，对眼前这一幕并不意外。

    墨菲斯托本就是老谋深算之辈，好不容易找到一名够资格成为恶灵骑士的凯尔家族血脉，怎么可能不在他身上留下些后手。

    只可惜之前的戏林易应该是白演了……

    不过也没关系，比起没谱的上帝创世之地，这家伙应该更被墨菲斯托看重吧？

    林易脸上露出一丝笑意，望着前方拄着烈焰巨斧从地上爬起来的恶灵骑士道：“至尊法师，你来还是我来？”

    “……”

    古一沉吟一二，也不见有什么动作，身形便在飘忽间后退了十米。

    得，那就是我来了！

    林易也不在意，右手一伸，便从虚空中抽出一柄燃烧着光焰的暗金色光剑。

    “嗡嗡——”

    暗金色光剑微微颤动了两下，燃烧着光焰的剑刃划过空气，引发能量迸射的嗡鸣，并在空中留下几道暗金色的残影轨迹。

    很显然，这是光剑在向林易并表示不满和思念。

    林易稍稍安抚了手中的暗金色光剑，目光中流露出一丝感慨。

    在拥有规则之剑后，他已经好久没有用光剑对敌了，现在想想还蛮怀念的……

    看到林易脸上的怀念以及手中的光剑，强尼眼中的地狱火顿时跳动了一下。

    他毕竟是个二十多岁的年轻人，休息日时间也会用网络来消磨时间，因此自然知道这柄暗金色光剑到底代表着什么——在消失了整整两年后，拥有最强复仇者之名的复仇者剑圣终于出现了，而且还是以敌人的身份出现在自己面前……

    “等等，敌人，为什么是敌人？”

    强尼右手拄着烈焰巨斧愣在原地，目光中流露出一丝疑惑与迟疑，似乎在与内心中某个不属于自己的想法激烈交战。

    林易发现了他状态的不对劲，但他并不在意。

    倘若他想要强尼恢复原状，只需祭出心灵之剑斩掉墨菲斯托对他的影响，再用圣光权柄将复仇之灵的本质激发出来就可以了，但可惜他并不想这么做，好不容易看到一个打不坏的靶子，不好好利用一下这个机会怎么行？

    林易舔了舔嘴唇，右手紧握光剑置于腰间，同时左臂轻轻一震，一抹用于伪装的银白色光芒瞬间碎裂，露出那带有残影的惨白臂膀。

    【神影手】解放！

    【神影手：在疾影手的基础上进行强化，附带疾影手的所有特性，同时在剑刃上附加神影之力，可将所有攻击的次数翻倍，并无视对方装备的防御力。】

    “准备好了吗？”

    林易忽然出声问道。

    强尼从内心的激烈斗争中回过神来，看到前方摆出拔刀架势的林易顿时一愣，一股极度危险的威胁感浮上脑海，附着在他体内的复仇之灵受到刺激，当即接管了强尼的身体，狂吼一声便甩出了手中燃烧着地狱烈焰的巨斧。

    刹那间，烈焰巨斧旋转着飞起，裹挟着呼啸的热浪劈向林易。

    而在烈焰巨斧呼啸而过的地方，一道熊熊燃烧的火焰轨迹出现于道路中央，炙热的高温掀起火浪压向四面八方，将周围所有的高压电线悉数崩裂，无数电火花迸溅而出，电缆表面也燃起烈焰，并一路跟随着电线杆蔓延到地面上。

    林易毫不犹豫地挥出了光剑，一道暗金色的匹练顿时呼啸而出。

    “锵——”

    一声清亮的剑鸣，旋转着的烈焰巨斧裂成四段，并在暗金色的光芒中轰然爆裂。

    火光四射，滚滚热浪向着四面八方席卷而去，唯有在荡向林易的时候忽然分开，好似碰到了一面无形的弧形盾牌。

    下一秒，暗金色的光芒大放，将巨斧上的地狱火压制成火星，进而彻底在空中消散。

    断裂成四节的巨斧失去了地狱火的力量，瞬间从巨斧转化成路牌，而后突破林易面前无形的引力防护场，化作四节破铜烂铁叮叮当当地散落一地。

    作为曾经的美漫粉，林易对恶灵骑士的地狱之火还是有所了解的，这种火焰不会受到大自然法则的束缚，水和真空环境无法对它产生任何影响，唯有用同等层次的能量进行压制，才能将它的力量强行消磨。

    除此外，地狱火也能作为远程攻击手段被恶灵骑士直接掷出，燃烧的敌人的灵魂和肉体，也可以附着在恶灵骑士所接触的物体上，改变其型态，强化其力量，并为拥有攻击手段的物品附着火焰伤害和魔法伤害，甚至是灵魂伤害……

    体现在现实中，便是将各种各样的交通工具魔化，并赋予在任何地形行走的能力，或是装填在枪械中化为子弹伤害敌人，增加地狱火携带的多重混合伤害。

    当然，最让林易在意的还是恶灵骑士的不死之身。

    只要地狱之火没有熄灭，无论是何种强度的攻击都无法将恶灵骑士杀死，漫画中恶灵骑士甚至有过在被轰成粉末的情况下仍能满状态原地复活的恐怖战绩。

    有了这种战绩保底，林易绝对不担心自己会不小心杀死强尼。

    他就是一个绝对打不坏的靶子，不趁机试试那些二觉后刚刚学会的新技能，难道还要回剑境领域一个人无趣地试验吗？

    林易眼中精芒一闪，重新置于腰间的暗金色光剑再度斩出。

    刹那间，整片天地似乎都昏暗了下来，唯有林易的身影伫立在原地，化作一道璀璨的暗金色剑光划过前方的强尼。

    “铮——”

    一声剑鸣，林易的身躯瞬间出现在强尼身后。

    浑身燃烧着地狱烈焰的强尼顿时定在原地，狰狞的头颅在剑光中缓缓与颈骨分离。

    下一秒，无穷的剑光于同一时间出现，密密麻麻的规则之剑覆盖了方圆十米，几乎瞬间便交错着划过了强尼的身体。

    “嗤嗤嗤——”

    无穷的剑光来回穿梭，将强尼的身躯绞杀成齑粉。

    白色的摩托车手服瞬间消弭，狰狞的白色骨骼化作粉末，浑身燃烧的地狱烈焰也轰然崩散，化作一股炙热的火浪荡向四方，方圆十米内所有的物质悉数消失，只在原本强尼的脚下出现一个完美的圆形巨坑。从圆心到边缘的所有距离都是标准的五米。

    这就是林易二觉后学会的新技能——极·神剑术·瞬斩！

    【极·神剑术·瞬斩】

    【技能等级：Lv2（10/1000）】

    【技能描述：收剑入鞘，调动全身剑炁蓄势凝神，而后瞬间向前突进，以遁入剑境领域的无敌状态掠过前方的敌人，对所有经过的敌人发出一道强力的斩击，而后将其定格在原地，以神剑术的基础规则之剑连续发出1~10000次斩击。】

    【技能效果：瞬斩时发出的强力斩击提升5000%的剑术攻击力，并附带1000%的真实伤害，以及最多七种的自定义特效，定格敌人的第一次神剑斩击提升2000%的剑术攻击力，之后每多一次斩击在原本的基础上提升10%，最多提升到10000%。】

    【PS：斩击范围中每增加一个敌人，降低10%的剑术攻击力，最多降低2000%的剑术攻击力。】

    “嗡——”

    林易轻轻挥动光剑，暗金色的剑刃发出一声喜悦的嗡鸣。

    望着巨坑对面林易的背影，古一嘴角微微抽搐。

    “剑圣阁下，咱们是不是做的有些过了？”

    “放心吧，至尊法师。”

    林易右手持剑转过身，望着面前的圆形巨坑轻声道：“如果面前的恶灵骑士是我认识的那个强尼布雷泽，那么这种程度的攻击还不足以将他真正杀死。”

    “等着瞧吧，这家伙一定会原地复活的！”

    古一法师闻言颔了颔首，若有所思地望着面前的圆形巨坑。

    一分钟过去了，两分钟过去了……十分钟过去了。

    古一法师嘴角抽搐，隔着圆形巨坑与对面沉默的林易面面相觑。

    林易小心翼翼地讪笑道：“这家伙不会真的死掉了吧？”

    古一想了想，摇了摇头道：“应该不会，复仇之灵不死不灭，要死也只能死强尼，况且墨菲斯托对自己的骑士如此关注，倘若我们真的杀掉了他，墨菲斯托一定会跳出来找我们麻烦，现在既然墨菲斯托没有出现，那就说明可能出现了其他状况。”

    林易皱眉问道：“比如？”

    古一平静道：“比如他将恶灵骑士转移到了其他地方。”

    林易似乎有些烦躁：“那现在我们该怎么办？”

    古一轻叹一声道：“先回卡玛泰姬，从长计议吧！”

    林易面露不甘，烦恼地将暗金色光剑塞进虚空，然后才长叹一声道：“只能这样了！”

    说完，古一便唤出一道黄色火花传送门，两人前后踏入其中，消失在这片狼藉不堪的公路上。

    在两人离去后大约五分钟，圆形巨坑的底部忽然窜出一朵火苗，试探性地跳动两下，这才噌的一声窜起三丈高，将一身白色摩托车手服的恶灵骑士重新具现了出来。

    橙黄色的地狱烈焰渐渐退去，露出强尼那张心有余悸的英俊帅脸。

    “该死的，他真的是人类吗？”

    “这种力量跟其他复仇者完全不是一个层次好吧！”

    强尼一边面露悻悻，一边攀着巨坑的边缘爬了上去。

    刚一露头，一张熟悉的笑脸便出现在他的视野中，正是刚才明明已经离去，现在又忽然出现在巨坑边缘蹲着与他对视的林易。

    “你好啊，强尼！”

