
　　“虎哥，你好棒啊！那个穷小子虽然没别的本事，但治病还是可以的！”

　　“是啊，你这个小男友的针灸手艺还真是不错，来……嘴巴再紧点！”

　　“讨厌！唔唔……”

　　唐凡拿着手机在每个人面前走过，虽然只是一扫而过，但大家清晰地看到了画面中跪在徐虎面前的女人就是王静。

　　于小光没想到事情会发展成这样，自己刚才那番慷慨激昂的表演简直成了小丑！

　　“王静，这是你逼我的！”唐凡寒着脸盯着王静。

　　“哼！”王静没脸再坐下去了，起身离开了包厢。

　　唐凡看着于小光笑道：“我想有点脑子的人都能明辨是非！”

　　“你……”于小光气得一句话也说不出来。

　　这时候，刚才安慰王静的女生们全都起身道歉，一个个都很惭愧。

　　“唐凡，对不起，王静太会演戏了，我们全被骗了！”

　　“好了，过去的事不说了，大家都坐吧。”

　　“你小子牛气什么？”于小光瞪了他一眼，“我听王静说你发了财，不会真靠上了一位富婆吧？”

　　唐凡不卑不亢地说道：“我的老板确实是一个女人，不过不像你说的那样。当然了，心理肮脏的人看什么都脏！”

　　“你特么……”

　　于小光刚要动怒，包厢门被人推开，伴随着一股淡雅的香气，走进来一位亭亭玉立的美女。

　　“天啊，是叶玫！”不知道谁喊了一嗓子。

　　唐凡神情一怔，这可是曾经春河一高中的女神啊！

　　叶玫穿着一身优雅的长裙，将身材完美地显现出来，再配上腿上的黑丝，美艳不可方物。

　　“大家好，很高兴见到你们！”叶玫环视一圈摆了摆手，像女明星一般闪耀着光环。

　　叶玫以前就是学校里有名的冷美人，没想到多年过去，她更加高不可攀了。

　　唐凡记得叶玫在高三的下学期转去了省城江北，当时他都不敢和她说话。

　　“同学们，叶玫可是我费了好大力气请回来的，惊喜吧？”

　　叶玫身后一个戴着眼镜的胖女孩笑嘻嘻地说道，她是班长。

　　“惊喜，太特么惊喜了！”

　　于小光扑到叶玫身前，双眼直勾勾地盯着她身前饱满的部位，口水都要流出来了。

　　叶玫厌恶地皱了下眉头，但也没说什么。

　　于小光却像苍蝇一样没完没了：“叶女神，过来……坐我旁边吧，我有好多话想和你聊啊！”

　　叶玫没有理于小光，她看到唐凡身边还有空位，便问道：“唐同学，你身边没人吧？”

　　“请坐！”唐凡又往旁边挤了挤。

　　“谢谢！”叶玫微笑着坐在了唐凡身边。

　　“唐凡，你找死是不是？”

　　于小光早就憋了一肚子气，再也忍不住了。

　　叶玫高贵而性感，他自然不允许唐凡截胡。

　　“班长，我有点饿了！”叶玫有些撒娇似的说道。

　　“于小光，今天可是你做东，还愣着干什么？”班长马上领会了叶玫的用意。

　　“好好，今天我要和同学们一醉方休！”于小光马上又换上了一副笑脸。

　　说完之后，他又看向唐凡说：“你小子等着！”

　　唐凡却没有理他，而是看向叶玫问道：“叶玫，你最近在忙什么？”

　　“我在省城勤工俭学呢！”叶玫的回答不失礼貌，但总有一种拒人千里之外的感觉。M.23sk.com

　　唐凡早听说叶玫的家世不简单，也没有深问。

　　他虽然在上学的时候也幻想过叶玫，但那时毕竟青春年少，两人根本就不是一路人。

　　唐凡自从认识莫妍之后，再看其它的美女已经没有了那种心动的感觉。

　　这时候服务员上来一些菜肴，于小光举起酒杯刚要来个开场白，突然盯着女服务员尖叫道：“孟舒？原来你躲在这里！”

　　女服务员原本低着头，听到于小光的喊声后，觉得失声尖叫，一不小心把盘子里的汤水洒在了于小光的西装上面。

　　“你特么眼瞎了，知道这件衣服多少钱吗？”

　　于小光暴跳如雷，反手就是一巴掌，将女服务员打得栽倒在地。

　　“孟老师，你没事吧？”唐凡上前将她扶起来。

　　女服务员叫孟舒，正是他们当初的英语老师，由于年轻漂亮，又是新来的，总被于小光欺负，有一次差点被他糟蹋了。

　　孟舒找领导反映，结果反而被赶出学校。没想到她现在成了酒店的服务员，真是令人唏嘘。

　　“我……唔……”孟舒抬头一看眼前都是自己的学生，泪水再也忍不住了。

　　女生们围过来安慰着孟舒，对于小光十分不满。

　　于小光却还在叫嚣：“小贱人，你哭什么哭，当年差点害得老子身败名裂，今天咱们新账旧账一起算了，你说该怎么赔我？”

　　“赔你奶奶腿！”

　　唐凡愤怒地挡在于小光身前，说道：“当年的事大家都清楚，这么好的老师被你毁了，你还有脸说？”

　　“去你妈的，老子做事不用你教！”于小光握拳就要打。

　　唐凡飞起一脚踢中了他的小腹，根本就没怎么用力，于小光就被踢飞了，重重撞在门板上。

　　“唐凡，你敢打我！老子弄死你！”

　　于小光从地上爬起来，拎起椅子就要砸。

　　“自不量力！”

　　唐凡一把抢过椅子，狠狠向他砸了下去。

　　“啊！”于小光哀嚎着倒在地上，满脸都是血。

　　“滚！”唐凡一脚将他踢出了门外。

　　“唐凡，你等着，有种你别跑！”于小光在门外威胁道。

　　“好，我等着你！”

　　唐凡知道于小光的家里在本地有些势力，但根本不用放在心上。

　　叶玫目睹了整个过程，暗暗心惊。

　　她深知唐凡过去是什么样，不明白他怎么变化这么大。

　　“唐凡，谢谢你！”孟舒一脸感激，同时又很担心：“你快跑吧，于小光一定去叫人了！”

　　“孟老师，我今天就让他还你一个公道！”

　　唐凡的话斩钉截铁，给人一种放心的感觉。

　　“是啊，孟老师，现在的唐凡可不简单，于小光给他提鞋都不配！”方华也在一旁帮腔。

　　“同学们，大家好久不见，都聊聊吧。”唐凡直接掌握了聚会的主动权。

　　大家稍微放了心，相互聊了起来。

　　大约一刻钟之后，包厢的门砰的一声被人踢开，就听一个人吼道：“是谁敢在这里闹事，不想活了吗？”

　　唐凡抬头一看，这不是白勇嘛，昨天他还在自己面前要切掉手指谢罪呢。

　　真没想到于小光搬的救兵是他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第27章 曾经的女神免费阅读。https://xs.23sk.com 