    

    电梯轿厢门的打开，外边楼道种的备用光“噌”的一下照了进来，光亮洒在宋元等人的身上，也打在了轿厢内的傅凉渊和唐眠的身上。

    光亮过于刺眼，让处在黑暗当中许久时间的唐眠，在那一瞬间，下意识地把头埋进傅凉渊的脖颈处，双手也紧紧地环着傅凉渊的脖颈。

    备用光源折射在轿厢周围，折射出光芒。

    光明驱散轿厢内的黑暗。

    伴随着一束光明的照进，唐眠黑暗的世界也变得亮堂起来。

    她的瞳孔处，有光缓缓从外进入，漆黑得见不到头的眼底深处，逐渐有了光彩。

    新鲜的空气涌入憋闷的电梯轿厢里，周围一切黑暗的、恐惧的画面在这一瞬间破灭，一切都在逐渐恢复正常！

    唐眠感觉自己是一条搁置在沙滩上、濒死的鱼，时刻面临着死亡的威胁，但这一秒，被人扔回了海里，拿回了自由，恢复了呼吸。

    那种重新活过来的感觉，让人觉得格外舒坦，忍不住想要喟叹一声。

    就在这时，她的肩膀被用力地推开！

    唐眠往一边踉跄而去，靠在电梯的壁面上。

    只见傅凉渊阴沉着一张脸，冷冷道：“小姐，请自重！”

    话语落下，他抬步离开！

    本来，他可以直接去参加拍卖会，但现在身上都是女人的气息，还得重新返回包厢冲洗！

    宋元看了看电梯轿厢内的King，又看了看甩脸离开的傅凉渊，一时间也不明白究竟是怎么一回事，有些尴尬地朝着唐眠点了点头，转身离开！

    唐眠扶着电梯轿厢，轻呼一口气，随后走出电梯轿厢！

    不一会儿的时间，拍卖会现场彻底地恢复通电，一切如常！

    唐眠进入洗手间，看到镜面中的自己！

    里面的她，脸色还有点惨白，精神也有点颓靡。

    事实上，她也是在这会儿，才彻底缓过心神！

    唐眠眼神中带着一丝茫然，脑海里面，对于刚刚在电梯轿厢里发生的事情，还有一点隐隐绰绰的印象，也让她放在洗手池上的双手，微微攥紧。

    她没有想到，她对傅凉渊的依赖，竟然会这么强！

    哪怕是在她那么难受、感觉即将要死去的情况下，脑海里面想的，还是傅凉渊！

    那一瞬间，她脑海里分明划过了一个念头：要是傅凉渊在身边就好了，哪怕只是他的声音，或者带着他气息的东西，都会让她有安全感，让她有面对一切困难，也不惧怕的勇气！

    她把他当成天神一样的人物。

    天神，又怎么能够容许她们这些凡人亵渎？

    她居然会有“要是有他陪在身边就好了”那种感觉！

    意外之余，唐眠又忍不住抿起唇角：一直以来，她都觉得自己变得强大了，可是今日的事情，却打破了她对自己的一丝看法……

    唐眠仔细地看着镜面中的自己，好一会儿，她深呼一口气，收敛起所有的情绪，深深地看了一眼镜面中的自己，拿出化妆品。

    她的手格外灵活，不一会儿的时间，镜面中出现的人儿，从原先的飒爽，变得格外冷艳！

    高傲！

    生人勿近！

    仿佛一切的事情，都不能对她造成任何的影响！

    她内心深处的那个还有一点脆弱的小女孩，在这一瞬间，被遮掩得一干二净，留下的，只有无坚不摧的King！        

