    夜帆真的能拿出两千亿？

    上官家的族人稍稍愣了一下，随即爆发出巨大的哄笑声。

    “哎哟真是笑死我了，一个半年内跳槽三次的网约车司机能拿出两千亿，你当这里是在做梦啊！”

    “你以为在松果智能年薪百万很了不起吗？这点钱连老子月收入的零头都不到，你也配跟我嘚瑟？”

    “这是个没见过世面的土包子啊，月收入百万的人也敢在我们上官家面前口出狂言。”

    上官豪看到这一群愚昧无知的人，心里又恨又气。

    他不断安慰自己道：“算了算了，幸好夜帆来了，旺豪集团后继有人，以后就跟他们再无关系了。”

    他出声道：“你们的耳朵聋了吗？夜少问你们的是如果他能拿出两千亿你们怎么办，他要的是你们的答案不是你们的嘲讽。”

    上官华嗤笑道：“大哥你真是脑子都被病昏了啊，他怎么可能拿出两千亿呢？你别跟他一起做梦了！”

    “嘭！”

    上官豪拍着桌子喝道：“说答案！”

    巨颤的声音让上官华心头一跳，他对这个大哥终究是有些害怕的。

    “好吧，那我就满足一下你们的幻想。如果他能拿出两千亿拯救旺豪集团，我保证不跟他抢董事长之位。”

    上官豪又逼问上官强，“三弟你呢？”

    “我支持二哥的说法，如果夜帆真的能拿出两千亿，我绝对不干扰他当董事长。”

    他的眼神里充满了蔑视，压根不相信夜帆能够拿出天文数字一般的钱来。

    “三妹，你也表个态！”上官豪对一直没说过话的上官紫说道。

    上官紫和利云峰一起走过来，“如果夜少真的能拿出两千亿，我不仅不会干扰他当旺豪集团的董事长，还会想尽一切办法帮他革除阻碍，协助他让旺豪集团复活。”

    利云峰说道：“我和我老婆是一条战线的，只要是有利于旺豪集团渡过难关的，不管是谁我都支持。”

    所有人都知道这夫妻俩是上官豪的铁杆支持者，这样的表态等于给上官华和上官强敲了一记闷棍。

    要是夜帆真的能拿出两千亿，而上官华和上官强又不履行刚才的诺言，上官紫和利云峰的穷追猛打都够他们喝一壶的了。

    有了这三大嫡系的表态之后，上官豪也不再问其他族人的意见，而是把目光投向了夜帆。

    “夜少，该你表态了。”

    霎时间，所有人再次把目光投向夜帆，等着他出洋相。

    夜帆支支吾吾道：“董事长要不还是算了吧，依我看还是等明天去了公司再公布，我要是现在说了我怕他们吃不消。”

    上官豪想想也是，就同意了。

    “那行吧，明天到了公司召开高层会议的时候再一起宣布。”

    但夜帆毫无底气的表现落在其他人眼里，就更加坐实他吹牛逼的作为了。

    上官风云嘲讽道：“拖，继续拖，我看你能拖到什么时候。”

    “只要是谎言，不论早点说还是晚点说都注定会被拆穿。我劝你还是赶紧滚出去吧，别在这里丢人现眼了。”

    上官红梅娇笑道：“夜少不见黄河不死心的精神真是让人感动啊，正好我明天也没啥事，那我就等着你的两千亿来亮瞎我的双眼了。”

    这顿晚宴在等待中开始，在持续不断地嘲讽夜帆中度过，除了上官紫和利云峰夫妇之外，没有人把他当一回事。

    晚饭之后，上官豪直接丢给夜帆一串钥匙：“旺豪地产别的不多，给你一套落脚的别墅还是有的。”

    “地址已经发到你的手机上了，你随时都可以过去住。”

    夜帆笑着说道：“董事长真是周到，这样一来我连住酒店的钱都省了。要不你再给我弄个房产证吧，以后我在临海市也算有个家了。”

    “可以！”上官豪挥手招来秘书，对他吩咐了几句。

    随即他又对夜帆说道：“秘书会在明天开完会后把房产证送到你手上。”

    “豪爽，果然不枉我帮你一场。”

    夜帆哈哈笑着去别墅了，上官紫来到上官豪身边说道：“大哥，他真的可信？”

    上官豪指了指头顶说道：“上面派来的人，可信度至少比别人推荐的都高。”

    “如果说这世上还有一个人能拯救旺豪集团的话，除了他之外不会再有别人。”

    上官紫惊讶道：“大哥对他的评价那么高？”

    上官豪说道：“前阵子的菲斯伯格陷阱博弈听说了吧？最大的赢家的是一个叫做‘纨绔大少’的东方人。”

    利云峰立即说道：“夜帆在东海市有个绰号，叫做东海市十大纨绔之首。”

    刹那间，上官紫双目圆瞪：“你是说夜帆就是那个坑了全球投资者，压得菲斯伯格和谷鲁歌不敢抬头的纨绔大少？”

    上官豪笑道：“我可没这么说，那都是你们猜的。”

    “既然要搞旺豪集团的幕后黑手是入华联盟，那就没有人比夜帆这个老对手更合适的了。”

    “真是好一场精彩大戏啊，只可惜我没有命能看完全程了。”

