    我醒来时，房间里漆黑一片，让人分不清这究竟是到了第二天早晨，还是说现在只是凌晨，太阳还未出来。

    我在我身边摸索了一阵，这才找到了我的手机，打开一看，现在已经是上午九点钟了。

    房间里弥漫着一股酒精的味道，还有食物的残留味，让我不仅皱了皱鼻子。

    昨晚我和林青悦在一起喝酒，这期间聊了许多事情，聊到她的家人，聊到她以后的理想，她说如果能继续读书的话，那么她一定会去考研的，只不过现在就不知道了。

    说到这里，她的眼神里有了些许无奈，对我道：“估计现在，我爸已经在和叔叔谈合作了，我哥告诉我了不少事情，但是有些事他还是没有告诉我的，可能……可能事情真的会往那一步走吧。”

    我听着，只是默默地喝啤酒，并没有说些什么。

    林青悦继续道：“周景，你也不用觉得为难，要是你真的和我结婚了，那么你一样可以喜欢别的女人，我……我是没有那么霸道的。”

    林青悦说完，便独自喝了半罐啤酒，眼眶里仿佛有些湿润。

    我当时似乎已经很醉了，所以我的说话也有些含糊起来，对她笑道：“你放心，要是你真的嫁给了我，我不会去找别的女人。”

    我犹记得林青悦当时的表情，她只是嗤笑地看了我一眼，对我摇头道：“现在不用跟我这么信誓旦旦的，更何况我也不是你真的未婚妻，所以啊，即便我们结婚了，或许过个几年后就会离婚的吧，你说呢？”

    想到这里，我一时间却忘记了我对她说了什么了，只记得我说完之后，林青悦的表情似乎有些轻蔑，但是嘴上却安慰我道：“好好好，我相信你……”

    再之后，我便醉倒了。

    ……

    或许是因为宿醉的缘故，所以我头疼的厉害，揉了好一阵的太阳穴才稍稍好那么一点。

    我起床拉开了窗帘，刺眼的阳光一下子就充斥了整间屋子，我眯起了双眼，望向远处的天空。

    只见天上只有几片薄薄的云朵，阳光便透过这些云朵的缝隙照射在大地上，偶尔空中飞掠过一两只鸟，要么是再高处翱翔，要么是往低处俯冲，除此之外便是湛蓝色的天空了。

    房间的茶几很干净，林青悦离开的时候，应该是简单地帮我收拾了一下垃圾，她没有直接扔掉，而是堆放在了垃圾桶旁边，让清洁人员打扫房间的时候一并扔了。

    或许是林青悦睡过这张床铺的缘故，所以上面沾染上了她身上那阵淡淡的味道，让人不由得精神恍惚，只不过昨晚给我这么一睡，这阵味道便淡了不少，反而是充斥了一股酒味。

    头没那么疼的时候，我发了条消息给林青悦，问她睡醒了没。

    或许这个点对她来说还算是早的，所以我等了她一会儿，她仍然没有回复我，索性直接去洗澡了。

    昨天一夜没有洗澡，我现在可谓是浑身难受，况且等会儿还要和林青悦回家，我当然不可能回家再洗澡了。

    洗完澡，再打开手机，便看到了林青悦给我发来的微信：“你洗完澡就过来吧。”

    我回复道：“好，我现在就过去。”

    “嗯。”

    ……

    林青悦今天的装束很大方得体，上身穿了一件白色的T恤，下身则是一条彩绘半身裙，她把头发随意地披散在肩上，只不过比起初次见面时，她的头发要长长了不少，长度刚好过了肩膀五厘米左右，但整个人仍然是那副端庄典雅的淑女气质。

    那条半身裙是我第一次见她穿，其实林青悦本来就很少穿过裙子，印象中包括这一次之外，也就只有两次吧，裙子的主要颜色是藏青色，上面有些少数民族的彩绘，裙子的长度刚好到她的脚踝往上几厘米。

    不仅如此，林青悦甚至戴了首饰，肉肉的耳垂上挂着一对银色的耳坠、脖子上则是戴了一条镶着蓝水晶的项链，就连手腕上也有一条金色的小手链，只不过这些首饰并不那么惹人注目，就说那颗蓝宝石，甚至只有小拇指的指甲盖一半大小。

    如果不去细看，倒是也不会注意到这些，对于首饰不甚了解的我，当然觉得这些应该是很昂贵的首饰，不过林青悦戴着，显然是低调又奢华了。

    林青悦见我打量着她，脸上似乎有着略微得意，便朝我原地转了一圈，笑意甜甜，对我道：“怎么样，好不好看？”

    我连忙点头，：“好看，那是真的好看。”

    “那么在你见过的那么多女孩当中，我可以排前几呢？”

    回答之前我做了一番心理衡量，如果我说第一的话，那么林青悦肯定会不信，反而会觉得我油嘴滑舌，但如果我说前二的话，那么林青悦势必会问那第二个人是谁？

    所以我便回答道：“前三。”

    林青悦深深看了我一眼，却是好奇地问道：“那么，另外两个能进前三的是谁？”

    我尴尬地挠了挠头，忙岔开话题道：“现在不早了，咱们还是得赶紧走，要不然我爸妈得打电话催促了。”

    林青悦却是双手环抱在胸前，一屁股坐在了床上，对我道：“如果你不说，我就不走了，你自己去吧。”

    我一阵纳闷，感觉自己给自己挖了一个坑。

    林青悦却是认真地看着我，仿佛我真的不说，她就会真的不去那般。

    我哪敢和她较劲，想了想后，便如实道：“好吧，另外两个人，其中一个是白芷，另外一个你应该没见过，但你应该听过她的名字。”

    “谁啊？”林青悦好奇道。

    “杨乐。”我道。

    “哦？”林青悦表情有些意外，随即倒是笑容玩味地对我道：“你怎么还把明星算了进去？”

    “这不是你说的，在我见过的那么多女孩当中吗？我见过杨乐，所以她的确是能进前三的。”我如实道。

    “哦，好吧，那么除去那个明星，另外一个就是你喜欢的女孩子咯？”林青悦道。

    我没搭话。

    林青悦笑意绵绵地看了我一眼，好在她倒是没有继续问话了，而是从床上坐了起来，拎起床头上的背包后，便对我道：“好啦，再不走就真的要晚了，我们还得给你姐挑礼物呢！”

    听到这里，我倒是懒洋洋地道：“无所谓了，随便买点什么给她就好，反正她也不计较，指不定拿回去就扔到犄角旮旯里了……”

    我还想说点什么，却被林青悦掐了一把我腰间的肉，疼的我不敢再说下去了。

    ……

    我们再次来到新街口，不过这次去的则是金鹰了，我和林青悦逛了两层楼后，到最后只是在CHANEL专柜那里给王翩翩买了一款香水，虽然王翩翩可能并不是很看的上，但是礼轻情意重，如果她不要，大不了再还给我好了。

    我们家在江宁区，离新街口还是有些距离的，所以我爸便让司机过来接我们直接过去，这样倒是不用坐很长一段时间的地铁了。

    一开始我倒是拒绝的，不过想到身边还有个林青悦，便只好同意了。

    我爸的专职司机是近几年才换的，原来的那个老司机退休了，现在的司机姓陈，岁数基本上跟我爸一样大了，我爸叫他老陈，我则是喊他陈叔，他倒是称呼我为“小周总”。

    据小道消息说，陈叔以前好像还是当过职业保镖的，所以一方面是担任我爸的司机，另一方面也是作为保镖了。

    不过这些都是我时不时去公司的时候，听我爸的一些下属闲聊聊起来的，他们当然很怕我爸，不过我倒是和他们十分合得来。

    在等待陈叔的时候，我和林青悦便坐在一家星巴克喝着咖啡，她似乎有些紧张，时不时地就会望向窗外。

    而我则是有些期待了……

