    尉迟恭撸起袖子，狠狠地说道：“老阴货，你什么意思，昨晚是我与杜荷在此浴血奋战，将窦府的那些死士全部解决了，现在连窦府的大门都还未踏进去一步，凭什么你一来就把功劳都拿走了，不行，我决不答应！”

    这家伙就是典型的火爆脾气。

    杜荷也说道：“长孙大人，你初来乍到，对同州的情况不熟悉，还是暂且在府衙休息，此事，我与尉迟伯伯便可以处理了！”

    傻子都看得出来，现在功劳不功劳的不重要，重要的是窦氏的家产呢。

    长孙无忌是摆明了不想让尉迟恭和杜荷染指窦氏的财产。

    房玄龄有些看不下去，说道：“长孙大人，杜荷言之有理，不如这样，如今窦府已经被包围，便无大碍，等敬德和杜荷休息一下，我们一同处理此事，如何？”

    长孙无忌嘴角冷笑，说道：“杜荷，忘了告诉你，你在同州闹出大乱子，陛下已经将你的同州别驾官职停了，而且，我与房大人也是为此事而来，你现在是泥菩萨过江，自身难保，你还是先想想自己的事吧，至于窦氏的案子，你想都别想！还有，敬德，你身为同州刺史，任由杜荷胡闹，导致同州官场瘫痪，人心惶惶，你也有责任，是以，你还是在府衙中好好反思己过，想想到时候怎么和陛下交代吧！”

    唰。

    长孙无忌一下拿出敕旨。

    尉迟恭怒气冲冲，可看到那敕旨，却不敢有所动作。

    杜荷看向长孙无忌，说道：“长孙大人，昨夜，我与尉迟伯伯不顾安危，亲自带着人马去围堵窦艾伟，尉迟伯伯更是深陷窦府死士的包围，浑身多处受伤，而我手下人，也折损了好几十人，战斗十分惨烈……我等没有功劳，也有苦劳，你当真如此绝情绝义，要将我二人一脚踢开？”

    长孙无忌笑眯眯地说道：“杜荷，敕旨在此，我也没办法！至于你们所作所为，事后我会向陛下禀明的！”

    尉迟恭破口大骂道：“长孙辅机，你还要不要脸了？”

    长孙无忌笑道：“敬德，杜荷，我知道你们心中有气，不过，你们有何委屈，可以去找陛下，恕我无能为力！”

    看见尉迟恭和杜荷生气的样子，长孙无忌心中反倒是十分舒坦。

    尉迟恭突然笑了起来，说道：“尉迟伯伯，我算是看出来了，咱们啊，就是卖命的，费力不讨好，罢了罢了，既然如此，我还是回长安做我的生意去了。”

    “哼！”

    杜荷挥了挥拳头，不甘心地跟着尉迟恭走了。

    房玄龄说道：“长孙大人，虽说这是陛下的旨意，可咱们如此做，是否有些不近人情？”

    长孙无忌摇摇头道：“房大人，此言差矣，咱们此次来同州，除了你我二人，还有御史台的人，若是让他们知道杜荷和敬德还跟着处理此案，回去少不得要参咱们一本，又会多许多麻烦，不如快刀斩乱麻。”

    房玄龄无奈地摇摇头。

    长孙无忌一挥手：“走吧，房大人，现在该去查抄窦府了。别忘了咱们的约定。”

    房玄龄点点头：“忘不了，窦府的财产全部上缴国库，窦氏的产业咱们四六分成。”

    “哈哈……房大人果然好记性！”长孙无忌心情舒畅地说道。

    二人带着人马，很快来到窦府。

    只见窦府大门口，已经被同州府衙的人团团围住。

    长孙无忌上前，高声说道：“你们都听好了，本官乃是长孙无忌，奉旨来彻查窦氏谋反案，你们都可以走了！”

    “啊？”

    那些衙役见状，全都愣住。

    可是看着长孙无忌带来的人横冲直撞地闯过来，大家都有怒不敢言，咬咬牙全部退走了。

    长孙无忌吩咐道：“尔等迅速冲进去，将窦府的人控制住，将钱仓、粮仓等全部看住，尽快找到窦氏的他地契、房契等。”

    “是！”

    一群护卫杀气腾腾地闯了进去。

    长孙无忌说道：“房大人，窦氏富裕，此次抄家，至少能查抄出钱粮价值三百万贯，届时，你我就是大功一件啊！”

    房玄龄点点头。

    话音刚落，就见一个属下急匆匆跑出来，说道：“长孙大人，不好了！”

    “何事惊慌？”长孙无忌问道。

    那护卫道：“二位大人，窦府中，什么都没了！”

    “什么？不可能！”

    长孙无忌推开护卫，急忙走进大门。

    一抬头，他和房玄龄都愣住了。

    放眼望去，只见整个窦府中空荡荡的。

    房屋还在，但窗户什么都不见了。

    长廊还在，但其中的石凳子不见了。

    一句话，凡是能搬动的东西，都不在了。

    就连那假山，也被人弄走了不少的石头。

    那池塘中的观赏鱼，也被人捞走了。

    甚至连屋顶上的瓦片都不放过。

    以前豪华无比的窦府，就跟被土匪洗劫过一般。

    长孙无忌气的双手颤抖，问道：“这……是不是杜荷干的？”

    那护卫摇头道：“据窦府的人交代，此事并非同州府衙所为，昨夜三更，同州城的百姓，突然冲进来，看见什么就抢什么，甚至连窦家家主窦艾伟的两个女儿，也被抢走了，至今下落不明！”

    房玄龄：“……”

    这么生猛，这是百姓还是流匪啊！

    长孙无忌问道：“窦府的粮仓和钱仓，是否也被老百姓抢走了？”

    那护卫道：“那些百姓虽然可恶，但还没这么大的胆子。”

    “那就好，钱仓和粮仓在，那就好，那就好……”长孙无忌心有余悸地说道，心中一块大石头总算落地了。

    那护卫补充道：“大人，据窦府的人交代，昨夜三更时分，有一股流匪突然从窦府西北角闯进来，把窦府的钱财全部抢走了！甚至连窦府的好几个秘密地下室，都被洗劫一空，现在什么都没了！”

    “什么？”

    长孙无忌差点一口老血喷出来。

    同州竟然有土匪？

    长孙无忌不甘心，亲自去现场一看，果然什么都没了。

    他又把窦府的人抓过来审问一番，结果还是一样。

    窦府前院的东西，全都被那些愤怒的百姓抢走，而后院值钱的东西和窦府之前就打包收拾好的行囊，全都被丫口寨的流匪抢走，那些流匪还一把火将粮仓给烧了，剩下的东西全都变成了灰烬。

    长孙无忌眼前一黑，差点一头栽倒。

    ……

