    江山无限，盛世容姿。

    百姓只看到太平盛世，丰衣足食。

    臣子只道，政通人合，君慈臣忠。

    唯有帝王，能看到太平粉饰背后的真相，远比世人想像的要肮脏得多、灰暗得多。

    唐朝酷吏来俊臣所箸《罗织经》，被誉为“让人冷汗迭出的整人诡计全书”。虽是小人之术，可全书开篇的第一句却道尽世态炎凉，人间百态。

    “人之情多矫，世之俗多伪，岂可信乎！？

    唐奕想打破这“多矫的人情，多伪的世俗”，所面对的人，又是万人之上看尽世伪的君王。

    岂、可、信、乎？

    ......

    正如此时，夜幕降临。

    唐奕回到小院，直接进了萧巧哥的房间。

    不多时，许是海南的春天没有北方的凉爽，福康和君欣卓的房门几乎是同时吱呀呀地开启。

    两女似是都听见了对方的动静，皆是一怔，下意识地就要往回退。

    可是，只闪了半个身位，又觉不妥，已经看见了，退回去算怎么回事儿，不约而同地相视一笑。

    福康开口道：“房中憋闷，出来透透气。”

    君欣卓顺势接道：“往年在北方，此时尚在飘雪。”

    “嗯。”

    几句寒暄却是让二人尴尬大减，行至院心，又齐齐向萧巧哥的房中看了一眼。

    福康红着脸，“夫君......回来了？”

    “嗯。”

    “却是难为了萧妹妹，等到今日才得圆满。”

    福康说的是，萧巧哥本来抓到的是头名，却一让再让，成了最后。

    可是，君欣卓想的却是更早。

    “巧哥从大辽出来那一天就注定是大郎的姻缘，确实让她等久了。”

    福康心头一颤，却是理解歪了，深深地看着君欣卓。

    这个女人又何常不是呢？她等的更久，更艰辛，现在难免有怨言吧？

    不由得向君欣卓深施一礼，“全怪福康，若非我身份成堵，大郎也不会让巧哥妹妹和君姐姐等这么久。”

    君欣卓急忙扶起她，“妹妹说的哪里话，一家人，却是说远了。”

    福康抓着群欣卓的手道：“以后家里妹妹都听姐姐的。”

    君欣卓不依，“妹妹是公主，自是听妹妹的。”

    福康由衷一笑，说实话，谁不担心嫁作人妇之后，妻妾不得善处，何况是三个正妻平起平坐。

    可她是多么幸运，摊上萧巧哥与君欣卓这两个好姐妹，当真难得。

    “好啦，我们不争了，听大郎的。”

    君欣卓甜甜一笑，“嗯，听大郎的。”

    福康闻声，甚是欣喜，“姐姐以后要多笑，很好看。”

    “咯咯......”

    君欣卓忍不住又笑了起来，却是第一次被女人夸赞。

    ......

    静下心来，两个女人心中都有一种叫作幸福的东西涌现，抬眼望着千灯万盏一般的星空。

    福康由衷长叹，“其实，最不容易的是大郎！”

    “嗯。”君欣卓轻嗯一声，代表了千言万语。

    唐奕这些年有多不容易，没有人比她更清楚了。

    正要再说几句唐奕的好话，却是萧巧哥房中的动静吸引了两女的注意力。

    隐约传来唐奕高亢之音：

    “奕得天眷，承蒙娘子，不离不弃，受我一拜！”

    君欣卓与福康脸色瞬间涨红，呆愣当场。

    耳熟。

    对视一眼，哪还看不出对方表情里的蹊跷？不由心中暗骂唐奕：

    你个混蛋！

    ......

    ——————————

    第二天一早。

    好吧，唐奕能不能过得去第二天一早，还是未知。

    而远在万里之外的开封，也有一场风暴正在酝酿。

    事关阎王营。

    ......

    本来，阎王营在唐奕出京之前就已经在选兵重建。可是，唐奕在汝南王府那么一疯，也不是全无后果，起码阎王营首当其冲就受到了波及。

    古北关一战，天下共暏，阎王之威，震彻宋辽两朝。

    回京之后，犒赏军将自不用说，重建阎王营更是民心所向，百官共识。

    可是，唐奕那边一疯，杨怀玉的处境就尴尬了。谁都知道，阎王营和唐疯子走的近，而且闯汝南王府的人里还有阎王营的人。

    当时，汝南王一家全断了腿，再加上韩琦，这么大的事情，赵祯不得不把阎王营重建的事情缓下来，防止事态扩大，引来更多的非议。

    那段时间，别说是阎王营，整个观澜都是小心翼翼，生怕出点什么差错。赵祯甚至把通济渠都送出去了，也是为了安抚。

    反正，这一缓就是整整一年。

    今日是大年初三，文武百官、四夷诸邦，大庆殿行开年大朝，共贺大宋。

    本来是挺好的一个日子，可是大辽使臣却是提了一个要求。

    这个要求，够光棍。

    这一点上，不得不说辽人确实够爷们儿。输了就是输了，不会像汉人那般遮遮掩掩。而且，契丹人敬重英雄，也敬重对手。

    阎王营在古北关前把大辽二十万大军打的几近溃散，这样的神军，他们当然像当年的杨无敌一样敬重。

    而且，后来听说阎王营的营帅也是杨家之后，更是佩服的不得了。

    在开年大朝会上，辽使当众提出要一睹阎王营的风采。

    对此，耶律德绪不禁眉头一皱。

    他是常驻大宋的通政官，这个贺岁使是新来的，之前没和他通过气有这么一出啊？

    显然，这是耶律洪基的意思，事先不与他通气。

    刚要出班喝止，不想，宋主赵祯淡淡一笑。

    “准奏！”

    这是一个宣扬武力，彰显国威，震慑四方的好机会，赵祯自然要准。

    其实，官家心里明镜一般，阎王营自打回京之后不得重建，这不是什么秘密，辽朝常驻开封的使馆自然也是全知道的。

    辽人打的什么主意？

    无外乎想在诸邦友国之间，让大宋现个眼。意为让各国看看，天朝上邦向来是这么对待功臣的。这样的神军为南朝立下不世之功之后，却是什么下场。

    辽人以为阎王营打残了，一个战损三分之二的军队不得重建，那怎么拉出来见人？

    可是，辽人不知道，阎王营就算只剩一个人拉出来，那也是震慑宵小的活阎王。

    赵祯知道这一点。

    他犹记得阎王营的前身邓州营，只剩一十九员战将，由那个独臂将军带到他面前时，是什么样的气势。

    ......