    门口还有工人家属之前拉起的横幅，本来是绑在树上的，但是因为下了几天的暴雨，被狂风吹落了，一头绑在树上，另一头却落在了地上。

    有风飘过的时候，横幅就随风在半空中飘动，衬着施工现场被暴风雨摧残过的泥泞，看起来真的颇为凄凉。

    路乔把横幅解下来，整理好，准备找个垃圾桶扔了。

    刚走出没几步，忽然就听到一阵狗叫声，异常的凄厉愤怒。

    循声过去，发现是一只哈士奇幼崽被一群小孩子围着给打了。

    最天真烂漫的孩子有时候邪恶的可怕，六七个小孩子围在一块，不停地拿石头往小狗身上砸，不时的发出嘻嘻的笑声，拍手鼓掌表示打得好。

    小哈士奇才不过一个巴掌大小，站都站不稳，许是被遗弃了好长一段时间了，浑身脏兮兮的，又淋了几天的雨，真的太虚弱了。

    狼狈躲避着孩子们手里丢出来的时候，身上已经有了好多条被打伤的口子。

    痛苦的呜咽声，听着让人心酸。

    路乔觉得这一幕和刚才的自己没有什么区别，记者就是那群孩子，他们的语言就是往她身上砸的石头，她手无寸铁狼狈的像条狗。

    呜呜咽咽的小狗忽然抬起头，朝她看了一眼。

    深蓝的眼睛，像是装了星辰大海，很漂亮。

    蓝宝石一样的眼睛里现在蒙着一层的水雾，像是无助的在向她求救。

    心猛地一颤。

    大约是这一幕的情景跟她所经历的事情太过相似吧，竟然荒唐的有种和小哈士奇感同身受的感觉。

    她动了恻隐之心。

    她一个人手无寸铁，退一步就是万丈悬崖，进一步就是千军万马，有许多人在隔岸观火，却没有一个愿意救她。

    这种滋味不好受。

    但她尚且有反击的能力，但是这只哈士奇连牙都没长好，除了承受，别无他法。

    一人一狗的目光相接，路乔生出了想收养它的念头。

    她身陷囹圄的时候，没有人救她，没关系，她命中没有英雄，却可以做别人的英雄，救下它，给它一个家，保护它，让它不再受颠沛流离之苦。

    这么想着，路乔就从那群小孩子手里把小哈士奇救下来了。

    小孩子扔了手里的石子一哄而散，就剩下了小奶狗带着一身的伤蜷缩在角落里，怕的发抖。

    路乔轻轻走过去，也不知道小哈士奇能不能听懂她说话，伸出手，声音柔缓说：“我带你回家，好不好？”

    小奶狗之前被欺负怕了，她一接近，就防备的盯着她，呲着刚长出来不久的小乳牙，像是要警告她别再靠近。

    但是，长的可爱，并不凶，一点威胁都没有。

    路乔在离它不远处蹲下，尽力向它释放自己的善意，跟哄孩子一样，耐心哄它说：“别怕，我不会伤害你，我只是想收养你，给你一个家。”

    小狗和路乔僵持了一会儿，像是觉察出来路乔不会伤害它了，试探性的朝她走了两步。

    路乔弯了弯眼睛，朝它伸出了手。

    小奶狗的身体立刻紧绷，弓起了身子，喉咙里发出咕噜的威胁声。

