    怀南国王都之外，原本是一片旷野。

    但在云照国入侵、占据王都之内，王都外便是一片绵延数里的军队营地了。

    除了被派去占据、控制各个周边城池的十多万军队之外，剩下的二十余万大军，都驻扎在了这里，随时听候调遣。

    而在这片军营的最中间，最高大的数个营帐之中的一个。

    一个须发微白的老者正盘腿坐在木桌前，听副官汇报从周边各个城池传过来的情报。

    和一般人想象中的七尺大汉、威猛将军不一样，他的身形不算特别宽厚健硕，也没有非常魁梧。

    看上去，倒像是一个山野间的老樵夫。

    不过，他身上散发的气质，可绝对不是山野樵夫能比的。

    眉眼间展露出的杀伐之气，足以让身经百战的小将领都汗毛树立。

    这便是曾与项苍天齐名的云照国大将军之一，如今的镇南大元帅，曹平。

    听完汇报，曹平缓缓点了点头，道：“不错，按照这个态势，两个月之内，我军将领应当就能彻底掌控整个怀南。

    届时，这片土地就将成为我云照的领土，原有军队也将被彻底收编，不再有反叛的可能。”

    副官用力地点了点头，道：“有将军您亲自坐镇安排，这一切自然是无比顺遂。”

    曹平摆了摆手，道：“无须逢迎，一切还未完成，就不要先下定论。

    那个圣人，始终是悬在我们头上的一把剑。

    这一切一天不完成，老夫便一天不得安心。”

    副官想起这个圣人，也是微微一僵，心中不可避免地产生些许畏惧。

    没办法，整个云照国，可没人不怕这圣人的。

    当年三十万大军进军怀南，被圣人一人灭了二十余万，那完全超越了常人的想象！这种恐怖的力量，倘若再度出现，云照国怕是就要彻底完蛋了。

    副官深呼吸了一口气，道：“应该……不会吧。

    那个圣人这么久都没出现，这一两个月的时间，怕是也很难回来。

    等到国王和太子被带回云照、被关押进最隐秘的地牢里，那圣人就算再出现，也晚了。”

    曹平摇了摇头，“不能这么想。

    这要还没有确切消息，就绝不能掉以轻心。”

    “呃……是！将军！”

    副官行了个军礼，恭敬道。

    “不愧是将军啊，就是不一样啊，”一道声音忽然从营帐外传来。

    曹平听到这声音，觉得很是陌生，以前从未听过。

    但下一秒，他忽然意识到了不对劲——他竟是定位不到这个声音的来源！“谁？”

    曹平低声喝道。

    这时，一道强大的气息，就像是凭空浮现一般，出现在了营帐外。

    掀开帷幕，走了进来。

    这是一个看上去颇为普通、气质很寻常的年轻男子。

    而他的手上，还提着一个年轻男子，这人曹平可是认得——这不就是他们云照国的二皇子云轩吗？

    曹平瞬间大惊失色，“二皇子？”

    下一秒，他忽然想到了什么，瞪向杨天，道：“你……你难道是那位圣人？”

    杨天见这家伙这么快就反应过来了，还很有些讶异，道：“你反应蛮快的嘛，不愧是将军啊。”

    “果然是你？”

    曹平的脸色瞬间沉了下去，变得相当难看。

    而后，他忽然大喝了一声，“敌袭！圣人在此！”

    这位将军和项苍天一样，都是化境后期的顶尖高手。

    这一声怒喝，裹狭着庞大的劲气，瞬间如炸弹爆炸的冲击波一般朝四面八方荡去，顷刻间传遍了整片巨大的军营。

    无论是睡了的，还是没睡的，士兵们都迅速清醒过来，以最快的速度披上盔甲、拿起武器，集结起来。

    云照国军队的强大执行力在这一刻展露无遗。

    不到两分钟，士兵们就开始迅速地集结，向中间靠拢。

    而杨天，当然清楚地感受到了这一切。

    但他根本没有阻止曹平的大喊。

    他随手将云轩丢在一旁的地上，看着曹平道：“怀南国的国王和太子，在哪里？”

    曹平冷冷地看着杨天，道：“圣人阁下，你的确非常强大。

    我知道我不是你的对手。

    但也正因为此，我早就做好了万全的准备。

    你现在大可以杀了我，但你杀了我，怀南国的国王和太子，立马就会死去。”

    杨天看着曹平一脸冷静的样子，就知道这位大将军的确是做好了相应的考虑的。

    这种老油条，可比云轩这种傻子要难对付太多了。

    “如果你们不交人，我会杀死云轩，”杨天淡然道，“而且，我会一刀一刀，让他在你们面前，被凌迟处死。”

    地上的云轩听到这话，瞬间寒毛树立，浑身森寒，吓得魂都快没了。

    他连忙开口，对着曹平大喊道：“曹将军，把人给他吧！我可不想死啊！”

    曹平听到云轩这话，微微皱眉，但脸上的坚定态度却没有丝毫转变。

    “圣人阁下，哪怕您杀了二皇子殿下，我们也不会交人，”曹平说道。

    “啊？”

    云轩听到这话，惊呆了，也吓傻了，“你……曹平，你疯了吗！你不交人我会死的啊！”

    曹平看向云轩，道：“二皇子殿下，对不住了。

    大皇……哦不，当今圣上曾亲自吩咐过我，怀南国国王和太子，必须交到陛下的手下。

    就算做不到这一点，也必须保全三十万军队的命。

    至于您的命……必要时候，可以牺牲。”

    云轩懵了，“啥？

    牺牲？

    我……我皇兄跟你说过，可以……牺牲我的命？”

    曹平点了点头，道：“是的，殿下。”

    云轩瞪大了眼珠子，半天说不出话来，“这……这……怎么……这怎么可能？”

    而杨天这时倒是没工夫管云轩怎么想。

    他看着曹平，道：“你刚刚这话的意思是，如果我放你们三十万大军离开，你们才可以交人，是么？”

    曹平点了点头，道：“准确的说，是让我军三十余万将士顺利撤离，回归云照。

    事后，我们会将贵国太子交还。

    至于国王，我们会扣押起来，作为人质，以保全我云照的平安。”

    杨天听到这话，微微皱起了眉头。

    事情到了这一步，可有点令人头疼了。

    然而，下一秒，他忽然感知到了什么，嘴角微微一翘，“你这么说……那就是没得谈咯？”

    曹平看着杨天的笑容，忽然感觉到一丝不详的预感，顿了顿，道：“圣人阁下，我劝您冷静。”

    “我很冷静，”杨天笑吟吟道，“我只是忽然觉得……你们有点太瞧不起我了。

    或者说，你们有点瞧不起一个圣人所能拥有的……追踪能力。”

    “呃？”

    曹平微微一怔，“您……您这话什么意思？”

    “我还真没想到，你们会把这么重要的两个人物，藏在这么近的地方，就放在军营地的范围内，”杨天笑了笑，道，“哦对了，一公里对你们来说可能的确不近了。

    可是……不巧的是，这并没有超过我的感知范围哦。”

    曹平听到这话，忽然明白了意思，瞪大了眼珠子，先前的冷静一扫而空。

    他忽然转头，对着东方大吼一声：“动手！杀了ta……”然而这话才刚说到一半。

    “嘭咚——”什么东西落到了地上。

    那是曹平的脑袋。

    

