    某处墓地上。

    按照入往常的操作流程，两人利索的打好盗洞后，老唐就习惯性的给老二使了个眼色，催促道：“还等啥呢？赶紧开工啊？”

    可老二却突然捂起了肚子，呲牙咧嘴的说道：“爸呀，我好像不行了，肚子里翻江倒海的，我怕是下午吃啥脏东西了，今儿个咱破个例吧，我在上面望风，你下去行不行？”

    一直以来，这下地的工作就都由他和老大和老二来，今天也不知道这小子是真的还是假的，一说让他下去，就找起了理由。

    老唐想了想说道：“那咱就先回家吧，等你好了，或者你哥回来后咱们再来。”

    父子摸金，老子望风，这是祖宗定下的规矩，他身为摸金门人，理应遵从。

    可老二一听就不干了，没好气的道：“我可听说这县里新来的领导要开始抓盗墓的，咱干完这票就歇了吧，今晚最后一次，您就破次例呗？”

    “哎呀爸，再说了，哪有次次老让亲儿子冲锋陷阵，您就让我休息这一回吧。”

    “哎，好吧。”老唐轻叹了一声，必竟是自己的亲骨肉，在这般苦苦的哀求下，他也只好转身，勉为其难的钻入了盗洞。

    不大一会。

    一件件精美的冥器便被老唐从洞口给递了出来，反复几次，甚至比他们以往任何一次的所得都要多，而且所有的器物，均属上品。

    老二目瞪口呆的看着眼前的一切，半天没有回过神来。

    然而，就在老唐带着最后的一批冥器，想要从盗洞里出来的时候，却发现他头顶上的这个洞口已经被人用大石头给严丝合缝的堵上了。

    “呵呵，老二呀，看来在你的眼里，那些财富的价值是远胜过你这个亲爹了。”老唐自嘲的一笑，他没有喊也没有叫，因为以他的经验，他知道，自己的盗墓生涯和生命就要在这里结束了，一辈子守规矩，就因为最后一次相信了小儿子，而把性命葬送在了自己最亲的人的手里。没错，当年唐家祖先订这个规矩，就是因为父亲不会因为贪财而去害自己的亲儿子，而他的小儿子，却因为眼热这些价值不菲的珍宝，心狠的杀了自己的父亲……

    时间一点点的过去了。

    等老大回来的时候，家里就剩下自己的母亲，他几乎找遍每一个了两人可能去的地方，却始终没有二人的半点音息。

    万般无奈下，他只好在第二天又返回了县里，可让他没想到的是，就在他敲了了梁家的大门，想要用高价赎回他妹妹的时候，梁家人却都众口一词的说从没见过这人，而那个梁老板也信誓旦旦的说当晚就已经把妹妹给放了回来。

    一夜之间，一家五口，就剩下他和母亲了。

    没过几天，母亲也在极度的悲伤中离世了，老大失魂落魄的游荡了好久，最终又开始过上了摸金的生活……

    当说到这的时候，唐昆突然狠狠的握了把地上的泥土，像是心中充满了无限的愤怒。

    “哎。”王长生轻轻的拍了拍他的肩膀，说道：“兄弟，没想到我们都是苦命的人啊，一切都过去了，看开点吧。”

    唐昆的故事让他有种说不出来的感觉，他没想到这个在平日里这个大大咧咧的家伙，竟会有这桩如此不堪回首的往事。

    “呵呵，真的能过去么？”唐昆冷笑了一声，反问道。

    “嗯。”王长生点了点头，又说道：“人生在世，没什么是过不去的，就算为了你的家人，你也该好好的活下去。”

    “如果他们泉下有知，知道你仍无法自拔，恐怕他们也不会安心的。”

    “哥，以前我也以为我放下了，可你知道我发现了什么么？”

    “梁平平，梁平平就是那个梁老板的后人！”唐昆激动的道。

    “什么？”王长生一惊，直接从地上站了起来。

    他们三个，可以说是这辈子最好的朋友，但事情往往就是这样，很多时候，并不是想好就能好得了的，就如果现在……

    唐昆叹了口气，无力的说道：“哥，你说我还能怎么办……”

    “你……你最后把那个梁老板给杀了？这，这是为什么？”王长生道。

    以他对唐昆的了解，这货一直是在很讲道理的人，尽管从他的叙述中，那个梁老板确实有不妥的地方，但怎么看也没到非杀不可的程度，而唐昆给出的这个结果，确实让他不太明白。

    唐昆痛苦的握着手里的泥土，过了好一会，才慢慢的说道：“那是因为我找到了我妹妹，所以，不得不杀了他全家！”

    “什么？”

    “是的。”唐昆轻轻的点了点头，冷冷的说道：“那是一天夜里，我和往长一样，又下到了一个规模不大的墓里……”

    “奇怪，这座墓怎么就只有一间墓室？”看着墓里的结构，唐昆嘀咕了一声，但没有多想，悄悄的走进墓室中。

    墓室里除了一尊没有任何漆面的木质棺椁外，并没有任何的陪葬品，以他这段时间的经验来看，马上就分析出了墓主人应该是出身于大户人家，但一定不是什么嫡系的子弟。

    棺椁在片刻后就被他轻易的打开了，里面躺着一个身材较小的尸体。

    干他们这一行只为求财，所以他在开棺后的第一件事，就是利索的把一条麻绳套在死尸的脖子上，而另一端套在了他自己的脖子上，因为这样，他一坐起来，尸体自然就会坐起来，但是，当他拉起尸体的时候，他却突然怔在了原地，仿佛怎么也不敢相信自己的眼睛。

    面前的死尸面部虽然已经部分腐烂了，但是他却看得非常清楚，因为这不是别人，正是被梁家抢走的小妹。

    他哭了，紧抱着尸体撕心裂肺的哭着，直到双眼再也哭不出泪水，才把小妹又轻轻的放在了棺里。

    在恢复了理智后，他又对妹妹进行了一番细至的检查，却发现小妹的尸体上到处是骨折的痕迹，而且就连左边的一只眼睛也已经不在眼窝中了……

