    “哈哈，说的没错！

    那么多强者进了绿绝泉，都被泉底的机关害死了。

    你的同伴肯定也受伤不轻。

    小子，我看你这么可怜，就不为难你了，只要你乖乖将飞剑拿出来。

    我们就会对你客气一点。”

    史云哈哈大笑道。

    “一群没长脑子的白痴！”

    林天佑摇摇头，心疼这群白痴的家伙是怎么活到现在的。

    神识传达，头顶上的五把飞剑顿时剑光闪烁。

    尤其是第二把飞剑，也就是飞剑灵老三所在的飞剑，更是血气与杀意融合，强悍至极的力量从他的剑身绽放，凌厉无比，让在场所有人都心颤。

    “大家别怕，只有他一个人而已，即便能使用这五把绝世飞剑，他也发挥不了它们的真正实力。”

    长相刻薄的女子见师弟们面露恐惧，连忙开口安慰。

    众弟子听师姐如此说，内心的恐惧稍微安定了一些。

    就见那女子看向史云，叫道：

    “史云师兄，这个小子根本没有资格让你出手。

    师傅说过，厉害的人即便拿一根木棍，都能打出绝世神兵的威力来。

    而那些垃圾废物，即便他们手持龙皇绝天剑，也跟拿个木棍没什么区别！”

    女子的这句话，分明在嘲讽林天佑就是这样的废物。

    “莫师弟，这个小子，由你来解决吧。

    正好你出手战斗的时候，要是有什么不足的地方，咱们的史云师兄也好在旁指点。

    这是难得的好机会，可别错过了！”

    长相刻薄的女子就好像是众人的老大一般，大声吩咐道。

    莫师弟正是之前那个年轻的男子，听到刻薄师姐的话后，他的脸色顿时就变了。

    林天佑的头顶上悬着五把如此可怕的飞剑，这个女人居然让他上场？

    说好听点，是要给他机会历练，说难听点，这就是让他去送死。

    不过，这个女人很会讨好史云，他还真的得罪不起。

    “师兄，我、我怕他头顶上的五把飞剑。”

    莫师弟弟来到史云的面前，苦着脸说道。

    林天佑这个人，他是不怕的，但飞剑可不长眼睛，万一伤到了自己，那也太惨了。

    “你放心吧，我会全程注意他的飞剑，让这些飞剑伤不到你分毫。

    更何况，那林姓小子的魂力境界这么低下。

    能把这绝世飞剑悬在头顶，估计都耗尽了力量，你可以放心大胆的出手。”

    史云淡淡的说道。

    “那我就出手了！”

    有了史云的保证，莫师弟总算是安下了心。

    他向前跨出一步，冷眼看向了林天佑，十分不耐烦的开口：

    “小子，赶紧把你头上的飞剑交出来，再敢反抗，你会吃尽苦头！”

    林天佑没有理会这个莫师弟，而是把目光转向了史云。

    “黑白棋子的人是吗？

    正好，那个混蛋死在了我的飞剑之下，我也不介意再多杀几个与他有关的人！”

    “哈哈，我就知道你这样的弱者会用虚假的谎言来骗人。

    就凭你也能杀我们弈剑门的人？

    小子，黑白棋子是我们的前辈，他的实力已经无限接近上位四层境鬼神水平。

    凭你也能杀他？

    我们早就从黑白棋子前辈传回来的玉符中了解了事情的经过。

    他是受到飞剑的力量反噬，这才让你们得手。

    如果他不受反噬，就算一万个你围着黑白棋子前辈，都不够他杀的！”

    长相刻薄的女子放肆的大笑起来。

    林天佑的话在她听来就像一个笑话一般。

    她对着林天佑一口一个弱者，一口一个废物，说的非常的过瘾。

    全然没有注意到，林天佑头顶上的五把飞剑已经杀意肆虐了。

    “爸爸，我忍不下了，我要灭了她的神魂！”

    飞剑灵老三最不能容忍别人侮辱林天佑。

    当下，他也不等林天佑的命令，直接控制飞剑，朝着那名女子的额头飞去。

    “坏女人，给我去死！”

    飞剑灵老三双眸怒火直冒，携带着锋利无比的剑芒，如流星滑过，已经从女子的头颅洞穿而过。

    长相刻薄的女子瞳孔顿时睁大，盯着林天佑，似乎都没有反应过来。

    直到剧痛传来，鲜血喷涌的时候，她才意识到自己已经被飞剑刺穿了脑袋。

    “啊！”

    一声无比惊恐的尖叫从女子的嘴里发出，而后她便直挺挺的向前倒去，再也没有了生机。

    “师、师姐？”

    随着女子的身躯倒下，众人全都倒吸了一口凉气。

    刚才的飞剑速度太快了，快到让他们只看到了一道闪光。

    连具体的情况都没有看清，他们的师姐就这样被灭了神魂。

    虽然师姐在洪荒世界的天才眼里，不算什么厉害的人物。

    可是在他们的眼里，那已经是高高在上的强者了。

    这样厉害的强者，转眼之间就死在了林天佑的飞剑之下，他们如何不畏惧，如何不震惊？

    飞剑灵老三解决了那个让人讨厌的女子，这才返回了林天佑的身边。

    他传音道：

    “爸爸，我没经你同意，就擅自出手攻击，现在我过来领取责罚。

    不过，就算时间倒流，再让我选一次，我还是会出手。

    因为谁也不能侮辱我的爸爸和妈妈！”

    飞剑灵老三声音坚决的说道。

    他虽然是在认错，可也在表明自己的态度。

    “爸爸，不要责罚三哥哥好么？

    其实就算三哥哥他不出手，我们也会出手的。

    如果你非要责罚，那我们也愿意一起挨罚！”

    其他四个小家伙也传音到林天佑的脑海。

    为他们的三哥哥求情。

    “我什么时候说了会责罚老三了？

    他为了捍卫我的尊严不受辱，宁可不听命令也要出手，这样的剑灵，我疼爱都来不及，哪里会去责罚？

    你们放心好了，只要你们所做的事情都是为了我好，即便你们闯下弥天大祸，我也给你们扛下来！”

    林天佑面带温柔的对着五个小家伙说道。

    “果然不愧是我们的爸爸，我们爱死你了！”

    几个小家伙闻言，顿时兴奋了起来。

    有个这么理解他们的主人，简直是他们的福气。

    此刻，他们对林天佑的敬仰与爱慕已经比之前任何时候都要浓郁。

    即便林天佑让他们去死，他们也不会有任何的犹豫。

