    在朱元璋的呵斥之下，蒋瓛第一时间推门而入。

    只是听到这话，却没有立即将朱樉拖出来。

    作为陛下身边的贴身侍卫统领。

    这点眼力见他还是有的。

    进门后，只是单膝跪地，等候朱元璋的下一步吩咐。

    朱元璋当然不会真将自己老二赐死。

    只是吓一下罢了。

    原历史上，朱元璋对于朱樉极为失望，朱樉死后，朱元璋命礼部尚书任亨泰定丧礼谥‘愍’。

    即便如此，再次白发人送黑发人，朱元璋心中依然十分悲痛。

    此刻，朱元璋冷哼一声，对蒋瓛挥挥手。

    蒋瓛见此，知趣的退出去，将门关闭。

    朱樉的背后已然被冷汗湿透。

    虽然他心中知道父皇大概率不会处死自己。

    但是他可不敢赌。

    对于父皇的性格，朱樉当然清楚。

    现在没有了母后和大哥掣肘，他真怕父皇怒气上头，把自己给砍了。

    只是他心里面，对于所谓大侄子，还是抱着万分警惕。

    “哼！你说的这些，咱自然是知道的，但是咱比你知道得更多。”

    “莫要以为咱年纪大，老糊涂了，被阴险小人给蒙骗。老二你要知道，大孙是咱和你娘亲手带大的，足足和咱一起睡了八年。”

    “那是随便一个人都能冒充的吗。”

    朱元璋冷哼一声，随即解释道。

    他心中明白，大孙若要上位，是离不开他这些叔叔们的支持的。

    只有这些作为叔叔的藩王们，真心的认定朱英是朱雄英归来，那么哪怕坊间有些许流言，都是无伤大雅。

    朱樉并没见过朱英，听到这话，似乎感觉也有几分道理。

    父皇是个怎样的性格，他当然清楚。

    和那所谓的大侄子见面，绝对不是一次两次。

    以锦衣卫的能力，肯定早就打探了许多隐秘事情出来。

    自己说的这些，便是常人随便思考一下都能想到，何况本来就多疑的父皇。

    就算一时间被情感做羁绊，但在铁证下肯定会接受现实。

    况且目前来说，父皇的精神状态也不错。

    不过内心深处，在没见到朱英前，朱樉对仍旧保持极大的怀疑。

    朱元璋看到朱樉沉默没有说话。

    便再次解释道：“咱大孙哪怕在野流浪十年，也不是个简单角色。你府邸里所供的雪花盐，便是从他那出的。”

    微微沉思一下，朱元璋在自家儿子面前也没有顾忌，直接说道。

    “你说冒充咱大孙能有什么目的，不过是为了这皇位继承罢了，对吧。”

    听到这话，朱樉迟疑了下，点点头。

    在知道自己这个所谓的大侄子是雪花盐的负责人后，他还是有几分震撼的。

    雪花盐在如今的大明，可是价比黄金，而且还是有价无市。

    被名叫群英的商会牢牢掌控。

    其中的偌大利益，足以让大量的人心生贪婪。

    尤其群英商会雪花盐的主要来源在于大明之外。

    大明边疆地区的尔虞我诈，腥风血雨，还有大明诸多勋贵的你虎视眈眈。

    然而数年过去，群英商会的生意越是越发红火，好像根本没受到什么影响。

    作为掌控群英商会的大侄子，显然是个狠茬子。

    “若不是咱考虑得周全，指不定你大侄子现在都已经溜出京师，跑回边疆去了。”

    朱元璋感叹着说道。

    朱樉闻言，一下子就联想到了前几日，莫名其妙的封锁城门。

    连锦衣卫和五军都督府都惊动了。

    感情是为了不让那所谓的大侄子出城？

    听到这里，朱樉突然很想去见见这个所谓的大侄子。

    到底是有什么能力，能够将父皇都能骗得团团转。

    “父皇，儿臣也想找个机会去见见。”朱樉恳求着说道。

    心底里却是想着去寻找漏洞，将其拆穿。

    虽然父皇对他又打又骂，但他其实也对自己做的这些事情，也是心中明白，极为荒唐。

    在藩地的时候，朱樉以刑罚取乐邓氏，在宫中常滥用私刑。

    秦王府内的罪人，按律应解赴京城治罪。

    但是朱樉害怕这些人到了南京之后，会泄露自己在封国胡作非为的事实，就将这些人全部灭口。

    朱元璋看着面前还跪着的老二，眼中毫不掩饰的浮现出浓浓的失望。

    老大朱标病逝，作为诸王之长的朱樉，哪怕平庸些他都不会太在乎。

    也是顺理成章的皇位继承人。

    但他在藩地做的那些事情，真就是骇人听闻。

    真让当了皇帝，他都不知道这大明能遭得住几番祸害。

    打了打了，骂也骂了。

    看了看碎裂的玉佩，朱元璋心底里闪过一丝悲伤。

    也不知道工匠能修补几分。

    就算看上去完全修补好了，肯定还是会有不顺手的地方。

    只是为了一个玉佩，就将一个儿子处死，这还不至于。

    “咱这个玉佩，是怎么碎的，你自然是认识他的，怎就没保管好呢。”朱元璋叹气的问道。

    平日他自己都是小心妥善的保管，当初大妹子送给他的时候，便是战火连天之际，他都是小心放在大妹子那，生怕奋战的时候，把玉佩给碎了。

    每每回家，就是贴身携带。

    直到天下安定，大明建国，这才玉不离身。

    朱樉闻言，身子微微颤抖，脑海中闪过邓氏绝美容颜，也没迟疑的说道：

    “便是老管家在携带途中，不小心跌了一跤，给碎了。”

    听到这话，朱元璋喉咙滚动，终究只是轻轻叹息。

    他并非嗜血滥杀之人，若是最初听到，暴怒之时，自然是直接处死。

    现在却没了这般心思。

    时也，命也。

    或许是天意吧。

    朱元璋看着碎成十多片的玉佩，心中唏嘘。

    朱樉见父皇没有怀疑，心中暗自松了口气。

    不对。

    朱元璋看着玉佩碎片，眼中精光一闪，随即转身厉声呵斥：“你这逆子，到了这个时候，竟是还敢诓骗咱，说！到底是怎么碎的。”

    朱元璋从来就没想过，这玉佩会被人故意摔碎。

    这可是他的贴身玉佩，这几个儿子，包括一些重臣都是非常明白。

    刚才朱樉说的托词，下意识的他也没多想。

    然而看到这十多片的玉佩，朱元璋一下子就察觉到不对劲。

    他虽然不懂后世的力学，但朱元璋天资很高，而且对于生活中的一些细节非常清楚，明察秋毫。

    正常的携带摔倒，绝不可能摔成这般模样，顶多是摔成几片。

    现在玉佩的情况，明显是受到了大力冲击才会如此。

    就像是刚才，他踹这个逆子的时候，摔倒在地，玉佩落地受到二次伤害也没有更加粉碎，只是略加残缺。

    这般一想，老二的话明显大有问题。

    面对来自父皇严厉的目光及呵斥，朱樉想要解释，却哆哆嗦嗦不知如何开口。

    ------

    ps：求推荐票，月票。

