
　　下颌骨却被一道强劲霸道的力度把控住，让她不得不随着他的扭转看向他的眼。

　　这人……是真醉还是假醉。

　　没等她多想，男人的俊脸忽然凑近，鼻息相触，四目相对间。

　　她呆呆的看着他，一时间有些没跟上反应。

　　直到……

　　突然被吻住。

　　沉顿深敛的眼眸，一瞬不瞬的看着她。

　　两个人谁都没有说话，静静地看着彼此。

　　聂云萝伸出小手推搡着他，“霍……霍傅司，你冷静点。”

　　冷静？

　　箭在弦上怎么冷静？

　　如果不是装作醉酒她怎么会卸下防备，任由他靠近？

　　男人唇角微微一勾，脑海里浮现的是立言说过的一句话：女人要是实在不听话，那就睡服她吧。

　　他觉得挺有道理。

　　聂云萝慌了神，眼角湿润的抵抗：“唔……霍傅司，霍傅司不要这样！你清醒一点！”

　　清醒个屁！

　　再清醒下去老婆都要没了！

　　霍傅司黑眸一凛，想到她的出国计划，心口渐渐沉顿下去，暗暗思索，如果让她怀上他的孩子，是不是就会安分下来，不会再想着离开他了呢！？

　　“霍傅司……你看清楚，我是聂云萝！”她红着眼眶嘶吼。

　　他是难耐把她当成别的女人了？

　　在他眼里，她究竟算什么？

　　眼里的惶恐，越拢越深厚。

　　霍傅司抬眸，便看到女人惊恐慌乱的眼，透着满目的无助害怕。

　　心口传来无力失措的感觉。

　　他……有这么令她害怕，抗拒，防备么？

　　好像每一次遇到他，她就会下意识的竖起身上所有防备的刺。

　　无力。

　　这是此刻萦绕在他脑海里唯一的两个字。

　　他沉顿的看着她，一字一顿的问：“你就，这样抗拒我的接近么？”

　　怔愣片刻后，聂云萝嗫嚅着回答：“我没有……我只是害怕……”

　　那晚的记忆实在太深刻，让她从此不得不对这种事害怕抗拒。

　　再加上前几日他用同样强硬霸道的方式，激起她埋藏在心底的回忆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你害怕，害怕什么呢？”

　　害怕我，还是害怕我的靠近。

　　翻身下去，他没再禁锢着她，有些无奈的扶额叹气。

　　小姑娘怕他，该怎么办呢？

　　听到他略带怅惘无力的语气，聂云萝有片刻的失神，怔愣片刻后，瞪着一双水润的眼看着他英挺好看的侧颜。

　　“霍傅司……”她的眼亮晶晶的，想起好友叮咛过的一字一句。

　　这算不算是个很好的时机呢？

　　顿了顿，还是忍不住问出心底最想问的话，联想起这段时间他奇怪的举动，渐渐有了底气。

　　“我想问你……你是不是……不想跟我离婚啊……？”

　　酝酿了半天，问出一个丝毫没有营养的话题。

　　不想当然不想，他妈妈这么喜欢她，就算为了孝心，他也不得不跟她继续这段婚姻啊！

　　这也算是不想吧？

　　他却发出一声嗤笑，低低沉沉，像是缓缓拨动的大提琴。

　　“怎么突然这么问？”

　　她愣了愣，侧身看着他的眼，突然就有了勇气，“我觉得你最近对我的态度有些奇怪，好像……没有以前那么坏了……”

　　“我以前……对你很坏么？”

　　他思索着，回忆起两个人从见面相识到现在。

　　唔……好像的确对她不怎么好……

　　有些懊恼的保证：“你放心，以后我都不会那样了。”

　　是他先入为主，戒备心太重，总会下意识的以为，所有接近他的女人都是心怀不轨，有所企图。

　　但相处下来才发现，她是个很好的姑娘。

　　除了身边总是有蜂蝶环绕之外……

　　聂云萝有些震惊，不可思议的看着男人冷峻的脸，此刻竟然有些许的别扭。

　　他在……跟她许诺么？

　　认知如此，聂云萝感觉到心口那一块热热涨涨的，说不出来的激动兴奋。

　　“你，你什么意思啊？”

　　“聂云萝，”他深邃的眼透着坚毅，“以后我们好好在一起。”

　　他已经，停掉了关于两年前那个女孩的下落的追踪调查。

　　追杀他的人还是得揪出来，但是那段过往，就当做一场梦，随风而散吧。

　　＊＊＊

　　从霍傅司说出那句话之后，他果然有很大的转变。

　　比如……早上吃饭的时候，他会很体贴的替她拉椅子，拿早点。

　　就连霍母都讶异于自家儿子的转变，表示惊掉了下巴。

　　因为这么多年来，她儿子就是再孝顺，也改不了高高在上的倨傲性子，从来没有这样伺候过任何人。

　　怎么这是……还是老婆的力量大啊！

　　“哼！怎么没看你孝敬孝敬妈妈？”霍母有些吃味的抗议。

　　霍傅司淡定自若的替聂云萝布好早点和餐具，而后微微勾唇一笑，端起一杯牛奶放到老太太面前，“孝敬您的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第311章 他的转变免费阅读。https://xs.23sk.com 