    刘爱塔确实是真心归顺大明，不过，历史上他的归顺却是个悲剧。

    因为那时候的皇帝天启压根就不管事，所有事都是魏忠贤在做主，而袁可立又是被人指为东林的清流，魏忠贤跟袁可立是势同水火，关系那不是一般的差。

    这种情况下，魏忠贤对于袁可立的事那自然是能卡着就卡着。

    所以，光是刘爱塔判敌来投就被卡了半年之久。

    这半年时间刘爱塔简直就是天天在煎熬，要知道，他派亲弟刘兴仁到备倭城请降的事并不是只有他一个人知道啊，起码送刘兴仁过来的水师将士就知道。

    他是竭力遮掩结果还是被建奴察觉了，他亲弟弟刘兴仁也因此被建奴捕杀，给他做了替死鬼。

    其实，刘爱塔投诚的时候并没有要什么高官厚禄，他只是求一块免死金牌而已。

    但是，谁叫他投诚的是袁可立呢，魏忠贤不但不给他免死金牌，还故意命人把他当奸细一样防着呢！

    也就是说，历史上刘爱塔归顺大明之后根本就没得到一点好处，反而被阉党各种刁难，里外不是人。

    袁可立被魏忠贤革职查办之后南四卫更是因此大乱，从而引得建奴挥军来攻，来了一场南四卫大tu杀，刘爱塔也就是刘兴祚最后也是憋屈战死，留下了一生的遗憾。

    当然，这会儿这个悲剧是不可能重演了。

    因为这会儿的皇帝是泰昌，而且他对此事相当的重视，甚至都不惜冒险亲身前来登莱水城。

    这事也是凑巧，要不是阉党和建奴联手把刘爱塔这人在史书上抹掉了，泰昌压根就不清楚刘爱塔是真降假降，他就不会这么急着过来了。

    刘兴仁可不知道这些，他听闻皇上召见，整个人都快麻了。

    他哪里能想得到，袁可立让他稍候几日会等来当今皇上，他只当是袁可立在等朝廷的回复呢。

    皇上竟然御驾亲临，他都不知道怎么办了。

    他就这么晕晕乎乎的被领到一个书房之中，一看到换上龙袍的泰昌，他是纳头便拜，趴地上惶恐道：“罪臣刘兴仁拜见皇上。”

    泰昌认真的观察了一阵，这才抬手道：“起来回话。”

    刘兴仁连忙手足无措的爬了起来，这会儿他都激动的不知道说什么好了。

    泰昌见状，干脆问道：“你真是南四卫总兵刘爱塔的亲弟弟？”

    刘兴仁闻言，连忙解释道：“皇上，罪臣的兄长本不叫刘爱塔，而叫刘兴祚，刘爱塔是奴酋努尔哈赤给家兄取的名字。”

    这家伙竟然敢叫努尔哈赤奴酋！

    谁知道他是不是专门用来欺骗朕的呢？

    泰昌想了想，随即问道：“你兄长怎么会成为奴酋努尔哈赤的女婿呢？”

    刘兴仁连忙解释道：“皇上，当时奴酋努尔哈赤并未造反啊，他还是大明的龙虎将军啊，家兄也是为了我们一家人好过一点，才娶了奴酋努尔哈赤的女儿啊。”

    呃，这个着实是实情，努尔哈赤一开始可没说要造反。

    那时候努尔哈赤还打着大明的旗号在征讨女真诸部呢。

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“你们兄弟背叛建奴来投，想要什么好处？”

    刘兴仁连连摇头道：“皇上，罪臣跟兄长本就是辽东汉民，我们不是背叛建奴，我们都是被建奴掳去的，我们只是想回归大明而已。至于好处，家兄自知罪孽深重，不敢问皇上要什么好处，只求皇上能赐一块免死金牌，能保住性命就行。”

    免死金牌？

    这么简单！

    泰昌微微点头道：“免死金牌是没问题，不过，如果你们敢诈降，那免死金牌可就不顶用了。”

    刘兴仁连忙解释道：“皇上，我们不是诈降啊，我们真是看不惯建奴的所作所为，所以一心回归大明啊！”

    泰昌闻言，不由问道：“你兄长怎么跟建奴大贝勒代善闹翻的？”

    刘兴仁闻言，不由咬牙切齿道：“皇上，您有所不知，我们兄弟本就是被大贝勒代善带人掳去的，我们的家乡很多亲友都死于其手，家兄本就暗恨着这畜生。私仇也就罢了，问题这畜生实在是太没人性了，简直把辽民不当人啊！原本说好南四卫辽民都归家兄管，大贝勒代善却借着沈阳城修筑宫殿不断找家兄要人。结果，要过去的人很多都被他们给活活打死了，甚至还有的被他们用刀兵逼着没日没夜的干活，活活累死了。家兄收到消息，跑去要幸存的南四卫辽民，那代善却是死活不给，家兄当场就跟那畜生闹翻了。”

    唉，辽民着实是惨啊。

    泰昌微微叹息一声，随即郑重道：“现在，朕只问你一句，你怎么保证你们兄弟不是诈降？”

    刘兴仁想了想，随即果断道：“罪臣可以留在这里做人质，如果皇上还不放心，可以派人去把罪臣的家人全接过来，如果我们兄弟是诈降，罪臣甘愿全家受死！”

    这应该不是诈降了吧！

    如果这么诈降，他可就死定了，而且还要连累家人，这对他又有什么好处呢？

    泰昌闻言，又细细想了想，这才微微点头道：“行，朕就信你们这一回，你说，你们打算怎么降，是直接投城，将南四卫交还大明还是带人来投？”

    刘兴仁闻言，不由为难道：“皇上，家兄是想直接投城，奈何南四卫城内建奴将校太多了，家兄根本没把握将他们除尽。家兄也就能完全掌控水师，因为建奴基本都是旱鸭子，不愿待战船上。所以，家兄想带着水师战船，将南四卫几十万辽民全运送过来投诚。”

    呃，这么搞不行啊！

    朕本来就缺钱，你还带着几十万辽民背井离乡过来投诚，朕那里这么多钱粮来养活这些人？

    再说了，你们这么大张旗鼓的来投诚，建奴肯定会察觉，到时候就没法突袭了。

    想到这里，泰昌微微摇头道：“南四卫辽民就无需运过来了，只要你兄长能把南四卫水师带过来就行了，因为我们很快就会打回去，南四卫的辽民完全没有必要搬来搬去，遭这份罪。”

    刘兴仁闻言，毫不犹豫的拱手道：“此事任由皇上做主，皇上说怎么做，我们就怎么做。”

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“你们多久时间能准备好。”

    刘兴仁大致估算了一下，随即拱手道：“罪臣只需将消息传回去，家兄五日内必定率南四卫水师来投。”

    泰昌又仔细考虑了一会儿，随即认真道：“你估摸一下，建奴如果察觉，他们派出的骑兵何时能赶到南四卫？”

    没想到，刘兴仁竟然毫不担心道：“皇上放心，建奴骑兵已趁天气转暖之机去收服蒙元诸部了，就算建奴察觉，没有个把月时间，建奴骑兵是不可能敢赶过来的。”

    啊？

    你怎么不早说！

    泰昌不由惊喜道：“真的？”

    刘兴仁连忙解释道：“罪臣怎敢欺瞒皇上，要不是奴酋努尔哈赤不在，那大贝勒代善也不敢如此针对家兄，硬逼着家兄翻脸啊！”

    这个的确，如果努尔哈赤在，刘爱塔和代善恐怕是不会摆明了翻脸的。

    泰昌闻言，果断点头道：“行，只要你们是真心投诚，免死金牌，朕给你们兄弟一人赐一面，另外，朕还会给你们兄弟加五军都督府左右都督，以示奖励！”

    刘兴仁闻言，激动的趴地上使劲磕头道：“多谢皇上恩典！”

    泰昌微微点了点头，随即挥手道：“行了，你下去休息吧，等朕准备好了，你再传消息给令兄。”

    刘兴仁闻言，连忙从地上爬起来，恭敬的退了出去。

    泰昌看着他的背影，忍不住在心中大笑：“哈哈哈哈，时来运转，这次终于轮到朕走运了。”

    建奴骑兵都跑去蒙元草原了，正是收复辽东的大好时机啊！

