        “让开。”姜小白扒拉开围在自己身边的人员，从年轻人手里接过名单。

        白纸已经被染的通红，上边用黑笔，歪歪扭扭的写着一个个名字。

        有的名字上边已经用鲜红的血迹画上了叉，画叉的是用手指头划的，也不知道是对方的还是自己的。

        “白航呢，他现在在哪？”姜小白紧紧的攥着白纸问道。

        “航哥，”年轻人后背被砍的皮开肉绽的，血肉横飞的都至始至终没有吭一声的年轻人，这个时候听姜小白问起白航，却眼里突然涌现出滚烫的泪水。

        “说啊，他现在在哪？”姜小白突然情绪激动的一把抓住了年轻人的脖领子问道。

        之前在饭店的时候，白航就说过要帮姜小白去砍人，只不过姜小白以为白航是开玩笑，就是那么一说。

        而且自己也拒绝了，白航也答应了，姜小白觉得白航能够给自己把名单上的人名给打听全了。

        就已经对自己算是不错的了，怎么也没有想到，白航竟然收集完名单以后，直接按着名单去砍人去了。

        这也太莽了。

        “行了，别问他们了，白航已经被人给抓了，对方等着我们过去给一个交代呢。”

        闫经的话语从门外响起，话音未落，人就进来了，身后还跟着一群人。

        “闫哥，您是说航哥没死，”被姜小白抓着脖领子的年轻人眼神本来死气沉沉的，突然一下子就恢复了光彩，转头看着闫经问道。

        “没死也快了，”闫经骂了一句，这小弟也太不省心了，还不如死了算了。

        “老宋，你开车送他们俩去医院，国民，你去把钱带上我们走。”姜小白说道。

        “我们不去医院，我要回去救航哥。”年轻人倔强的说道。

        “这个时候别让我浪费忍受绑你去医院。”姜小白转头盯着年轻人认真的说道。

        “小白，这样吧，我也不劝你，你带他们俩去医院，我带人去救人。”宋卫国开口说道。

        他没有劝姜小白不要管这事，可能是被之前的血名单给打动了，也可能是知道这个时候，自己劝也没有用。

        “不用，老宋，这事我不去，这辈子良心不安。”姜小白摇了摇头坚定的说道。

        “小白，你别忘了，还有四个厂子，几百上千号人在等着你吃饭呢。”宋卫国开口说道。

        “我知道，你放心，不会出事的。”姜小白依旧坚持自己的想法。

        说完就转身朝着外边走去，李龙泉等人也赶紧跟了上去。

        闫经也带着人出来了，姜小白没有着急走，而且先给吴国峰打了个电话。

        这时宋卫国也开车拉着两个赶过来的送血名单的年轻人准备走了。

        “小白，小心点，很多人在等你。”宋卫国又叮嘱了一句，这才开车离去。

        闫经看着扬长而去的黑色嘎斯24轿车，脸上的神色惊疑不定，再加上宋卫国刚才说的三家厂子，上千号人，更是让他在心里暗暗的猜测着姜小白的身份。

        不过这个时候，情况紧急，容不得他多想，带头走去。

        没错，就是走，当然了，闫经自己是有一辆自行车的。不过这么多人，他一辆自行车也托不了。

        让他自己一个人骑自行车就更是扯蛋了，他自己一个人着急过去干啥，过去送死吗？

        姜小白这边李龙泉等有20人左右，而闫经也差不多，像电视剧，小说里一整几百号人，上千人的火拼那纯粹就是开玩笑。

        真的要是那么猖狂，早就被灭了，还能够轮的到什么帮派存在。

        就是像现在这样，四十个人已经算是不少的了。

        也够张扬的了。

        闫经看看姜小白身后跟着的人，再看看自己身后跟着的人，莫名的感觉羡慕。

        李龙泉等人一个个穿着统一的黑色服装，上身穿着防刺背心，手里拿着的是电棍。

        而自己身后的小弟，穿的五花八门的，最多的就是绿色的军装了，背着一个小挎包。

        有的穿着灰色的中山装，脑袋上还带着一定灰色的帽子。

        拿的东西也是杂七杂八的，有的拿片刀的，有的拿木棍的，有的拿一个自行车链条的。

        没错就是自行车链条，这个时候小混混们有不少人，用的武器都是自行车链条。

        并且自行车链条的杀伤力还不小呢。

        穿的衣服，拿的武器比不过人家也就算了，就是身体也比不少，李龙泉等人就是瘦的人，也都是退伍回来的，身体还保持着。

        显得精壮精壮的，而自己身后的小弟，当然也没有胖的，因为这个时候大部分人能够吃饱饭就算不错了。

        没有精力胖。

        可是很多人太瘦了，仿佛一阵风吹过来就能够吹倒。

        当然了，这是硬件条件，比不上就算了。

        可是软件条件也比不上，人家走路齐刷刷的，20多个人踏出的声音，让人莫名的感觉到震撼。

        可是自己身后的小弟呢，一个个七扭八歪的，哪还有点样子。

        路上的行人看见姜小白这伙人都躲的远远的。

        半个小时候，姜小白等人来到了一家烤鸭店的门口。

        门口的地上还有血迹，不过却不是太明显，应该是用水冲洗过了。

        地上破碎的桌子凳子，扔在一旁，空出了很大的地方。

        店门口站着两个小弟，看见姜小白，闫经等人过来，马上转身跑回了屋里。

        姜小白站住脚步，抬头看着烤鸭店上边的招牌。

        “天外天烤鸭店。”

        “这里是狼哥的聚集地，这烤鸭店也是狼哥开的。”闫经在姜小白身边给姜小白介绍道。

        原来的时候，闫经也和狼哥干过，当然对狼哥了解。

        后来，闫经后边的贵人，给了狼哥三万块钱替闫经和狼哥和解了，这还是闫经和解以后，头一次来这里。

        没让姜小白多等，一会，一帮人就从店里涌了出来，为首的是一个长着国字脸的中年男人。

        要不是姜小白在这个地方看见，在路上碰见了绝对不会想到，这是京城西城区有名的顽主和道上的大哥。

