    

    结束剧情的那一刻，李思彤不由得感到如释重负。

    这是她第一次完整的将40级剧情全部过完，之前在万山湖时因为等级不高也不认识什么人，她整个40剧情只过了一半，根本不知道这个剧情后半段竟比前半段难那么多。

    整个后半段打下来，她几乎全程都在地上做俯卧撑，虽然事实上每次都是有惊无险，但场面看上去还是挺难堪的。

    正因如此，她也更加意识到自己这个相当于捡来的师父有多离谱，剧情任务中那些怪物的技能打到她的小龙宫身上动辄就是上百甚至几百点伤害，稍有不慎就会被秒杀。

    可自己这个师父倒好，所有怪物的技能丢到他身上要么就是强行扣1点血，多一点的也不过掉十多点血，用挠痒痒形容都不为过，整个剧情杀下来她就没见方云给自己号加过血。

    再加上他那只看起来文文静静但踢起人来残暴至极的芙蓉仙子，整个40剧情过下来，她感觉自己跟方云完全处于两个世界，自己在这边被那些怪物揍的死去活来，方云那边却是云淡风轻犹如郊游一般。

    但不管怎样，在方云的帮助下，这个让她心有余悸的40级剧情总算是过完了，而在过完剧情后，她将得到的经验全部点了升级，因为之前就已攒下了一些经验，再加上这次过剧情的奖励，她一口气点下去直接就升到了43级。

    方云之前就告诉过她，在达到出师等级之前，她完全可以尽情的升级，等快要出师的时候再停下来，一边补技能一边等100小时达成。

    有这么个大佬做师父，在他的指点跟帮助下，李思彤的游戏体验简直跟开了挂一样要多轻松有多轻松，简单概括就是抱大腿一时爽，一直抱大腿一直爽。

    而方云在帮李思彤过完剧情后就直接退队刷官职去了，由于之前做其他事情耽搁了一些时间，他现在的龙宫号在三个主力号中等级是最低的，再不抓紧时间升级怕是就真的要掉队了。

    方寸跟龙宫号刷官职，大唐号则跟着萌面乖兽他们无限捉鬼，不知不觉中，时间就来到了凌晨十二点。

    虽然时间已经不早了，但方云却没有任何的困意，略一思忖，他就决定今天晚上再通个宵，好好给自己这三个号刷一波经验再说。

    先是到卫生间洗漱了一番，再次回到电脑前的他将三个主力号停下，算了下CD后便将这三个号全部开到了长寿村，他打算趁今天通宵直接将这三个号的300环给跑了。

    来到陆萧然面前，方云控制三个号依次从对方手中接过任务后便快马加鞭地跑了起来。

    ……

    早晨6点。

    随着跑得最慢的方寸号将最后一环NPC所要的梅花双剑递交上去，方云就见自己背包里突然多了本崭新的制造指南书。

    见方寸号最后一环给的竟然是制造指南书，方云心里一动，立刻挪动鼠标放到上面查看起来。

    制造指南书

    记载着各种装备武器制造方法的书卷。

    种类：刀，等级：110

    “我曰？”

    待看清这本制造指南书种类跟等级的一瞬间，方云顿时一瞪眼，心里要多意外有多意外。

    他之所以会这么意外并不仅仅是因为方寸号最后得的这本制造指南书是一本110级的刀书，还有一个原因就是，在龙宫号刚刚跑完300环的时候，系统奖励他的恰巧是一块110级的百炼精铁！

    两个号的300环跑完竟然恰巧凑够一对儿110级的书跟铁，而且这本武器书还是他大唐跟方寸都能用的，这个概率不可谓不低。

    算上这次的收获，他现在已经有了一本110级腰带书跟一本110级刀书，以及两块110级精铁。

    只是由于他的金风细雨楼现阶段需要研究的技能太多，暂时还抽不出太多时间去研究100级以上的三打，所以他三个主力号此时的打造都还停留在100级，根本无法将这把刀跟腰带打造出来。

    不过对此他心里早就有了规划，等下周巧匠之术研究到90级后，他就会让帮派的技能研究重回正轨，继续朝着更高级别的打造进发。

    而除了这本110级刀书跟精铁外，他大唐号在跑完300环后也奖励了一本100级头盔书，再加上之前在200环时获得的100级精铁，他这一晚上三个号的整体收获远超他的预期，绝对算的上是一个意外之喜了。

    除开这些物品奖励，他这次跑环的经验奖励也同样丰厚无比。

    300环跑完，他的大唐号直接从105级一口气升到了107级，同时方寸号也成功升到了105级，总算可以跟大唐一起去抓鬼将瓶子了。

    只有龙宫号因为之前掉了些进度，在跑完这次的300环后只从102级升到了104级，距离升到105级还差不到200万经验。

    好在200万经验对方云这个大刷子来说根本不算什么，只要把龙宫号往托管助手上一丢，他那边在学校看着书学着习，龙宫号这边就能快速稳定地刷着经验，升到105级根本用不了多久。

    不过因为今天是周二，在服务器需要定期维护的情况下，他并不能像平时那样把号丢到托管助手上就不用管了。

    先是将几个小号上的梦幻币全部存入各自的商铺当中以免在掉线后被系统没收，他又将100级的头盔书跟铁丢到方寸号上，110级刀书跟110铁则收到大唐号的豪宅仓库当中。

    整理好这些号上的金钱物品后，方云这才将两个电脑上的所有号全部下线，然后便将电脑给关了机。

    他这两台电脑平时几乎24小时都处于开机状态，唯一能够休息的时间就是梦幻西游的例行维护日，为了防止开机时间过长电脑出现故障，他每次在周二游戏维护的时候都会将电脑关上几个小时的时间，让这两台大功臣也好好休息一下。

    搞定这些琐事，方云伸了个懒腰，见这会儿已经快到7点钟了，于是也没有继续坐在电脑前磨蹭，起身去卫生间匆匆洗漱一番后，拎上书包便下楼上学去了。        

