    第543章谁偷的

    李小胖小声给蒋孝新分析，他转头便瞪向他。

    “你跟谁一伙的？”

    “嘿嘿，当然跟你一伙，不过一码归一码，人家没偷就是没偷，你总不能冤枉……”

    “谁说我冤枉了，就是他们偷的，我们家的兔子，现在还在他们家笼子待着呢，”

    李小胖又张了张嘴，不过这一次没说什么。

    他算是看出来了，蒋孝新真正的意思不是说麦子的事情，而是在强调他们家兔子的事。

    这娃，发现自己家兔子就魔怔了。

    “我回去跟娘说一声吧，虽然这件事跟我们没关系，不过麦子是在你们家找到的，省得出什么事！”

    蒋孝新眉头拧成一团，觉得是小事，不想麻烦娘，不过当看到毛豆一家在那里虎视眈眈，终于还是点了点头。

    把娘叫过来坐镇，看他们还承认不承认？

    冯丹丹从早上一直窝在知青点，看起来忙忙碌碌的在屋里面转来转去，其实根本没干什么活。

    刘鑫暗暗观察她了很久，感觉得出来冯丹丹焦虑不安。

    知青点也很快传来消息，说麦子找到了，当刘鑫听到的那一刻，迅速转向冯丹丹。

    可冯丹丹这个人一惯低着头，再加上她们此时在屋里，下雨天天暗，她脸上什么表情根本看不清楚。

    刘鑫皱着眉头问传消息的人，“在哪儿找到的？”

    “在一个老乡家里，叫什么来着，哦，对了，叫蒋卫国！”

    很明显，这一位知青不了解蒋李村的人，可刘鑫知道，当听到蒋卫国时，她眼眸睁大了一些。

    “蒋卫国家，你确定？”

    一得到肯定答案，刘鑫打着伞便跑了出去。

    刘鑫对蒋卫国不了解，可也知道那是李静的丈夫。

    怎么在静姐家找到的？

    此刻的刘鑫还不知道别人说的蒋卫国家，不是那个家，她担心出事，急匆匆往大队赶去。

    而冯丹丹被其他人走后，终于抬起了头，咬着唇，带着懊恼和遗憾。

    装了整整一车麦子，如果晒干磨成粮食，能吃好久，可是现在，没了。

    不过好的一点是，这些东西都在蒋卫国家，跟她有关系。

    说是蒋卫国家，他没在村里，他们家也没人可能偷粮食，那就只能算到李静身上。

    栽赃嫁祸给她，也算可以了。

    冯丹丹思忖良久，趁着一干人都去大队看什么情况，自己悄悄一个人，去找夏春兰去了。

    ……

    李静被叫来大队的很及时，在李小胖跑去叫她的时候，就有人通知了她。

    大队里正在问麦子事，毛豆爹说是他们家毛豆淘气，爬到了墙上，才看到蒋孝新他们家院子里放着的架子车和麦子。

    因为是在院子里放，没有什么遮挡的东西，这车麦被雨淋的湿漉漉的。

    蒋孝新鼓着嘴巴说他们说谎。

    “大下雨天爬到墙上玩，你当其他人都傻呀，还有你们家可不养兔子，那家里面那么多兔子，不是偷我们家的是从哪儿来的，你说啊？你们就是小偷。”

    “那些兔子是我们的，是你们家赔给我们的，不是我们偷的！”

    毛豆比蒋孝新大两岁，不过身高却没比蒋孝新高多少，他们一家个子矮。

    毛豆没上过学，性格比较冲动，看上去真没比蒋孝新大。

    (本章完)

