    “况且，东方鸿的死，很明显是酒后跳楼自杀，本该是一件普通的案子，你们非要这般大费周章，不得不让我怀疑，你们的动机是好是坏啊。”陈六合大喇喇的说道。

    付勇方冷笑一声，道：“东方鸿的死因，不是你说的算的！我们一定会彻头彻尾的调查清楚，绝不会放过一个触犯王法的歹徒！”

    陈六合耸耸肩，道：“我很欣赏你们的专业态度，那我也祝你们旗开得胜早点破案了，也好还我这个守法公民一个清白！”

    “哦，对了，在没有任何证据的情况下，关押我的时间最多只是二十四小时！现在已经过去了好几个小时了！也就是说，你们只有不到二十个小时的时间。”

    陈六合抬头看着付勇方说道：“时间一到，我就没义务再配合你们了。”

    付勇方深深看了陈六合一眼，道：“陈先生，你的态度很嚣张，你的样子我很不喜欢！”

    “彼此彼此！我看到你们这六个人，不知道为什么就心生厌恶！”陈六合回敬道。

    专案组组员怒不可遏，有人想出口训斥陈六合，但被付勇方给拦了下来。

    付勇方语气凌厉的说道：“我告诉你，在我们面前，你不可能有任何侥幸的机会，东方鸿若是真的死在你手中！我们一定会让你伏法。”

    陈六合笑了笑没有说话，但脸上却是挂满了嘲讽与不屑！

    付勇方冷哼了一声，对身后的组员吩咐道：“把犯罪嫌疑人带到审讯室去，时间紧迫，我们立即严加审讯！”

    于是，陈六合就再次被带到了审讯室，又炎京专案小组的人严密审讯！

    这六个人空降汴洲，带着任何和文件，就相当于古时候的钦差大臣一般，权力很大，直接就从巡捕局的手中，接管了陈六合的案件！

    在审讯过程中，他们第一次跟陈六合正面交锋，所问的问题都无比尖锐和关键！

    让陈六合都不得不承认，这六个人还是有几把刷子的，这次东方家明显是费了一些心力！这个专案小组的成员和审讯方式，至少要比一般的地方巡捕厉害太多！

    可是，他们的对手是陈六合，在陈六合这个快成精的老油条面前，他们那种咄咄逼人、甚至牵引挖坑的方法，根本就难不住陈六合。

    早就说好心理准备的陈六合应对自如，方方面面都严谨十足，堪称滴水不漏！

    长达五六个小时的轮番轰炸和高强度审讯，并没有从陈六合的身上发现任何端倪，也没问出哪怕一丁点对案件有利的信息！

    这让得付勇方等人都无比的恼火，也深切感受到了陈六合的难缠与狡猾！

    “陈六合，你一直都在狡辩，你心里还在抱着侥幸对吗？这种想法，是错误到极致的！只会让你罪加一等！你不要冥顽不灵！”付勇方凝视着陈六合，疾言厉色的说道。

    五六个小时的审讯，并没让陈六合不耐和疲惫，他还是那般的云淡风，懒洋洋的坐在椅子上，淡淡的说道：“你这是什么口气？怎么？找不到突破口，就想要威逼恐吓吗？还是要严刑逼供？”

    “这就是你们空降汴洲的任务？还是说东方家交代你们必须这样做的？”

    说着话，陈六合嗤笑了起来，说道：“哥几个，我劝劝你们，赶紧收工吧，别继续待在汴洲丢人现眼了！你们这次不会有任何收获的！你们的任务注定失败！”

    “陈六合，这桩命案就是出自你手！东方鸿的死因大家心知肚明，你只不过是在胡搅蛮缠、死不承认罢了！你不要这么得意！”付勇方呵斥道。

    陈六合不急不躁，道：“凡事都要讲究证据，凭你一张嘴办案的吗？你要是能找到东方鸿被我杀害的证据，你尽管可以让我伏法！但在这之前，请你最好不要血口喷人！”

    说到这里，陈六合的脸色沉了几分，声音凝起：“我也是有脾气的！你们不要以为仗着专案组的身份，就能在我面前耀武扬威！”

    “我现在是给你们三分颜面，在积极配合你们的调查！等把我惹生气了，你们的日子可就不一定了！”陈六合轻声说道。

    闻言，付勇方等人的脸色都浮现出了怒气，付勇方拍了一下桌面，怒斥道：“陈六合，你这是什么态度，你还想干什么？你是在公然威胁我们吗？”

    陈六合眯了眯眼睛，道：“你要觉得这是威胁，这就是威胁，有什么问题吗？”

    “你！！！”付勇方怒不可遏。

    可不等他把话说完，陈六合就冷声道：“你们这六个人，真是好大的胆子，什么状况都没搞清楚，就敢空降汴洲！别人不敢做的事情，你们却敢做？你们是八字比别人硬，还是命比别人硬？当东方家的恶犬，信不信我让你们六个全都不能活着离开汴洲？”

    陈六合声色俱厉，可见，也是动了几分火气！这六个人要是对他态度端正的和颜悦色，陈六合或许还懒得跟他们计较太多了，毕竟他们也是依命令办事！

    可这六个人敢跟他陈六合玩横的，那可就真的找错对象了！

    “就凭你们也敢跑到这里来跟我玩？你们的道行还太浅了一点吧？有东方家撑腰就了不起？是特派员的身份就了不起？不知所谓！”陈六合满是讥讽的说道。

    付勇方等人被气得胸口起伏，一个个都是怒目而视，那模样就像是恨不得把陈六合就地正法一般！

    深吸了口气，付勇方说道：“陈六合，你别太嚣张！现在让你得意得意，不久后，有你哭的时候！对付你这种人，我们绝不会心慈手软。”

    陈六合无所畏惧道：“有什么道道，跟我画出来就是！我陪你们玩！但千万记住，别玩花样，玩花样，在给你们修炼一百年，你们在我面前也只是个渣渣！”

    眼神在几人身上随意的扫量而过，陈六合道：“自讨没趣，我不会跟你们一般见识，但你们若是要自取其辱，可就怪不得我了！”

