    “多谢了，希卡利！”

    雷文看着焕然一新的手镯有些兴奋。

    他能感受到里面充斥着满满的等离子火花塔的能量。

    并且希卡利还将帕拉吉手镯的续航能力提升了一倍有余。

    也就意味着今后开启终极光辉形态的时间也提升了一倍。

    从30秒钟来到了一分钟！

    要知道，这可是接近神话级别战力的力量。

    时间多一秒也是极为的恐怖。

    “不用客气，这段时间研究帕拉吉手镯，我也有许多收获。”希卡利也说道。

    “接下来，就看你们的了。”

    说完后，希卡利就直接消失不见。

    雷文的意识也跟着从这片空间离开。

    此时，外界之中。

    格利扎直冲雷文坠落的地点而来，打算趁这个时候吞噬他。

    “不要啊！”

    杏奈在空中驾驶着机甲竭力想要阻止。

    数发导弹打在了格利扎身上。

    但是毫无意外的全部无效。

    格利扎也没有因此去注意她们，此时它的眼中只有雷文。

    但是就在它要接近的一瞬间。

    一股空间波动出现在它的面前。

    格利扎瞬间被禁锢住了。

    “嘎嘎……”

    它悬停在半空中暂时无法动弹，此时不禁发出了怪叫声。

    “这是怎么回事？”杏奈呆呆的看着那边。

    只见在格利扎的下方，浓烟滚滚的废墟之中，一个散发着光辉的金银色身影出现。

    终极光辉阿法洛斯！

    相比在艾克斯宇宙时少了一层闪耀buff的加持，整体弱了不少。

    但是即使如此，实力也是达到了半步神话的巅峰！

    “好帅！”

    理沙在地面上和其余妹子们看着金光闪闪的土豪金阿法洛斯，情不自禁的说道。

    虽然不知道雷文是怎么恢复过来的，但是眼下帅就完事了。

    “格利扎，今天我要好好地教训你一顿。”

    “让你明白，谁才是你的主人！”

    雷文单手一扬，将彩虹剑召唤而出。

    就这么径直就朝着半空中被定住的格利扎砍去。

    “哗！”

    一道强烈的斩击穿透了格利扎的身体，瞬间就让它受到了真实伤害！

    紧接着，格利扎也从禁锢中挣脱。

    “桀桀~”

    格利扎没有畏惧，再次发出攻击。

    只见它从胸口发出了强力光束，径直射穿了雷文。

    但是还没等它来得及高兴，那个“雷文”就这么消散不见。

    “我在你身后呢，大傻子。”

    雷文嘲讽拉满的说道。

    格利扎顿时一怔，但是没有思考能力的它，接着就朝雷文攻击而去。

    【多重光球粉碎】

    但还没等攻击落下，只见雷文用手指在格利扎的脑门上轻轻一弹，

    顿时就将它的身体就不受控制一般倒飞了出去。

    正好落在了即将被雷欧打死的斯菲亚泰兰特面前。

    雷欧顿时一惊，看着坠落而来的格利扎，十分的忌惮。

    格利扎晃晃悠悠的立起身来，此时突然看向了身边的泰兰特。

    相比于其他的活体能量，怪兽的优先级在它的眼里是更高的。

    “桀桀~”

    它看着泰兰特，不禁发出了怪笑声。

    这让泰兰特顿时一怔。

    老哥你想怎样？

    只见格利扎从胸口核心伸出了数条青蓝色的能量手臂。

    分别抓向了这五头被斯菲亚强化的怪兽。

    安东拉、庞敦、布莱克王、贝劳克恩、泰兰特，顿时就毫无反抗的被能量大手给抓进了体内。

    “咕噜~”

    五头超强的怪兽尽数被吸进了体内。

    “它吞噬了这些怪兽！！”

    初代难以置信的看着格利扎。

    就连他们也要一对一花一些功夫才能打败的怪兽，居然被格利扎轻松的抓走，然后吸收。

    阿法洛斯这家伙到底什么时候惹上了这种怪兽啊！

    简直恐怖！

    这个时候，雷文也飞来了这边，和昭和五老们打了声招呼。

    “你这个形态……”赛文此时也被雷文给惊讶到了。

    “看来自上次光之国一别，你又经历了许多呢。”初代对着雷文说的。

    “阿法洛斯，这家伙就交给你了。”

    杰克对着他说道。

    其余四老也纷纷点头。

    “诶，你们这就走了吗？”雷文看着这几位大佬似乎就要离开，不禁一怔。

    “跨宇宙装置能持续的时间已经不多了，我们的战斗也已经结束。”初代说道。

    “去吧，我相信你们一定能夺回这个地球的未来的。”赛文也点了点头，然后说道。

    说完后，五个身影就此消失不见。

    只留下不远处正在消化怪兽能量的格利扎。

    “算了，还是抓紧时间吧。”

    雷文现在这个形态的持续时间还剩下一半不到。

    必须速战速决！

    在还有20秒的时间左右，雷文远远地将手中的彩虹剑投掷而去。

    直接插在了正在消化能量中的格利扎。

    这一次，他要彻底收服这个大傻子。

    只见雷文一个闪身来到了格利扎的面前，趁其短暂化为实体时将百兽剑穿入了它的脑门中。

    百兽剑在此时直接发威，想要强制性的驯服它。

    毕竟百兽剑是由他的战斗仪进化而来，而且还吞噬了贝利亚的终极战斗仪。

    蕴藏在其中的雷布朗多星人的能力此时完全被激发出来。

    毕竟就连巅峰时期的雷布朗多星人也没控制过这么强大的怪兽。

    这也是有史以来头一遭了。

    “嘎嘎！”

    只见此时格利扎不断地挣扎着，本能的想要反抗战斗仪对它的控制。

    此时雷文使出了浑身解数压制住了它，即使是格利扎，也只能眼睁睁看着自己被动手脚。

    时间逐渐一秒一秒的过去。

    距离雷文这个形态所剩下的时间已经不到10秒钟了。

    而百兽剑对格利扎的强行改造还差了一些。

    雷文也不禁紧张了起来。

    “撑住啊！”

    6……

    5……

    4……

    3……

    2……

    1……

    ！

    只见格利扎的挣扎突然停了下来……

    这意味着它被改造成功！

    “呼……”

    雷文的身体也疲软了下来，全身闪瞎眼的金色光辉消失不见，终极铠甲也变回了手镯。

    有惊无险……

    格利扎的问题这下算是彻底解决了。

    雷文看着面前呆滞住的格利扎，感觉它变得比以前更傻了。

    不过自此以后，没有他的命令下，格利扎已经不会主动去吞噬其它生命了。

    ……

    【作者题外话】：求银票

