    对于总决赛，

    颜元还是忍不住观看了一下，毕竟人都是这样的，口里说着不在意内心还是渴望着奇迹的出现。

    与前几年的LPL赛区观众一样，明知道自家队伍很难走到那种地步赛前各种说不看不看，但比赛开始的时候还是忍不住默默地打开了直播网站，

    心里都在祈祷着，万一出现了奇迹呢？

    而今天颜元也是这种心理，只不过他所期待的奇迹并非是KG赢了比赛，而是希望KG输掉比赛...

    万一在这段时间里面XZ战队的这五个人得到了升华呢？

    ……

    欧洲的总决赛现场，后台的两支战队都很轻松地凑到了一块。

    对于今天的比赛结果，两个战队的状态都已经调整到了最佳，甚至在两天前KG.Y二队就已经是停止了跟他们的训练赛。

    对于今天的冠军，不管是硬币还是陈俊他们都想要渴望得到这个冠军，因为他们都很清楚，这可能是他们最后一次向冠军冲击的机会。

    来年，KG.Y的这五个人将会真正地在赛场上展现锋芒，到时候所有人乃至全世界的观众都会见证着什么真正的无敌的队伍，

    一个将个人操作与团队配合发挥到极致的队伍，

    在这个队伍面前即便是他们来面对也没有多大的把握，

    一个为LPL赛区拿下首冠的队伍，

    一个足足统治赛区一年的传奇之师，

    这十个人身上的每一个光环都是如此耀眼，但他们却知道来年的舞台并不属于他们。

    比赛很快便是拉开了帷幕，

    KG.Y的五个人坐在舞台底下，看着全场呐喊的观众，这种气氛让他们每个人都露出了向往的心思。

    当在主持人念出两支战队选手的ID之时，现场的气氛瞬间燃起，那种欢呼声给人的感觉就像要将屋顶都掀翻。

    “明年，我们也要站在上面！”

    宇文淼眼中露出了坚毅的神色，跟身边的四个人相视一眼，看出了各自内心的渴望。

    这就是所有职业选手梦寐以求的舞台！

    而此时的颜元也是在办公室内关注着今天的S赛总决赛，不对...这应该是LPL秋季赛。

    “求求你们争气一下吧，不要再当万年老二了。”

    颜元托着下巴叹息道，

    当然这句话是对XZ这五个人说的，毕竟这个战队就尼玛离谱，去年没有碰见自己之前就当了好几年的“万年老二”...

    就更别说碰见陈俊他们几个人了，不管什么比赛只要有KG和XZ同时出现，基本XZ都不太行。

    原本以为今年XZ战队将整个冠军阵容搬过去了能够摆脱【万年老二】这个称号的时候，然后新的KG战队又将他们给按在地上打...

    有时候颜元都忍不住在想，要不要跟秦东岚商量一下把XZ战队的名字转让给自己算了...

    对比XZ战队的【万年老二】光环，类似KG战队这种自带【冠军】的光环他实在是遭不住了。

    如果有得选择，他才不想一直要拿冠军呢。

    “您已触发任务：旗下战队获得本次世界冠军。”

    “奖励：1000亿现金！”

    “备注：失败的话本系统将会自行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。”

    在比赛开始的同时，颜元便是再次触发了系统的任务。

    今年的世界赛，系统开始变得更加简单粗暴了，除了钱就还是钱...而且计量单位不再也是以千万来计算的...

    对于这种赤裸裸的“糖衣炮弹”，颜元内心毫无波动甚至还想笑...

    尤其是这一次直接奖励千亿现金，让他再度开始产生自我怀疑，再这么下去自己还要必要坚持回颜家吗？

    目前他的所有资产加起来已经是超过了三千亿...

    不过当他回忆一下颜家的一些资产，他觉得三千亿对于颜家来说真的就只是毛毛细雨...

    就在他满脑子放飞自我的时候，现实的时间却是过得飞快，眨眼就半个小时过去了...

    等他回过神来的时候，第一场比赛已经结束了。

    KG战队获胜，耗费了二十七分钟赢下了第一局。

    颜元：？

    不是，自己就发了会呆，怎么就赢了？

    手里端着的咖啡一下子就不香了。

    在休息了十分钟之后，第二场也很快开始了。

    在BP上面两个队伍都很清楚知道该ban什么英雄去限制对方的发挥，但是终究ban位有限，不可能做到面面俱到的。

    但从阵容上来说硬币他们的阵容显得更加合理，几乎是每个英雄都是为了团战而选择，在保证对线不会处于劣势的情况下又可以提高团战的容错率。

    在对比之下，XZ战队这边就显得非常剑走偏锋了，他们追求极致的个人操作，希望通过对线优势来获得更多的优势从而滚起了雪球。

    正常游戏看下来，颜元也是不断地摇头，虽然陈俊他们的确也是将他们的阵容发挥出了不少的效果，但远远不够！

    对于陈俊他们来说，当他们选出这些阵容的时候，如果做不到极致的完美，那就显得没有多大的阵容。

    他们对线的确获得了优势，但这个优势不足以让KG的选手崩盘。

    举个例子就是上路的对抗，陈俊很容易在十几分钟的时候做到领先补刀乃至领先不少的经济，但是这点优势无法扩大。

    金贡则是稳如泰山，你压任你压，我吃我的经验就行了。

    而这种情况持续到对线期结束，开始小规模团战乃至是5V5的时候，两边上单的作用就体现出来了。

    一个追求极致压制力的上单但却没有打出具备统治力的优势，而另外一个如同工具人一样的上单发挥出英雄的特征，对对手最强的C位造成限制那么就足够了。

    就更别说KG的风格乃至阵容都是为了团战而生，而XZ战队的这五个人依旧没有改掉去年的毛病，他们不擅长打5V5的团战...

    所以很快第二场的比赛也有所结果，

    KG2：0领先，

    相较于去年的单线操作碾压打通关就决定了比赛的胜负，今年拳头则是加强了团队之间的配合，削弱了单人压制带来的影响。

    这两场比赛似乎是告诉了全世界的玩家，这是一个团队游戏，哪怕个人能力再优秀也无法抗衡一个团队。

    