    因为“地表最强天团”的官微账号没有内容。

    所以网友也没办法留言。

    纷纷在相关词条下，进行议论：

    “真的假的？”

    “看起来不像是开玩笑，但又总觉得不像是来真的。”

    “节目还没结束，只是今天举办了一场户外音乐节而已，说不定节目最后一起收官，他们就宣布解散了呢？”

    “对，这个最有可能。”

    “行吧，那我们就尽管期待吧！”

    “……”

    多数人还是抱着不可置信的态度，认为娱乐玩笑的成分更大。

    为了确定真假。

    全国媒体疯狂联络五人的经纪公司。

    经纪公司的电话打不进去，就联络他们团队内的个人，或是身边的朋友。

    总之是想尽一切办法，希望找到一个确切答案。

    除了打电话，媒体大军也是倾巢出动，用最快的速度前往杭城，希望可以采访到五位当事人。

    某媒体群内。

    五湖四海的娱乐媒体人，都在这个群里。

    而且基本是主编以上，都有着至少从业十年的资历。

    此时群内也炸锅了。

    “赵老师，您那边有消息吗？”

    “我这边只联系到了路阳的经纪人周姐，连她也不知道情况。”

    “差不多，目前汇总回来的消息，这五个人的经纪公司统一都说不知情。”

    “应该就是他们临时起意，上台前说的一句玩笑话吧？”

    “那官博怎么解释？VIP7又是怎么回事儿？要说没有提前布局，我是不相信的。”

    “让风再吹一会儿吧！我们看看情况。”

    “有消息及时交换，我的人已经出发去杭城了。”

    “哎？有谁知道他们今天的航班信息吗？会不会离开杭城？”

    “貌似没有，我再打听打听……”

    “……”

    ……

    度假村。

    路阳回来后洗了个澡，便开始打包所有行李。

    明天一早，他们就要全部离开这个住了快一个月的地方。

    说起来还有些不舍，因为这里的环境真的太宜居了。

    刚收拾完行李箱。

    桌上的手机便嗡嗡震动了起来，是周青打来的。

    路阳摸过手机刚一接通。

    就听到那边说：“喂？还没睡吧？”

    “没有。”

    路阳半靠在床头，问道，“怎么样？”

    “会议还在开，你们几个可真会给人制造惊喜，现在全网都炸锅了，所有的媒体都在给我打电话，微博都刷新不了，他们的服务器也被你们这个惊世骇俗的消息，给弄瘫痪了。”

    “这些后果都是我未曾预料过的。”

    路阳苦笑，“但我们真不是想一出是一出，之前不是跟您提过嘛，我们有这个计划。”

    “其实对于你来说也挺好的。”

    周青说，“不是每个新人，都有这种机会，以前没有，我估计以后也不会再有了。”

    “嗯……”

    路阳充满了期待，但同样也有迷茫，怕自己万一做不好，拖了这支团队的后腿。

    “行了，你早点休息，明天早上我过去接你。”

    周青又嘱咐了几句，让路阳别乱接电话，不行就设置白名单什么的。

    路阳这一晚上倒也没人打扰，不像谭忠伦他们，从公园回来的路上，手机铃声就没断过。

    另一边。

    周青的目光一直盯着电脑屏幕。

    此时，五位经纪人都在同一个会议软件里，进行着连麦。

    他们之间有得之前就接触过，有得是今天才认识，但一直也都有听说。

    而且名头都不小，即使是周青，过往履历也非常辉煌。

    会议中，因为地表最强天团的成立，五位经纪人正在研究如何协同合作，谁来总体负责，谁又单独负责某一部分。

    并且因为路阳他们打算筹备一场线上演唱会，各家经纪人也得讨论演唱会的相关事宜。

    ……

    隔日上午。

    周青开车载着路阳和应薇雨，回到了魔都。

    他们现在是高铁坐不了，飞机也坐不了。

    因为所有的机场车站，都有媒体在堵，他们也不知道哪里得到的消息，听说路阳五人今天要一起回魔都。

    事实也确实如此，于是他们只好各自乘车分别行动。

    回来后，在徐汇的一处高档小区内，路阳五人同各自的经纪团队，集合到了一处。

    这里是谭忠伦早年买的房产，上下一共三层，每层都在三百平左右，被他装潢成了独特的楼中豪宅。

    “可算是回来了。”

    最后一位进屋的周信炎一进门，无奈说道，“我回来的时候，高速口都有媒体的车辆堵着，太吓人了。”

    “没被跟吧？”

    “没有。”

    周信炎自信道，“这么多年甩狗仔的经验，还能轻易被他们堵着？”

    “可以可以。”

    谭忠伦点头笑道，“那我们来开个会吧！走，上二楼。”

    二楼的空间本来就是两套房。

    通过楼梯还是能看出些许端倪，左边被他装潢成了音乐工作室，右边则是一大一小两个会议室。

    路阳第一次来明星的豪宅，这里面的每一处，都惊艳着他的眼球。

    向阳的会议室里，众人纷纷进入，外面透进来的阳光，以及空调适宜的温度，让人仿佛忘了是在冬天。

    “进来坐吧！”

    谭忠伦招呼众人进屋，又吩咐助理去倒咖啡。

    “我也去吧！”

    应薇雨小声说着，连忙跟出了门。

    剩下的人随意落座，上来就是直奔主题，讨论地表最强天团未来的具体发展方向和规划。

    “其实也没什么特别的规划，我们就是限定乐团嘛，大家时不时合体搞一下，平时还是各忙各的。”

    谭忠伦发表着自己的意见，“我们也不是要跟年轻的团体去争什么，就是觉得这样好玩。”

    “那我就把昨天我们几位经纪人商量的所有内容，跟你们说一下。”

    他的经纪人杨凯新当即说道，“虽然是限定团，但我觉得未来三到五个月，甚至是一年内，你们还是多一些集体活动，包括演唱会，开设团综。

    当然，工作量也不会太高，毕竟大家都还有各自的工作，根据昨天我们商量的结果，那就是我来担任这支团队的总经纪人，兼负责宝岛地区的经纪业务，周青女士和陈志峰先生负责内地的经纪业务，陈媛女士负责香江的经纪业务，王国利先生负责东南亚地区的经纪业务……”

