
柳夫人看着秦翘包好的药包，这些东西她从未见过，一时心里有些犹豫。秦翘也不多说，转身离开之际，她对柳逸说了一句，“柳公子，竟然你已经试过那么多大夫的药，多我一个不多，少我一个不少。或许，我真能治好你的病呢？”

说完，她让辛嬷嬷前面带路，领着她去见赵三妮和秦飞。

见过赵三妮和秦飞后，柳家给了秦翘一袋银子，秦翘也没看是多少银子，接过之后，便到尧山镇上租了一辆马车回陆家村。

大概一个时辰后，秦翘顺利回到陆家村。

她打开院门，发现院子里空荡荡的，竟不见萧北七的人影。秦翘觉得十分奇怪，莫不是外出狩猎了？

可是，太阳都快下山了，怎么还不回来？

昨日她回娘家的时候，可是和萧北七说好了，如果有事耽搁，会第二日返家。她推开房间门，没有发现萧北七在房中，又四处找了找，仍旧没有看见人影，不免有些担心起来。

莫不是仇家这么快找来了？

她胡思乱想着进了厨房，想着如果萧北七只是出去狩猎，回家也能吃上热乎的晚饭。

天色渐渐暗下来，秦翘的晚饭已经做好，还不见萧北七回来，正要出去寻找的时候，萧北七推开院门走了进来。

见秦翘等在门口，他很开心，“阿翘，你特意站在这里等为夫回来吗？”

秦翘见他步子轻快，除了衣服上有少许皱褶，并没有任何异样，当即放心下来。

“你去哪里了？”

萧北七将院门关上，笑眯眯的伸手去搂秦翘的肩膀，秦翘打开他的手，他也不生气，依旧笑得开心。

“我去镇子上租赁了一间铺子。”他说道。

秦翘面露疑惑，“你租赁铺子做什么？你想要开铺？”

萧北七乘她不注意，伸出手指刮了刮她的鼻尖，“自然是租给你开医馆用的，我连名字都替你想好了，就叫秦家医馆。”

“你放心，铺子我已经找人开始装修，等装修好了，你直接过去坐诊就行。”他继续说道。

秦翘看着他，一时不知说什么好，半响才出声说道，“你如何知道我想要开医馆？”

萧北七笑道，“自然是不能埋没你的医术。之前是我太自私，只考虑到我自己，没有考虑到你的感受……”

“谢谢。”秦翘发自内心的感谢。

萧北七伸手摸了摸她的头，“傻气。你我是夫妻，何必那么客气？”

秦翘却道，“一码归一码。你替我租赁铺子和装修的银子，等我以后挣了银子，会归还给你。至于夫妻……我等着你的八抬大轿。”

萧北七很是无奈，“哎，你怎么就如此固执？”

秦翘却不想与他在这件事上多聊，转移话题道，“我今日去了尧山镇寻我母亲，她做工的那户人家正巧有一位得了肺痨的公子。那名公子患病有一年的时间，若再不救治，就迟了。”

萧北七的神情变得严肃起来，“你怀疑是刘勋有意引你母亲去那一户人家做工吗？”

秦翘点头。

“我让人去查一查。”萧北七说道。

三日后，柳家亲自派人到陆家村接秦翘前去尧山镇替柳逸看病。柳家在尧山镇是大户人家，又是书香门第，十分重规矩，家里派出来接秦翘的仆人，都透着一股别样的气质。

此行是辛嬷嬷带着带着车夫，驾着马车亲自来接秦翘。她得了村民领路，很快就寻到了秦翘的家。

“叩叩叩……”辛嬷嬷十分有礼貌的敲门。

开门的不是秦翘，而是萧北七。他今日穿了一身水墨色锦衣，青丝随意用一根木簪挽着，目色淡淡的打量了辛嬷嬷一眼，“有事？”

辛嬷嬷一愣，以为自己走错了人家。这种乡野之地，怎么会有如此贵气的贵人？

辛嬷嬷是柳夫人的陪嫁丫鬟，而柳夫人的出身也不低，她跟着柳夫人几十年，见过的贵人无数，却从未见过谁能比得过眼前的男子。

即便是自家公子，站在这个人跟前，也只能自惭形秽。

辛嬷嬷很快找回自己的神志，对萧北七恭敬的行了个礼，“请问，梁夫人在吗？”

萧北七从院门前移开，往回走去，“夫人，有人找。”

“谁呀？”秦翘正在厨房洗早饭用过的碗筷，听见萧北七的声音，将手洗干净，从厨房里走了出去。

辛嬷嬷依旧规矩的站在院子外面，瞧见秦翘出来，她周正的先行了个礼，“梁夫人，今日我家公子的药，今日已经吃完了。不知可否请夫人，再过府替他诊脉瞧瞧？”

秦翘将辛嬷嬷请进了院子，“嬷嬷今日不来，我也是要过去瞧一瞧的。你先在院子里坐一坐，我收拾收拾就跟你回柳府。”

“多谢梁夫人。”辛嬷嬷打量了一下院子，院子里的东西不多，收拾得十分干净整齐。靠墙边的位置围着养了一些鸡鸭和兔子。

院子里的草窝里，懒洋洋的趴着一条黑色的小土狗，大概只有几个月大，半眯着眼睛，甚是享受的躺在草窝里晒着早晨的太阳。

而刚刚那名替她开门的贵气男子，此时已经躺在狗窝旁的摇椅上，半眯着眼睛，好似睡着了一般。

秦翘换了一身干净的衣裳，背着药箱从房中出来，路过萧北七身边时，她小声叮嘱道，“我去去就回，锅里熬着的药，记得倒出来喝。”

萧北七勾住秦翘的手，笑得一脸温柔，“好，都听夫人的。”

秦翘近日听他的甜言蜜语，已经听得耳朵起了茧子，有了一定免疫力。但耐不住有外人在场，还是很不争气的红了脸。

她瞪他一眼，“松手。”

萧北七却笑得越发温柔，“早去早回。”

秦翘再瞪他一眼，他才将手松开。

对面，辛嬷嬷始终低垂着眼帘，等得十分有耐心。等秦翘跟着辛嬷嬷上了柳府的马车，她明显感觉辛嬷嬷对她的态度比前几日好了不少。

前几日辛嬷嬷对她的态度虽然还算周正，但那高高在上的姿态，却是怎么也掩盖不住的。

而今日，辛嬷嬷对她的态度，明显恭维了不少，那姿态似乎也摆得没有那么高了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584457"  chaptername="第56章">加入书签</a>
</div>
