    劳伦斯走后，原地就只剩下了斯万以及那位小女孩。

    “可莉，你实话告诉我，你到底有没有去炸星落湖的鱼。”似乎是对小女孩的话有些质疑，斯万问道。

    “没有没有，可莉说的都是实话。”小女孩拼命摇头，表示自己说的都是实话。

    不远处，林彦默默的注视着这边，他当然认识那个小女孩，不仅认识，没有在游戏中抽到她的林彦还一直在等待着她的复刻。

    传说中的蒙德最强战力，提瓦特三大萝莉之一，逃跑的太阳，放火烧山炸鱼真君，西风骑士团火花骑士——可莉！

    “斯万哥哥，我真的没有去炸鱼，你就放我进城去吧，我还要烤鱼吃呢。”一双大大的眼睛可怜巴巴望着斯万，可莉乞求着他能够让自己离开。

    “这...你求我也没用啊，我得等劳伦斯回来，然后确认你所说的话是否为实，如果是真的，我当然可以放你进城去，但如果你撒谎的话...可莉，你可就让斯万哥哥失望了。”斯万说出了不能让可莉离开的理由。

    “可...可我说的都是真话啊！”可莉一脸委屈，无论她怎么解释都没用，给她着急得直跺脚。

    这时，在不远处观望的林彦突然走了上来。

    “发生什么了？”一脸好奇的他看了看斯万，又看了看因为斯万不相信自己话而急得直跺脚的可莉。

    “是林彦先生啊。”看到林彦，斯万十分礼貌的对他行了一个标准的骑士礼，随后解释道，“这位是骑士团的火花骑士——可莉，因为怀疑她炸了果酒湖的鱼，所以现在正接受调查呢。”

    “我没有！”可莉大声的反驳道，眼眶逐渐泛起泪光的她似乎随时都会哭出来，“我才没有去炸鱼！虽然是打算去的，但去了之后才发现果酒湖的湖面上到处都飘着鱼，所以我才把其中一些给捡了回来。”

    看到这一幕的林彦忍不住摸了摸可莉的脑袋，将目光转向斯万后，林彦说道：“既然她说了她没炸鱼，为什么你就是不相信呢？果酒湖的鱼确实是出现了大量非正常死亡的情况，这种事在昨天就已经发生了，如果你不相信的话可以去看看。”

    “这...”斯万也没想到林彦居然会选择袒护可莉，因为林彦现在在蒙德城的声望极大，加上他也说了果酒湖发生了鱼类大量非正常死亡的情况，所以他也不好去反驳。

    就在这时，前往果酒湖查看情况的劳伦斯回来了，神色匆匆的他对几人说道：“不好了，果酒湖的湖面上到处都是死掉的鱼，快点去通知代理团长！”

    “林彦先生？你怎么也在这里。”当看到林彦也在场时，劳伦斯先是一愣，然后对他行了一个标准的骑士礼。

    “啊，不用管我，”林彦说道，“代理团长已经知道这件事了，她会派人去处理的，所以你们还是该干嘛干嘛吧。”

    说完，林彦将目光转向斯万：“现在你相信了吧，不跟她道个歉吗？”

    “这...”虽然有些为难，但斯万还是选择了妥协，毕竟如果他拒绝道歉的话，可不符合西风骑士的风度，“可莉，对不起，我不该怀疑你的。”

    听到斯万道歉，可莉眼眶中的泪光逐渐开始消失：“那现在可以放我进城去了吧。”

    “当然可以。”

    之后，可莉抱着从果酒湖捡到的鱼走进城中，林彦也跟在了她身后。

    “话说，大哥哥你叫什么名字啊，我的名字叫可莉，是西风骑士团的火花骑士哦。”表情看起来十分开心的可莉对林彦说道。

    “啊，我的名字叫林彦。”林彦将自己的名字告诉了可莉。

    “林彦哥哥，可莉要去做烤鱼了，你要不要也一起啊。”可莉向林彦发出了烤鱼邀请。

    不久前才吃过早餐的林彦当然没有吃烤鱼的打算，但是看着可莉期待中又带有一丝乞求的眼神，他实在是不知道该如何拒绝。

    “当然可以。”

    林彦：“爷才不是炼铜术士，只是这样的小可爱谁会不喜欢呢？”

    ......

    之后，二人来到城内一处比较偏僻的地方，可莉找到了几根掉落在地的树枝，将其堆在一起，然后制作了一个简单的烤架。

    做好这些之后，她将手上的鱼放在地上，并用树枝穿插起来，林彦则是将带到秘境内还没有用完的火柴拿出来，将地上的树枝点燃。

    再然后，就是比较漫长的烤鱼时间。

    “话说，在城里是不允许点火的吧，如果被发现的话，骑士团可是会处罚的。”将手中已经烤熟一面的鱼翻转一圈，林彦看向正在专心致志烤鱼的可莉说道。

    “嗯...确实是这样呢，但是只要不被发现就好啦！这里很少会有人来的，可莉经常在这里烤鱼呢。”可莉说道，“说起来...在这里烤鱼的原因好像还是因为之前烤鱼的地方是一片草地，结果我直接引发了森林火灾，那次还被琴团长关了一周的禁闭呢。”

    回想起那段不堪回首的往事，可莉浑身都打着哆嗦，琴不仅是可莉最尊敬的人，同时也是她最为害怕的对象，没有之一。

    作为禁闭室的常客，可莉经常会闯祸，虽然大部分情况下都不是有意为之，可她就是容易犯错，并且在炸鱼这个点上，不管她被琴关多少次禁闭都是不会改的。

    不知不觉，手上鱼已经烤得通熟，可莉拿出事先准备好的调料，并将其均匀的撒在烤鱼上，香味顿时扑鼻而来，令得不久前才刚刚吃过早餐的林彦也有了不小的食欲。

    尝试着咬一口，但因为太烫所以以失败告终，用嘴巴轻轻吹了几口，这才终于到了可以接受的程度。

    鱼肉的香味，搭配上其表面的胡椒与孜然，几乎是在入口的瞬间就席卷了林彦的整个口腔，即便是吃鱼时显得有些麻烦的鱼刺也可以轻松咬碎，满足感不言而喻。

    与表现得还比较矜持的林彦不同，可莉将手中的烤鱼吹凉之后，直接是大口大口的吃了起来，没过多久她的嘴角便满是油光，看着如此可爱的她吃烤鱼，倒也算得上是一种享受。

