    白子画很是心急，因为他追着追着发现越追越远，到了后面甚至干脆就找不到王霄与夏紫薰的踪迹了。

    踩在光剑之上满然四顾，白子画也不知道该去哪里才好。

    这个时候他心底有个声音在呐喊“这是个好机会啊，赶紧回去把那生死劫处置了，从此之后就能成为天下至强，再也不用担心打不过王霄了。”

    因为王霄横插了几杠子，所以此时白子画与花千骨并没有什么互动，自然也谈不上情愫。

    所以他在找不到王霄与夏紫薰踪迹的情况下，说服自己回到了花家附近。

    ‘我是在这里等着王霄回来。’

    看着王霄在花家附近布置下的阵法，白子画如此安慰自己。

    原剧情之中，设定的就是白子画跟花千骨看对眼了，所以难以下手。真要是现在这样没什么基础的，换谁都不会有犹豫。

    之所以不动手，是担心引来王霄，到时候不死不休那可就惨了。

    至于王霄，此时就在花莲村。

    早在之前送花千骨来到花莲村的时候，王霄就掏钱在村落里买下了一处院落。

    因为村民们认为花千骨是灾星，所以花家是住在村外的偏僻之地。再加上王霄布置下的阵法，除非实力比他强的多，否则根本就找不到。

    ‘啪！’

    扬手想要扇向王霄脸的小手被抓住，夏紫薰红着眼睛对王霄怒目而视。

    “看什么看，这都半晚上了还没看够？”王霄对此倒是无所谓，笑嘻嘻的调侃着妹子。

    夏紫薰鼻息沉重，目光宛若吃人，一字一句的说“我要杀了你！”

    坐在床榻旁边的王霄，仔细打量着身上燃烧着愤怒的妹子。

    他先是感受了一下花家那边的结界阵法没什么问题，之后这才对夏紫薰说“婉妹，你太不配合了。你都这样说了，看来我还得再教训你才是。”

    “谁是你的婉妹！”

    因为被制服而无法动用法力的夏紫薰，恶狠狠的扑过来张嘴就咬“你这个混蛋，去死！”

    “哈哈~~”

    王霄大笑着制服夏紫薰“之前说过的，今天就满足你的要求做个坏蛋，这都是你逼的。”

    “混蛋，谁会逼你这个...停下...不行...”

    夏紫薰的呵斥被阵法结界所阻挡，完全无法传出房间。

    等到夏紫薰的呵斥逐渐平息的时候，窗外的天光已然逐渐放亮。

    结界阵法对内不对外，里面的声音传不出去，可外面的声音却是能够毫无阻碍的传进来。

    当外面传来早起村民们的脚步声响的时候，神清气爽的王霄睁开了眼睛。

    若有所查的侧头向一旁看过去，毫无疑问的对上了一双黑白分明的大眼睛。

    换个人的话，这个时候估计都被吓的心脏颤抖。

    可王霄这里能让他感觉到畏惧的事情，实在是不多了。

    “你不但身体素质好，精神头也是足够旺盛。”

    王霄迎着大眼睛，笑着打趣“一晚上都没睡，这是一点都不困？”

    身边人自然就是夏紫薰了，她被王霄封印住了法力，那剩下的就与普通妹子没什么区别。

    用手去挠王霄，手指甲都能挠劈了。

    用脚去踹王霄，就跟踢在了铁板上一样，疼的脚指头都快断掉一样。

    至于说用牙去咬，这混蛋身躯坚硬如铁，一口咬下去差点把自己的白牙都给崩了。

    失去了法力的夏紫薰，完全被王霄所压制。折腾了一晚上之后，她就只剩下目光杀人这一招了。

    “婉妹，想不想听听我讲故事？”

    回应王霄的，依旧是一双满是怒火的眼睛。

    王霄也不生气，按照自己的睡觉习惯，下意识的伸手握住什么，之后就开始慢慢讲述在天龙世界里与木婉清的故事。

    夏紫薰倒是没有抗拒，不是不想而是都抗拒一晚上了，也没见到有什么改变。现在再抗拒这些，也没什么意思。

    她就这么默默的看着王霄，听着他讲述那让其撇嘴的蹩脚故事。

    说了一会之后，王霄突然停下。随后歉意的笑了说“我有点事情要去安排，下面的故事咱们晚上再继续。”

    这话说的之前面无表情的夏紫薰，猛然变了神色“你这混蛋，你不放我走？”

    “放你去哪儿？”王霄起身收拾，疑惑的看着妹子“放你去找白子画，给我制造环保色的帽子？怎么可能，老实在这儿待着。什么时候想通了，什么时候放你走。”

    “你这个混蛋！”

    夏紫薰拿起床上的竹枕，直接砸向了王霄。

    “昨晚我就说过了。”王霄无所谓的耸耸肩，随手将竹枕放了回去“是你们把我恶心到了，逼着我做坏蛋，我都是被逼的。”

    听到王霄的话，哪怕是在愤怒之中，夏紫薰也是被王霄给气笑了。

    ‘世上岂有如此厚颜无耻之徒！’

    走出房子，给这里上一个封锁结界，王霄干脆利落的动身返回了花家。

    等他过来的时候，别说花千骨已经是早早起来开始干活，那边身体不好的花父也已然起身在院子里编竹制品。

    没办法，他来到花千骨的世界已经是憋了许久，难得有机会释放一番自然会索取无度。天亮之后稍微耽搁了一些功夫，也是可以理解的。

    “早上起来就没见到你...”花千骨的抱怨还没有说完，王霄就已经先发制人的上前说“教授你法术的时候，不是已经告诉过你了吗。法术这种东西，本质上就是为了让生活更加轻松简

    单而学的。你怎么不知道用？”

    花千骨迷迷糊糊的看着王霄，完全不明白他在说什么。

    王霄伸手指着她手中打水的水桶“聚水术没教你？为什么还要这么累的去打水？”

    之后他伸手指向了不远处的柴火堆“等下是不是还要伯父去劈柴？你学的蜀山御剑术，难道不能用来把这些柴火都给劈，省的伯父再去辛苦受累？”

    “用御剑术劈柴？”

    花千骨都是被吓到了，那可是御剑术啊。这么高端的仙家法术，居然用来劈柴生火，这种事情别说去做了，她是真的想都没有想过。

    王霄随意的向着不远处的树林里看了一眼，随后继续说“有些人学仙家法术，为的是让自己凌驾于他人之上。这样的人，哪怕身处仙界也心坠魔道。所谓法术，本质上是为了保护自己

    和家人，是为了让自己和家人的生活更加方便更加幸福。只要能有用，没有什么是不可以的。”

    这番忽悠外加毒鸡汤灌下来，直接就把花千骨给说服了。

    她干脆的放下了水桶，走到了水缸旁边运起凝水术。

    空气之中的水分子在法术的加持下，快速凝聚成了水滴涌入水缸之中。

    随着时间的推移，水缸之中的水迅速增加起来，直到灌满了水缸。

    “这可真是太方便了。”

    花千骨欢喜的拍手，跑到王霄身边笑着说“早知道这样，我...我去劈柴。”

    妹子的情绪突然发生了变化，从欢喜转换成了垂下眼睑，嘟着嘴转身去做别的事情。那就别犹豫了，肯定是出了问题。

    小年轻们或许一时之间不明白问题出在了哪儿，可对于LSP来说，一下子就能够想到。

    王霄低头嗅了嗅身上的衣服，瞬间就明白了过来。

    ‘MD，这么重要的事情居然都给忘了。’

    昨夜与夏紫薰激战联场，不可避免的沾染上了人家的气息。

    王霄是待的时间久了，自然是闻的习惯了。可花千骨跑过来距离近，出于妹子天生的本领，一下子就嗅到了味道不对劲。再结合之前王霄大早上才回来，那心头的委屈自然是无法言表

    。

    急匆匆的赶到花千骨身边，王霄也不去解释究竟是什么事情，因为没得解释。

    他只是笑嘻嘻的插科打诨，还指点着花千骨要如何才能更好的用御剑术劈开木柴。

    不远处的花父乐呵呵的看着这一幕，丝毫没有察觉到气氛的异样。

    等到他编好了竹制品，起身去厨房做饭的时候，花千骨这里终于爆发了。

    看到父亲离去，花千骨当即扔下了飞剑，转身就要回房间。等到王霄堵在她面前的时候，花千骨低着头，咬着嘴角“让开！”

    王霄笑嘻嘻的说“不让。”

    花千骨抬头，恨恨的瞪了他一眼，然后转身想要从一旁绕过去。

    就在她走过王霄身边的时候，王霄大长臂一伸就从身后将花千骨给整个抱在了怀里。

    “你，你放开！”

    因为厨房就在不远处，花千骨哪怕非常生气也不好在这个时候太过剧烈的挣扎。

    王霄俯身在他耳畔轻语“不放，永远都不放。”

    耳朵上痒痒的花千骨，急的眼泪都要落下来了“你混蛋。”

    ‘这话还真是耳熟...’

    “别生气，我的心意难道你还不了解吗。”看到花千骨张嘴就要问‘你昨天去哪儿了’，王霄干脆利落的直接堵住了她后面的话。

    这种危机公关，对于王霄来说没有丝毫难度。

    花千骨瞪着眼睛，不敢置信的看着近在咫尺的王霄。

    想要挣扎的时候，心头发软又害怕惊动父亲，实在是挣扎不了。

    心中犹豫之下，很快就被王霄的技术所征服，不知不觉之间就陷入了沉醉之中。

    远处树林树梢上的白子画，看到这一幕的时候，心中莫名的悲痛。

    那种感觉非常难受，甚至让他不知所措。

    在这种强烈的压力刺激下，白子画一咬牙就纵身飞过去，落在了花家的院落里。

    “王道友，紫薰在哪里？”

