    就在夏绍章跟杨红霞打电话的时候，国内，林泛的粉丝以及《向往的院子》的忠实观众，还有一大群摇滚迷们，彻底的陷入了“咚咚！啪！”的狂欢当中！

    没办法，这首歌的这个节奏实在是太洗脑了！

    用了就停不下来啊！

    节目虽然结束了，但是狂欢才刚刚开始！

    【八个酒友】群里，惠巧丹疯狂的艾特林泛和梁本。

    【惠惠：@泛泛@本哥，你俩瞒得我好苦啊！当初节目录完的时候，我还特地打电话问了你俩，新歌是什么样子的，结果呢！你们都是怎么跟我说的？哈，本哥说的话我一个字都没忘！

    原话如下：也就林泛的创作水准线上，普普通通啦！】

    【正叔：这叫普普通通？那我死不瞑目了。】

    其他人也跟着凑热闹。

    【鹤哥：这叫普普通通？那我死不瞑目了。】

    【波波：此人已死，有事隔壁右转。】

    【凯凯：隔壁已瞑目……】

    【泛泛：凯哥你不行啊，这就认输瞑目了？睡你XX，起来嗨！】

    梁本装死，死活不出来。

    但是惠巧丹抓到了主动冒泡的林泛就满意了，梁本这个从犯可以先放一放。

    【惠惠：泛泛你给我从实招来，还有啥好歌藏着掖着呢？快点儿给我们欣赏欣赏！不然信不信我直接杀到你剧组里面去！】

    【泛泛：没有了！真没了！最近忙着给影视剧项目写插曲，什么灵感都耗光了！】

    【惠惠：那后几期节目的歌呢？我不管，我要听！】

    【妙妙：泛哥，我也想听……】

    【凯凯：泛哥……】

    【泛泛：都有份行了吧！《向往的院子》最后一期，我跟你们说过的，是个海边演唱会，你们来彩排的时候，就把所有歌都给你们听完，人人有份！】

    【惠惠：凸(艹皿艹)，那个时候节目都播完了好么！都没有剧透的优越感了！】

    【泛泛：那还有影视剧插曲呢！那数量可不少，惠姐不信你问正叔，我在这些插曲上是多么的呕心沥血，熬夜爆肝才搞出来的。】

    【正叔：啊，你是说演唱会的时候我们能够听到那12首插曲，外加103个唱段？】

    【惠惠：卧槽！多少？】

    【本哥：卧槽！多少？】

    大家都被林泛的壕无人性给震惊到了，林泛也在刘正言帮忙吸引火力之后，趁机潜水了。

    这个群里的人，都是林泛在这个圈子里的朋友，不搭理不合适，但是搭理了又很容易陷入被动水群的境地。

    所以现在这样刚刚好，冒个泡说两句，然后有人吸引了火力，林泛就能够安然的全身而退，去忙活别的事情。

    《We will rock you》这首歌从在节目里第一次亮相，到现在正式在天籁音乐平台上线，林泛都不用去问谁，只看一眼自己超博下面的点赞、评论和转发量，就知道这首歌有多火了！

    顺便提一句，每一期节目之后，地球人工作室都会把节目里面，林泛唱歌的部分单独剪出来，然后发布到林泛和地球人这两个超博号里面，当然，北极熊平台也会将精彩片段剪到官号里去。

    三个号里，就属林泛个人超博里的粉丝最多，其他两个加起来都不如林泛一个人的多，再加上三个号里的粉丝群体有一定重叠，因此一切宣传都是以林泛这个号为主的。

    所以，在粉丝们为了一首新歌而陷入狂欢的时候，林泛的个人超博号突然发布了一条动态。

    王伶俐正在超博跟后援会的粉丝们闲聊打屁，花式吹捧林泛呢，就看见电脑上跳出一条提示：【你特别关注的@林泛发布了新动态！】

    王伶俐想都没想直接点击进去，泛泛已经很久没有主动登号了，这个号现在基本都是助理小万在打理，而一般情况下，小万那边有些什么事情，都会提前跟粉丝后援会，也就是王伶俐说一声。

    这种什么都不说直接发动态的，要么就是小万在发布林泛的一些日常，要么就是林泛自己上号了。

    不管是哪一个，都值得王伶俐不经过脑子思考，直接点进去，一睹为快。

    果然，林泛的超博号直接发布了一条动态，开门见山：

    【林泛：抽100名幸运粉丝，送《向往的院子》第十期，海滩演唱会的门票！】

    简单粗暴，没有一丝拖沓，是林泛自己的风格了。

    而且，抽奖！还是抽的第十期节目的现场门票！

    王伶俐顿时兴奋了！

    无他，手残站姐的痛，大家懂得。

    【天生娱记王：泛泛，抽我！一定要抽中我！转发锦鲤求中奖！】

    点赞、评论、转发，一键三连，王伶俐非常熟练的做完这一切，才稍微冷静一下快要沸腾了的脑子，去思考林泛这条动态所透露的消息。

    王伶俐知道，国内，或者说整个蓝星因为直播技术的发展和完善，差不多每一个节目的最后一期，都会以直播的形式出现，这算是给到节目忠实粉丝的一个福利，让他们能够跟节目里的嘉宾近距离接触，同时也是加强一档节目的互动性和趣味性。

    显然，林泛这个节目也是这个打算。而且林泛选择的还是大众喜闻乐见的演唱会形式，结合林泛在每一期节目里都唱一首新歌的行为，王伶俐对于最后一期是个演唱会，也有一定的猜测。

    但是抽奖送现场门票这个，就出乎王伶俐的意料了！王伶俐仿佛看见门票在跟自己招手！

    王伶俐一键三连之后，直接跳起来跑出房间：“妈！家里有香没有？”

    正准备入睡的王妈妈被女儿这一嗓子，给嚎得整个人都惊醒了，顿时火大得从床上爬起来：“干嘛呢？半夜嚎什么嚎？影响邻居！”

    王伶俐正翻箱倒柜：“妈，我记得家里有熏香用的香啊，怎么找不到了？”

    王妈妈按捺住无名火：“半夜不睡觉，你找那玩意儿干嘛？”

    “我要沐浴更衣烧香拜佛，祈祷上天赐我一点儿运气！”

    王妈妈一听，顿时气不打一处来，脱下拖鞋对着女儿就是一顿抽：“我让你沐浴更衣，我让你烧香拜佛！我养你那么大供你读书，到头来你给我半夜不睡觉搞迷信活动！我看你是欠抽的了！抽不死你个死丫头，扰人清梦！”

    王伶俐不知道哪里惹到了母亲大人，给自己招来一顿抽，只好抱头鼠窜：“妈！我错了！我真的错了，我再也不敢了，哎呦！别打脸！妈呀！”

