    第851章 棋盘爆裂   

    后宫佳丽：帝妃一百名，雅公主，黛妃。

    

    这一列，显示的是帝妃一百名。

    这里面当然不把‘红颜’算在其中。

    那样的话，就成了苏天自己撸自己，滑天下之大稽的笑话了。

    

    苏天早就防着，一百枚凤凰令，他之前搞潜规则已给了他的小迷妹，也就是天龙门的小师妹穆剑萍一枚，所以，帝妃一百名中，不算红颜，而是要算上穆剑萍一个。

    

    让苏天惊讶的是，他的信仰值竟然已经高达53亿。

    

    他现在虽然称大帝，改号帝国，但国土也就龙岛，太阳三岛，宾省，南越省，这些加起来面积不足之前神龙帝国九州中的一州大。

    现在的全国人口，也才几亿而已。

    

    拥有53亿信仰值，显然，那都是来自于神龙帝国故土九州的子民。

    

    苏天心中诧了一下，系统以前不是说过，信仰值达到一定程度，会有意外惊喜么？

    看来53亿，都还不到系统所谓的那种程度！难道要100亿？

    

    随即，又回到看后宫佳丽对自己的爱恋度和忠诚度上。

    

    随着苏天心中一动，系统主属性页面变成了后宫佳丽的分页。

    

    黄蝶舞，爱恋度100，忠诚度100。

    

    赵灵儿，爱恋度100，忠诚度100。

    

    不知火舞：爱恋度100，忠诚度100。

    

    苏天心中骚包的贱贱一笑，这三个是系统女神，双一百，属于意料之中。

    

    但立刻，心中又是一抽。

    

    龙骄阳，爱恋度70，忠诚度0。

    

    玉心，爱恋度60，忠诚度0。

    

    水婉清，爱恋度70，忠诚度0。

    

    尼玛，忠诚度0！   

    正在为他决斗的三个天之骄女，不但不到绝对喜欢他的程度，这忠诚度，简直特么的就是秒秒钟都有可能会捅他刀子。

    

    仇国之女，不过这也是预料之中，要是对他有忠诚度，那才奇了怪了。

    

    爱恋度70和60，应该也算是内心中颇为喜欢他了吧……   

    苏天又看了一下另外几个他比较关心的。

    

    武儿，爱恋度90，忠诚度0。

    

    香奈儿，爱恋度100，忠诚度0。

    

    “啊哈。”

    

    苏天一乐，这两个美女让他有些意外，90，算是很高了，沧澜帝国的小公主，没想到也那么喜欢自己。

    不过更让苏天意外的是香奈儿，他以为此女会恨透了自己，没想到，竟然爱他百分百！典型的现实中必定水火不容，但内心却以被深深的征服。

    

    这是一场孽缘啊！   

    两女的忠诚度，让苏天依然很是无语。

    

    花千骨，爱恋度90，忠诚度50。

    

    苏天心中又一乐，他的女徒弟原来也很喜欢自己，因为花千骨心中牵着缥缈仙岛，所以忠诚度只有50。

    

    女儿国国王，爱恋度0，忠诚度0。

    

    “卧槽！”

    

    苏天心中猛地一抽。

    

    双零！   

    草，他在观凤台上展示风采，耍帅已经耍到那种程度了，竟然都没有一丝丝的拨动女儿国国王的芳心。

    这个大美女，根本就不爱自己。

    

    虽然无所谓，但苏天心里还是陪受打击。

    

    黄蝶舞，火舞，赵灵儿，属于爱自己，并且可以为自己奋不顾身。

    香奈儿，三大帝国天骄，属于爱自己，但会伤害自己。

    女儿国国王，虽然名义上是他的帝妃，但根本就不爱他，明显是带着各自目地而来的。

    

    此外，其他的帝妃们，爱恋度普遍都还较高，但忠诚度普遍都较低。

    

    苏天又有趣的看了一下雅公主和他的美人枕头，这两女毕竟都是从矮人国硬抢来的，完全被他当做rbq的存在。

    

    雅公主，爱恋度100，忠诚度30。

    

    黛妃，爱恋度100，忠诚度80。

    

    苏天有些意外，雅公主对他忠诚度竟然那么低，远不到及格线。

    

    不过无所谓，不管你们忠诚度高还是低，反正都得给本帝侍寝。

    

    “奶昔姐妹不知道有没有数据？”

    

    苏天心中突发奇想，又回到地府的界面，进入查看。

    

    黑无常（樱花乃子），忠诚度，100。

    爱恋度，？

    ？

    ？

    。

    

    白无常（樱花兮子），忠诚度，100。

    爱恋度，？

    ？

    ？

    。

    

    苏天一愕，爱恋度，问号，什么意思？

    顿时，他又明白了，这对邪魅姐妹花现在只是自己的牵线傀儡，根本没有属于自己的思想，哪里懂得什么是爱。

    

    轰！   

    就这时，一声力量冲撞的巨响，大地上出现三道数千丈长的巨大深邃裂痕。

    

    嚓嚓嚓嚓—   

    裂痕之下，浩瀚的山河棋盘都将要分裂开来。

    

    “噗……”   

    三座巨峰上的三女，同时娇躯向后一仰，一起喷出一口血来。

    

    稀里哗啦—   

    巨石不断坠落，三女身下的巨峰摇摇欲坠，即将崩塌。

    

    但三女谁也不愿意认输，谁也不肯败退，不顾一切，强行用气场凝住属于自己的巨峰。

    

    “青龙，遨杀九天！”

    

    “紫曰，灭世！”

    

    “不败神剑，斩！”

    

    三声娇喝，三女再次暴起强大气场，神兽，神器，神兵，分别爆发出最强杀力。

    

    嗡嗡~   

    这一刻，整个山河棋盘都要震裂开来，这片掌中世界将要毁灭。

    

    苏天心中一凛。

    

    他这三位忠诚度为0的爱妃，不但要血战到底，还要拼命了。

    

    三女实力相仿，又各有神物，纷纷都拥有恐怖的伤害力和破坏力，这样斗下去，只怕分不出胜负，到最后，只能落得一个同归于尽。

    

    苏天当然不能让三女为他撕逼而撕到死。

    

    否则，他的目地也达不到了。

    

    “暂停！”

    

    一声震碎耳膜般的炸喝同时在三女耳畔响起，震得三女脑子里一阵嗡鸣。

    

    一听是神龙大帝苏天的声音，三女都是一惊。

    

    呼—   

    这时，所在世界如同被一只大手抹过，山河棋盘化作一片七彩荧光，飞速的在天地之中飘散。

    

    浩瀚的大地，消失不见。

    

    雄伟壮丽的大江大河，消失不见。

    

    嗡嗡~   

    像是凭空出现一样，娇喘吁吁的三女同时出现在金銮殿中，香汗淋漓，秀发凌乱。

    

    嗡嗡~   

    苏天也已出现在金銮殿的龙座之上，大帝铠甲破裂，头上没有帝冠，满头英发披散。

    

    此刻。

    

    金銮殿大殿之中，其他天骄都在。

    

    大殿两侧，文武千官也都在。

    

    随着几人的出现，所有人都是一惊，大殿里顿时躁动起来。

    

    “结束了么？”

    

    “三大帝国的三位，就是前三名么？”

    

    “那到底谁是帝魁，谁是皇魁，谁是王魁啊？”

    

    “大帝也现身了！”

    

    “大帝怎么也好像战斗过一样？”

    

    “那个可恶的红颜呢?怎么没有看见她的出现？”

    

    

    

