
　　0334

　　崔広看着崔源上蹿下跳好像要把家里的?东西都掏空全都装到红包里的?样子?,不由在心?中想：这难道就是?活脱脱的?胳膊肘往外拐，儿大?不由爹的?典型？

　　果?然，只见崔源踩着椅子?将一尊玉塑从博古架的?最顶层拿下来,顺带着还把玉塑自带的?小盒子?给一起拿了下来。然后收拾收拾扭脸就装进?了给腓腓的?大?红包里。

　　“没人过年时会送这些东西给小孩子?压岁的?。”一旁的?崔広泼冷水道：“而且那是?你爷爷最喜欢的?一件东西,小心?被他发现了你小子?吃不了兜着走。”

　　崔.豪门少爷.不差钱.源一点都不买账,“现金上面有细菌,就算是?新的?油墨味道也很重，我才不给腓腓准备那些,一点心?意都没有。而且爸你有一句话说错了，爷爷最喜欢的?是?我，我在自己家里拿点东西而已，爷爷根本就不会生气。”

　　边说着手里还在摆弄着大?红包，因为崔源发现,他之?前做的?那一个不太结实，稍微多装点东西说不定就散了。

　　所?以在把东西找好之?余，崔源又开始到自家库房里找起了足够硬的?红纸。

　　等到崔源再次找到合适的?材料时，崔源的?爷爷崔老爷子?也估摸着时间从卧室里走了出来。

　　果?然如?崔源所?说,老爷子?根本就没生气。不但没生气还给孙子?出谋划策道：“源源,我房间的?抽屉里还有一个小玉牌,你去?帮爷爷找出来。”

　　能让老爷子?亲自放到卧室抽屉里的?玉牌自然不会差。这些年下来，几家的?孩子?实在要好,腓腓都不知道来崔家玩儿过多少次了,崔老爷子?也是?真心?把小家伙当自家孩子?对待。

　　小朋友第一次正式上门来拜年,不给点能代表心?意的?东西怎么都说不过去?。

　　不光是?崔老爷子?,别看崔広嘴上说，其实那只是?他们父子?间相互抬杠的?相处常态。真正崔源在找东西的?时候，崔広可没有阻止他。

　　不光没有阻止,在崔源找不到某件东西的?时候，崔広身体还十分正直的?帮忙找了几下。

　　祖孙父子?三人

　　楼上楼下的?忙活了一小会儿，崔源的?母亲白月这时也扶着楼梯扶手款款而下，看样子?一看就是?刚刚在楼上用心?打?扮过的?。

　　崔源看到他妈这个样子?，嘴甜的?跟抹了蜜一样，先是?夸张的?哇了一身，才说道：“妈，你今天这么漂亮，下午张小虎他妈肯定比不过。等过了今天，你肯定就是?腓腓心?中的?最漂亮姨姨！”

　　白月抿嘴一笑，显然儿子?这话让她心?情不错。

　　见儿子?正在费劲的?剪裁手里的?那一沓红纸，她干脆坐在茶几前帮着崔源摆弄了起来。

　　林家一行人到崔家时，崔家客厅原本让崔源翻乱了的?东西已经被整理好。崔源远远地就站在客厅门前朝林家的?车招手。

　　车停靠好，腓腓从车上下来。

　　今天的?小朋友在出门前被奶奶特意套上了一件红袄，一眼看去?就好像是?一个正在移动?的?小红包。

　　同时红袄的?颜色也衬的?腓腓的?脸颊越发的?细嫩白皙，看起来气色都比不穿的?时候好了些，小脸儿阳光下被映的?红扑扑的?。

　　看到小红包腓腓，崔源自然就立刻想起了自己为他准备的?大?红包。

　　不过红包一般是?要长辈送给晚辈的?，所?以崔源话到嘴边又忍了忍，准备等他爸一下。

　　腓腓到时，正好之?前送给崔源的?那只小猫也迈着步子?从客厅探出头来。

　　小猫见到腓腓就咪咪咪的?叫，一看就是?跟腓腓很亲近的?样子?。

　　“小六。”腓腓蹲下身摸摸小猫的?背。

　　叫做小六的?小橘白撒娇似的?蹭了蹭腓腓的?手。

　　“腓腓你在这里和源源玩，我和小叔还有爸先去?客厅里和崔爷爷他们说说话。”一旁路过两个孩子?的?林翰说道。

　　腓腓点头：“好。”

　　客厅里的?聊天寒暄什么的?小孩子?们在那估计也无聊，还不如?在外面玩玩。再加上腓腓经常来崔家玩，现在还有崔源一起，所?以林翰还挺放心?的?。

　　果?然，大?人们刚进?去?腓腓就被崔源拉着一会儿去?看他上次下雪堆的?雪人，一会儿又去?温室里看他之?前种下的?一片葡萄藤，刚好腓腓来的?前几天它

　　们全都成熟了。

　　腓腓站在葡萄藤下，崔源摘了一串最大?最紫的?放到水龙头下洗了洗，然后提溜着葡萄梗和腓腓一起分着吃。

　　“甜吗？我上次摘了几颗尝了一下，感觉挺甜。”从这句话中可以听出来，崔源自己想吃都是?舍不得的?只摘了几颗尝尝而已，结果?到了腓腓这里，他直接一点都不心?疼的?一摘就是?一大?串。

　　“甜~”腓腓吃着葡萄，被甜的?开心?的?眯起了大?眼睛。“我也给源源你带了一个果?篮，是?早上的?时候我去?果?园摘的?。”

　　接下来，两个孩子?就水果?的?一百个种类和吃饭进?行了热烈的?讨论，看起来真的?是?一点都不无聊。

　　而且崔源吃着吃着像是?想起了什么，还拿起平板给其他几个人发起了视频群聊。

　　楚骁寒、艾尔、张小虎和梁韩煜的?影像一出现，迎面而来的?就是?和腓腓在一起的?崔源。

　　一边是?枯燥甚至有些嘈杂的?应酬，甚至见手机响了都只能忙里偷闲的?跑出来接。而另一边却是?静谧青翠的?植物相映成趣，以及正在把自己小果?篮里的?水果?一个个拿出来的?腓腓。

　　太过鲜明的?对比，崔源这波操作直接把张小虎气的?放话说下午腓腓来他家的?时候，他也要给崔源打?视频电话。

　　小伙伴团体中，除了此刻的?崔源和腓腓，也就只有梁韩煜还清静些，他不像其余几个伙伴那样碍于家世所?限每年过年的?时候跟着长辈几乎不得闲，家里的?亲戚也不多，过了初四之?后基本上就没什么事了。

　　于是?梁韩煜干脆接着崔源的?视频电话和腓腓约定好，说是?等到初四后想去?林家找腓腓玩，如?果?时间允许的?话，两人还可以一起在腓腓的?大?帐篷里睡一晚。

　　想到自己今天中午也是?因为林伯伯他们要来的?缘故才能忙里偷闲，下次再有时间去?找腓腓还不知道要等到初几，崔源忽然面色不好。

　　崔源想，梁韩煜故意在他面前提起这个，肯定是?在故意报复！

　　还没等腓腓和崔源在那边再说些什么，张小虎那边就说道：“我要先挂了，我爸让管家来找我，估计

　　是?要我帮忙送客。”

　　“那小虎你先去?忙吧，我们下午再见。”腓腓和张小虎挥挥手。

　　忙这个字放在年纪尚小的?孩子?身上可能略显违和，可是?放到这些长大?后需要各自继承家族事业和祖辈人脉的?准继承人身上，倒也意外的?贴切。

　　张小虎下了视频后，很快楚骁寒那边也开始有人找他。正巧林翰过来温室这边找两个孩子?吃饭了。于是?小伙伴们在视频几边相互挥挥手，结束了这次年后的?短暂视频聚会。

　　吃完午饭后便?到了小朋友一般最期待的?发红包环节，当崔広把崔源为腓腓准备的?红包推上来时，腓腓果?然被这非同凡响的?红包给震到了。

　　等确定这红包真的?是?给他的?后，小朋友蹬蹬蹬的?跑到完全可以自己立起来的?红包前用手放在头顶上感受了一下，果?然和目测的?差不多，这红包比腓腓自己还要高一点点。

　　小朋友有些犯愁了，回?头和身后的?源源讨论：“这么大?的?红包，我要怎么把它放到枕头下面睡觉呢？”23sK.com

　　按照习俗，小孩子?收到红包后是?要把红包放到枕头下面的?。

　　崔源闻言表情一顿，暗道失策。

　　是?啊，这么大?的?红包让腓腓怎么放到枕头下面？就算是?当枕头枕着，这么厚怕是?也要把腓腓给睡落枕了。

　　但是?崔源是?不会承认自己没想到这点的?，他强行为自己挽尊，对腓腓说：“这些是?给腓腓你回?家看的?，真正要放在枕头下面的?红包在爷爷那里，是?一个很小的?玉牌。”

　　崔老爷子?听到这话也不揭穿崔源，笑着朝腓腓招招手，果?然从怀里拿出了一份正常大?小的?红包。

　　腓腓走的?时候，果?然如?崔広所?想，力气有限的?小朋友根本就带不走这么大?的?红包，这份心?意对腓腓来说实在是?太过沉重。

　　最后崔源果?真给腓腓找来了一个滑板，滑板上放着箱子?，箱子?里放着红包，然后两个孩子?齐心?协力，最后还要林翰最后给帮一下手才把红包顺利运上了车。

　　除了崔源自己准备的?那颇有些不伦不类的?大?红包，其实崔広和白月也各自

　　给腓腓准备了红包。连带着林翰虽说已经成年，但是?也得到了来自崔家长辈们的?新年红包。

　　等拜访完了崔家后，林家的?车又马不停蹄的?开始朝张家驶去?。

　　张家

　　张小虎听说崔源给腓腓准备了个大?大?的?红包，而自己居然没想到，一下就自责起来了。于是?张家很快就开始重演起了崔家之?前的?那一幕。

　　张小虎不光做红包，还时不时在心?里比一比腓腓的?身高，因为崔源的?那个红包就是?比腓腓还要再高一点的?。那他的?，至少要高腓腓一个头！

　　林家的?车子?到时，早就在等着了的?张小虎看到腓腓很开心?，然后晚上的?时候果?然遵守承诺又给大?家拉了个视频。

　　连续两次视频，其他人都对这种炫耀的?行为很不齿，楚骁寒却连续两次看起来都没有什么反应，好像觉得这种小孩子?式的?炫耀很幼稚，一副波澜不惊不为所?动?的?表情。

　　直到第二天，腓腓和爷爷奶奶一起去?了楚家。

　　前几年过年的?时候，同样抱着天冷不想让小朋友出来跑的?想法的?楚骁寒基本上都是?得空了就自己去?林家找腓腓，这还是?腓腓实打?实的?第一次过年的?时候来楚家。

　　明明是?过年，楚家却显得很是?冷清。除了常年在楚家工作的?那些人，偌大?一座老宅就只有楚老爷子?和楚骁寒在。

　　林国盛和杨玉英似乎是?对这样的?场景习以为常，他们这位楚老哥脾气倔，真正对谁失望了就恨不得一辈子?都不相见。子?孙缘本不算浅薄，结果?现在一年到头陪在他身边的?也就只骁寒一个小孙子?。

　　“骁寒哥哥，这几天过年就只有你和楚爷爷在一起吗？”被楚骁寒带着在房间玩的?腓腓问。

　　楚骁寒摇头：“昨天有很多客人来拜访，你在视频里不是?听到了吗？”

　　腓腓拧着小眉头，想说这怎么算呢？

　　可是?又想到骁寒哥哥的?爸爸这么坏，又觉得如?果?是?这样的?坏人陪着骁寒哥哥和楚爷爷过年的?话，那还是?算了吧。

　　生的?就奶乎乎，吸一口?气似乎还能闻到糖果?和水果?的?甜蜜气息的?小朋

　　友天生就不适合这种严肃的?表情，楚骁寒伸手在腓腓的?额头轻轻一碰，把走神的?小朋友唤回?神来。

　　然后自己反而安慰道：“没事，我不喜欢热闹。而且，今天你和林爷爷林奶奶不是?来了吗？”

　　楚骁寒说的?没错，因为今天老友还有小腓腓的?到来，楚老爷子?精神明显好了很多，晚上吃饭前看着两个孩子?靠在一起看电视的?情景，眼中的?笑意都真切了很多。

　　晚饭时，老爷子?还记得腓腓不能吃辣，连自己爱吃的?尖椒肉片都没让厨房做，而是?做了一桌子?明显比较符合林家清淡口?味的?菜。而且还有一看就是?为腓腓专门准备的?小甜品。

　　吃完饭，腓腓连续两天出来拜年可能是?有些累了，腿上和骁寒哥哥一起盖着毯子?坐在沙发上继续看电视，结果?看着看着小脑袋就歪到了楚骁寒的?肩膀上。

　　腓腓睡的?很香，电视的?声音一点都没打?扰到他，而且看样子?好像还有点助眠的?功效。

　　另一边，林国盛和楚老爷子?正在棋盘上杀的?起劲，被杨玉英手指了指，两人都注意到了靠着骁寒哥哥睡得香喷喷的?腓腓。

　　楚老爷子?压低了些声音对林国盛和杨玉英邀请道：“天都这么晚了，腓腓也在睡，干脆就不要再吵醒孩子?了。我一直给你们留的?有一间客房，干脆明天早上再走也行。”

　　林国盛和杨玉英原本是?犹豫的?，可是?看到腓腓确实睡得香，如?果?是?回?家的?话还要叫醒他，再加上刚睡醒了出门也容易着凉。两位疼孩子?的?爷爷奶奶这么一想，干脆就不犹豫了。

　　楚老爷子?这才满意点头：“这才对了。咱们两家多少年的?老交情了，不用讲究那些有的?没的?，和自己家都一样。刚好我才下棋下到进?入状态，来，我们再杀一盘！”

　　沙发上，听到棋桌那边动?静的?楚骁寒回?头，等扭过头来后低头看了腓腓一眼，又把小朋友有些往下掉的?毯子?往上拢了拢。

　　作者有话要说：小剧场：

　　假如楚骁寒给梁韩煜打电话：喂？梁韩煜吗？今天腓腓在我家住，你明天早上去林家可能找不到他。

　　梁韩煜：我*&amp;%……￥

　　挂断电话后，梁韩煜觉得自己一个人受不了这委屈，决定拉群聊。

　　于是，想要摔手机的变成了一群人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 334 章 第 334 章免费阅读。https://xs.23sk.com 