    巧儿不知道公主究竟是如何让太后同意的。

    总之，今日他们就要启程，赶往南晋了。

    最讨厌的是，这次前往南晋，主角还是楚薇云。

    一天到晚对着这个女人，好烦啊！

    “公主，不去可以么？”整装出发的时候，巧儿还抱着最后一点希望。

    “可以。”楚倾歌淡淡瞥了她一眼，“你自己去和皇上或太后说。”

    “……”巧儿那点希望，顿时成了绝望。

    她是什么人？一个小宫女而已！

    公主这是要害她被乱棍打死吗？

    “云郡主的马车。”大庆殿广场，楚薇云的马车特别显眼。

    楚薇云就站在马车旁，与她站在一起的是南晋二皇子南辛易，以及七公主南蓉蓉。

    但，楚倾歌过去的时候，第一眼注意到的，却不是他们。

    而是站在楚薇云的马车旁一角，那个宫女。

    “公主？”巧儿发现了她的不对劲，轻轻扯了扯她的衣角：“公主，你在看什么？”

    “那宫女……”楚倾歌眯起眼眸，“是什么人？”

    巧儿顺着她的目光望去，不过是一个普通的宫女。

    只是，楚薇云以前身边的宫女是柔儿，现在换了一个罢了。

    “不认识，公主怎么了？是不是她曾得罪过你？”

    “没事。”楚倾歌迈步走了过去。

    目光依旧往那宫女送去，不料那宫女竟也同时往这边看。

    两人的目光触碰到一起，宫女眼底一抹凌厉一闪而逝。

    之后，便低垂眼帘，朝楚倾歌倾了倾身。

    知书达理，态度恭谦。

    “比之前那个什么柔儿，似乎要好太多。”巧儿忍不住道。

    “是么？”楚倾歌收回目光，往自己的马车走去。

    等会要和太后以及皇上告别，巧儿最后一次去清点一下公主的东西。

    南辛易看到楚倾歌，立即笑着迎了过来。

    “九公主，听闻你愿意到我南晋一游，在下很是荣幸。”

    他身为皇子，竟然用江湖语气，就只这么一点，便让人讨厌不起来。

    楚倾歌浅笑回应：“有什么不懂规矩的地方，到时候还望二皇子能多提点。”

    “公主言重了，其实我们南晋和别的国家还真有些不太一样，我们并不十分注重规矩。”

    南辛易这话，听得出来不是客套话。

    楚倾歌对南晋，又多了几分向往。

    尤其看到南蓉蓉，她就知道，南晋一定是个对女子十分宽容的国度。

    甚至，女子的地位，能比男子高的地方。

    毕竟，他们的国君是一位女皇。

    女子当权，在这种年代，实在是不容易。

    楚薇云过来了，和以往的嚣张骄傲不一样的是，今日的楚薇云，竟是温和谦虚的。

    “倾歌妹妹，你也来了？”

    楚倾歌眸色微闪，不动声色，颔首：“嗯。”

    楚薇云为何有如此变化，她不知。

    但，江山易改，本性难移。

    这女人，是不可能一夕之间变好的。

    广场外，一队人马忽然列队前来。

    所有人回头那一刻，都忍不住被马背上那道傲然挺立的身影，给眩花了眼眸。

    站在楚倾歌身后的巧儿，更是愣得下意识揪住了倾歌的衣角。

    “公、公主。”她咽了口口水，看得眼都直了：“世、是世子爷！”

    ","hascontent":1}}

