
        “什么？现在就给你去买车？”

    唐宇等人听完都愣了，这个人到底知不知道自己是被bang jia了啊，怎么能提出这么离奇的要求？

    “这辆车给你不就好了吗？”唐宇说道，虽然有张倩这个刑讯高手，可如果能够不费吹灰之力就能得到想要的信息，不是更好吗？

    然后他就看到刘长青一脸看傻子的表情。

    这个表情刺激的他想要揍人。

    唐宇问：“怎么了？”

    刘长青直接道：“你是傻子吗？”

    唐宇瞪圆了眼睛，妮玛个比，你才傻子呢，你全家都是傻子。

    然后听见刘长青说道：“我看你的样子不像傻子，所以这车应该不是你的吧，要么是偷来的，要么是借来，要么是套牌的……那你看我像个傻子吗？”

    苏漓之前觉得很恐怖，很担心，很紧张，但是被刘长青两个傻子的话差点给逗笑；然后她忽然间明白过来了，刘长青这个时候说要一辆车，恐怕是为了杨钰慧吧！

    我弄丢了你的电动车，就送你一辆豪华小汽车。

    “哼，都这个时候了，还想着杨大腿。”她内心很是吃味的想道，再然后，她才突然间反应过来，这些人竟然是林晓找来对付刘长青，想要他的针灸术的，就是那个来自京城，风度翩翩，气度不凡的林晓，还想要追求陈诗诗来着。

    没想到背后竟然是如此卑鄙无耻的人。

    苏漓这样想的时候，车内的气氛也再次变化。

    唐宇可以把这辆车给刘长青，但是肯定不会单独去给他买一辆车，加上那两个傻子的问题让他感觉自己很没面子，当即撕掉了伪装，道：“既然这样，那说是说不通的了，我看你的牙齿也没用，索性帮你打掉了吧！”

    唐宇前一刻还慢条斯理，下一刻就一拳朝着刘长青的嘴巴砸了下去。

    玛格锤子，敢说老子是傻子，老子就把你变成锤子。

    旁边的张倩见到后，露出一种亢奋的眼神。

    她现在自己都不敢看自己的脸，一看就砸镜子，一看就想跳楼，浑身起鸡皮疙瘩，而这一切都被她怪到了刘长青的头上，所以对他格外仇恨……她恨现在的脸有多深，恨刘长青就有多深。

    她恨脸恨得想死，自然也想刘长青一起死。

    “啪——”

    刘长青的嘴巴没事，牙齿当然也没事，有事的却是表情亢奋解气的张倩；因为刘长青被反绑住的双手不知道何时松掉了，他直接一拳迎了上去。

    结果唐宇的一拳砸歪，反而砸到张倩的脸上。

    白骨精面具掉落，露出里面那张比白骨还可怕十倍的脸，张倩一脸的错愕，下意识去抚摸疼痛脸颊，可是手指一接触到那仿佛磨脚石一样的面皮，眼神就是一痛。

    比脸上被砸还要痛。

    不过，刘长青可没时间去管她脆弱的心灵，一拳砸开唐宇的拳头之后，紧接着就是一脚踹在了张倩的身上……正中胸口。

    高耸的地方被踹中，坚硬的鞋底在绵软的地方留下一个黑乎乎的脚印，那是因为刘长青刚才走过泥路，在鞋子上面沾了不少泥巴。

    然后，张倩痛叫一声，脑子撞在车门上，晕倒过去。

    脸朝里，终于不用被那张脸给吓死。

    这一切发生在极短的时间里。

    唐宇被刘长青砸开拳头之后，就知道情况不对，事情再次出了意外，刘长青一拳之威比他预料的强多了，他甚至感觉自己的手骨都快要裂开了。

    作为曾经烈火团雇佣军中排名前五的高手，他很清楚刘长青这一拳代表着什么，代表他绝对不是林晓说的山村屁民，这一拳几乎跟他全力一击有的一拼。

    “玛德，林晓你个王八蛋，又给我假消息，酬金必须加！”

    林晓要是知道唐宇现在的想法，估计要买块豆腐撞死去。

    他刚刚才付给唐宇三千万，这些钱还是他跟牛泽再三保证能拿到三针封血针灸术的前提下才拿到的，要是结果失败，他以后再牛泽面前就失去了任何信任。

    至于再加钱，那是没有的了。

    唐宇手疼，就拔出了腿上的bi shou，毫不留情一下朝刘长青的喉咙划了过来……现在是刺刀见血，生死相搏，谁还管任务？

    “啊——”

    苏漓一声大叫。

    她一个娇滴滴的美女老师，竟然伸手去挡那锋利的bi shou。

    “嗤——”

    血光一闪，bi shou在她的手掌上留下一道血痕，继续朝刘长青攻击，然而在bi shou距离喉咙还有十公分位置，被他一把抓住了唐宇的手腕。

    苏漓的受伤，让刘长青狠劲爆发。

    猛的用力，想要捏断唐宇的手腕……青莲内劲爆发，一股灼热的内劲猛冲击，手腕咯吱咯吱响，但是还差一点，捏碎手腕原来并不容易。

    “吼——”

    唐宇吃痛爆吼，另一只手全力攻击。

    正在这时，刘长青夺了他的bi shou，一下扎进了唐宇的左肩膀，猛的一拧！

    “啊啊啊啊——”就算唐宇再牛，这种痛也承受不住。

    开车的肥猫时刻关注着车内动静，他倒是想帮忙，但是战斗几乎在眨眼间结束，连老大都没能讨好，他就知道仅凭自己肯定帮不上忙。

    而刘长青现在抓着唐宇的脑袋，在狠狠的砸车座后背，那虽然是软的，可砸起来也很痛啊！

    肥猫知道一定要先救老大，不然等下就是自己遭殃。

    这时前面正好有条河，他马上一个急转，车子冲过护栏，朝着河中冲了下去。

    肥猫想的极好，像这种车坠河中的情况他们经历过很多次，很有经验，但是刘长青就未必能操作自如，加上他还要带着一个女人累赘，如果他们不会游泳或者淹水休克，那就最好了。

    结果，车子还没掉河里，他就看见刘长青一脚把车窗给踹飞了；等到车子猛的一震，撞击河面暴起巨大的水浪，开始下沉，再回头看时，刘长青和苏漓都不见了。

    “我靠，我们是不是惹了一个不该惹的家伙？”肥猫心中升起这个念头，然后赶紧开始自救。

    二十米外。

    刘长青抱着苏漓站在岸边，浑身湿漉漉的。

    苏漓惊魂未定的看着下沉下去的车子，有点担忧的说：“他们会不会淹死啊？”

    刘长青看了一会，道：“命大，死不了，有人来了，我们快走！”

    几乎就在两人钻进河边树林，河中唐宇等人的脑袋就冒了出来。

    “特么的，阴沟里翻船了。”

    “是翻车，老大！”

    唐宇看了眼昏迷不醒的张倩，那满脸的洞让他胃部抽搐，赶紧丢给了肥猫。
  