    “请注意！请注意！这里是九大国度至圣所宇宙广播频道，这里是一则紧急的插播消息！”

    “尊敬的会员朋友们，接下来您听到的是由九大国度至圣所为您带来的实时战况播报，据悉，在三个宇宙时之前，位于九大国度的死亡国度发生动乱，冥府之主海拉离开了自己的领地，向另一位位于世界树核心的神秘存在发动了战争……”

    “目前，死亡和生命之力已在九大国度外部蔓延开来，受影响的地区有R23至R29间的六个附属维度，稍后，我们会以宇宙生命能理解的信息形式，将受影响地区的名称广播出去……”

    所谓的R23至R29的附属维度，其实是至圣所对于九大国度周边的维度进行重新排序，而得出的名称。

    一般来讲，九大国度中的维度名称是以阿斯嘉德人口中为准，可阿斯嘉德人很少专门去整理这些维度和领域的信息，他们对于周边维度的了解基于口口相传，不成系统。

    可在至圣所开始工作之后，对于维度名称领域划分的不统一带来了很大的麻烦，于是卡玛泰姬的法师们最近跑遍了九大国度周围的所有维度，给它们全都编上了号，还整理出了一份地图。

    当然了，既然叫维度领域，那就意味着并不是在三维空间当中的，地图需要经过转码才能被人类这个三维种族所读懂，而目前为止，负责宇宙广播的也大多都是卡玛泰姬的法师们。

    而在刚才这则广播中所提到的R23至R29维度是距离死亡国度最近的两片碎片维度，这里没有人居住，此时，这则广播还没有引起宇宙生物的注意，因为宇宙里这样的事太多了，宇宙魔神们之间的摩擦很频繁，有时候一天能爆发成百上千场战争。

    死亡国度附近的破碎维度当中，一身墨绿色铠甲的海拉正站在空旷又黑暗的宇宙中心，他的周身墨绿色的亡灵能量翻涌，无数奇形怪状的怪物从那能量中衍生出来，围绕着他形成了一个圆形的领域。

    领域的中央，拱卫着冥府之主的是两条巨大的骨龙，紧接着是巨狼和大蛇的骨架，除此之外还有无穷无尽的鬼魂，如同翻涌的海浪，不断发出刺耳的呐喊。

    旗帜随着海拉的发丝飘扬，而他的对面则是同样强大的白色生命之力，一个穿着银色铠甲的神族站在浓郁的白色光芒当中，他的背后隐隐浮现出一颗巨树的身影，那是来自生命树的新生之力。

    黑与白的能量在宇宙当中激烈的冲突着，海拉身后的能量如同尖锐的利剑，而巴德尔身后的能量却如同坚固的盾牌，两方刚一开始试探，两军交火的前线地带就刮起了阵阵剧烈的能量风暴。

    最开始冲突爆发的点很小，因此这些能量风暴除了撕碎了一些小行星带之外，没造成太大的破坏，但很快，战况就开始变得越来越激烈。

    海拉的进攻性实在太强，刚刚从沉睡中苏醒的巴德尔并不占优势，尽管他背靠能量几乎无穷无尽的世界树，可一时之间也难以招架海拉的进攻。

    就在这时，在黑暗的宇宙边缘，一道极亮的闪电光辉转瞬而至，众神之父威严的声音回荡在宇宙上空，让所有宇宙生命都听得非常清楚。

    “都停手。”

    奥丁的语气中没有任何商量的意思，伴随着轰鸣雷霆的爆发，交火处的能量风暴被撕成碎片，金色的闪电以更快的速度蔓延开来，向着光明和黑暗力量的中心突入。

    巴德尔看到奥丁的身影出现在上空，他以手抚肩，低头说：”众神之父。”

    听到巴德尔的声音，奥丁叹了口气，他又转头看向海拉，海拉却完全不看他，只是一味的指挥着自己的能量向巴德尔进攻。

    奥丁站在宇宙上空没有动手，因为他现在非常头疼，海拉和巴德尔的恩怨很难用一两句话说清楚，但事实就是，奥丁很难有劝阻他们的立场，因为当初巴德尔的衰亡和海拉的背叛，都是他的失职所造成的。

    巴德尔回归了世界树，海拉被他封印了，后来出生的托尔很像他，他原以为这一切都在向着好的方向发展，可现在，托尔盲目自大，被他流放到地球，原本听话的洛基也惹出了大乱子，好像一切都没有改变。

    但他还是捏紧手中的那道闪电，就在他想出手的一瞬间，一个熟悉的声音响起：”这里还挺热闹的，你们这一家人在这里干什么？聚会吗？”

    瞬间，海拉的背后出现一股更加浓郁的黑暗能量，伴随着熊熊的地狱火焰，墨菲斯托的身影出现在战场中。

    正义的两方还没说话，海拉却先开口了：”墨菲斯托，你终于肯从你地狱的狗窝里出来了？”

    海拉握着自己的佩剑说：”……但你最好少来掺和我的事。”

    说着，他就用自己的能量向着墨菲斯托的地狱火焰包围了过去，巴德尔瞪大了眼睛，在他还是阿斯嘉德大王子的那个年代，地狱之主的凶名就响彻宇宙，他握着手里的长枪说：”海拉是疯了吗？？？”

    “他被仇恨蒙蔽了双眼。”一个淡漠的女声响起，穿着黄袍的古一法师缓缓落下，她的周身环绕着闪亮的魔法能量，奥丁眯起眼睛看向古一说：”一段时间不见，你变得更强了，古一。”

    “一段时间不见，你家里还是这么热闹，奥丁。”古一看向远处依旧在激烈交锋的两种能量，奥丁停顿了一下，然后说：”帮我制止他们，他们在这里打起来，对你我都没有好处。”

    然后他也看向远处，有些疑惑的说：”墨菲斯托怎么会来这儿？”

    ”的确，如果他们在靠近九大国度的地方打起来，可能会威胁到地球和阿斯嘉德的安全，但是……”

    古一转头看向奥丁，看着她的眼睛说：”我们找个地方细说。”

    奥丁疑惑的看着她，不怪奥丁感觉到奇怪，现在是坐下来谈谈的时候吗？奥丁毫不怀疑，他离开这里一秒钟之后，就会彻底打成一锅粥。

    此时，一阵隆隆声响起，一个庞大的黑色身影降临在这片宇宙里，巴德尔抬眼，那种气息让他感觉到非常厌恶，他说：“多玛姆……”

    奥丁也发现了，现在事情有些不对，海拉和巴德尔交战，按理来说，除了自己这个父亲，应该不会引起这么多人的关注。

    再加上古一一直在给他使眼色，奥丁犹豫了一下，将飞出去的闪电武器收回，然后在原地留下了一只乌鸦，跟着古一离开了。

    奥丁一走，巴德尔懵了，可还没等他反应过来，那边就已经打起来了，墨菲斯托似乎非常愤怒于海拉对他的挑衅，无尽的地狱火焰在宇宙空间当中蔓延开。

    紧接着，几个古一经常交手的维度魔神也出现在了战场当中，他们的目的非常明确，就是来打架的，不过短短几分钟，整个场上就打成了一锅粥。

    至圣所当中更是乱成了一锅粥，一个女法师一伸手，电话飞到她的手上，她语速飞快的拿着电话边走边讲：”是的，现在我们还没弄清楚全部的情况，但是他们确实开打了……是吗？但我不能确定，这样吧，一旦战火波及到那里，我会及时通知您的……”

    一个穿西装打领带的男人从工位上站起来，他对着旁边工位的人说：“破碎维度的那几个联系上了吗？”

    旁边他的同事答道：”别管他们了，我们有更重要的客户，让他们自生自灭去吧，我手上还有一沓高级会员的连线，破碎维度？那帮穷鬼死了更好……”

    “接下来为您带来一则最新播报，目前，战场已经蔓延到了R40以后的区域，即将接近有生命居住的而R50维度，重复一遍，战场已经转移，请所有编号R50以后维度的会员们及时撤离……”

    “……等等！我们的现场记者发来通讯！看来战况又有了新的变化，下面让我们接通前线记者埃迪·布洛克的通讯，听听他对于现在场上局势的看法……”

    一阵忙音之后，至圣所墙壁上浮现出一片魔法屏幕，毒液的身影出现在了屏幕上，他似乎正站在一个和月球很像的小卫星上，背景是宇宙星空。

    虽然他的外表是毒液，但是传来的声音却是埃迪的声音，他用纯正的记者腔调说：”你好，埃迪·布洛克正为你带来R43区域战况的最新播报。”

    他这句话的话刚落下，背后的宇宙中就发生了剧烈的爆炸，毒液不得不用黑色的粘液在背后制造出一面盾牌抵挡冲击，紧接着，又是一颗流星划过，不知道是谁把一个行星给打爆了。

    ”就如大家所见，现在战况十分激烈，战场的中心区域依旧在不断移动，参战人数越来越多……哦，天呐！恒星……”

    在他背后很远的地方，一个小小的亮点不断扩散，最后变成一个巨大的火球。

    “好的，现场报道就先到这里，这里的恒星爆炸了，我要逃命去了，再见。”

    最后这一句话是毒液那低沉又沙哑的声音，斯特兰奇看着屏幕里越来越近的光芒，还有一些犹豫的说：”记者还好吗？”

    “放心吧，他不是一个人去的。”一个特工答道。

    “不是一个人，那还有谁跟着他？”

    “他的同族们。”

    与此同时，一个颇为荒凉的小型卫星上，毒液甩了甩头，呲牙对着旁边的蓝灵说：“你就这点本事？你的魔法防护罩脆的像纸一样。”

    旁边几个共生体都显得有点狼狈，恒星爆发所带来的巨大热能冲击，给他们造成了不小的麻烦，要不是有蓝灵的魔法能力，这会他们已经被烤熟了。

