    雷恩从冒险者中挑选几名队友，组成一个临时队伍。

    被挑中的都是经验丰富，实力强大的冒险者，其中包括一名三阶战士和一位三阶魔法师。

    一般来说，三阶以上职业都有固定队伍，也不愿意跟新手冒险者组队。

    显然吉门尼斯家族胸章的吸引力够大，加上雷恩单独猎杀二阶魔兽岩甲狮，摆脱了别人对他是个冒险者新手的印象。

    三阶战士比利，之前在好几个冒险者队伍待过，这些队伍都在任务中团灭了，只有他一次次死里逃生；

    三阶魔法师泰勒，之前有个长期合作的队伍，因为队友之间闹矛盾，一气之下退出单干，正好雷恩招募临时队友，于是加入进来；

    另外三个都是二阶职业，两名弓箭手分别是查尔斯、丹尼斯，最后一个是潜行者大卫。所谓潜行者其实就是盗贼，不过属于合法的，不以盗窃谋生的战斗分支。

    这样的队伍其实能接更高级别的任务，杀哥布林简直大材小用。

    不过雷恩对他们并不熟悉，需要先从最简单的任务进行了解。

    这些对消灭哥布林没多大兴趣的“高手”们，也不反对通过最低阶的魔物展示实力，让“雷恩阁下”看到他们有多强。只要获得新队长的信任，在这个队伍成功立足，以后好处多多。

    队伍离开风暴城，向元素之地出发。

    雷恩、查尔斯、丹尼斯、泰勒作为远程职业，全都坐在马车里面，由战士比利、潜行者大卫在前面轮流驾驶。

    魔法师泰勒话比较少，一路闭目养神，是六人中最安静的。

    查尔斯、丹尼斯、比利话比较多，路上不断跟雷恩交流互动，一口一个雷恩阁下，相当巴结。

    大卫存在感很低，所以经常在别人说话时插嘴，免得被无视。

    这个临时组建的队伍，彼此都很陌生。

    前半段路雷恩会对他们的话题做出反应，所以气氛还好。到了后半段，雷恩因为疲倦而闭目睡觉，整支队伍便安静下来，再没半点声音。

    因为这五人就是冲着雷恩来的，每次说话都是只找他，彼此之间并没有过多交流的欲望。

    这样也有好处，因为专注赶路，顺利抵达目的地。

    “雷恩阁下，前面就是元素之地！我们需要进入元素深谷，哥布林部落就在里面。”比利回头提醒，“路上可能出现元素生物，它们多数是安全的，不用理会。但是元素深谷内，偶尔出现狂暴的元素生物，那些就很危险！当然，有我们在不必担心。”

    “元素生物？”雷恩想起海族进攻荣耀镇时召唤的水元素，“像是水元素吗？”

    “没错！不过这边多是土元素，偶尔会有火元素出现。”比利回答，“海族有水元素亲和力，所以容易跟水元素签订契约，让它们协助战斗。咱们风暴城经常有魔法师到元素之地，与某些元素生物签订契约。拥有元素生物协助战斗，能让魔法师战力增强数倍！”

    “是吗？”雷恩转向泰勒，“泰勒先生也跟元素签订契约了吗？”

    听到雷恩询问自己，泰勒睁开双眼：“我的是风元素！”

    “风元素？”雷恩好奇看他。

    “风元素在元素深谷比较罕见，运气好才能碰到。”比利打量泰勒一眼，“估计花了很长时间？”

    “两年！”泰勒淡然回答。

    “为了一个元素花两年时间？”雷恩相当吃惊。

    “因为值得！可惜除了魔法师，其他职业无法与元素签订契约！”比利露出羡慕表情。

    谈话期间，马车继续向前。

    雷恩果然看见道路左侧，一片荒芜之处有个巨大的石头人正在走动。它对出现在附近的马车毫无兴趣，漫无目的地徘徊。

    “雷恩阁下，那个就是土元素了！您是从赫尔曼来的，应该第一次见吧？”比利说道，“虽然它的外形跟石巨人很像，其实属于两个完全不同的物种。土元素是魔法生物，石巨人却是魔物。最简单的区分方法，土元素能够使用各种土系魔法，石巨人不能使用任何魔法！”

    “没人狩猎这些元素生物吗？”雷恩好奇问他。

    比利笑着回答：“除非有魔法师想要契约元素生物，会有专门的团队协助，帮他打败元素，使其与魔法师结成契约。正常情况下，没人会做吃力不讨好的事情。因为它们是元素体，可以使用威力强大的本系魔法，打败它们却没有任何战利品，被杀死的元素生物会分解为基础元素，无法收集！”

    “原来如此！”雷恩闻言点头。

    “据说元素深谷有各种类型的元素生物，不过根据冒险者的情报，目前被发现的只有土元素、火元素、水元素和风元素。其中火元素和风元素比较少见，土元素和水元素最多。以前有传闻，某个冒险者在元素深谷见过雷元素，然而这么多年没有得到证实，不知真假。”

    “元素无处不在，”泰勒插了一句，“有时出现在人的面前也会被忽视。”

    “那倒是！”比利笑道，“元素种类实在太多，有一些直接生存在人类世界，近在咫尺不被发现，非常神奇！”

    ……

    一路聊着元素生物话题，马车向着深谷前进，沿途有更多土元素出现，甚至道路正中来回走动挡住去路，好在没有敌意，只要等它们离开就能继续赶路。

    好不容易穿过元素之地外围，终于进入元素深谷，队伍抵达哥布林部落活动区域。

    潜行者大卫跳下马车，首先前往侦察。

    很快带回情报：“雷恩阁下！前方有哥布林哨站，一共三十只哥布林！其中二十三只是用近战武器，有七只使用骨镖。这些是哥布林部落的先锋军，我已记下它们的具体位置还有巡逻路线！”

    “哥布林是低级魔物，虽然没有人类聪明，至少懂得制造和使用基础武器。”泰勒说道，“三十只哥布林对初阶冒险者来说相当危险，难以战胜。不过我们的队伍拿下哨站绰绰有余！”

    “不过是三十只哥布林，毫无难度！”比利迫不及待想要展示自己，“让我们动手吧！”

