    白焰顺着石牧左臂飞快弥漫开来，身上青衫立刻化为灰飞，上半身****而出。八一小说〔网 Ｗ?Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他身上的肌肉散出幽幽的光芒，仿佛身上镀了一层金属光泽，犹如铁铸一般。

    以往鼓胀的肌肉，此刻反倒收缩凝实了很多，有些铜皮铁骨的坚实感，整个人看起来更加挺拔修长。

    感应灵敏之人，能感应到石牧体内蕴含了一股霸道绝伦的力量，只要稍加引导，这股力量便会如同火山般喷。

    其整条左臂则变成了焦黑之色，白色火焰燃烧笼罩，表面布满赤色灵纹，仿佛烧红的熔岩一般。

    石牧抬起左臂，一股可怖的高温从中传出，远远胜过周围的炙热岩浆，手臂周围的空气也泛起一圈圈涟漪。

    与此同时，他缓缓睁开眼睛，看着燃烧的左臂，口中开始念念有词，一道道赤色灵光从下方熔岩湖泊中纷纷飞出，融入他的左臂。

    左臂燃烧的火焰越来越大，左手颜色也越来越亮，散出的高热也达到了一个临界点。

    石牧脸上露出一丝凝重之色。

    两年苦修，他已经借助体内融合完毕的第二滴白猿精血，将左臂中封印的骨虫火源之力彻底炼化，小九转玄功第一层已经修炼到了极高的火候，只差最后一点，便能彻底大成。

    不过就在此刻，左臂上火焰突然一阵摇曳，停止了吸收周围的火灵之气，光芒迅黯淡下来，散出的高热也随之退却。

    石牧见此，轻叹了口气，左臂表面赤色灵纹和烈焰迅消散，手臂竟变回了正常肤色。

    他卡在这个瓶颈已经有段时间，但是总是差临门一脚，小九转玄功第一层无法大成。

    这种感觉近似于手臂这种汲取的火属性灵力已经饱和，根本无法再继续吸纳一般。

    他站起身来，挥手取出一件青色长袍，穿在身上，脚下一点，整个人如同弹丸般一跃而起，落在了岩洞前的一个通道上。

    轰隆隆！

    脚下的巨大黑石猛然一阵晃动，甚至连带着整个岩洞也摇晃了一下，岩浆湖泊一阵荡漾，岩浆翻涌鼓荡，撞在山壁上，出哗啦啦的声音。

    石牧见此，心中一动，脸上愁容消散几分。

    如今虽然小九转玄功上遇到了瓶颈，但其他功法在这两年内，却都有了不小进步。

    或许是因为白猿精血的缘故，赤猿火经开始突飞猛进，如今已隐隐逼近了地阶中期程度，蕴神术方面法决虽然已经到头，但他每当明月夜时依旧修炼吞月式，法力愈精纯。

    不过进展最大的，却是大力魔猿脱胎决。

    借助当初从苍猿王那里得到了天位妖猿精血，石牧的大力魔猿脱胎决接连突破两层，如今已经修炼到第九层大圆满的境界，力量比以前强大了数倍，得益于此，原本觉得沉重无比的左臂也轻盈不少。

    如今他徒手便能轻易在灵器上捏出深深痕迹，一拳一脚也足可撼动山河，刚刚不过轻轻一跃，整个岩洞便已经被晃动，足下黑石也差点崩裂。

    他的肉身更是强横的可怕，金钱剑这样的下品灵器即便灌注真气，也已无法轻易伤害到他。

    加上尚未圆满的小九转玄功第一层，现在的他，即便不使用任何功法，灵器，单凭肉身便是一个人形凶兽，甚至堪比天位妖兽。

    石牧如此想着，不知不觉间已走出了地下岩洞，他望了望天空，随后祭出青翼飞车，朝远处飞去。

    片刻后，青翼飞车停在了不远处的一个山洞口。

    石牧走进洞府一件密室中，盘膝坐在石床上，双手抱元，神思静守，开始默默参悟起九转玄功第一转的法诀来。

    他左手无法吸纳至阳火力，导致小九转玄功第一层出现瓶颈，问题到底出在了哪里？

    他如今，无论是体内的融入天兽白猿精血数量，吸收的至阳之火，乃至整条左臂目前的症状，都已符合小九转玄功第一转的条件。

    换句话说，他如今应该是万事俱备，只欠东风，应该完全可以将第一转修至大圆满才对。

    就在石牧苦苦思索的时候，耳边却突然响起了彩儿的声音：

    “石头，炎合会来了一个管事，说是要见你。俺知道你在闭关，就将他挡在外面了，没让到洞府这边来。”

    “好。”石牧回道。

    “那俺就让他回去了。”彩儿道。

    石牧思索了一阵，开口道：“还是带他过来吧，让他稍等片刻。”

    石牧走出洞门后，迎面站着一个身着褐色长袍的灰须老者。

    石牧望着褐袍老者，眉头微蹙，没有说话。

    从褐袍老者胸前和袖口的纹饰来看，他的确是这西尾群岛二十二座岛屿上最大的势力之一，炎合会的一名管事，石牧所住的岛屿，正是这一势力控制的几座火山岛之一。

    说是最大门派，其实也就不过数百名门派弟子，与东洲大6和西贺大6上的豪门大宗自然是无法相比，不过在这与西贺大6相对隔绝的海岛之上，倒也称得上是一方霸主。

    火山岛上多产火属性晶石和灵材，炎合会正是靠在火山中搜集开采凌炎晶等稀有矿石，贩卖至西贺大6，才扩大展至今。

    石牧依仗强横实力，并花费了一笔不菲灵石之后，与炎合会会长达成了某种协定，拥有暂时使用那一火山口的特权，不够他也提出要求，在居住期间，炎合会之人不得来随意打搅他。

    那老者一见石牧，躬身行了一礼道：“石公子，多日不见，别来无恙。”

    “阁下有什么事还请直言，在下之前与贵会长已有言在先，想必你是知道的。”石牧道。

    “在下明白。在下此次前来，其实是受人之托，有人邀你相见。”褐袍老者说道。

    “敢问阁下口中所言的‘有人’，是什么人？”石牧问道。

    “那人说是您的故交，说您一定会见他的。”褐袍老者说道：

    “故弄玄虚，不见。”石牧眉头一皱，不假思索的回道。

    褐袍老人闻言，神色犹豫了一下，才又开口道：“那人……那人说他有您迫切想要知道的消息，说您一定会去。对了，他还提到了‘凌天峰’。”

    石牧闻言心中一动，思索了半晌后，开口道：“带我去见他。”

    一刻钟后。

    石牧在那名褐衣管事的指引下，来到了相邻的一座岛屿上。

    这座岛屿和石牧所在的那座火山岛不同，上面绿树掩映，修建了不少亭台楼阁。

    从岛上林荫小径行走，穿过一条灌木修剪而成的绿树通道，石牧跟随那褐衣管事来到一处幽静的院落前。

    带到之后，那名管事就对石牧一揖，转身离开了。

    “彩儿，你在外面等着，有什么状况立即通知我。”石牧对彩儿吩咐道。

    待彩儿飞远后，石牧推开门口虚掩的木门，走入院落。

    院子不大，周围郁郁葱葱的花草夹起一条蜿蜒小径，直通往院子深处的一座木质阁楼。

    石牧一边走，一边放出神识扫视四周，不多时，他来到阁楼前。

    他在门口站了片刻，才伸手一推朱红色木门，“吱呀”一响，跨步而入。

    门口正对的桌案旁，坐着一个双目闭合的青衫老者，白虬髯。

    “你来了。”老者在石牧进门后，双目豁然睁开，似笑非笑的说道。

    “阁下自称在下故人，可在下似乎从未见过阁下。不知邀在下来此，所为何事？”石牧开门见山问道。

    青衫老者闻言，嘴上笑意更浓，却没有回答石牧的话。

    石牧心中涌起一种危险至极的感觉，心中戒备之心大起，正要再开口说些什么之时，异变突生！

    只见青衫老者豁然长身而起，双目青光一闪，一只枯槁手臂似缓实疾的向前探出，朝着自己压了下来。

    那只手掌本来平淡无奇，可在压向石牧的那一瞬间，却突然表面青光大作，猛然放大了不止十倍。

    下一刻，一只十余丈的青色巨掌虚影，瞬间从其手中飞出，带着铺天盖地的烟尘，朝石牧所在轰击而至，其中蕴含的天位气息一览无余。

    石牧心中大惊，脚下步子一点，身子便要向后退去。

    然而这青色巨掌度实在太快，根本不可能躲避得开。

    石牧心中念头电转下身形一顿，双目金光一凝，身上火光一现，背后赤红火猿法相瞬间浮现。

    他双手一举，赤猿法相便随着他的动作，举起缠绕着滚滚赤色烈焰的双臂，擎住了那青色巨掌。

    “轰”

    赤猿法相一阵龇牙咧嘴，双臂在巨大威压之下，焰光狂闪，显得极为吃力，身形也以肉眼可见度迅黯淡下来。

    不过青色巨掌下压的势头也得到了减缓，但仍在慢慢往下压来。

    石牧满脸通红，半屈着身子，双腿已经陷进了地面，一道道蜿蜒裂缝从他的腿边如同蛛网般朝四周蔓延开去，延伸到周围的墙壁上。

    青衫老者对于石牧能接下这一击似有些意外，但旋即嘴角笑意更盛，伸出的手掌蓦地青光大放，并往下一压。

    那青色巨掌顿时光芒大放，从中散出的威压更胜此前。(未完待续。)