    4:1！

    舞台上泾渭分明的选择令现场的观众发出了低低的惊呼，然后，现场观众越发兴致盎然的向着舞台看去。

    他们迫切的希望知道结果。

    究竟是真理掌握在少数人手中呢？

    还是滥竽充数呢？

    身为观众的他们毕竟只是旁观者，不是参与者，他们此刻心底最多的就是好奇心，并没有更多的心思。

    但舞台上的另外四位选手就不同了。

    在看到秦然的选择时，这四位选手先是一愣，然后，眼神中、脸上表情的讥讽就越发的浓郁了。

    那位高举着水晶球的选手更是发出了讥笑声。

    “看来有些人明明没有天赋，却硬要在这里表现，真是……可笑！”

    话语中的刻薄显而易见。

    而这样的刻薄却获得了剩余三位参赛选手的认可。

    “是啊，一些人总是自作聪明。”

    “或许你认为通灵者很酷很好玩，当你想要成为通灵者至少也应该学习一下通灵者的历史才对吧？”

    “你怎么知道他没有学习？”

    “现在的这副模样说不定就是人家学习的结果！”

    “只不过，有些没有学到精髓，都是自己理解罢了！”

    有着一人开头，剩余三人马上开口了。

    一番嘲笑后，三人纷纷表现出了羞于与秦然为伍的模样。

    然后……

    三个箱子中，左右两个箱子打开了。

    都是空的！

    四个刚刚还满是嘲笑的选手马上脸色一变，那位高举着水晶球的选手更是有点失去理智的自语着：“不可能！明明就该是这里的！”

    然后，这位选手仿佛是想到了什么一般，径直大声吼了起来。

    “黑幕！黑幕！”

    声音高又尖锐，在这样的吼声中，对方脸上的粉，扑簌扑簌的放下掉，不过，马上的对方的话语就戛然而止了。

    舞台后的大屏幕突然亮了起来。

    上面播放着王姓副导演进入各个化妆间后的一段段画面。

    画面不断晃动，可以看得出是隐蔽拍摄，但是内容却依旧无比的清晰，特别是那四位选手听到有‘特别的方式’获得答案的时候，眼神中绽放的光芒与脸上突然流露出的贪婪真的是让人记忆深刻。

    “滚下去！”

    “作弊的混蛋！”

    现场观众席上立刻爆出了阵阵的喝骂上，几位脾气急躁，并且是真正花钱买了位置的观众更是将手中的饮料扔上了舞台。

    当然了，这样的扔并不是无目的。

    他们纷纷避开了站在中间的秦然，对准了右侧的那四位。

    砰！

    其中一个饮料瓶就这么的砸在了那位高举水晶球的参赛选手的头上，被这一连串反应弄得措手不及的对方，就这么被砸晕了。

    水晶球啪的摔在了地上，碎了一地。

    工作人员匆匆上台，将对方抬了下去，其余三位选手也捂着脸匆匆的跑了下去，在路过那位被抬着的选手时，他们明显看到那个被抬下去的选手呼吸平稳，闭着的眼皮下，眼球乱动的模样。

    装晕！

    三个选手迅速反应了过来，然后，心底暗恨。

    做为能够参与这档栏目的选手，他们本身都是小有名气的‘通灵者’，自然有着危机处理方案，毕竟，不是所有人都那么好骗的，一旦被揭穿必须马上反应，但是第一次上电视栏目的激动，却让他们有些失了方寸，远不如身边这个装晕的混蛋聪明。

    他们甚至已经猜到了，这混蛋一定会从作弊者变为受害者，控诉现场的暴力从而转移视线了。

    可恶！

    心底一阵恶骂后，这三位也开始思考该如顺利脱身的语言了。

    不过，这并不是现场观众们要考虑的了。

    在四个骗子离开后，舞台上就剩下了秦然一人。

    看着自始至终面无表情站在那里的秦然，现场观众们的目光中多出了一丝讶异，然后，就是更多的好奇。

    在之前的视频画面中，秦然就是这样的面无表情，出现在舞台上时也是这样，刚刚饮料瓶飞舞的时候，也没有丝毫的变化，哪怕人们控制了方向，但是任何人面对着飞舞而来的物品时，真人总是会下意识的躲闪，至少神情会有变化。

    可秦然却没有。

    不是正常人！

    不，准确的说是：不同与正常人！

    得出这个结论的人们，不由兴奋起来。

    出现在这档栏目中的现场观众，自然是那些对非正常事件、人最为关心、好奇的人。

    一个喜欢科技侧的人是绝对不可能出现在类似‘通灵者’栏目中的。

    秦然与传说中神秘的‘通灵者’有点不一样。

    但谁又能够保证传说就是真的呢？

    “事情有些出乎预料啊！”

    “感谢我们的王导为节目组做出的努力，在最初我提议这么做的时候，很多人都表示反对，只有王导愿意帮助我，就如同以往每一次。”

    “感谢他！”

    “没有他的话，我们是无法看到如此精彩的节目的！”

    “也无法分辨出哪些是通灵者，哪些是冒牌货！”

    “现在，让我们给予他我们最热烈的掌声！”

    舞台音响中，主持人的声音再次响起，现场观众十分配合的鼓起了掌，那位王导也十分配合的在舞台一侧站起来鞠躬致意，舞台下的四位摄像师之一，马上调转了摄像头对准了这位王姓副导演。

    站在舞台上的秦然，将这一切都收入了眼底，然后，他转过头看向身后的箱子，目光中多了一丝不一样的东西。

    那是探究。

    更多的则是饶有兴致。

    而舞台上音响中的声音还在继续。

    “现在让我们将再次目光放在我们的参赛选手身上。”

    “让我们的目光跟随我们的摄影机看看究竟会有什么样的惊喜正在等着我们。”

    一位摄像师随着这样的话语迅速的行动起来。

    同时，舞台上的大屏幕也切换到了摄像的镜头前。

    然后，秦然身后的箱子就这么的缓缓打开了。

    砰！

    摄像师通过摄像机看到箱子里的画面时，整个人就这么的摔倒在地，往日里视如珍宝的摄像机也摔落一旁。

    不过，在摔落前一颗，摄像机却早已经将画面传到了大屏幕上。

    “啊！啊啊！”

    “死人了！”

    “死人了！”

    观众席上的尖叫声此起彼伏着。

    在那块大屏幕上，箱子内的一切都清晰的呈现了出来。

    是一具尸体！

    或者更加准确的说是：那位主持人的尸体！