
　　“这下你应该相信我的实力了吧？”郗依燚弹了弹手指，说道。

　　但是并没有人回答他。

　　“不说就不说呗。”郗依燚说道，“反正你现在也没得选了。”

　　“等一下。”郗依燚正欲走，脑海中突然传来了一道剧痛，忍不住吐槽道：“wr……”

　　然后郗依燚极为干脆的躺在了地上，果不其然，剧烈的头痛在下一秒就传来了。

　　……

　　终末之地——

　　终焉端坐在终末之池的王座之上，手中飘渺不定的闪烁着一道灰白色的光。

　　台下，众多怪物首领都低下自己的头颅，以表臣服。

　　突变红眼僵尸王也在，不过相比之前，现在的他弱小了很多。

　　“老大，这次让我去吧。”骷髅王信誓旦旦的拍着自己胸口上的八根肋骨，说道，“僵尸王那次，只能说他就是个笨比，就知道硬上，还装13，遭雷劈了都不知道先退一退。”

　　僵尸王闻言顿时脑门上就起了一道“十字路口”，怒声道：“你特么不说话会死啊？不对，你个骷髅架子已经死了。”

　　“咋滴？你想打架？”骷髅王嘲讽一般的说道，然后举起右手骨架，竖起了国际友好手势，说道，“就你现在这实力，我让你一只手你都打不过我你信不。”

　　僵尸王顿时怒火中烧，正要反驳，却被终焉打断。

　　“够了。”终焉淡淡的说道，但他此言一出，终末之池下顿时安静下来。

　　“骷髅王。”终焉说道。

　　骷髅王闻言顿时一喜，用挑衅的眼神看了看僵尸王，虽然他只是个骨头架子没有眼球，但他很明显就是那个意思！上前一步，说道，“臣在。”

　　“这次派遣欧米伽虫前往，你再等等，时机到了，你和蜘蛛王一起前去。”终焉说道，随即不给众怪物反应的机会，就将手中的灰白色光芒抛向终末之地的高空。

　　巨大的凋零之眼的图案闪过，随即出现一道白光。

　　“谢谢您啊！”欧米伽虫的眼神顿时狂喜，虽然不知道为什么要派遣自己，但现在也不是多想的时候，扭动起巨大的身体，纵深一跃，跃到白光之中消失。

　　场面顿时一度安静。

　　“噗……”僵尸王心想，我曹，差点笑出声来。麻的忍不住了，“哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！红红火火恍恍惚惚或或或或或或！！！！”

　　骷髅王反应过来，板着个脸，（虽然他的骷髅头原本也做不出表情来。）说道，“哼！你笑啥？是没听清刚刚终焉大人说的话么？下次，我可是要和蜘蛛王一起去的。”

　　不远处，一道宛如鬼火一般的东西出现，庞大的身形显现出来，竟是一只巨大无比的蜘蛛，那鬼火一样的东西，就是他的眼睛。

　　他身高四米，长八米，这只是他普通形态的时候。

　　战斗的时候，他的身体还能放大几十倍。

　　八根蛛腿上长满绒毛和倒刺，剧毒被蕴含在其中。

　　“老蛛，下次咱们可就有的玩儿了。”骷髅王走上前去拍了拍蜘蛛王的一根蛛腿，说道。

　　他就是个骨头架子，毒液对他不起作用。

　　“嗯……”蜘蛛王扭动了扭动身体，看着骷髅王，眨了眨八只眼睛，说道，“那你能让我当一把骷髅骑士么？为什么只有蜘蛛骑士没有骷髅骑士啊！”

　　“咳咳。”骷髅王干咳两声，说道，“别闹，别闹，你这体型压上去，我估计就能成金坷垃催熟紫颂果去了。”

　　“紫颂果不受骨粉影响的。”蜘蛛王纠正道。

　　“好了。”终焉说道，制止住了众怪物的对话，“你们知道，为什么我要派遣欧米伽虫么？”

　　说道这里，就连距离终焉最近的末影之王和苦力怕之王也抬起头，面露不解之色。

　　“因为，他是泰坦生物。”终焉解释道。

　　“可是，他是泰坦生物，野性难训，对您早有不满啊！”苦力怕之王担忧的说道。

　　末影之王闻言，有点顿悟了，漆黑的右手，托着下巴。

　　“是的，就是以为内他野性难训。”终焉笑了笑，说道，“我问你，欧米伽虫的实力，可有僵尸王强大？”

　　“这……”苦力怕之王也不傻，立刻就反应了过来。

　　欧米伽虫，可是他们之中最为弱小的存在，就连僵尸王都在那里战败了，它难道还有存活的可能？

　　终焉这时要铲除异己啊！

　　“可是老大。”末影之王这时说道，“那个家伙可谓是把苟这一个字给发挥到了极致，而那里的生命能力又那么浓郁，会不会……真的让他给苟成大佬了吧？”

　　“没事。”终焉挥了挥手，说道，“混沌守卫是不会无故放矢的。”

　　“混沌守卫？！”众怪物诧异道。

　　“嗯……我记得，在那个世界的人类，管他叫……”终焉想了想，说道，“神龙斗罗。”

　　……

　　“这感觉真特么酸爽……”郗依燚挣扎着从地上占了起来，脑袋里还传来隐隐头痛。

　　他刚刚看到，在日月帝国的邪魔森林，北方大该三十千米远的位置，有一片荒芜制度，高空中一道白光闪过，一只巨大的蠹虫（银鱼？）从天空之中出现，一头钻入地下。

　　紧接着，郗依燚和天龙研的脑海中都出现一个十分威严的声音：

　　“作为神龙反应堆，理应接受神龙考核，那么神龙一考的后半项，击败来自其它位面的泰坦生物，欧米伽虫，证明自己的实力。否则，死！”

　　『叮~史诗级任务触发（紫色），任务评价：七颗星。』23sK.com

　　『任务简介：无奇不有的方块世界很神秘，自然也会有小僵僵半夜出来敲你的门。但是很不幸，方块世界泄露了一丝阴暗面的力量在外，影响到了斗罗世界。第一只泰坦生物以及降临到了这个世界，本着家财不外漏的原则，上吧，在本任务触发后的十二小时之内打败他，然后吸收掉属于方块世界的力量。』

　　『任务完成奖励：方块人体力，模组：SPR解锁。』

　　『任务失败惩罚：凉凉夜色为你思念成盒~化作盒子呵护着你~』

　　郗依燚才站起来，就看到雪帝一脸凝重的看着他。

　　“有话你就说啊。”郗依燚说道。脑海里想着SPR是个什么模组来着……

　　“刚刚，我有一股很不妙的感觉。”雪帝说道，“似乎是，有新的凶兽诞生了。”

　　“呵呵，艹。”郗依燚扶额，心想：欧米伽虫什么时候成凶兽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百四十一章 逼近的危机，SRP免费阅读。https://www.23sk.com 