
老夫人面色一沉，非常愤怒的看向魏长宇。

“魏公子，倒不知道澜丫头做了什么，竟让你这么怀恨在心？之前，你和魏夫人去了月府，明明是身边的嬷嬷对魏夫人下毒，你要竭力将这个罪名怪在澜丫头身上。若非那嬷嬷最后招认，承认了罪行，澜丫头便差点被你害了。如今你又这般咄咄逼人，不肯行个方便，莫非你是真的想要置她于死地，置我们月家满门获罪吗？”

“依我看，这里面一定是有蹊跷，澜丫头素来对殿下痴情一片，殿下这般玉树临风，一表人才的毓秀之人，试问这世上有几人能与他相比？澜丫头又不是瞎子，难道会为了旁的人辜负太子吗？除非她疯了，傻了，否则谁来给我解释一下，换成任何一个女人，会去和旁的男子私会苟且吗？况且，澜丫头会傻到在这魏国公府，与他人乱来，她就置自己，和月家满门的荣辱都不顾了吗？”

魏长宇被老夫人这番话一堵，半句话都说不出来了。

他还有再说，魏夫人扯了扯他的衣袖，低声警告：“你给我安分些吧。”

魏长宇不服气，冷然间，瞥到自家父亲难看的脸色。

这下子，他彻底不敢再吱声了。

老夫人冷然一笑，重新看向太子。

“殿下，以老身看，这其中肯定另有蹊跷。我先进去看看，若是真的有不妥，我已经如实禀告的。”

流萤碰了碰沈夫人，使了一个眼色。

沈夫人立即明了，然后跪在君墨渊面前，附和着老夫人的话说：“殿下，民妇也觉得蹊跷，不如让民妇陪着老夫人进去吧，多个人自然做个见证……这种事，总归太过辣眼睛，实在是不宜让殿下撞上的。”

魏夫人自然也不敢示弱，也立即恳求：“殿下，事情发生在魏府，我们也是责无旁贷，定然要弄清楚原委的，让我们这些女子入内，也好给月大小姐留下最后一丝颜面。总归是不好看……”

君墨渊还是没应答，一双眼闪烁，没人能看懂他在想什么。

君冷颜眸光轻眯，总觉得这件事出出透着古怪，他不知道这件事是谁的手笔，幕后之人是谁，到底在干什么，他竟一无所知。

正在愣神间，月倾华轻轻的拽了拽他的衣袖，低声问道：“王爷，妾身需要进去吗？”

君冷颜低敛眉梢，低声反问：“这事，和沈家有关吗？”

月倾华吓了一跳，连忙摇头：“王爷，自妾身入了王府后，基本没有出过府，妾身不知是不是和沈家有关。”

君冷颜抿唇不语了，一双冷眸，围着流萤暗自巡视。

……

君墨渊准了老夫人的请求，只要求老夫人和魏老太太入内。

老夫人心口松了一口气，与魏老太太对视一眼，两个老人家，互相搀扶着，推开了内室的门，一步步踏入室内。

没有君墨渊的命令，其他人都不敢轻易入内，纷纷规规矩矩的在外面等着，可那一双眼免不了要向内室瞥去。

老夫人进了内室，看着凌乱到一塌糊涂的室内，她的心一寸寸往下沉。

魏老太太眸光锐利，浑浊的眼睛，瞄了眼屋内，慢吞吞的随着老夫人的脚步走。

老夫人抬眼便看见内室深处的一张软塌上，躺着的两个人。

老夫人瞥了眼周妈妈：“你去看看……”

周妈妈心弦一颤，立即点头。

松开老夫人，她秉着呼吸，一步步走向软塌那边。

看着软塌上，衣不蔽体，毫无廉耻紧紧拥抱在一起的两个人，周妈妈觉得双手重如千金。

“掀开……”老夫人厉声命令。

周妈妈眼睛一闭，抓着那锦被的一角，猛然掀开。

她缓缓的睁开眼睛，看向那女子的容貌，待看清楚时，她怔愣了好半晌。

随即，她激动的颤抖着声音看向老夫人：“老夫人，你快来看……”

周妈妈连忙走回去扶着老夫人，她整个人身子都是在颤抖的。

老夫人被扶着走近软塌，当看见那女子的五官轮廓不是月千澜时，老夫人激动的热泪盈眶。

双腿一软，彻底的瘫倒在地再也站不起来。

周妈妈吓了一跳，跟着跪下来。

“老夫人，你可要保重自己的身体啊……”

魏老太太没走近看，她看着老夫人的表情，大概猜到了几分可能性，随即她叹息着摇摇头，让身边的妈妈扶着她出去了内室。

“禀告殿下，或许那里的人真是月大小姐，老夫人受不了刺激，都瘫倒在地了。”魏老太太眸底闪过一丝暗芒，低声回道。

君墨渊的脸色顿时下沉，他背在后面的手，紧紧的握成拳。

他谁也没看，只是不动声色的瞥了眼门口被牵制手脚的玉珊。

却见玉珊唇角微微珉起，带了一丝似有若无的笑意。

君墨渊心里绷着的那根线，彻底松了。

魏长宇这时，不甘寂寞，又出来作妖了。

主要是，他觉得时机一到，如今他再推一把，就能把月千澜推入地狱了。

魏长宇撩开衣袍，猛然跪道君墨渊身前，沉声秉道：“太子殿下，事已至此，真相大白。月千澜她实在太可恶，不将殿下放在眼里，公然与男子苟且，行下不知廉耻的丑事。希望殿下能够立即下命令，当场处死月千澜，以儆效尤。”

沈夫人眼眸红肿，看了室内一圈，都没看见沈静香的身影，她不由嚎啕大哭，伤心欲绝的附和。

“殿下，我家静香不在这个屋里，恐怕是被月千澜害了啊。一定是静香发现了她的奸情，所以月千澜便杀人灭口了。我们沈家虽是和月家有姻亲，可……她终究做下了此等丑事，又伤害了无辜之人。殿下若不严惩，恐怕难以服众，民妇恳求殿下要向我闺女做主啊。”

魏国公亦是有些犹豫，魏夫人则有些蠢蠢欲动了，若是今晚能一举除掉月千澜，岂非是大好事？

看来今晚，宇儿的计划，竟是周密无比了？

魏夫人忍住心底的雀跃，也立即跪地，请求君墨渊赐死月千澜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332162"  chaptername="第457章">加入书签</a>
</div>
