    楠竹真君兄妹三人原本是散修出身，曾经在中土大陆闯荡过。

    后来年事渐高，他们才回到钧尘界北方，想要在这里开宗立派，留下自家的传承。

    钧尘界北方的修真宗门，要想有一个大好的前途，就必须得到紫阳圣宗的认可。

    为此，他们兄妹三人巴结紫阳圣宗的萧良，不惜被其驱使。

    在魔灾之中，被萧桥出卖，导致弟妹惨死，自家重伤，楠竹真君变得万念俱灭。

    孟章不但收留楠竹真君，还替他报仇雪恨。

    近些年里面，牛大为秉承孟章的旨意，帮助楠竹真君收了一帮弟子，建立了一家小小的宗门。

    宗门虽小，除了楠竹真君之外，也没有拿得出手的人物。

    可是在瀚海道盟这个大家庭之中，有着太乙门的照拂，宗门传承下去是没有问题的。

    对此，楠竹真君足感太乙门的高义，也算是了了最后一个心愿。

    楠竹真君大部分时间，都呆在了这家小宗门之中，希望在坐化之前，能够培养出几个可造之材。

    时光流逝的飞快，距离海族大举入侵之战结束，已经过去五十多年了。

    孟章的伤势差不多痊愈，早就出关了。

    孟章在山门之中呆的时间越来越少，他在天宫之中呆的时间越来越多。

    太乙门一下子多出了三名元神后期的大修士，人力变得充沛不少。

    太乙门再次组织起元神修士构成的队伍，在钧尘界附近的虚空之中历练和探索。

    孟章身上有着天宫执法殿执法使者的身份，虽然没有强制性的要求，他每隔一段时间，还是会前往执法殿露一下面，混一个脸熟，趁机结交一些有用的人物。

    上次海族大军入侵的时候，银壶老人都觉得太乙门的情况危险了，试图向天雷上尊求助。

    没有想到，孟章单凭自家的力量，就击败了海族大军，更是重创了真龙一族的强者。

    这让银壶老人更为看好孟章了。

    在许多时候，银壶老人不再顾忌，几乎是正大光明的站到了孟章一边。

    紫阳圣宗那边，原本以为可以趁这次的机会借刀杀人，大大的削弱和打击太乙门。

    却没有想到，他们不但没有达成目的，反而让孟章威名远扬。

    银壶老人在公开场合，对孟章大为夸赞，还隐隐的刺了紫阳圣宗几句。

    在许多人眼里，孟章已经是返虚期大能的候选了。

    以孟章的修为和天赋，成为返虚期大能是迟早的事情。

    见风使舵、趋炎附势是修真界的一贯风气。

    一时之间，太乙门在天宫的驻地变得门庭若市，迎来了许多拉交情的来客。

    孟章虽然懒得出面，可还是安排了专人负责接待这些来客。

    这是一个拓宽人脉，扩大交际圈子的大好机会。

    就算新结交的这帮家伙不堪大用，起码是一个好的开始。

    这天，在天宫的孟章收到来自山门的消息，有重要人物到访，专门过来拜见他。

    太乙门山门的修士知道轻重，不是什么阿猫阿狗来访，都会拿过来打扰孟章的。

    孟章知道事情可能很重要，就急忙离开天宫，返回了太乙门山门。

    这次前来太乙门山门拜访的来客名叫玄水真君，是一名来自海外星罗群岛的大修士。

    在大横修真界以西，就是茫茫无边的西海。

    在西海之上，同样有着不少人族修真者的势力存在。

    其中，星罗群岛就是其中最大的一支。

    星罗群岛是一片蔓延极广，连绵不断，岛屿星罗密布的大型群岛。

    在这片群岛之上，有着众多的人族修真势力。

    这些修真势力共同尊奉星罗宫为主，结成了一个大型联盟，和海族乃至真龙一族相抗衡。

    人族修真者虽然统治钧尘界多年，彻底掌控了钧尘界的大陆。可是对于退居深海的海族和真龙一族，从来都没有放松过警惕。

    在东海，有着圣地宗门之一的镇海殿存在。

    镇海殿实力强大无比，单靠一己之力，就足以压制东海的海族和真龙一族。

    现在的东海，完全是人族修士的天下。除了镇海殿，就只有镇海殿的附庸势力能够生存下去。

    东海的海族被消灭大半，剩余的小部分残兵败将，和少数真龙一起躲到了东海最深处苟延残喘，那里几乎是世界的尽头了。

    在南海，海灵派作为首领，率领一群修真宗门，多次大败海族，力拒龙族。

    有着人族大义在身的海灵派，就是在打击海族和真龙一族的斗争之中，慢慢崛起的。

    总的来说，南海的海族和真龙一族经过多次打击之后，同样是不成气候，那里是以海灵派为首的人族的天下。

    无论是镇海殿还是海灵派，在对抗海族和真龙一族的过程之中，都得到过许多来自钧尘界陆地修真势力的帮助。

    当然，在海族和真龙一族被击败之后，海灵派和镇海殿之间起了冲突和竞争，那又是另外一回事了。

    在西海，却没有那么强大的人族修真势力，去压制海族和真龙一族了。

    在很多年前，包括紫阳圣宗在内的许多陆地上面的修真势力，扶植了星罗群岛的力量，用于抗衡和限制海族。

    以星罗宫为首的修士，在星罗群岛开辟基业，填海造陆，大开山门。

    许多陆地的修真者和修真势力，因为各种原因，陆陆续续的迁移到了星罗群岛。

    像当初九曲盟的两大霸主之一的玉剑门，抵抗不住大离皇朝的扩张，在修真界别的地方找不到容身之地，就只有迁移到海外去。

    还有大横修真界这边的不少修真宗门，如白日谷之流，也是迁移到了海外。

    星罗宫背后有着一些圣地宗门的撑腰，无论是人力还是物力都能得到极大的帮助。

    星罗宫为了增加对抗海族的力量，开出了非常优厚的条件，吸纳陆地上面的修真者和修真势力前往星罗群岛。

    当然，海外风险重重，再是优厚的条件，也要有命去享受才行。

    除了强大的海族和真龙一族，海外修真者们还要面对海洋之上的种种危险，与天斗，与人斗，才能生存下来。

    据孟章所知，星罗群岛绝对不是什么和平之地，而是争斗不断的百战之地。

