    第四十六章亮箭(求月票和推荐票)

    李逸和娇娇打打停停，缓慢的向前挺进着。

    黑暗元素数量多，血量少，刷新快，经验高，唯一的缺点，就是附加的‘虚弱’debuff比较让人头痛。

    娇娇休息的时间比李逸少一倍，因为她是黑暗骑士，暗系抗性天生就高，在配上‘神性流动’药剂，娇娇几乎向永动机一样，不停的向前，不停的挥砍……

    伙伴召唤器的冷却时间到了，李逸本想把心情不错和浅蓝优雅召来，结果心情不错一句话，又让他郁闷了。

    “圣甲虫之王被琥珀剑心杀了，至少需要三天时间才能复活。”

    前面的黑暗元素还有很多，琥珀剑心他们随时都有可能过来，李逸想了想，还是把心情不错和浅蓝优雅召唤了过来。

    他没有召唤其他人，因为他还不确定这条通道是否能顺利抵达悲鸣洞穴深处，如果把其他人召来，他们想回都回不去了。

    太不划算，还是自己慢慢来吧。

    “这些小怪有契约的必要吗？”浅蓝优雅看着黑暗元素，试着丢了一个‘灵魂契约’，没想到一下子就把那只‘黑暗元素’契约了过来。

    “哈哈哈，我也契约到了一只宝宝。”浅蓝优雅兴奋的把黑暗元素召唤了出来，迫不及待查看属性。

    普通白名黑暗元素血量值在5000-10000之间浮动，浅蓝优雅‘契约’到的这只还算不错，血量高达8123算是一只小极品了。

    心情不错道：“契约召唤身上最多可携带三只召唤兽，浪费一个位置来装黑暗元素，有些不太划算了，不过你现在只有一只垃圾宝宝，空位多，将就着用一下也不错。”

    李逸笑道：“黑暗元素还可以了，吸血，黑暗光线，两个技能都很强力，我和娇娇被它们折磨半天了。”

    “比我的垃圾宝宝强多了，就用它了。”浅蓝优雅契约成功，立刻就把上一只垃圾宝宝‘放生’了，现在她身上只有一只黑暗元素，显然是把这东西当成了绝对主力。

    “反正闲着也是闲着，你们打，我慢慢契约，搞到三只黑暗元素，也算没有白来一次。”

    浅蓝优雅兴致勃勃丢出一个又一个‘灵魂契约’，显然是她抓宝宝的瘾头，上来了。

    浅蓝优雅抓宝宝相当有瘾，她可以不吃不喝三天三夜只为抓一只宝宝，而其目地也很让人崩溃，不是因为那只宝宝强力，而是因为那只宝宝可爱。

    宝宝强不强力无所谓，可爱才是最重要的——著名契约召唤师浅蓝优雅曾经这样说道。

    抓到的黑暗元素己经被她改了名，叫‘小黑1号’，看她的架式，显然是想再抓到小黑2号和3号了。

    李逸道：“黑暗元素也有精英，也有王者，抓普通的太不划算，咱们往前走，一定会碰上精英黑暗元素，要是运气好，碰到一只黑暗元素君王，如果你能抓住，绝对不比心情的圣甲虫之王差。”

    “真的？”浅蓝优雅眼睛一亮。

    “当然!”

    “好师父，”浅蓝优雅一副急哄哄的样子。

    李逸笑着布置战术。

    虽然心情不错不能召唤圣甲虫之王，但他和浅蓝优雅都是召唤师，都会‘幻影迷踪’这个无敌技能，就算他们没有攻击力，在这里同样能够发挥作用。

    李逸把变异小野猪召唤了出来，让它使用无敌必死技聚怪，清理掉一堆后，让心情不错往前跑，使用‘幻影迷踪’吸引怪物火力，然后让浅蓝优雅上去放无敌，然后又是变异小野猪，如此反复，让其它人不受黑暗光线照射。

    这样一来，清怪速度快了好几倍，浅蓝优雅又升级了，娇娇也快了，李逸在后面一个劲放蓄力箭加灭杀就行了，躲都不用躲，安逸之极。

    大约又向前清理了半个多小时，众人身后传来喊喝之声。

    琥珀剑心，阿力克斯，黄袍祭祀阿夜，这三位‘聚神公会’精英，一起进来了。

    黑暗元素刷新速度非常快，差不多2分钟就刷新一次，李逸他们刚刚清理过去，后面又刷新出来了。

    俩伙人遥遥相望，虽然洞穴里的光线很暗，但彼此都能感觉到对方的仇视。

    狭路相逢，勇者胜!

    琥珀剑心他们三个会追到这里，己经说明了他们的心意。

    “色翼，不用怕，他们三个，咱们四个，论人数都能玩死他们。”娇娇大大咧咧拍了拍李逸的肩头，气得李逸照着她的臀部打了一下。

    “他们每一个都能独挡一面，你们行吗？”

    “我级别低，要是高了，一定行。”浅蓝优雅不服气道。

    “以后是以后，现在不行有什么用？”

    心情不错脸红似血，连话都没敢说，连圣甲虫之王都叫人反死了，他现在大受打击呀。

    “他们不行，我行呀，色翼你忘了，那个色老头送给我三张金色卷轴，我一次都没有用过呢。”

    娇娇把三张金色卷轴拿了出来，在李逸眼前晃了晃。

    黄金等级卷轴：使用后自身级别暂时升到100级，享有临时属性点和临时技能点数，效果持续时间5个小时。

    黄金防御卷轴：使用后自身双防上升200000点，免疫一切负面状态，效果持续时间1个小时。

    黄金禁术卷轴：释放100等级的‘黑暗大灭绝’‘流星火陨石’‘空间震爆’连续三个禁术，攻击敌方全体。

    黄金卷轴不可交易，不会掉落，使用者仅限——天下无敌娇娇。

    “我靠!”

    李逸忍不住大骂了一声。

    他前世今生都认识奥古斯都，可还没有一次见那老头这么大方过，三张极品黄金卷轴，这要是可以交易，不知道有多少人疯狂了。

    “用在他们身上浪费，给我留着，我让你用就用，不让你用，不许用。”

    娇翘起小嘴，不过最后还是老老实实把卷轴收了起来。

    李逸冲着心情不错说道：“给我刷一下buff。”

    心情不错抬手一道黑光射李逸身上，李逸的血量立刻暴涨了1000上限。

    契约召唤师只有一个buff技能，作用是增加友方气血上限。

    “你们继续刷，我去解决他们。”李逸扬了扬手中的橙弓。

    橙弓封印又开启了一道，如今橙弓外形又得到了进一步加强，就像一只火凤凰一样，远远看去，上面仿佛有火焰在燃烧。

    橙弓自带的无限免费箭支‘星辰箭’的攻击力也上升了，虽然没有什么附加效果，但单论攻击力的话，己经超过了高级火焰箭!

    “你想一个人对付他们三个？”心情不错动容。

    “那个琥珀剑心很变态，召唤师也不弱，祭祀也很恐怖。”浅蓝优雅也怔住了。

    上次李逸一挑三，是出其不意，在对手没有想到的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，瞬间将其击杀，但这次不同，这次是正面交锋，琥珀剑心他们这么久才上来，显然是商量好了计划，同时面对三名对手和逐一击破，那是俩码子事。

    李逸只是笑笑，握着橙弓，走向琥珀剑心。

    如果橙弓没有升级，他绝对没有这样的自信，但现在不同，橙弓的恐怖特效开启，他有绝对的自信，敢和他们正面交锋!

    李异复活变异小野猪，让它开启无敌必死技冲进黑暗元素怪群，把琥珀剑心面前将黑暗元素们统统引走。

    琥珀剑心的队伍中有祭祀，可以解除黑暗元素的‘虚弱’debuff，所以他们清理小怪的速度非常快。

    所有黑暗元素都被引走了，琥珀剑心脸沉似水，瞪着李逸半响没说出话来。

    “暗翼，你太自大了，你可以偷袭我们三个，但如果我们三个做好了准备，你认为你还行吗？”

    黄袍祭祀高声喊道，这次他学乖了，老老实实躲在琥珀剑心身后，远离李逸的箭术射程。

    “行不行，手底下见真章，你们一起上吧!”

    “冲锋!”

    琥珀剑心第一个按耐不住，直接‘冲锋’突进。

    “惩戒风暴!”

    和上次如出一彻，琥珀剑心冲到一半的时候，被李逸的‘惩戒风暴’定在原地。

    “怜悯之光!”黄袍祭祀法杖高举，瞬间驱散了‘惩戒风暴’。

    “心如明镜!神人模式!”

    李逸早就料到会这样，半点犹豫没有立刻将两大技能开启，对准琥珀剑心瞬间射出12箭‘灭杀’。

    “灭杀!灭杀!灭杀!灭杀!灭杀!灭杀!灭杀!”

    无d技能的恐怖，在这一刻表现的淋漓尽致，琥珀剑心自信防御惊人，用盾牌挡在身前突进。

    “疾风!”

    突突突突!

    琥珀剑心速度加快，他没有躲避，也不能躲避，通道太窄了，躲过第一箭躲不过第二箭，倒不如直接冲上去。

    啪!

    第一箭灭杀命中，琥珀剑心手中的盾牌立刻破碎消失。

    啪!

    第二箭灭杀命中，琥珀剑心身上的铠甲碎裂消失。

    啪!

    第三箭灭杀命中，琥珀剑心的腿铠消失……

    啪啪啪啪!

    琥珀剑心每中一箭，身上的装备就少一件，待到12箭灭杀全中，他身上己经一件装备不剩，就连手中的光辉大剑都破碎消失了……

    -6754

    -7654

    -8654

    ……

    12箭灭杀的伤害数值几乎是同一时间从琥珀剑心头顶飘出，巨大的瞬间伤害，黄袍祭祀阿夜加血都来及了。

    琥珀剑心全身光溜溜，脸上带着难以置信的表情，再次倒地……

    一击必杀!

    ……ro！~！

