    咸咸的海水中。

    一条嘴角留有钩痕的红鲤鱼潜入深海。

    只有深潜到海的更深处，才能吸收到更多的水灵力，才能变得更强，活得更久，适应突变的海水环境。

    海水，变咸了！

    绝大多数同类不过支撑了几分钟，就因为无法适应恶劣的海水环境，翻起了白肚皮，挣扎中死去。

    为了活下去，红鲤鱼只能继续深潜，在深海中寻找一线生机。

    水深50m，

    70m，

    100m，

    200m，

    300m。

    水深三百米的海域，就连一丝光亮都难以得见。

    充沛的水灵力终于让红鲤鱼得到了初步的进化，嘴角长出了两根微小的龙须。

    就在红鲤鱼打算回到海面时。

    深海之中，亮起了一丝微弱的蓝光，一个温柔的声音在红鲤鱼的脑海中响起。

    “嘿，小家伙，过来~”

    “陪我说说话吧~”

    一言出。

    无数水灵力“乖巧”地涌入了红鲤鱼的喉咙处。

    红鲤鱼只觉喉咙微微一热，旋即不可思议道：

    “您您…是是…谁？”

    “我，我能说话了？”

    …………

    海面上，到处漂浮着淡水鱼种的尸体。

    橙子急吼吼地通知了陈长安一声后，便忙不迭地开始吃吃吃。

    世界异变这种大事，在橙子眼里，还不如一条鲜美的胖头鱼重要。

    陈长安凝视着密密麻麻的鱼尸，思索道：

    “之前我就很奇怪了，为什么海里会有淡水鱼？这些淡水鱼类为什么能够生活在咸水中？”

    线索太少，谜团太多，陈长安整理不出任何头绪。

    与此同时。

    人类所在的每一处海域。

    无数淡水鱼种翻着白肚皮，漂浮在海面之上。

    深海论坛也炸了锅，无数人类疯狂发帖讨论，就连陈长安的“新手生存经验集合”也收到了数十万的评论。

    “鱼，好多鱼！”

    “数百亿淡水鱼集体暴毙，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧！”

    “这些鱼都中暑了，不如……”

    “海神进入直播间，打赏百亿淡水鱼！”

    “这是大自然对人类最后的馈赠吗？”

    “生吃个鱼，我很抱歉！”

    众多幸存的人类起先有些惶恐，随后疯了一般下海捞鱼，交易市场的人数从几十万，短时间内扩张到了数十亿人。

    陈长安皱眉思索，却始终想不出头绪，他翻开渡鸦的帖子寻找灵感，却惊讶地发现渡鸦已经有将近三天没有更新了。

    渡鸦的最后一个帖子是说自己觉醒了心灵系血脉，决定进行一次可能有生命危险的尝试，下面的评论更是炸开了锅。

    “渡鸦更新深海日，家祭无忘告乃翁！”

    “发帖就发一半哪行啊，您的心灵系血脉到底干了啥？”

    “渡鸦大佬还活着吗？”

    “渡鸦这货死了吧，三天没更新，普天同庆啊！”

    陈长安稍显疑惑，忍不住想道：

    “渡鸦不会真走了吧。”

    （注：走了，是对他人离世相对委婉的说法。）

    橙子沉迷于美食的海洋中不可自拔，五条亡灵海洋生物也游东窜西，到处吸取着生物死亡的怨恨。

    陈长安叹了口气，不再关注渡鸦的死活，正准备随大流下海捞鱼时，系统像是开了轰炸机一样，忽然传来一大段讯息。

    【第一次版本更新…1%…5%…23%…55%…88%…96%…100%。】

    【更新完毕！】

    【伊纳尔-银爵士货币系统上线，伊纳尔与银爵士的兑换比例为1；10。】

    【交易市场每次上架商品需缴纳一枚银爵士，首重10kg，每超重5kg，需额外缴纳一枚银爵士。】

    【交易市场削弱保鲜功能，活物上架后将立即死去，物品腐烂的速度约为现实环境中的十分之一】

    【储藏空间开启，支付100伊纳尔可永久开启一立方米储藏空间】

    【系统操作模式更新，心念一动，即可开启相应功能。】

    【开启节日活动，各族群特定节日中，系统将发布奖励性任务。】

    【世界融合程度加深，人类海域与深海世界的交汇领域，将会率先出现飓风、暴风雨、水龙卷等海上灾难。】

    【最后，祝全体人类，变得更强，活得更久！】

    “好大的变化啊！”

    陈长安微微惊讶，意识到之前“空间戒指”“物品召唤术”“保温冰箱”等操作成本将大大提升。

    就拿陈长安的“终极地系法术！陨石天降”来说，他手里一共有十二块大小不一的岩石，平均重量接近500KG，每次上传一块石头，都需要缴纳十余枚伊纳尔。

    作为亲身体验过“鱼水之欢”的陈长安，深深知道伊纳尔在深海世界的价值。

    一次包夜大宝剑才收一枚伊纳尔！

    足以证明伊纳尔的强大购买力。

    陈长安望向掌心。

    左手手掌处原有的书卷、论坛和金币三大图标消失，不需要特意按住，就能使用系统的功能。

    只需心念一动，即可使用系统功能……陈长安心中一动：

    “支付100伊纳尔，开启储藏空间！”

    一阵微风拂过，陈长安感觉到自己与某处长宽高为1米的的狭小空间产生了联系。

    “恭喜，你开启了储藏空间，体积：1立方米。”

    将系统的众多新功能测试完毕后，陈长安将注意力转向了倒数第二条讯息。

    【世界融合程度加深，人类海域与深海世界的交汇领域，将会率先出现飓风、暴风雨、水龙卷等海上灾难。】

    陈长安凝视着平静的大海。

    海浪翻卷，海风习习，一派风和日丽。

    陈长安并没有被大海的平静假象所欺骗，他冲着手指吐了吐唾沫，将其高举，默默感受着风从手指处划过的凉意，皱眉道：

    “果然，风速变大了。”

    “既然我已经见过土著人类了，那么我目前所处的海域，应该就是人类海域与深海世界的交汇领域。”

    “也许过不了多久，这里就会有海上灾难发生！”

    陈长安将自己的判断上传到“新手生存经验合集”，警告所有见过土著人类，或者土著生物比例较高海域的人类，小心海上灾难。

    全人类的危机！

    如果动动手指就能拯救几条人命，陈长安还是非常乐意的。

    至于忙着捞鱼，不听劝的人……

    陈长安只能说：良言难劝该死鬼，慈悲不渡自绝人！

    一切搞定，他意识到自己也该赶紧跑路——划掉重写——也该战略性撤退了。

    海风渐厚，天色低沉。

    暴风雨，马上要来了！

