    天音宗传承久远，分为五脉。

    妙音仙宫一脉传承《妙法天音》，执掌护宗的“天音大阵”和镇宗仙器“诛魔琴”，乃是天音宗的命脉所在，因此向来执掌整个宗门。

    其余四脉灵峰则是各有所长，传承都极为不俗。四峰的峰主更是修为超绝，纵使放眼天下也是一等一的人物。

    ...

    见到云妙心和四位峰主齐至。

    凌红衣恭敬拱手一礼。

    “见过师尊和四位师叔！”

    苏逸见此也跟着拱手施礼。

    “弟子真秀，见过宗主和四位前辈！”

    云妙心素手轻挥，两团灵云就将凌红衣和苏逸扶起。

    “随我们入殿。”

    ……

    片刻后。

    白玉大殿内，宗主云妙心居中而坐，四位峰主分坐两侧。

    他们各个气度不凡，卓尔不群，渊渟岳峙，道骨仙风。

    苏逸敏锐的发现，那四位峰主的目光纷纷投落到了自己身上。

    ‘看来我拥有青莲不灭体的事，这几位峰主已经知道了。’

    虽然心有猜测，但苏逸脸上却是一片平静从容，颇有几分云淡风轻的卓然之态。

    这让四位峰主看得双眼一亮。

    来之前他们已经听说了，真秀刚刚经历过炼气九层弟子的袭杀，紧接着他就绕开外门，辗转通过凌红衣来举报暗害他的魔宗奸细……

    真秀小小年纪，经历生死大变却能处事不惊，谨慎机智，这份冷静智慧已经远胜寻常少年。

    如今他又能从容面对自己等人的审视，可见心性之坚韧成熟。

    更不用说真秀还身怀“青莲不灭体”，觉醒时有“万里灵云聚，虚空显青莲”的浩大异象。

    这等资质已经堪称绝顶，恐怕就是和凌红衣比起来也毫不逊色！

    看到四位峰主都在关注苏逸，宗主云妙心也不意外。

    她温婉含笑道：“真秀这孩子虽然修为尚浅，但资质超绝，不宜再留在外门。不知哪位师弟或师妹愿意将他收到门下？”

    这时，那白袍文士，即青灵一脉的峰主白玄一，道：“云师姐，据我所知，真秀师侄在诗词短句一道上很有天赋，而我青灵一脉最擅长诗词灵音，不如就让他投入我青灵峰……”

    白玄一话还未落，就被人打断。

    身材高大、面貌威严的正阳峰主张苍，一脸郑重道：“云师姐，我一看真秀这孩子，便觉得他与我有缘，不如便让他拜入我正阳峰吧。我必悉心教导，倾囊相授！”

    天音宗传承已久，四脉灵峰虽然表面和气，但内里都有互相较劲竞争的意思。

    眼见这真秀资质超绝，收入门下必然又是一个如凌红衣一般的绝世天骄，几位峰主不禁都起了争心。

    这次就连气质平和，一向与世无争的云霞峰主楚玥，都忍不住出声了。

    “我云霞一脉向来女多男少，如今又没有像样的出色弟子，不如就让这孩子随我去云霞峰吧。”

    苏逸听得眨了眨眼睛，对这个云霞峰倒是蛮有兴趣。

    他才不是为了漂亮小姐姐才想去云霞峰，主要是为了心情愉悦。

    这时，那位剑眉杏目，冷艳凌厉，一直沉默无声的天剑峰主顾清竹，突然动了！

    她一步踏出，银发肆意飘扬。

    在苏逸的惊愕目光中，这位银发冷美人一把拉住他的手。

    “他是我的了。”顾清竹一脸平静道。

    感受到她那有些纤细和凉意的手掌，听到她那霸道冷傲的声音。

    苏逸一时间竟不知该作何反应。

    青灵峰主白玄一眉头紧蹙。

    “顾师姐此举未免太过霸道！”

    云霞峰主楚玥也是峨眉微皱，面露不虞。

    “我等公平竞争，何必如此？”

    正阳峰主张苍脸色微沉。

    “顾师妹，此事还需商议。”

    顾清竹剑眉一挑，战意昂扬。

    “不必多言。我是剑修，心有所求，自当以剑问之！”

    眼看场中气氛紧张，居中而坐的云妙心轻笑了一声。

    “无需如此！既然你们都想收真秀为徒，那就让真秀自己来决定吧。”

    她的声音和煦温婉，却带着一种不容置疑的摄人威严，这让四位峰主心中均是一凛。

    “谨遵师姐之命！”

    天音宗主云妙心，以女子之身执掌天音宗五百年，积威甚深，修为更是深厚无比。

    她平日里虽然温婉和善，但四位峰主都深知，这位宗主师姐发起怒来是何等恐怖！

    与此同时，苏逸眼前出现了四个选项。

    【选项一：拜入青灵峰主白玄一门下。奖励：六欲魔功（元婴篇）】

    【选项二：拜入云霞峰主楚玥门下。奖励：修仙技能点+1。】

    【选项三：拜入正阳峰主张苍门下。奖励：修仙技能点+1。】

    【选项四：拜入天剑峰主顾清竹门下。奖励：修仙技能点+1。】

    看到第一个选项，苏逸的心脏猛地跳了一下。

    ‘开什么玩笑？六欲魔宗的奸细都爬上峰主之位了，这个白玄一也太能藏了吧！还好我有机缘系统的暗示，得找个机会举报他……’

    ‘其他三位峰主应该都没问题。正阳峰主张苍首先排除，对方看起来太过严肃古板。而且有美女师父可选，谁愿意选男的啊？’

    ‘云霞峰倒是不错，还有许多漂亮小姐姐，不过可惜！从刚刚的争夺中就能看出，云霞峰主的气势明显不如最后的这位霸气冷美人，恐怕实力也是如此。更何况天剑峰主顾清竹还是个剑修……’

    就在苏逸思考的时候，云妙心轻声问道：“真秀，你愿意拜入哪一位峰主门下？”

    随着云妙心的话，所有人的目光都齐齐看向苏逸，就连事不关己的凌红衣都有些好奇他的选择。

    苏逸微微欠身，对四位峰主齐施了一礼。

    “多谢几位峰主厚爱，弟子受宠若惊。弟子素来喜爱剑道，愿拜入天剑峰门下。”

    【选项四已完成，奖励：修仙技能点+1。】

    听到苏逸的决定。

    青灵峰主白玄一眼中异色微闪，随即面露失望之色。

    正阳峰主张苍神色不变，只是心中多少有些惋惜。

    云霞峰主轻笑着对苏逸点了点头，她本就只是想试一试，得之固然欣喜，失之也无须在意。

    而那位银发飘扬的霸气冷美人则是剑眉舒展，杏目含笑，紧握着苏逸的手轻柔了几分。

    苏逸这才恍然发觉，她竟然一直拉着自己的手，从没有松开过。

    ‘天剑峰主，顾清竹！她以后就是我的师尊了……’

