    心中涌现而出的那阵酸涩很是强烈，更甚至在听到那女人的最后一句话时，她的眼泪只差一点便就滚落下来。

    那句话，深深地印在了她的脑海中，可就这么一个女儿，对不好，那对谁好啊！

    她的妈妈对她一直都不喜欢，更多的则是深深地厌恶和不待见。

    否则，她也不会用自己为爸爸换来的救命钱带着姐姐一卷而走，那些钱她明知是自己用什么样的方法换回来的，结果还是全部都带着走了。

    鼻间又是一阵涌现而出的酸涩，她吸了吸鼻子，将眼眶中的红润眨了去。

    就算没有人记得也没有关系，只要她自己记得就好，几个人的生日也是生日，一个人的生日也是生日，如此而已！

    还有今天能被梁导选上已经是一件出乎意料的大喜事，而且今天竟然还是她的生日，完全是双喜临门。

    又看了两眼在水中游动的正欢快的鳖，还有大闸蟹，她狠狠地一咬牙；“老板，都给我来一些。”

    没人帮她过生日，那就自己犒劳自己，就大出血这一次。

    最终的结果的确是满载而归，两手中拎满了买的东西，有水果，有蔬菜，还有一些食物。

    将米淘好放在电饭锅中后，她便开始忙碌着择菜，脸颊上始终带着欢快。

    等到裴亦桓回来时，莫挽正在厨房里忙活。

    眸光落在她在厨房内忙碌的身影，他的心中竟像是被注入了一阵奇异的热流，颀长的身躯斜倚在一旁看了看了她半晌后，才向着浴室走去。

    等再到从浴室出来时，餐桌上已经摆满了，有排骨汤，还有一盘切好的驴肉片，剩下的有海鲜，还要炒好的菜，很是丰盛。

    莫挽已经坐在桌前了，看了他一眼没有理会，继续吃着。

    裴亦桓优雅地坐在沙发上，抬起头看着她，一脸冷静地说；“我吃牛排，不吃米饭。”

    没有抬头，莫挽继续将海鲜往口中塞着，开口道；“这里不是餐厅，没有点餐的特权。”

    “但你有满足我喜好的职责。”裴亦桓很冷静地道。

    “你——”莫挽恨得牙痒痒地看着眼前这个死豹子，不知他什么时候已经换上了睡袍，可能是因为才洗过澡的缘故，额前的头发垂落下来，让他冷硬无比的脸庞稍显得柔和了一些，但却还是那么的欠揍！

    隐忍着没有发作，她开口；“今天可不可以不吃牛排啊？”

    “你可以一直不睡觉？”裴亦桓挑眉，冷冷地反问道。

    莫挽慢慢地有点生气了，心中一阵又一阵的酸涩翻涌上来，她“啪——”的一下将手中的筷子放到了桌上；“你怎么可以这样咄咄逼人啊！真是气死人了！天天不让过人好过！就知道天天欺负我，平常欺负我也就罢了，在人家过生日这天也不让人好过，我和你是几生几世的仇人吗？”

    俊挺的眉又缓缓向上挑了一些，眼眸中同时闪过了一抹幽暗的精光，裴亦桓继续那般地看着她。

    看着他完全的不为所动，她红润着眼眶，又走向了厨房。

    睨了两眼她的身影，裴亦桓突然站起身来，直接转身就往客厅那边走了去，一边走一边低沉道；“在我回来时，要看到你已经做好的牛排。”

    将手中的刀切得当当作响，莫挽一边吸着鼻子，一边做着牛排；“还吃牛排，最好撑死你！然后永远都不要再出现在我的面前，今天可是人家一年一次的生日，也不知道稍微体谅一下！”

    许久后，牛排终于煎好了，重重地将碟子放在桌上，她绕过身子坐到了桌前正准备吃饭，目光却无意中看到了一旁的生日蛋糕，她惊讶地瞪大眼睛。

    蛋糕是一层接着一层向上的，足足有五层，上面放着最新鲜的水果。

    莫挽禁不住咽了咽口水，这个蛋糕真的好大，好豪华，转身，她疑惑的看着裴亦桓；“在马尔代夫的时候，你的生日不是都过了吗？”

    没有言语，裴亦桓只是冷冷地扫了她一眼，手中的刀叉优雅地切着牛排。

    脑袋中突然闪过了一道亮光，她心中一热，有点不好意思地看着她；“这蛋糕是你给我准备的吗？”

    回应她的依然是刀叉的轻响声，裴亦桓连看都没有看她一眼。

    她没好气地看了他两眼，又忍不住地问；“你什么时候准备的蛋糕啊？”

    裴亦桓薄唇扯动，冷冷地道；“在你说让我撑死，永远都不要出现在你面前的时候。”

    闻言，莫挽一咬下唇，有些不好意思地看着他；“哎呀！你别这样啊，我只是说说，真的只是说说！”

    裴亦桓像是没有听到她的话一般；“蜡烛在桌上。”

    她的脚下像是装上了风火轮一般，“蹭”的一下就没有了人影，等到再回来时，手中拿着一把七彩的蜡烛。

    站在蛋糕前，莫挽笑米米的，目光一瞬也不瞬的盯着蛋糕，缓缓地将蜡烛插在蛋糕上，一边插着一边笑着。

    裴亦桓看着她的目光硬生生地像是要将蛋糕看穿时，低沉的道；“那只是蛋糕，不是男人。”

    “呸！”她很大声很响亮的回着他；“不过，看在你帮我买蛋糕的份上，我就原谅你这次！”

    蜡烛插好，莫挽又看向了一旁的裴亦桓；“哎，你的打火机借我用一下。”

    拿出打火机丢在餐桌上，他继续看着她扬着那笑米米的嘴巴都快要咧开的微笑点着蜡烛。

    “好了，我现在开始许愿了！”说着，她直起身子闭上了眼睛，在心中暗暗的许愿。

    第一个愿望，她希望爸爸的病可以很快的就好起来。

    第二个愿望，她希望她可以赚到很多很多的钱！

    第三个愿望，她希望奶奶能看到她幸福！

    睁开眼睛，她很是兴奋地拿起刀叉，有些纠结地望着眼前的蛋糕；“我要先切第一层，还是最下面一层啊?”

    裴亦桓扫了她一眼，眼眸微微地眯着。

    “或者是从第二层还是三层或者四层开始切呢，我从来还没有吃过这么大的蛋糕呢，到底要从那一层开始切呢？”她越加兴奋了，同时却也更加纠结了。

    裴亦桓有些无聊的换了一个姿势，低沉的嗓音中沾染上了一抹不耐；“最上面一层！”

    “哦！好！那就从最上面一层开始切！”她终于下刀了，将一块蛋糕放在了裴亦桓面前；“你吃。”

    有些厌恶的看了一眼，裴亦桓转开了眸光；“我不喜欢吃甜！”

    闻言，莫挽倒是想起了那次在马尔代夫时，她买的蛋糕，他却连看都没有看一眼便将蛋糕扔到了地上。

    “既然你这么不喜欢吃甜的，那就算了。”在椅子上坐下，她深深地呼吸了一下蛋糕上的香气，拿起叉子叉起一块放进了口中，顿时一脸幸福的闭上了眼睛；“太好吃了！里面有蓝莓，有猕猴桃，还有草莓，我从来都没有吃过这么好吃的蛋糕，而且，这个蛋糕竟然还是属于我的！”

    裴亦桓又换了一个姿势，有些厌恶地看了一眼那白色甜腻的奶油。

    “真的非常谢谢你！”她又咬了大大一口蛋糕，然后心中似想到了什么般，道；“你怎么看待电视上的那些女演员啊？”

    “戏子！”他的薄唇中冷冷地丢出两个字。

    “哎呦，你别这么武断啊！”她皱着眉开导他；“你看，电视上的那些女演员不仅漂亮，而且演技又好，把什么都能演的惟妙惟肖，多令人敬佩啊！”

    裴亦桓的薄唇中溢出了一声讽刺的冷笑；“不觉得。”

    那些演艺圈中的女明星想要爬上他床的不计其数，在他眼皮子底下使手段的更是数不胜数，而且女明星和商人之间肮脏的交易绝不是普通人所能了解的。

    之间的内幕他却是一清二楚，所以自然对那些演员都没有好感。

    “呃！那裴亦风就是演员啊，你是他二哥，那个时候就没有反对吗？”

    “男人和女人之间是有差别的。”他扫了她一眼，一边优雅的吃着手中的牛排，一边喝着手中的红酒。

    女人可以为了出名和所有只要对她有帮助的男人就可以上床，但亦风完全用不到。

    莫挽狠狠地一咬唇瓣；“你蔑视女权！还有，那你旗下的公司不是也有做娱乐公司的吗？我听说那个什么one——king最大的股东就是你，既然那么讨厌，还去做！”

    “利益和喜好完全是两种不同的概念，我是一个商人，注重的当然是我的利益。”

    “那再比如说你的女友想要去做明星，你会是什么样的反应？”莫挽依然在试探着。

    他冷冷地一笑，薄唇微抿成了一道直线；“你觉得呢？”

    莫挽咽了咽口水，没有再继续问下去了，他心中对演员到底持着什么样的态度已经表示的非常明显，如果再问下去的话，肯定会让他察觉到什么的。

    原本，她还想和他商议一下做演员的事，因为机会已经被她掌握在手中，出去闯闯总归是好的，可这会儿一试探，让她想要和他商议的念头在瞬间消失的一干二净。

    就这样厌恶的态度，还有什么好商量的，根本就已经没有了再缓和的余地。

    所以，她还是先瞒着他去做演员吧，之后剩下的事情再议.......

