    第525章原因

    “哥，要给他面子吗？”小木坐在副驾驶上小声问。

    “没必要，我要是给他们面子，就能被他们吃了，我何必让自己不高兴！”罗义道。

    “哎，这个主意好，不能给面子，给面子就是你倒霉的开始，那可就倒巨霉了。”小木夸张的说道。

    “小畜生，你给我下来！”罗爹恼羞成怒的叫道。

    “我是小畜生，你是什么？老畜生？”罗义把头伸出车窗问道。

    “你你你，你个小畜生，你翻了天去，我是你爹，你不听我的话就是不孝顺，到时候，别怪我不客气！”老畜生继续威胁。

    “你能把我怎么样？你也就会那两下子，”说到这，罗义顿了一下，又说道：“对了，我若是没记错的话，你好像是上门女婿，而我也不应该姓罗。”说完，小吉普猛地“吱”一声尖叫，往后猛地退了十几米，接着干净利索的拐弯、掉头，扬长而去。

    “喔！信息量好大啊？你家里的事儿很迷幻啊？要不要说一说？”小木眨着眼睛道。

    “这上门女婿一说，是他最不愿意提起的，也是他的硬伤。”罗义道。

    “那你不姓罗，你应该姓什么？”小木好奇的问。

    “我姓什么都一样，我对于我的姓氏不执着。”罗义道。

    “哥，想不到你还挺大气的。”小木道。因为这个时代人们骨子里的意识还是传宗接代，哪有不在意自己姓氏的。

    “我不是大气，我是实在不知道自己该姓啥？”罗义道，“别让他破坏了咱们的好心情，咱们去哪玩？”

    “都有啥？你说说看？”小木道。

    “颐和园、圆明园、十三陵、香山公园，王府井，这些地方都很好玩，你要去哪里？”罗义问道。

    于是，在小木的提议下，他们去了香山公园，这个时间正是看枫叶的时间，小木很开心。

    香山公园在京市西北，在五环外。在没有没有任何阻碍的情况下，车还走了一个多小时，终于到了香山公园。

    两个人把车停在停车场，沿着小路步行上山。大概是由于季节的原因，这时候上山的人正在逐渐减少，半天才能看见几个人。

    因为年代原因，这边根本没有后世修的那样方奢华且方便。目下也就是一座飘满红叶的小山。

    两个人爬了山，也摘枫叶，又在山上吃了午餐。罗义彻底被小木的“无中生有”折服了。一顿午餐，她想吃啥吃啥，还是热乎的，几乎是要啥有啥，罗义正好也饿了，放开肚皮猛吃，吃的他都不想回去了。

    吃完饭，又游玩了一阵，两个人就下山了，因为五点钟下班，还要去接强子呢。

    回去时候，车开的更慢一点，但在五点整的时候，终于到了强子的单位门口，稍微等了一会儿，强子就出来了。

    强子出来以后，鬼头鬼脑迅速的上了吉普车，然后就催道：“赶紧走！”

    罗义大概其也猜到了，掉头快跑。

    走出来一段距离的时候，强子说道：“先去我家一趟，把柿子筐抬上车。”

    “你干嘛呢？做贼似的，你躲谁呢？”罗义问道。

    “不会是老罗头吧？”小木问。

    “阿义，你说你，长恁高的个子，岁数也不小了，还赶不上小木的智力，哎！”强子还埋怨上了。

    “我猜到了，就是想多此一问。他又怎么了？我今儿早上和他说的很清楚啊，怎么听不懂人话？”罗义道。

    “啥叫听不懂人话啊？你能叫醒一个装睡的人吗？”强子道。

    “他找你干什么？”罗义问。

    “让我给你带信儿，让你去参加明天的婚礼。”强子道。

    “明天我们去颐和园，谁去参加他们婚礼啊？”小木道。

    “明天礼拜天，别忘了我给你约了人。”强子道。

    “哦，对了，这是大事儿，那就后天去。”小木道，接着又说：“不对啊，卖个人参很长时间吗？用不上一天吧？”

    “我也觉得，那就卖完了，咱们一起去玩。正好我也好久没去那边玩了，那可是个好地方。”强子道。

    正在开车的罗义，斜了强子一眼，这货还毫无察觉，热火朝天的议论着。

    “就是，那老婆子避暑的地方，冬暖夏凉额。”小木道。

    “那你就不去参加你继妹的婚礼了？”强子问。

    “我为什么要参加她的婚礼，我娘就是她爹和她娘气死的，我倒是想参加他们的葬礼。”罗义冷淡道。

    “那今晚上小心点，我怕他去你家找你。”强子说道。

    “他知道我们那里吗？”小木问。

    “我后娘知道啊，她就想让我把那小院给她儿子或者闺女，翘首以盼久矣！”强子还拽起文言文。

    “那可是让她失望了，现在你送我了，我既不送她也不卖她，她爱哪哪去。”小木道。

    “知不知道他为什么追着让我去参加婚礼？”罗义问道。

    “一个是你罗义大名，特战旅的兵王，很多人觉得你前途无量，你很给他长脸。二是你有个能干的好师妹，那传过来的消息都吹上天了，据说能活死人、肉白骨，尤其是祛疤，老厉害了，不信你看罗义那张刀疤脸。”强子说道。

    “小木，你能活死人、肉白骨吗？”罗义突然笑着问道。

    “能弄死人，烀骨头。”小木道，“我能不能活死人、肉白骨和他们有啥关系？”

    “有什么顽疾的病人吗？”罗义又问强子。

    “梁家的小儿子，和马屁精走的比较近，可你知道他有毛病的，我想你爹是想通过马屁精，利用你师妹和梁家拉上关系。”强子道。

    “呵呵，想的真好，就是太不要脸，吃你的肉还要啃你的骨头。”罗义道。

    “哥，大人物不好得罪，得罪了对你也不好，不如咱们逃走吧。”小木问道。

    “话也不能说满了，这只是我的猜测，具体是什么原因，还要静观其变。不过老话说得好：纵横不出方圆，万变不离其宗。咱们这里也就那点事儿，不是傻子都能猜出来。”强子道。

    (本章完)

