    第7章 空前盛况（求月票，推荐票）

    北海是谁的地盘？

    目前的北海，被黑龙所控制。

    在祖龙还没有陨落之前，黑龙一族，就掌控着北海一带的水域，拥有极其强大的控水能力。

    可惜，黑龙的性情相当暴躁，经常在北海兴风作浪，不少龙族、北海生灵……都被闹得苦不堪言！

    如今，黑龙王自立北海，更是大肆屠戮。

    可谓是顺我者昌，逆我者亡。

    所有隐居在北海的龙族高手，要么成为黑龙族的一员，要么……陨落于北海之滨。

    这也导致了，近段时间，北海龙族……声势浩大，实力最强。

    北海龙宫，一座高台之上。

    身穿黑袍的黑龙王，静静地坐在那儿，但身上那股子的凶残狠辣，却是掩盖不住。

    “回禀黑龙王，那龙宫之中，传出消息……说是，说是要组建祭祖，祭奠祖龙，而且每年一次……”

    “最重要的是，所有前往龙城的龙族族人，都有机会……进入龙族祖地，从中带出一样东西……”

    听到下面的人汇报，黑龙眯着眼睛，神色中闪过一丝不悦，在他看来，龙族迟早都要被黑龙一统，那么到时候，祖脉也会落在他的手中。

    可现在苏少泽，无疑是拿着他的东西，去收买人心。

    “没想到，祖龙刚死，西海龙城……就已经沦落到这种地步了，那烛龙是怎么办事的？居然做出了这么荒谬的抉择？还任由着那小儿，这般胡闹？”

    可气归气，现在还不是时候。

    黑龙族虽然与日俱增，但相比于龙宫残留下来的强者，还是差了一些。

    起码这烛龙，黑龙他没有把握能够战胜。

    当年一起在祖龙身边办事的时候，大家什么实力，心里都有个底，现在四海……最强的恐怕就是东海的青龙了。

    连青龙都选择了休养生息，他没理由在这个时候，冒天下之大不韪。

    起码……也要等龙宫的威严，消失殆尽之后。

    “算了，那小儿想要搞，就由他去搞好了，最近那些想要归隐的龙族，多收服的怎么样了？”

    “回龙王！这些龙族，要么已经投入我们麾下，要么……就已经被围攻死了，现在最棘手的……还是蟠龙那条老龙！”

    “蟠龙？那条杂种？呵呵……”

    “一条本身就有缺陷，连飞行都无法做到的杂龙，居然也敢违抗我们黑龙族？”

    “这……龙王，听说黑龙在离开洪荒的时候，曾经得到过祖龙的恩赐，已经弥补了先天的不足，如今……实力不容小视！”

    “哼！我不管你们用什么手段，这蟠龙，必须拿下！我不允许，我黑龙领地，出现任何反对的声音，还有……黑龙监内，不是关押着一只凶兽时期的恶兽么？这只恶兽，一直想要离开黑龙狱，前些日子我在它身上下了命锁，你让他去试试这位少主的深浅，若是它能杀了这位新王，倒是能给我们省去不少麻烦，接下来的事情，你应该知道怎么做了吧？”

    “知，知道了，龙王！”

    ……

    而议论龙宫所为的，还有东海的青龙，以及南海的应龙。

    不过……

    他们并不在乎龙宫怎么做。

    因为苏少泽的实力太低了，低到现在的他们，还看不上。

    也构不成威胁。

    其中最不把龙宫放在眼里的，恐怕就是青龙了。

    身为祖龙手底下第一大将，青龙已经到达了大罗金仙的层次，几乎可以横扫整个龙族。

    要不是在三族大战的时候，受了重创，一时半会没法恢复……他早就横扫整个四海了。

    “再过段时间，等老夫伤势好了，再去谋划四海！祖龙留下的基业，怎么能交到一个小儿的手中？”

    ……

    其他三大海域，风起云涌。

    西海这边，却热闹非凡。

    在消息传遍了整个西海后，哪怕对龙宫归属感不强的一些龙族，也在赶往龙宫。

    龙族祖脉，谁不想进去？

    关乎到自己的实力，根基，等等问题……

    哪怕是心存不满，在这个时候也只能咽下。

    龙城附近，所有的住所，都已经满人了。

    苏少泽安排烛龙，不断扩大建筑，让整个龙城勉强能将这么多的龙族，容纳进来。

    不少进入龙城的龙族，看到这里热闹非凡的景象，都忍不住眼睛有些湿润。

    “七百年了，自从祖龙死后，这龙城……好像就没有这么热闹过了，没想到，有生之年，还能在龙城，看到这种盛况！”

    “你们看，那是什么？”

    “好像是以前祖龙手下的高手之一，我见过一次……没想到他也来了。”

    越来越多的龙族，进入龙城。

    偌大的城池，也变得拥挤起来。

    好在大多数的龙族，都有大法力加身，想要建造一个住所，简直轻而易举。

    ……

    当夜。

    银月如盘。

    稀疏的月光，透过海水，映照了下来。

    若是普通生灵，自然无法看到这些。

    但身为金仙强者，苏少泽躺在一片海崖上，静静地望着海面上空。

    周围还有许多五颜六色的珊瑚，带着淡淡的微光，仿若人间仙境。

    而他的耳边，也偶尔会响起系统的提示音。

    【叮！龙族增添人口十万，宿主获得十万日修为……】

    不过这样的提示，并不是每时每刻都会响起，而是积累到了一定的数目后，才会在苏少泽的脑海中出现。

    每一次出现，都会伴随着那种醍醐灌顶的舒适感，席卷全身。

    躺在海崖上，他静静地享受着这一切，以及，这一刻的宁静。

    但在这种平静当中，苏少泽忽然想起了一件事。

    上次系统奖励的两张法器提升卡，他还没有来得及用呢，想着，他便打开了系统，同时拿出了自己的伪龙珠，开始把玩。

    这颗伪龙珠，是祖龙为他所锻造，不过只是后天至宝，算不得顶尖……不知道这法器升级卡，怎么用？

    他试探性的使用了一张法器提升卡，片刻后，系统提示。

    【叮！您正在使用法器提升卡，是否提升龙珠？】

    “是！”

    【叮！正在提升……】

    【提升成功，您获得先天灵宝‘伪龙珠’。】

    听到系统的提示，苏少泽眼睛一亮，还真的有效？

    而且这效果……也太强了，一张卡提升一个档次，再提升一次，岂不是和祖龙珠一个品阶了？

    若是说，他使用的是后天至宝，顶多欺负欺负同阶的金仙修士，可要是他把伪龙珠提升到了先天至宝……

    怕是太乙金仙挨一下，都不一定扛得住！

    “系统，继续提升！”

    【叮！正在提升……】

    【您使用了提升卡，您的伪龙珠成功引发质变，获得先天至宝血龙珠！】

    血龙珠：为祖龙以混沌魔神染血的神铁所铸，拥有着稀薄的神魔气息，经过两次的提升，已拥有极少神魔威能。

    看到这个介绍，哪怕是苏少泽，也忍不住大呼一声牛逼。

    拥有部分神魔威能？

    要是他能发挥出来，哪怕是极少，也绝不是普通的太乙金仙能扛得住的……不过具体的威力，还有待实验。

    就当苏少泽，眯着眼睛，双手放在脑后。思索着去哪里实验血龙珠的时候，一个悄无声息的小脑袋，突然出现在了他的面前。

    小小的龙角，晶莹剔透，很是可爱。

    一双如星辰闪烁的眼眸，眨巴着，带着些许俏皮。

    小嘴里还叼着一块不知哪里来的碎肉，有一口没一口的嚼着，好奇的盯着苏少泽的脸庞。

    (本章完)

