    第1408章 一眼领悟，炼化剑魂，叶孤辰的麻烦

    此刻，在石壁前，已经盘坐了不下百余位天骄，都在苦苦参悟这面石壁上的神通。

    剑冢的神通，绝不是那么简单。

    都是最为顶尖的剑道神通。

    “不行，这太难了，对于我等来说，最少也要数年的时间，才能初窥门径。”

    “可我们哪来那么多时间参悟。”

    “是啊，而且也无法烙印下来，更不可能带走。”

    在场许多妖孽的九天骄子，都是感觉有心无力。

    有宝贝却拿不到，这就坑爹了。

    君逍遥也是降落到了此地。

    “咦，是君逍遥！”

    看到君逍遥现身，在场天骄都是一惊。

    不过君逍遥，只是随意看了一眼那石壁，然后便微微摇头，转身即走。

    “嗯？他怎么看一眼就走了？”

    “听说君逍遥天赋妖孽，乃是传说中的异数级存在，看来他也知道，这剑招短时间内难以参悟。”

    “连异数资质都参悟不了，更别说我们了。”

    一些天骄都是摇头。

    然而就在这时。

    那古老石壁，忽然发出咔哧声。

    表面竟是开始龟裂。

    然后轰隆一声响，整面石壁，瞬间坍塌！

    “这是怎么回事？”

    在场众人都是一脸懵逼，好好的古遗迹，怎么突然就塌了？

    一位九天骄子，像是想到了什么似的，神情猛地一呆，然后道。

    “或许，只有一个原因。”

    “神通既然已经被后人继承领悟，自然也就不需要存在了。”

    此话，让得在场所有天骄，表情都像是石化了一般，凝固在那里。

    “你在开玩笑吧，那君逍遥只是看了一眼啊。”有天骄干笑一声，还有些不相信。

    “所谓万古异数，又岂是我们能理解的存在呢？”

    “而且除了这个理由，石壁不可能平白无故就消失。”

    是的。

    在场天骄，心里基本上都认为是这个原因。

    只是在情感上，他们有些无法接受罢了。

    他们好歹也是九天一批优秀的天骄。

    结果在君逍遥面前，简直卑微到了尘埃里，完全不是一个世界的人。

    另一边，君逍遥负手，随意在虚空中横渡。

    “不愧是剑冢，随便的一处机缘地，就有威力接近五大剑道神诀的神通。”

    之前那些天骄认为的并没有错。

    君逍遥的确就是看一眼，就完全领悟了那石壁上的神通。

    那是一门威力很不弱的剑道神通，都快接近五大剑道神诀了。

    不过对现在的君逍遥而言，却是鸡肋，没有太大的吸引力。

    毕竟君逍遥，都早已经领悟了五大剑道神诀融合的剑招。

    君逍遥这般态度，若是被那一群天骄知晓，绝对三观都会碎裂。

    他们苦苦参悟，而无法得到的神通。

    君逍遥看一眼就领悟了，反而还有些看不上。

    人与人之间的差距，是难以比较的。

    饶是那隐藏在虚空之中的剑七，看到君逍遥的表现，也是有些无语。

    “异数吗，但怎么感觉，比异数还要变态？”

    连剑七都忍不住想要吐糟。

    那一式剑招，是剑冢前人所留，哪怕是他，若想初窥门径，也得十天半个月。

    君逍遥看一眼就领悟了。

    这简直不是人。

    “君家传人，甚至还有可能会是日后的诛仙剑主，你究竟能走到哪一步，又是否能引起共鸣呢？”

    剑七眼中有着一抹感兴趣的神色。

    这边，君逍遥依旧在大陆上穿梭。

    忽然，他前方，有一道绚烂的流光闪烁。

    感知到君逍遥气息，那流光，竟是仿佛有生命一般，遁向远处。

    “嗯？”

    君逍遥神魂感知扩散。

    赫然发现，那流光中包裹着的，乃是一柄剑！

    “莫非是蕴有剑魂的剑器？”君逍遥眼芒一闪。

    之前剑七已经提过了，剑冢中有许多剑魂传承。

    君逍遥的空间法器内，大罗剑胎嗡嗡一颤。

    君逍遥脚踏鲲鹏极速，同时祭出大罗剑胎。

    顿时，那散发着五彩神华的剑魂，仿佛感觉到了天敌一般，速度越发快了起来。

    君逍遥祭出大罗剑胎，斩向那五彩剑魂。

    大罗剑胎长三尺，表面略有粗糙，像是没有打磨成型。

    剑刃口也没有开锋，但却偏偏有极为锋锐的剑气在吞吐，割裂虚空。

    剑胎之上，还有各种飞仙纹路，看上去神秘玄奥。

    此刻，大罗剑胎也是发出剑吟之声，仿佛遇到了猎物一般。

    最后，那五彩剑魂被镇压，然后被大罗剑胎吸收。

    顷刻间，大罗剑胎表面，那宛如飞仙般的纹路，似乎被点亮了一些。

    也变得清晰了一些。

    “果然有用。”君逍遥眸绽神华。

    他来剑冢的目的，就是为了大罗剑胎的蜕变。

    这次过后，大罗剑胎说不定能蜕变为真正的帝兵。

    而且绝对比同级帝兵要强，是一件主掌杀伐的极致帝兵。

    之后再找机会将万物母气鼎也蜕变。

    到时候，大罗剑胎主攻，万物母气鼎主防。

    一攻一守，足够了。

    “五彩剑魂，难道是以色彩区分其剑魂所蕴藏的能量吗？”

    “既然如此，在剑冢更深处，应该还有能量更强大的剑魂。”

    君逍遥继续深入剑冢。

    而在另一边。

    有一男一女，也在围堵一道剑魂。

    那剑器中的剑魂，散发着七彩光晕。

    赫然是一道七彩剑魂。

    围剿的，自然是叶孤辰和司徒雪。

    “弑帝剑！”

    叶孤辰祭出弑帝剑，恐怖的杀伐之气暴涌。

    那弑帝剑横贯天穹，镇压向那七彩剑魂，最后将其死死压制住。

    “不错。”叶孤辰也是满意。

    “呼……抓捕这些剑魂也是辛苦事啊。”司徒雪也是吐了一口气。

    这时，忽然一道声音传来。

    “交出这剑魂吧。”

    一位男子现身，正是轮回海二少主，玄离。

    “这是我的战利品。”叶孤辰冷语道。

    “你的又如何，这里是九天，而我是轮回海的二少主。”

    玄离语气淡淡，却尽显冷蔑。

    叶孤辰现在，在九天也算是孤家寡人。

    他背后虽然站着仙域荒古叶家。

    但叶家和君家相比，影响力可是天差地别。

    虽然同为荒古御三家之一。

    但叶家和君家的影响力和实力，不是一个级数的。

    打个比方，可能仙域的荒古世家联合起来，才能堪比仙庭，地府，或太古皇族联盟等。

    而君家，一个家族，就足以震慑仙庭，地府，九天禁区，甚至是异域帝族等各大势力集团。

    记住，是一个家族，震慑一群势力。

    而不是一群势力，震慑另一群势力。

    叶家，只是一众荒古世家中的一个。

    君家，却比所有荒古世家加起来影响力都要大。

    所以君逍遥在九天，才能这么肆无忌惮。

    因为哪怕禁区，都忌惮君家，不愿随意动手。

    但叶孤辰却不能如此。

    虽然叶家在荒古世家中也算够强了，但还远不足以震慑这些九天禁区。

    看到叶孤辰冷然的目光。

    玄离露出一抹冷意道。

    “怎么，不服气，要怪就要你背后的家族，没有君家那么强势，还不足以令我禁区忌惮。”

    “玄离少主，你有些过分了吧。”

    司徒雪忍不住站出来道。

    “哦？”

    玄离看向司徒雪，眼中露出一抹玩味。

    司徒家，好像是他轮回海麾下的家族啊。

    (本章完)

