
　　当焦浩刚一掉转马头，罗勇便看出他要施展回马枪。

　　结果也正如罗勇所料，待金成快要追到跟前时，焦浩猛地一个转身突刺！

　　罗勇刚要发射手中铁珠，突然令他大吃一惊的情况发生了！

　　只见金成右手竖刀，电光火石之间将袭来的长枪档到一边！

　　左手横刀直冲，照着焦浩的腰间便砍了过去！

　　罗勇不由惊讶道：“金成这小子，居然破了回马枪！”

　　眼见金成即将再赢一局，那焦浩突然一拉长枪！

　　长枪瞬间分离成两段，变为了双枪！

　　金成不禁大惊道：“这小子的枪还藏有这等机关！”

　　未等金成回过神来，焦浩便将双枪前后挥出，将金成打下马来！

　　金成倒在地上，对焦浩怒目而视道：“本以为你是个光明磊落的汉子，没想到这般卑鄙！”

　　焦浩谈谈道：“战场上只有胜负输赢，哪有什么卑鄙不卑鄙。”

　　焦浩虽这么说，但面对倒地的金成并未趁机将其擒下，而是驾马退到一旁。

　　金成见了，迅速起身上马退回本阵。

　　看着有些垂头丧气的金成，罗勇笑着鼓励道：“金将军，你刚才打的不错，虽败犹荣。”

　　金成闻言，连忙感激的朝罗勇点了点头。

　　“贼将还有哪个敢来迎战？！”

　　面对焦浩的大喊，罗勇慢慢看向齐国远，这意思再明显不过了。

　　见罗勇看向自己，齐国远吓得顿时一惊。23sK.com

　　“我……兄弟，我这人本事低微。你还是换个……”

　　“程将军，你看咱们换个护驾将军如何？”

　　“别别别！我去！我这就去！”

　　齐国远无奈，只得硬着头皮驾马出战！

　　焦浩见对面出来个手持双锤的将领，亦是不敢大意。

　　常言道：锤棍之将不可力敌。

　　那人的锤子看上去份量也不小，想必应是员猛将！

　　来到近前，齐国远吓得面色铁青，颤颤巍巍的小声道：“这，这位将军，咱俩无冤无仇的，还望你手下留情啊。”

　　焦浩见此人这般胆小，便有些不屑道：“身为将领，居然向敌方求饶！本将最痛恨的便是你这种人，看枪！”

　　焦浩说完便是一招突刺，直取齐国远面门！

　　齐国远见状连忙向后一躺，同时将手中双锤朝焦浩丢去！

　　焦浩立即故技重施，将长枪一分为二想去扫开双锤！

　　“噗！！！”

　　谁成想自己的兵器刚一碰上袭来的飞锤，便将其扎出两个大洞！

　　随后，锤中大股的石灰劈头盖脸的朝焦浩袭去，惊的焦浩连忙用双臂挡住面门！

　　齐国远趁此时机，直接抽出腰间佩刀上前，直接一刀将焦浩的头盔打掉！

　　刘威等人见状皆是大惊！差点就要一拥而上为“老五”报仇！

　　好在最后只是虚惊一场。

　　齐国远挥舞佩刀，将焦浩的头盔拍到他跟前，对其大笑道：“我这也是兵不厌诈！现在留你一命，也是报答你之前未伤我兄弟之情！赶快滚回去吧！”

　　焦浩虽心中不服，但他现在浑身石灰不便施展，只得用枪挑起头盔返回本阵。

　　齐国远得胜归来，程咬金点头笑道：“刚才见你那怂样，我还担心你小子会临阵脱逃呢。”

　　齐国远笑道：“小弟我也打了这么多场仗了，这等小场面我又怎会害怕！”

　　一旁的罗勇听后，对于齐国远的表现也很是满意。

　　先是示敌以弱，待敌方放松警惕之时再突然偷袭！以迅雷不及掩耳之势击败对手，一套动作下来行云流水，没有丝毫拖沓！

　　如今东岭关以输两阵，身为“老大”的刘威心中也不免有些急躁。

　　“到是小看这帮瓦岗反贼了！本以为对面五人除程咬金外，其余不过泛泛之辈。没想到这么难对付！”

　　“老二”张猛开口道：“大哥，下一场那程咬金必定会亲自出马。他就交给小弟我来对付吧！”

　　张猛话音刚落，便见程咬金果真拍马出阵！

　　“大明镇殿大将军程咬金在此！哪个敢来送死！”

　　众人见敌方主将出战，也是纷纷开口请战程咬金！

　　刘威则劝阻众人道：“为以防万一，此战由我亲自去会会他！”

　　见“老大”开口，其余将领便也安静了下来。

　　“东岭关八骠骑”并非以年龄排座次，而是以本事论高低！

　　这八人能被杨义臣冠以“八骠骑”的称号，可都是靠真本事，一刀一枪打拼出来的！

　　而作为“老大”的刘威，其实力自然也是八人之中的最强者！

　　刘威手握一杆镔铁枪，驾马来到近前，随后不紧不慢的报了名号。

　　程咬金一听此人是“八骠骑”中的老大，也是不敢有丝毫大意。

　　二人对视片刻，程咬金率先驾马出招！

　　“切西瓜！”

　　和往常一样，程咬金一出手便是自己招牌一击！

　　面对程咬金这开山劈石的一击，刘威也是毫不畏惧的挥枪去打！

　　“噹！！！”

　　二人兵器相碰！霎时间一声巨响！

　　一招过后，双方不由的暗自心惊。

　　罗勇捏着下巴道：“这个叫刘威的有些本事，单论论力气完全不输咬金哥。不愧是那个什么‘八骠骑’之首。”

　　齐国远闻言有些不放心道：“兄弟，那你看他们两个谁会赢啊？”

　　罗勇笑道：“这才过了一招，我哪看的出来。等他们多过几招再说吧。”

　　说话间，程咬金和刘威再次冲向对方！

　　程咬金抡起大斧，“剔牙齿”和“掏耳朵”两招接连使出！

　　但那刘威似乎有未卜先知的法术一般，将这突如其来的两招轻松躲过。

　　李如辉见状大惊道：“那敌将好像知道四哥的招式！”

　　罗勇点点头道：“这不奇怪。毕竟罗方和薛亮二人早已随杨林进入东岭关了。那两个家伙多次与咬金哥交手，对他的招式十分了解。我想应该就是他们，将咬金哥的绝招‘三板斧’告诉给敌方将领的。”

　　李如辉闻言，顿时慌张道：“那这局比斗，四哥岂不是危险了？！”

　　还未等罗勇回复，一旁的齐国远先开口笑道：“放心吧老李。你难道忘了，四哥现在会的可不止三板斧！”

　　“我知道，可对方也不是省油的灯。万一……”

　　“好了好了，别瞎操心了。咱们大伙一路拼杀过来，各自的武艺早就不可同日而语了。你就放心的看着吧。”

　　李如辉闻言，只得将目光重新放回战场。

　　“切西瓜！剔牙齿！掏耳朵！呼……呼……你爷爷的，累死老子了。”

　　二人又过了几招，但程咬金却并未使出什么新招，依旧是不停施展自己的“三板斧”。

　　试探一会儿后，刘威确定这程咬金果真如“大太保”罗方说的一样，就只会这三招。

　　虽说先前刘威曾嘲讽过罗方。

　　但念在大伙都是为朝廷效力的份上，罗方还是在刘威等人领兵出发前，将程咬金的招式告知给了他们。

　　又打了几个回合，程咬金依旧是那三招，刘威也不由的嘲讽道：“你这三招我都看会了！还有没有新招式啊？”

　　此言一出，东岭将士那边，顿时响起刺耳的嘲笑声。

　　面对敌方的嘲笑，程咬金丝毫不理会，依旧施展着自己的“三板斧”！

　　刘威也是打的无聊，随即便准备结束这场比斗！

　　再躲过一招“剔牙齿”后，刘威猛地驾马上前，俯身挥枪朝程咬金胸腹打去！

　　根据程咬金的习惯性招式，下一招就是那个“掏耳朵”了。

　　刘威心中盘算，以自己这一招的速度，完全可以在躲过程咬金攻击的同时，将其击落下马！

　　“掏……挑竹扒！”

　　突然！程咬金招式一变！原本一招横扫，直接变成了一招上挑！

　　“不好！”

　　这一变故令刘威猛地一惊！随即瞬间横枪抵挡！

　　“噹！！！”

　　堪堪挡住这一招后，刘威顿时一身冷汗！

　　还好自己反应快，否则自己的手臂就要没了！

　　程咬金见对方惊魂未定，本着“趁你病，要你命”的原则，立即挥斧强攻上去！

　　这次程咬金的招式不再是之前的“三板斧”，而是《天罡三十六斧》中的后面六招！

　　当日在紫禁城内，程咬金学会这新的六招斧法后，为避免忘记，便每日勤加练习！

　　刚才他一直以“三板斧”对敌，便是想趁刘威放松警惕之时，杀他个措手不及！

　　很显然，程咬金的计策成功了！

　　五招过后，刘威以完全处于下风！

　　“你小子记住了！程爷爷现在的绝招叫做‘九板斧’！接招！”

　　就在程咬金准备使出最后一招结束比斗时，一支利箭突然朝他射来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第481章：九板斧免费阅读。https://xs.23sk.com 