    不过也有一部分心存龌蹉之人在背后鼓动，说是郑青云此举是不执行上级的规定之类的。

    接下来的几天魔都这边上交的破产报告越来越少，但是与此同时关于郑青云不执行上级命令的言论也越来越多，郑青云也头疼的很。

    又给姜小白打电话请姜小白吃饭，姜小白明白郑青云是什么意思，可这是把我当成师爷了，还是当成幕僚了，有事就来找我。

    不过姜小白还是去了，又给郑青云出了一个主意，第二天郑青云就把检查小组的事情通过报社方面公布了一部分出来，并且直接开始传唤相关人员接受检查。

    这一下子外界的流言蜚语顿时就没有了，一个个的手缩了起来，生怕被郑青云给惦记上。

    这要是私底下出现这种事情还好说，但是一旦在报纸上公布出来了，那可就真的没有了回旋的余地了。

    顿时兴风作浪的人就全部成为了缩头乌龟，顿时整个魔都出现一片叫好之声。

    在五月底的时候，京城那边通知郑青云去开会，想要听听他在国退民进这场改革中的想法。

    郑青云从京城回来以后，郑青云兴冲冲的来到了华青控股集团。

    “秘书长这是有什么好事吗？”姜小白看着郑青云这个样子，笑着问道。

    “我这一次回来魔都是交接工作的。我以后要去京城工作了。”郑青云笑着说道。

    姜小白一愣，这郑青云在魔都这边干的好好地，怎么突然就要去京城了。

    难道是之前的时候企业改革弄出来的事情，让上边有人不愿意了，不过看郑青云这兴奋的样子，好像又不应该是出事了。

    “老郑，你这是升官了？以后应该怎么称呼了？”

    “副组长。”郑青云笑着说道。

    “副组长？这是个什么职位？”姜小白有些愣神，郑青云在魔都已经是秘书长了。

    下一步正常也应该是副市之类的，这怎么突然成了什么组长了，还是个副的。

    就是调动也应该是平级调动啊，哪怕就是坐冷板凳也是平级的，能上能下，说起来好像是一句话，但其实基本上是能上不能下的，基本上不犯错误的话，很少有下去的。

    “是国内国营企业改革的小组的副组长。”郑青云笑着说道，这个差事他还是很上心的，这一次去京城那边详细的问了他在国营企业改革中的经验和教训，

    然后问他愿不愿意来改革小组做副组长，负责国内的国营企业改革工作。

    他当然愿意了，国营企业这场稍显混乱的改革，他早就想要亲自参与其中，现在有这个机会他求之不及呢。

    当然了，他也明白上边是什么意思，自己在魔都这边的改革被上边看眼里，觉得自己还做的不错，所以这才让自己去做副组长。

    姜小白听完以后也很是兴奋，看来自己本来是想要在魔都这边能够多保全一点就保全一点国营企业的。

    只是尽一份心里而已，但是没有想到这轻轻的煽动翅膀，竟然彻底的改变了这一切，郑青云成为了副组长，那么代表郑青云在魔都这边所作所为，将会推向全国。

    成为全国在这场国营企业中改革的一些政策，这真的是太好了，姜小白也很是欣慰啊。

    什么叫做摸着石头过河，这就是啊，一些国家的政策并不是不能够改变，但事情的关键是要能够经过实践是好的。

    郑青云在魔都的所作所为，经过了实践是好的，所以上边就愿意推行。

    “恭喜，恭喜啊。”姜小白站起来笑道。

    郑青云摆摆手，反而认真的朝着姜小白鞠了一躬：“是我要感谢你，要不是你给我出的主意，也没有现在的形势了，我代表几万国营企业，代表国营企业几万，几十万职工谢谢你。”

    郑青云很是郑重，他到现在都没有想到，那一次本来就是找姜小白发发牢骚的，没有想到竟然取得了今天这样的成果，真的是没有想到啊。

    幸好自己那天去找姜小白了。

    “哈哈，应该的，这其中还是老郑你出力了，我就是出个主意而已，接下来要是有什么事情的话，能帮忙的我肯定帮忙。”姜小白承诺道。

    为了国营企业的改革他愿意出一份力的，确保这个国退民进不会成为一些投机分子的可乘之机。

    当天晚上郑青云请姜小白上家里吃饭，是亲自下厨，把藏了多年的好酒拿出来。

    两个人一番畅饮，当初相遇的时候一个县里的小领导，一个乡镇企业的小老板，成长到现在已经可以在一定程度上影响到国内的政策了。

    从98年6月份开始，姜小白就放下了国内的各种事情，而是开始前往了香江，在香江和花园国之间不断的往返，在处理着收购晶圆厂的事情。

    林百新代表姜小白基本上已经和花园国的晶圆厂谈妥了，最后的收购价格是七亿美金，分一年之内付清。

    姜小白已经在香江找好了一块地方，开始准备把花园国的晶圆厂给搬迁过来了。

    所有的工人之类的也在协调，如果本厂的工人过来，不光是工资会翻上一倍，还会有一笔丰厚的安家费。

    花园国那边本来国人就不少的，国人在这些工厂里边占据的比重也不小的。

    现在花园国的形势并不是太好，去年经历了金融风暴以后，全国的经济都非常的萧条，工作之类的并不是很好找，而且经济非常的不景气。

    而香江那边虽然去年也有些动荡，但是香江的保卫战赢了，并没有太大的损失，经济的发展依旧很好，现在去香江很多人都是愿意的。

    毕竟留在花园国就是失业，来到香江不光能够涨工资，而且还有一笔丰厚的安家费，怎么选择很多人都能够看明白的。

    所以这一次的晶圆厂搬迁，应该说选择了一个好的时机，也要感谢索罗思，要不是索罗思去年把花园国搞成这个样子，姜小白的收购根本不会这么顺利。

