    凌云在心里仔细盘算了一下，保费五两银子，再加上考试费的五两银子，就已经高达十两银子。

    倘若这次不是与胖子同行，住在他姨父家，免去住宿费，怕是要增加好大一笔费用。

    特别是考时客栈的费用，比往日高处好几倍的价格，少说也要三到五两银子。

    这还是按照最低地乙字号房来算的，若是再加上来回的路费等等。

    倘若你说不住，自然有的是人住。

    每年科考，客栈的住宿房间就没有空下来过，这也是为什么客栈敢这般加价的缘由。

    如此一算，去了了十五两，若是他自己独自一人到此，能不能参加的了府试，还是另外一回事。

    在外靠朋友，这话说的没错。

    靠朋友是没错，不过凌云是有原则的人，他在心里偷偷做了笔账，封存起来。

    他现在还不起的账，只能等日后有能力再还回去了。

    话说来了府城几天，凌云是第一天出门，出门的第一件事还是来报名。

    报完名，凌云很是想逛逛安州府。

    但临近府试，想了想还是按耐住了自己想法，一切等府试考完之后再说。

    毕竟考完，发榜也需要几天时间，足够他逛上好几遍。

    这样想之后，凌云就着趁出来的时间，去找一下张近文，于是他看向胖子说到，“胖子，我们去找一下张近文吧，来这两天多都没见过他，也不知道他现在怎么样了。”

    来的时候，胖子原本想要凌云和张近文一起住他姨父家里的。

    毕竟他姨父的院子是三进三出的，想来他们三个人住进去也不会有影响，况且来之前胖子父亲早就同他姨父交代过了。

    谁知道张近文不愿意，况且他家在这边也有亲戚，上次来的时候也是住在他亲戚家里，所以这一次也不例外。

    张近文解释之后，胖子也不勉强。

    当凌云提议自己住客栈的时候，胖子跳了起来，指着凌云威胁说，要是他抛下他去住客栈，那他就跑去跟凌云一起睡同一张床，看谁熬得过谁。

    凌云无奈，只好答应他住他姨父家的提议。

    其实胖子家在府城也有个二进的院子，只不过他们家都不在这边住。

    房子也已闲置多年，胖子他爹也担心他们几个人照顾不好自己，所以才会想着让胖子的姨父照看。

    两人按照近文给的地址找到他，一起讨论了一下题目，一直到申时才离开。

    离开时好生安慰了一番张近文，毕竟这时他第二次参加府试，凌云知晓他内心肯定承受相当大的压力。

    现在凌云唯一能做的，只有把自己压的题型和思路都分享出来，至于结局如何，他们都不得而知，一切都得等到发榜之日才能最终揭晓答案。

    府试比县试少了两场，只分为三场，只是一个天大的好消息，因为这意味这他们只需要在里面待三天。

    毕竟县试的经历凌云将近两个月过去，但发生的一切历历在目，仿佛就在昨天。

    科举的考试内容不外乎几种，那就是帖经和策问，诗赋和杂文，经义和墨义。

    而府试考的是帖经和策问、以及杂文，其对应的内容大致为背诵、词章和政见时务。

    前面两场凌云不需担心，这一世他的记忆力可不是虚的，虽谈不上过目不忘，但也是一目十行，是以背诵是他最为擅长的科目，只要不出意外，这两场就已是囊中之物。

    但是最后一项还是有些难度的，杂文是以古代常用到的篇、表、论等作为载体，让考生作文，相当于后世的应用文写作。

    写作文的前提是你能读懂题目，才能落笔，若是曲解了题意，自然是要偏题，这就意味这这一门，你可能会不过关。

    在安州府等待考试的日子里，胖子还不忘每日叮嘱凌云喝鸡汤，以至于他一直喝到考前，味同嚼蜡，嘴都快淡出水来了。

    他本还在怀疑是不是安州府盐太贵，才会这么省，不舍得给他放盐。

    后来问了小红他才知道，原来是大夫告诫说要吃清淡些，这样更易于吸收。

    凌云在心里咒骂，不要嚷嚷他看到这个天杀的庸医，否则他有一百种方法让那人知道什么是绝望，什么叫猛南落泪。

    王府主人也就是胖子的姨父，他的书房里珍藏着各种各类的书籍。

    凌云蹭的胖子的光，这些天看了好多关于我们这安州府知府写的文集。

    虽然在径山书院他师父也曾收集过一些，但毕竟是花钱买来的东西，不可能让你全部买得下来，而胖子姨父的书房里恰好堆积如山，真是幸之又幸。

    俗话说剑走偏锋还不如投其所好，阅读得越多安州知府得文集，对于上榜有多了一份保证。

    读书让时间过得飞快，凌云还有些意犹未尽，但府试已到，他不得不停止继续读书的心思。

    府试显得隆重些，除了带人，其他都不需要准备，纸墨笔砚、食物啥的通通不需要，据说考场里会分发，一切都为为考生准备妥当。

    凌云突然有点儿明白，府试报名费的费用为何这般昂贵了，原来贵是有贵的道理。

    但如果可以，他还是希望能交少一点儿报名费，让考生自己携带东西进场，这样的话会很大程度上减轻，像他这种寒门子弟的压力。

    但朝廷之事，还轮不到他这小人儿操心，他也没这个资格。

    因为不用携带东西进场，再加上如今四月的天气，身上穿的衣服并没有县试时那般多。以至于考生进场的速度异常快。

    卯时三刻，天还是蒙蒙亮的时候，考场就开门了，这个时候考生就已经可以入场了。

    凌云一行互相担保的人，一同入的场，不过在搜查衣物时，就被分开做到不同的位置上。

    入考场搜检，每一次都像一场后世的兵检，全身光溜溜的。

    有些自身皮肤比较黑的人，在脱光之时害羞的捂着眼睛，不为别，就因为他脱下裤子是，后面露出一片白花花的场地，格外显眼。

    若不是在这严肃的时间点，绝对会引起哄堂大笑，不过此时，全体噤声，没有人敢胆大包天，公然挑战朝廷制度。

    凌云不禁感叹，还好这时代没有发明红内裤，不然衣服里面包络这红内裤的场面，想想绝对是全场最靓的仔。

