
　　方恒一眼扫去，目光所及之处都是处于休眠状态的血族。

　　只要稍有异动，盘踞在洞窟内的大量血族群就会被惊醒。

　　路过几道沿途的血池，方恒终于靠近了安吉塔斯。

　　他放慢脚步，一步步走向前。

　　倏地，方恒心中升起一种极为古怪的预感。

　　他清晰的感知到，要是再继续靠近安吉塔斯的话，所有在古树下方栖息的血族群都会被瞬间惊醒！

　　是特殊的感知？

　　方恒不敢去赌一把。

　　幸运的是，安吉塔斯神树的根系极为发达。

　　方恒已经看到脚下有凸起的树根。

　　他蹲下身，佯装祷告膜拜的样子，伸手触摸在安吉塔斯裸露在外的树根之上。

　　手指刚刚触及树根，一行游戏提示冒出。

　　【提示：你发现了远古神话-安吉塔斯】。

　　【生命体：安吉塔斯】。

　　说明：传说中血族诞生于安吉塔斯之下（未知）。

　　说明：你对传说所知甚少。

　　“这提示也太没用了点……”

　　方恒快速扫过游戏提示。

　　远处，洞窟入口位置，看着方恒的动作，贝伦眉头微皱。

　　“他在做什么？”

　　“不知道。”

　　凌也觉得好奇，他打趣道：“不去血池，反而跑去安吉塔斯那边……他该不会真的是为了膜拜安吉塔斯而来的吧？他和长老院的那群老古董一样蠢。”

　　方恒再次用余光扫过周围。

　　确认意识到身后的两名高阶血族可能在看自己，他干脆单膝跪地，摆出尊敬的姿势，同时偷偷从背包里拿出活体样本采集器。

　　将采集器对准地上凸起的树根。

　　“嗤！”

　　采集器针孔刺入树根。

　　【提示：你获取了安吉塔斯的活体样本*1】。

　　入手！

　　比原先预想的要轻松一些。

　　本着不浪费的原则，方恒切换采集器继续采集。

　　【提示：你获取了安吉塔斯的活体样本*23】。

　　足足凑齐一箱样本，方恒这才站起身体，轻轻拍了拍裤腿上沾染的尘土。

　　这一趟保底有了。

　　接下去就是贪一波。

　　光是采集样本还不够。

　　按照邱耀康之前强调的，想要加快安吉塔斯的整体研究速度，最好可以直接弄一点活体样本回去研究。

　　比如说，从安吉塔斯古树上切一段树枝下来带回去。

　　只不过这么做难度有点大。

　　一旦动手，整个洞窟内的血族都会被惊动。

　　暂时先不急动手。

　　方恒已经有了一个计划。

　　他思索着，转过身，朝着安吉塔斯神树不远处的血池走去。

　　安吉塔斯孕育的血池！

　　它可以使得血族体内的血统凝练，从而得到升阶！

　　先去看看那个！

　　“嘿嘿，开始了。”

　　洞窟入口，凌饶有兴致的看着方恒的动作。

　　看守洞窟很无聊，方恒的到来给他带去了不少的乐子。

　　“贝伦，赌一把吗？你猜他会选择进入哪一个血池？”

　　“第一个血池，他的血统很稀薄，这是最适合他的。”

　　“不会，他会去第二个的。”

　　谷欐</span>贝伦皱眉道：“不，第二个血池不适合他，过于强大的血池会对他的身体造成负担。”

　　“哈哈哈，这你就看不懂了。”

　　凌得意的大笑着，一副指点江山的模样。

　　“这小子连亲王大人盯着的紫色空间结晶都敢去偷，胆子这么大，他一定会选择更加激进的方式，血毒这种对身体的损害抗一抗也就过去了。”

　　凌对自己的判断非常自信，“毕竟我和他一样都是从低等族裔爬上来的，我们的进阶机会很少，一旦有机会就会拼尽全力。”

　　贝伦沉默不语。

　　在二人注视之下，方恒走到血池边上。

　　方恒打量着血池。

　　就如同一潭湖水。

　　极为平静的湖水，水面上看不到半点的波纹。

　　几名血傀儡正浸泡在血池中孕育。

　　方恒站在血池边上，蹲下身，伸出两根手指，轻轻触摸在血池上。

　　水面上，一圈波纹向四周荡开。

　　冰冷刺骨！

　　来了！

　　方恒眉头一挑，仔细观察冒出的游戏提示。

　　【提示：发现了血池（LV：7）】。

　　【提示：检测到玩家拥有血族血统……】。

　　【提示：正在分析中……】。

　　【提示：玩家触发任务-血统进阶】。

　　任务名称：血族-血统进阶。

　　任务说明：在血族中有过这样的传闻，浸泡在由安吉塔斯滋养的血池中，能够快速凝练提升血族血统。

　　任务要求：进入血族血池，承受血池的洗礼（血池等阶越高，血统凝练效率越快）。

　　任务奖励：技能血族血统升阶。

　　玩家当前初阶血统凝练度：0%。

　　【危险提示（由初阶游戏难度触发）：血统凝练难度与玩家身体各项属性以及血液亲和属性强度相关，进行血统凝练将有概率导致玩家死亡，请小心】。

　　真的可以！

　　被动的血族血统技能终于可以升级了！

　　方恒面露欣喜。

　　尽管血族血统提供的被动身体恢复能力提升效果和不死体比起来差了太多。

　　但它加基础属性啊！

　　还有夜视效果，还有进阶后可能拥有的蝙蝠化形态。

　　这些都是方恒非常眼热的能力。

　　不贪白不贪。

　　方恒又快速打开背包，从背包里拿出第二组样本采集器。

　　他极为耐心的，依次从前方七个血池内各抽了一管血池样本。

　　最后，将样本放回背包，他又看了一眼游戏提示。

　　距离他和莫嘉伟约定的传送回第八区时间还剩不到半个多小时。

　　时间足够他试一试血池的效果。

　　去试试！！

　　这么好的一个升阶技能机会放在眼前，要是就这么放弃了，晚上绝对会睡不好觉的！

　　方恒深吸一口气，走到第一个的血池边上，迈开脚步踏入血池之中。

　　刚刚踏入血池，极度刺骨的冰冷顺着脚下侵袭至全身。

　　【提示：你已经进入血池】。ŴŴŴ.23sk.com

　　【提示：你受到血池的伤害-21】。

　　【提示：你受到血池的伤害-21，由于血液亲和效果，此次伤害被减免】。

　　【提示：你受到血池的伤害-21……】。

　　【提示：你受到负面效果-血毒】。

　　【提示：你的初阶血统凝练度达到：0.01】。

　　【提示：你受到血池的伤害-21……】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百七十九章 凝练免费阅读。https://xs.23sk.com 