
　　……

　　半个月之后，新一期的《时代》周刊发布，这一期正是对佩顿采访的内容。

　　根据后来的统计，这一期的销售量很不错，差点超过罗斯福总统的那一期。

　　毕竟佩顿和他的作品金钱帝国正是联邦的热点，而且一般人也不热衷于政治，他们更热衷于娱乐。

　　或许是受此启发，《时代》渐渐扩张了越来越多的娱乐版块，许多好莱坞的明星登报上榜，门槛降低，权威性也有所下降。

　　……

　　马西斯是一个普普通通的银行职员，他的生活很简单，上班帮客户存钱，下班回家陪伴家人。

　　他的妻子半年之前为他生了一个可爱的男孩，虽然他们夫妻都更喜欢女孩，但是结果如此，也只能接受。

　　清晨，走到公路一旁的报亭，一群小报童正围在一起，似乎是在争夺什么。

　　看得这一幕，马西斯顿时来了兴趣，他很清楚这些报童争夺的无非是报纸。

　　他们从报亭的报头手中得到报纸，然后去往各个社区贩卖，从中或许差价，当然也能得到一些绅士、女士的小费。

　　“出了什么热点新闻吗？”

　　能让报童争夺的报纸，必定出了热点的东西。

　　“是的，先生，那位天才克里斯先生接受了时代的采访。”看得穿着体面的马西斯，小报童有些拘谨的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　马西斯闻言，顿时来了兴趣，联邦叫做天才的克里斯能是谁?

　　无非是那位伪钞帝国创始人杜林的创造者。

　　相较于其余的领域，他们银行领域才是最能感受到《原罪：金钱帝国》影响力的区域。

　　毕竟其中记载了太多关于印钞的知识，也说出来数种可操作性的计划，甚至其中对于支票的描写更是直中要害，披露了许多支票的问题。

　　这本书面世以来，他们银行就可以连忙着手其中的问题，重新计划支票的代码各个编号……

　　那段时间，银行每个人的工作量都增加的数倍，每天都有心存顾虑的民众前来银行咨询，他们只能尽量安抚。

　　当然，这个过程之中，银行还真遇到了几位利用书中的方式，伪造支票的罪犯，若不是他们及时调整，绝对已经损失一大笔。

　　可以说，佩顿的书之所以走上神坛，杜林先生甚至被当做实际存在的人物，完全是踩着整个银行领域，影响到联邦民众真实的生活，让人们觉得手中的钞票不真实，银行的支票本也有风险，所以被捧上去的。

　　当然，即使佩顿踩了银行领域一脚，银行家们却没有怨恨，毕竟这为他们避免了未来可能受到的损失。

　　真要说起来，他们甚至还要感谢佩顿。

　　对银行职员而言，原罪绝对不是一本小说那么简单，那已经是一本指南。

　　那段时间，银行为了帮助客户增强使用支票信心，免于受到伪钞的影响，都极力推荐买上一本《原罪》

　　“看了这本书，你绝对不会在这方面吃亏，连杜林先生的手段都不能使你折服，其余人算什么呢？”

　　听说是时代对小克里斯先生的采访，马西斯没有丝毫的犹豫，掏出20美分，购买了一本《时代》。

　　看到封面，马西斯却有些困惑：“怎么是两个人？”

　　封面之上，一个面带微笑的青年和一个有些严肃的中年人。

　　时代封面大多数时候都是一个人，出现多个的次数很少，带着困惑，马西斯开始阅读起来。

　　“克里斯家族——克里斯议员与他的教育理念。”

　　“本次我们先是采访了小克里斯先生，在采访的过程之中，两位记者惊讶于到底是怎样的家庭能够培养出这样的后辈？后来了解的小克里斯先生对于他父亲的崇拜，我们专门拜访了大克里斯先生，最后综合了两位克里斯先生的采访内容，成为了这一期的报道！”

　　读完前言，对于封面的人物，马西斯有了一定的了解。

　　这青年是小克里斯，真是年轻啊，要是我的孩子未来能有这样的成就，那就好了！

　　而那严肃的中年人则是小克里斯的父亲，还是一位议员？

　　当然，关于这一点，联邦公民大多早就了解过了，《恶魔人格》出版之后，无数人就将这个天才作家的出身挖了一个干干净净。

　　只是总统也不一定有这样优秀的孩子，何况是一位议员呢？

　　在联邦所有的父亲看来，小克里斯都是典型的别人家的孩子，每个人对克里斯先生都是疯狂的嫉妒。

　　不一会儿，进入主题，看到佩顿的某些观点，马西斯眼前一亮。

　　“成就从来不与年龄有必然的关系，机遇、能力、幸运……很多因素都会决定一个人的成就。”

　　“有些人年少得志，有些人大器晚成，在我看来，这并不重要，只要坚持的走下去，不畏沿途的荆棘……”

　　“很多人一生碌碌无为，从未有做过惊天动地的大事，没有取得过世人理解、认可的成就，但是你绝对不能将之定义成为一个失败者。”

　　“成功是什么？不向命运低头，在平凡中做出不平凡的坚持，这就是成功。”

　　读到这些观点，马西斯心中有些宽慰，这些观点很符合践行联邦梦的普通人。

　　“成功是什么？是金钱和名誉吗？若是这么简单，那很多人一出生就成功了，英国皇室的查尔斯王子，一出生就享受常人难以触及的名誉和金钱，现在才七岁的他，已经在社会地位超过了世界99%的人，他成功吗？”

　　看到这里马西斯摇摇头，虽然有些庸俗，但是站在成年人的立场上，他依旧认为，这就是成功，银行工作者越是接触金钱，越是能感受到金钱魅力。

　　在马西斯看来，拥有金钱，他可以给予家人和孩子更好的生活，同时让孩子接受更好的教育……

　　那位查尔斯王子成功吗？或许会投胎也是一种成功本事，马西斯有些自嘲的想着。

　　不一伙，正式进入父子联系的版块。

　　“你有崇拜的人吗？”

　　“当然！我的父亲，克里斯先生。”

　　“是的，他虽然不是州长，不是总统，没有取得世人赞叹的伟大成就，但是在我心中，他比罗斯福总统更值得崇拜。”

　　“他和母亲给予了我生命，教育我、培养我，我的每一份成就都离不开他的教导！”

　　“当然，我崇拜他，上面所说的只是一部分原因，更多的则是他在人格、思想、品德各方面征服了我。”

　　“对工作，他认真负责；对朋友，他足够赤诚；对家庭，他很担当；对爱人，他的专情，便是查尔斯先生也不如！”

　　“拥有一个出色的孩子，不能抹杀他所有的贡献。”

　　“在我看来，他就是一个伟大的人！”

　　“我不希望有人说，看吧，这就是小克里斯的父亲，真是一个幸运的家伙。”

　　“我希望你们说，克里斯先生真是一个伟大的父亲，难怪他的子女们能取得一些成就，这就是传承。”

　　读到这里，马西斯的心情莫名的复杂，看了报道，他承认克里斯先生的确是一个优秀的家伙。

　　但是能够拥有这样尊重他、崇拜他的儿子，这……真是一个幸运的家伙!

　　我的孩子能这样尊重我，崇拜我，即便他没有小克里斯的成就，也是一件幸事。

　　该死的家伙，不但这么优秀，还有一个优秀且崇拜他的儿子，为什么人世间的好事都被这个家伙占尽了!

　　马西斯心中无比嫉妒！

　　再翻看了后面的内容，大约是对小说里一些细节的解密。

　　同时也有克里斯先生采访时所说的教育理念，在这部分，马西斯看得很仔细，虽然无比嫉妒这个幸运的家伙，但是马西斯也希望能从中得到一些经验。

　　如何将自家那个孩子培养成为一个优秀的人？

　　说起来，克里斯先生在接受采访的时候，他很严肃的细想这个问题，说了许多干货，其中有许多严管式教育。

　　这些则是他在军队管理部下的经验，放在凯文兄弟身上实行过，很管用。

　　“我的天啊，看来我已经成为联邦所有人嫉妒的对象了！”

　　办公室之中，克里斯先生对着自己的助手吐槽道，他的助手是一个年轻的男性，名叫做哈维尔。

　　哈维尔为克里斯先生端来一杯咖啡，微笑着说道：“虽然我还没有孩子，但议员先生的确让人羡慕。”

　　克里斯摇摇头，虽有些无奈，但他心中的喜悦却丝毫不少。

　　时代杂志发布之后，州政府的所有人都表示了对他的祝贺，尤其是家中有孩子的父亲们眼中更是隐藏不住的羡慕嫉妒。

　　党内的大佬、现在的州长先生也对他致电祝贺，并且暗示他可在教育方面多做些工作。

　　教育！

　　这是国民一向关注的问题，在市场购买东西的时候，你或许是一手交钱一手交货，甚至还可以讨价还价。

　　但你绝对不可能与学校讨价还价，而且也不可能一手交钱一手交货，待到孩子学有所成，才上缴学费。

　　在这方面，教育和医疗享有同样的特权。

　　而每当政客想要获得选票，他们总是会选择某一方面或者是几方面发声，经济、军事、医疗、教育……

　　现如今，教育似乎是成为了克里斯先生的一个重要标签，日后也能在他参加竞选的时候，发挥重要的效果。

　　挥挥手，让助手离去，坐在座椅上，克里斯先生闭目沉思，心中开始琢磨。

　　“党内愿意支持我的话，下一步或许可以竞选参议员，乃至是下一届副州长。”

　　“教育，的确是不错的竞选口号。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第三十九章让人羡慕的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 