
　　老太太露出笑容：“这才对嘛，我们老胡家没有白眼狼，去吧，好好帮助恩公。”

　　“好的，妈。”胡超哭笑不得。

　　在商界纵横多年的他，是出了名的硬骨头。

　　他一切行事，从来只看喜好，没有人可以逼他，哪怕把刀架在他脖子上，也不行。

　　除了老母亲，这世上，只有母亲，能让这个堪比茅坑里的石头的家伙老老实实的妥协，这也是林风欣赏他的一点。

　　一个孝顺的天才，人品怎么也不会差到哪去。

　　商定之后，林风先把老太太安置好，然后让阿彪派了一个部分人保护她，如果那群要债的还敢来，就直接让他们人间蒸发。

　　一切办妥之后，次日，林风带着胡超，把这将近八十家场子全部逛了一遍。天籁小说网

　　胡超并不是空手过去，而是带了一个笔记本，在这些店长介绍业绩和市场的时候，他会把这些信息记录进去。

　　坐在车上的时候，他也没有和林风闲聊，而是埋着头，用铅笔在写了半本厚的笔记本上，勾勾画画，写写擦擦，嘴里念叨着什么。

　　“感觉怎么样？”

　　等胡超忙完后，林风这才笑着回答。

　　“老实说，压力很大。”胡超抹了把头上的汗液，皱眉道。

　　“有多大？”林风一愣，他本来还以为胡超会说，小case呢。

　　“大到我几乎完成不了。”胡超说。

　　“……”林风摸了摸鼻子。

　　胡超气乐了，说：“很高兴你看得起我，但将近七十多家产业，我又不会分身术，你让我怎么管理？”

　　林风尴尬道：“这样啊，是我唐突了。”

　　“不过，倒也不是没办法。”胡超话锋一转，“当年我从商之时，认识不少这圈子的高手，如果能把他们请来，你这几十家产业就不怕赚不了钱了。”

　　“他们可靠吗？”林风眼睛一亮。

　　“当然可靠。”胡超咧嘴笑道，“这些家伙，其实和我一样，纯粹是因为兴趣才踏入商界圈……是的，他们就是一群彻彻底底的疯子，为商界而生，一天不做点什么，就浑身就不舒坦，至于钱什么的？呵呵，对他们来说只是一个数字罢了。”

　　林风点了点头：“你能把他们请出来吗？”

　　胡超：“可以，但是他们会不会答应，我就不能保证了。”

　　林风：“行，那我找个时间订一家酒楼，你看他们什么时候有空，最好能一起约出来。”

　　“嗯。”

　　胡超放下笔记本，有些疲倦地闭上眼睛，自言自语道：“真是没想到，我居然还有重出商界的一天。”

　　“是啊，所以去喝点东西，庆祝一下？”林风笑着说道。

　　这话一开口他就后悔了。

　　要知道胡超颓废的原因，酗酒也占了一部分，现在又让他去喝酒，这不是让他重新堕落吗？

　　“酒就算了，这玩意儿虽然不错，但不适合现在的我。”胡超微微一笑，“既然答应帮你做事，自然就要全力以赴，拿出最好的状态。”

　　“说得好。”林风鼓掌。

　　“不过，去吃点东西还是有必要的。”胡超指了指脑袋，“毕竟一个天才，经常会容易饿。”

　　“没问题。”林风哈哈一笑，油门一踩，车子直接朝着附近一家有名的餐厅驶去。

　　到餐厅的时候，门口保安和迎宾一看这辆法拉利·暗夜，眼睛顿时都瞪直了，连忙开始分派任务，一部分人过来迎接，一部分人联系大堂经理，务必给出最好的服务。

　　“两位老板，里面请。”

　　漂亮年轻的女迎宾，神采奕奕地望着林风和胡超，那对能勾魂的眸子，仿佛要把他们的骨头看透一般。

　　上楼的时候，胡超道：“老实说，我不太喜欢这种招摇的感觉。”

　　林风笑道：“行，那我下次不开这辆车就是。”

　　胡超摆手：“我只是随口说说，现在需要广招人才，你作为七十家企业的超级大亨，牌面还是要的。”

　　林风点头，不再多说。

　　迎宾带着他们，上了五楼最豪华的大厅。

　　“怎么不是包厢？”林风皱眉道。

　　“先生，我们五楼的环境设施服务，是整个餐厅对顶尖的，只有贵宾才有资格进入，上面的客人，每个时间段不会超过三桌……当然，如果您还是觉得不喜欢，我们可以给您安排二楼至四楼的包厢。”迎宾小姐微笑道。

　　“你觉得怎么样？”林风看向胡超。

　　“就五楼吧，咱们谈的事也谈不上什么商业机密，有人气的地方也不错。”胡超耸了耸肩。

　　“行，”林风点头，对迎宾小姐道：“请带我们上五楼。”

　　“好的两位先生，请跟我来。”

　　迎宾客气地带着他们，走到五楼大厅门口。

　　推开餐厅扇沉甸甸的大门，眼前展开的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。

　　华美的欧式桌椅、小巧精致吧台，都漆成纯白色，处处散发着贵族气息。

　　果然如迎宾所说，五楼装修格局十分气派，却又不失典雅，不愧是贵宾才能进来的位地方。

　　“先生们晚上好！”

　　两个穿着女仆制服，扎着双马尾，笑容甜美的女孩子立刻迎接过来。

　　她们带着林风和胡超，来到一张桌子前，主动奉上菜单。

　　随便点了一些菜后，胡超又拿出了他的小本本，开始在上面勾勾画画起来。

　　“还真是认真啊。”

　　林风心中有些触动。

　　“看来任何天才，都是百分之一的天赋，加百分之九十九的汗水。”

　　“等这件事忙完后，我也要加紧修炼了。”

　　等待上菜的过程中，林风发现整个硕大的五楼，加上自己和胡超，一共也只有两桌客人。

　　另外一桌在大厅的正中央，坐了七八个年轻的俊男美女，有说有笑。

　　从他们的穿着打扮来看，多半也是某个大家族的千金小姐。

　　其中一个戴着金项链，染了一头银发的年轻男子，忽然朝林风这边看了一眼，顿时瞪大了眼睛。

　　“咦，你们看那边那个家伙，像不像胡超？”

　　这话一说，其他男女纷纷看了过来。

　　“卧槽，好像真是那姓胡的！”

　　“他怎么会到这里来吃饭，这家伙不是破产了，还欠了一屁股债吗？”

　　“嘿，我去问问他。”

　　那银发年轻男子咧嘴一笑，随即站起身，朝着便走了过来。

　　他径直来到胡超面前，手在他肩膀上用力一拍：“喂，胡超！”

　　正在埋头做笔记的胡超，茫然地抬起头。

　　当他看到那银发男子时，脸色顿时变了：“是你？”

　　“哟，没想到你这废物，居然还记得我？”

　　银发男子阴阳怪气地冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第208章 你这废物还记得我？免费阅读。https://xs.23sk.com 