    “你先进去。”

    蒋冲盯着迎面走来的男人，挥手让身后跟着的下人先进入天放武馆。

    毕竟，今日他前来拜访宗师，带的礼物可是诚意十足的。

    如果不出意外，今日，他定然能够招揽宗师为他蒋家保驾护航，届时，他蒋家将有跻身一流家族的可能也说不定！

    毕竟，荆家能够坐稳第一世家，也是凭借的宗师！

    “崔家主不也是赚大发了吗？崔氏上市一下就赚了几十亿，你不去照顾生意场上的事情，跑到这里做什么。”

    蒋冲盯着崔元身后跟着的下人，冷不丁开口道，“哟，带着礼物来的，那看来，咱们的目的相同啊。”

    崔元笑眯眯地看着他，秃头在阳光下反着白光，“照现在的情况看来，和咱们目的相同的不在少数啊！”

    崔家是二流家族，但是发展有些受限制，不过最近才有些好转，所以想要招揽江宗师进入。

    却没有想到，会在这里看到蒋冲。

    环顾四周，崔元心中有些明了了，今日来的人怕不在少数，而且越是上流家族，越是想要招揽江宗师。

    看来，今日定然是一场龙争虎斗了！

    “蒋家主，咱们要一起进去吗？”

    “自然！”

    两个人相视一笑，齐头进入了天放武馆。

    而此刻的天放武馆大厅内，一大早的就整个儿被人给堆满了。

    豪商，贵客，江都的各大家族，甚至还有一些与上头有联系的家族，一流的世家大族，都派了人过来。

    整个大厅是人挤人，挤死人的状态。

    而天放武馆的弟子们，一个个地在后门看着，满脸的兴奋是挡也挡不住。

    天放武馆的门前，什么时候停过这么多的豪车？

    天放武馆的大厅里，又什么时候站过这么多的豪客贵族了？

    这都是师傅和江宗师的功劳！

    “今天人不少啊。”崔元看着成片的人，对着崔元面带微笑道，心中却止不住地冷笑。

    在场的人都是笑呵呵的，一片和气。

    实则心里怎么想的，怕是只有鬼知道了。

    “是啊。”蒋冲附和一声，转身和相识的人寒暄两句，便已经把对方的底细摸清楚了。

    今天来的人，都带了诚意十足的礼物，看来想要出众，还是得靠实力了！

    时间在寒暄中流逝着，眼看着时间过了足足一个多小时，突然有人开口了。

    “想来江宗师应该快来了，咱们安静一点吧。”

    这话一出，瞬间整个大厅都安静了下来。

    毕竟谁都想给宗师留一个好印象出来。

    然而，半个小时过去了，江枫的身影依然没有出现，瞬间，所有人都急了。

    他们备着厚礼来，可不想无功而返啊。

    “大家久等了。”

    就在众人焦灼之际，霍连天从后门走了进来，淡笑道，“江宗师有些事情不便出现，便让老朽前来，希望不会让各位家主扫兴。”

    “怎么会，霍师傅现在可是江宗师跟前的大红人，由您来，怎么会扫兴呢？”

    “对对对，江宗师贵为宗师，自然繁忙，倒是我等叨扰了，还希望江宗师和霍师傅不要见怪才是。”

    “是啊，我们才等了两个小时而已，不碍事，霍师傅莫要放在心上。”

    众人脸上的笑容跟开得灿烂的花儿一般，纷纷近前拱手。

    霍连天看着众人谄媚的模样，心中暗暗冷笑。

    口口声声对着他说，却字字句句不离江宗师，目的显而易见了。

    不过江宗师说了，不用与这些人为难，收了礼赶回去便可。

    至于等了两个小时，这算什么？

    就算是让他们等一天，他们怕是也不敢多说一句吧。

    就现在江宗师的地位，怕是直赶一流家族的地位了。

    不过，好脸还是要给的。

    “好说好说，上茶！”

    当即，霍连天让弟子上茶，众人纷纷感谢，随后便让下人将礼物纷纷献上。

    “霍师傅，这是我家中珍藏的一些古玩字画，今日特意拿来献给江宗师！”

    一人掀开拿来的铁箱子，里面珍藏的玉瓷字画陈列，只看一眼就知道年岁久远，价值不菲。

    一人带头，瞬间所有人都没有了喝茶的心思，当即把自己压箱底的宝贝拿了出来。

    “霍师傅，这是我寻来的千年人参和我名下的三处房产，希望江宗师笑纳。”

    “霍师傅，这是最新款的跑车，希望江宗师不要嫌弃！”

    “霍师傅，这……”

    一圈偷听下来，藏在门后的弟子们是红光满面，只觉得这辈子待在天放武馆都值了。

    什么古玩字画，什么豪宅房产，什么千年人参，什么跑车美人……

    这辈子都没有见过这么多的值钱东西。

    霍连天倒是面色淡淡，只淡笑道，“大家的好意，我代江宗师收下了！以后大家有任何麻烦，尽管来找我霍连天！”

    这话一出，瞬间所有的人脸上都露出了笑容来，对前面的位置也不争不抢了。

    四绝中如今只剩下了霍连天一人，他后面又有江枫做依仗。

    可以说，现在霍连天就是江枫的代言人。

    他既然说出这句话，也就代表了江枫的态度。

    那既然江枫都表了态，那他们也自然不必再着急了。

    当即，各大家族的家主都笑眯眯地安心坐下，稳稳饮茶了。

    送走各大家族家主，霍连天看着大厅成堆的礼品，吩咐弟子直接搬进了江枫的房间。

    天放武馆的客房内，江枫盯着眼前扎堆摆放的东西，突然想起来自己手中还有雷洛儿送的两样东西。

    左走两圈，右走两圈，江枫从扎堆的礼品中拎出来两件勉强能够入眼的东西。

    “帝王绿翡翠镯子，倒是适合女孩子戴，还有这天山雪莲，可以美容养颜……”

    江枫心中定下了两件雷洛儿的回礼后，叹息一声，心思也随之沉了下去。

    自从雷洛儿跟着他来了江都，这个风情万种的异国美女，就给自己带来了无数麻烦。

    败四绝！灭薛家！

    经过这么一闹，倒也彻底高调起来了。

    本来还想低调点，看看荆家玩什么把戏。

    如今，估计荆家早就知道他来到了江都！

