
　　原本还在发癫的季宥礼听到盛北北发毒誓顿时就跟被雷劈了一样，直愣愣地站立在原地，一时间连该怎么眨眼呼吸都忘记了。

　　“北……北。”

　　这么恶毒的誓言都说出来了，难不成盛北北真的从来都没有对他动过心？

　　所以一切都是他自作多情吗？

　　季宥礼有多么痛不欲生、生不如死、死去活来，盛北北并不清楚，也完全不感兴趣。她只希望这位所谓的男主角能够认清现实，不要再那么自以为是。

　　他要荒废学业是他自己的事，可他这样打扰到她了呀。

　　“季宥礼，请你以后不要再说那些莫名其妙的话了，我们之间不管是这辈子还是下辈子，总之生生世世都是不可能的。”

　　“季家也不会想跟顾盛两家为敌吧？”

　　如果这位男主角再纠缠她的话，那她就只好跟爸爸和顾延川说了。相信他们会去季家好好说道的，季修辞应该不是个认不清形势的人。

　　“我……”季宥礼的眼眸机械般地转了转，没有半点神采，竟显得有些可怜。

　　盛北北极轻地叹了口气，说道：“把心思都放在学习上吧。”

　　不得不说男主角和池明初智商都不低，但凡他们对学习多上点心，考个不错的成绩还是可以的。也不知道为什么男女主角都变得奇奇怪怪的……

　　她已经劝过了，能不能听进去，就看季宥礼自己了。

　　见时间不早了，盛北北没有再理变成木头的季宥礼，抬脚走进宿舍楼。

　　看着季宥礼那略显沧桑的背影，雪球啧啧感叹道：“真是作孽啊。”

　　男主角提出退婚的场景仿佛就在昨天，这么快就变成了追妻火葬场的苦情男，没有追到“妻”还被火化成灰。

　　所以……男主角和女主角这对CP还会不会在一起咧？宿主这是成功拆了官配吗？

　　“但愿他这次能够彻底放下吧。”盛北北连头都没有回。

　　就算没有顾延川，她也不会选择季宥礼的。

　　感情的事，不可以勉强。

　　显然季宥礼并不能就此释怀，反而开始怀疑自我。

　　他怔怔地伫立在原地，看似面无表情，其实心里的小人在疯狂捶地痛哭，甚至想要撞墙上吊跳河，变出小长剑抹脖子……

　　天呐，盛北北当真从来都没有喜欢过她吗？难道她爱的一直都是顾延川吗？

　　但，顾延川到底有什么好呢？为什么爸说他天生比顾延川蠢，就连盛北北也选了顾延川？他们十几年的感情，竟比不上她和顾延川的一年。

　　他……真的不如顾延川吗？

　　可是，他是真的真的很爱她啊。

　　盛北北可不知道季宥礼在心里寻死觅活，她将早餐提回宿舍时，纪小栖正挣扎着起床，眯着眼睛摸索着向洗手间出发。

　　房门打开后，纪小栖的双眼随之睁开，她吸了吸鼻子，惊叫道：“哇！北北，你又带了好吃的？”

　　未来老板娘真是人间小天使，天天买食物投喂她，太让人感动了。

　　“是啊，快洗洗来吃早餐吧。”

　　“好咧！”纪小栖麻溜地飞去洗漱。

　　盛北北将早餐一一拿了出来，上午要在实验室待五个小时，需要补充好体力，因此她买得有些多。

　　好在纪小栖不是小鸟胃。

　　前世她在娱乐圈混的时候，为了保持体形这也不敢吃那也不敢喝，每餐就只有一点蔬菜和一小块鸡胸肉，基本不碰主食，本就不好的身体越发差了……

　　现在想想，那又是何苦呢？

　　片刻后，纪小栖咻的一下凑了过来。

　　“哇，有我最喜欢的玉米饺子！还有豆腐脑、烧麦、煎包……”纪小栖差点泪流满面，老板娘好爱她，她要为顾氏，嗯，或者盛氏，鞠躬尽瘁死而后已，嘤。

　　盛北北默默地在心里记下，纪小栖喜欢吃玉米饺子。天籁小说网

　　或许等回京市以后，可以送一些空间里产的玉米给她。

　　两人一鼠又美美地享受了早餐时光，将桌上的食物一扫而尽。

　　纪小栖自觉地把垃圾收了起来，背上小书包，一手挽着盛北北，一手拎着垃圾，哼着歌朝实验室出发。

　　刚踏出宿舍，就看到了像门神一样杵着的季宥礼。

　　纪小栖如临大敌，险些把垃圾丢到季宥礼头上。

　　“季宥礼，你在这里干什么？这可是女生宿舍，你是变态吗？”

　　季宥礼一动不动。

　　盛北北蹙眉扫了眼他身上穿着的睡衣，好心提醒道：“季宥礼，你怎么还不去换衣服？实验马上就要开始了。”

　　听到盛北北的声音，季宥礼这才缓缓地动了动快冻僵的身体。

　　特么的，忘记穿外套了，快冷死了啦。

　　他无比痛苦地看了盛北北一眼，死死地压制住想要痛哭流涕跪求原谅的念头。

　　这是他作为季大学神兼季家继承人最后的尊严。

　　“我不是变态。”所以啊，旁边那几个女生不要用那种眼神看他，知道了吗？

　　话落，季宥礼极其缓慢地转身走向男生宿舍。

　　没得办法，他也不想迟到，但腿都快失去知觉了，要是走太快的话，会一瘸一拐的。

　　多损他的颜面啊。

　　纪小栖扯了扯盛北北的衣袖，低声道：“北北，我觉得季宥礼今天有点不对劲耶。”像是受到了什么天大的打击一样，搞得她都不好意思再怼他了。

　　盛北北会说今天她发毒誓把季宥礼给刺激到了吗？那必然是不会的啦。

　　“不管他，咱们去实验室吧。”

　　“好哒。”纪小栖很快便把季宥礼抛到了脑后。

　　她才不担心季大渣男到底是吃错了什么药呢。他不来骚扰北北小美女更好。嘿嘿，北北小美女可是她未来的老板娘啊，不能便宜了他。

　　另外一边，季宥礼总算走到了宿舍门口。

　　下意识将手摸向口袋时，季宥礼当场愣住。真是该死，忘记带钥匙了。

　　问题不大，那个爱打呼的舍友应该还在吧？

　　砰砰砰！

　　宿舍里没有任何回应。

　　不是吧？舍友丢下他自己先走啦？

　　季宥礼惊恐捂脸。

　　外套没穿手机没带也就算了，他的实验服还在里面啊！这让他怎么进实验室？艹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百九十八章 是他自作多情免费阅读。https://xs.23sk.com 