    许久，众人才完全平复了心绪。

    庞博提醒道：“杨易，我看那长生天尊对你似乎不怀好意，他应该是盯上你了，你可要注意了。”

    叶凡等人纷纷点头。

    长生天尊没有成仙，既然能够活到现在，那肯定是发动过黑暗动乱的。

    像杨易这样的准帝，简直就是送到口中的美味。

    吞噬一个，抵得上数千亿的生灵。

    杨易淡淡道：“放心，我自有自保之力。”

    圣皇子心中一动，直接问道：“杨易，你现在究竟是什么境界，可以跟我们说下么，又何时能够证道称帝？”

    叶凡等人都是眼睛一亮，纷纷看着杨易。

    成仙路即将开启，前所未有的大世也即将开启，他们最高也才大圣巅峰而已，可禁区中潜伏着不知道多少的至尊。

    可以说，杨易就是他们护身符和靠山。

    若是杨易护不了他们，那他们也只能够到时候找个地方躲起来，以免被黑暗至尊们给盯上了，否则必死无疑。

    杨易笑了笑道：“准帝巅峰吧，一只脚已经跨过了那道门槛，还差最后一只脚。”

    他没有说实话，但也没有说谎。

    他的真实修为关系到后续的惊天计划，虽然叶凡等人信得过，但就怕有人以秘法窃取他们脑海中的信息。

    他们不像是瑶池圣女她们，瑶池圣女她们基本上都在他身边，没有人可以动得了她们，但叶凡他们就不一样了。

    “嘶嘶！准帝巅峰，而且已经迈出一只脚了！”

    众人深吸了口气。

    虽然外界早有猜测，但当杨易亲口承认时，他们还是被震惊到了。

    因为修炼越是到最后，他们越是能够体会到修炼的艰难。

    每一次进步，都需要付出莫大的努力。

    可杨易，竟然已经踏出了最后一步，证道只是时间的事情。

    这种巨大的差距，简直让他们绝望。

    …………

    荒古禁地异变，让北斗星域风起云涌。

    几大生命禁区全都出现了更为可怕的波动，一道道光束冲霄而上。

    据传，那代表了古代至尊的数目。

    一道光为一人，代表了一个时代的辉煌果位。

    那是他们的道，永不凋零！

    每一个生命禁区内最少有一道光冲霄而上，其中太初古矿最多，只是数量难以数清，因为光束并立，即便是大圣也难以看清。

    也是从这一日起，宇宙各处强者如潮水般涌来。

    几乎每天都有数位圣人通过星际传送阵，从宇宙深处赶来，甚至还有数位准帝现身，都是老古董级的强者，传言早就坐化上千年的。

    可现在，竟然都是以准帝身份现身。

    这天地浩荡，星域乱颤。

    北斗星域发生了极为恐怖的变化，五块大陆，东荒、北原、中州、南岭、西漠全都开始发光，让人心惊胆战。

    有人站在域外星空俯瞰大陆，竟然震惊的发现，五块大陆竟然像是一个超级五色祭坛。

    这个消息，很快就席卷了天下。

    “怎么会这样，五大域竟然组成了超级五色祭坛！”

    “嘶嘶，这究竟是天然的，还是人为的？若是人为的，又是谁有这么大的手笔？”

    “我更加好奇，若超级五色祭坛真是人为，这究竟是通往何处的，莫非是仙域不成？”

    “难怪成仙路会在北斗星域开启，这定然与超级五色祭坛有关。”

    ……

    就在所有人震惊，议论纷纷的时候，五色大陆升腾出更加璀璨的光辉。

    荒古禁地外，虚空中出现了巨大的裂缝。

    它在不断地炸开。

    隐约间有真龙咆哮，仙凰鸣九天的声音发出，响彻北斗。

    仙路真的要开！

    这一日，再次有数位准帝跨星域而来。

    所有人都心血澎湃了起来，大家都感觉成仙路的开启越来越近了。

    与此同时，六大禁区之内那贯冲三十三层天的光束更加璀璨了，巨大无比。

    曾经天上地下无敌、统治远古宇宙的至尊几乎都觉醒了！

    这弥漫于天地间的恐怖气息，让圣人都神经绷紧，忐忑不安。

    宇宙各处，更多的强者纷纷涌来。

    而就在这个时候，作为天庭之主的杨易却下达了命令，所有的天庭附属势力，全部撤出北斗星域，连带着凡人也全部带走。

    不仅如此，杨易还传书各大圣地和皇朝，出言相劝。

    至于他们走不走，那他就无权干涉了。

    北斗星域将会成为至尊混战的战场，那怕有他的惊天谋划，也很有可能会被打爆，到时候就不知道有多少凡人惨死了。

    那数量，将是以千亿来计算。

    就在杨易下达命令的当天，瑶池圣地、姜家、姬家三家首先响应，将会在半个月内完成搬迁，整体迁往彼岸星。

    天庭麾下，目前彼岸星是最适合修炼的生命古星。

    随后万初圣地、大衍圣地、九霄圣地等都纷纷响应，宣布也将会在半个月内完成搬迁，也全部都是迁往彼岸星。

    至于北斗星域的宗门驻地，只会有少部分圣级强者留守。

    各大圣地都同意了，那些大小宗门，乃是凡人组成的国家，完全是没有话语权的，只能够听从天庭的命令搬迁。

    也幸好，这是修士的世界。

    天庭出动了大量的人手，足足上百位圣人，帮助各方势力搬迁。

    因为他们都开辟了浩瀚的内世界，方圆至少都是万里以上的，可以一次性带走数亿人，还包括他们的所有财物家底。

    否则成千上万亿人口的大搬迁，得建设多少的星际传送阵才能够够用。

    以肉眼可见的速度，北斗星域出现了一块接一块的无人区。

    “天庭这是要做什么，为什么要求所有附属势力的人全部迁走？”

    “杨易乃是准帝，肯定知晓某些事情。他既然要把所有人迁走，这就说明北斗星域将会迎来前所未有的大动乱，足以威胁到无数人的生死。”

    “莫非是黑暗动乱又要来临了么？”

    “可能是，也可能不是。黑暗动乱来临，跑到宇宙尽头也没用。”

    “我好怕，还是离开算了，这热闹我不凑了。”

    ……

    “轰！”

    十天后，北斗星域发生惊天巨响，中心生命大星上冲出一股盖世神力，快速扩散向宇宙中，诸多星辰全部炸开了！

    荒古禁地外，那道大裂缝崩开了，一下子扩张到了上万丈长，直接没入了禁区中。

    一股恐怖的光冲霄而上，盖世神力正是源自这里，极度璀璨。

    成仙路将要出现了，这个地方在崩碎。

    “仙路要出现了，真的要在这一世显化世间了！”

    “天门大开，仙域将要出现，期待了数以百万年的终极古路要横贯两界了！”

    无数人激动不已，担忧忐忑不安。

    这成仙路开启的动静实在是太大了，大家都担心会不会把北斗星都给炸掉。

    庆幸的是，北斗星无比的坚固。

    有大帝法阵护持，又有诸多至尊在镇压，没有崩掉。

