    跑出数十里之后，张颌将身上的银灰色的铠甲脱掉，换成乌黑色的重甲，银色的长枪也换成纯黑的纯钢大枪，原本头盔也换成黑缨，伪装的白脸用水一洗，手巾一擦，再一次恢复成了古铜色。

    至于两撇小胡子那不用管了，等赵云和关羽汇合，真正和张颌对上的时候，张颌绝对是一脸的大胡子，那个时候就算是赵云正面遇到也绝对认不出是他伪装的。

    这也是为什么张颌没有进行夜袭的重要原因，也许夜晚的确是最佳的掩护，但是正因为是夜晚很多东西反倒会无法看清，也更会让人多去思考。

    田丰很确信只要陈曦仔细思考必然会有疑虑，而一旦有疑虑，就算陈曦无法成吕布那里获得情报，也会尽量按捺下去，以大局为重。

    完成这一任务之后，张颌当即不再有任何犹豫，直接率领剩余的骑兵和步兵返回魏郡，打算于数日之后再行以援军的姿态率军出现，当然与之同行的还会有蒋义渠，韩猛等人。

    当夜张颌麾下副将身穿斥候服装马不停蹄奔回田丰了大寨，这一幕并没有引起任何人的注意。

    究其原因，三方分别安营扎寨，大寨之间的距离并不是很远，因此也都多多加派了斥候，省的被其他人抓住机会，如此夜间斥候往返倒也没有引起任何的怀疑。

    “田别驾，张将军有密令送至。”张颌的副将回营之后无有丝毫的等候当即直冲田丰的大帐。

    “呈上来。”田丰点了点头说道。

    护卫接过张颌的密信之后呈交给田丰，田丰打开信件面上浮现了一抹喜意，张颌做事他很放心，相比于颜良文丑那种耿直之辈，张颌此人外表凶悍，实则粗中有细，也正因为如此，田丰才敢执行如此计划。

    【呼，儁义比我想的更为缜密，骑兵对冲落马者不会有活口，如此以来也就不存在暴露一说，反倒是我疏忽了这等细节，不过赵子龙居然如此强势。】田丰将密信合了之后，放道油灯上引燃。

    “你也去早点休息吧。”田丰烧了密信之后神色一轻，心下对于下来的计划有了把握，对着副将招呼道。

    “喏。”副将抱拳一礼，缓缓地退了出去。

    【剩下的就是让吕奉先感受到我们的诚意了，不过我拿下吕奉先先要说服陈公台，此人倒是一个麻烦，他的要求……】田丰舒了一口气的同时，开始仔细的思考陈宫开出的条件。

    话说陈曦也是够狠，给陈宫开出的条件非常的优渥，话说反正死活不要吕布，给陈宫再高的条件，陈宫也不可能造成丝毫的危害，如此以来，根本不需要陈宫漫天要价，刘琰开出来的条件都够让陈宫心动。

    再加上陈宫本身对于刘备的志向就有一部分的倾慕，话说随着刘备实力越来越强，以前认为刘备不过是吹牛不打草稿，或者说是纯粹是空谈的人，现在也不得不正视刘备的志向了。

    什么样的实力，什么样的底气，就是如此，这就跟吕布说自己天下无敌，虽说一群人心中狂骂，但是也得承认一样，以前觉得刘备不过是一个小瘪三，现在成长到巨无霸，当初的笑话，现在由不得让人深思！

    也许刘备真能完成，这是现在天下间不少智者的想法，别小看“也许”两个字，正因为有这两个字，才说明了天下人开始思考刘备所说之事的可能性，不再像以前一样嗤之以鼻，这是一个巨大的进步。

    很明显陈宫现在就处于较为看好刘备的情况，而且刘琰给他的条件，连他自己都觉得有些夸张，要不是能感觉到刘备一方的诚意，陈宫绝对以为是刘备前来忽悠他，不过这么长时间下来，陈宫也琢磨出来了，刘备貌似对于吕布的问题有些不知如何是好。

    实际上田丰根本不知道，陈宫和他们一方的进展完全比不上和刘备一方，陈宫和刘琰几乎没有条件的问题，只有吕布的问题，而和田丰谈的更多是什么条件。

    可以这么说，陈宫要是舍弃吕布的话，现在已经谈成了，刘备一方给陈宫，张辽，高顺，曹性，郝萌，成廉等人开出的条件都极其优渥，比方说张辽调去之后可以直接升任军团副将，然后稍加磨炼，证明自己之后就可以转任一军统帅！

    问题是吕布现在没做过对不起陈宫的事情，陈宫自然不会舍弃吕布，至于田丰一边开出的条件，说实话也很不错，但是和刘备一方一对比，除了吕布那一条，其他的那就全面不及了。

    这个没办法，陈曦能说他将袁绍能给吕布这个大头开的条件拿出一大部分分给陈宫他们了，其他的自然省下了，如此以来其他人要是不显得优渥才奇怪吧。

    正因为这样，这个谈判就那么僵持在那里了，陈宫和刘琰不断的旧事重提，以期能和刘备谈拢条件然后加入刘备一方，而田丰则不断的和陈宫旧事重提，希望能将吕布连带着一干众将全部吸纳。

    总体来说这局面就是一个悲剧，不管悲剧不悲剧还是需要继续扯皮，当然当没办法扯皮的时候，只有看谁拳头硬了，不过很庆幸，现在刘备的拳头够硬。

    “见过大帅。”关羽，郭嘉，许褚率领着大小将校一行人出营迎接道，话说别的时候还可以不太讲究，但是会师的时候绝对要讲规矩，这个时候谁都不会乱来。

    随后不等陈曦开口，关羽便将兵符交给陈曦，没办法这些都是必须的，陈曦作为这一路军大帅兵符必须在握，否则的话，名不正言不顺。

    “回营。”陈曦一拉缰绳，当先朝着大营走去，这个时候就算陈曦再怎么不喜欢骑马也必须驾马进入。

    入营之后就随意了很多，一干众人将最近一段时间发生的事情相互了解一遍之后，再一次扯到了之前的伏击上面。

    “如此这般啊，攻击田丰大寨吧。”郭嘉听完之前伏击一事，赵云也未加讲解，郭嘉就开口说道。

    “呦，你也是这个看法？”陈曦好奇的说道，按照正常来说郭嘉不应该能跳出这个局面看待问题的，毕竟这里面还有一个吕布渔翁得利的可能。(未完待续。)

