
　　哇卡酒吧，二楼包厢内。

　　大熊看着付震的表情动作，心里暗道不好，对方这肯定是察觉什么了。

　　自己的身份暴露了吗？

　　不，这不太可能！付震即使在精，知道的信息也有限，他不可能一下就猜到自己是陈系军情的人。

　　他应该只是从谈话中，观察出来自己不是海军而已，是冒充身份故意接触的他。

　　但这也够棘手的了，被调来的许系军情人员，随时可能会到场，而付震又被惊到了，现在必须得先想办法脱身。

　　短短几秒钟内，大熊想到了很多，并且有了自己的判断。

　　军情人员和一线作战士兵不同，他们在伪装，侦查，进行暗线活动时等等，随时可能遇到突发情况，因为没有什么任务是极为简单的，是完全可以按照计划流程，一点不出意外的走完全程的。

　　所以，军情人员是否有能力应对突发情况，这是基本素质的体现。

　　“我问你话，你们到底是干啥的！”付震站在茶几桌旁边，再次喝问了一声。

　　“兄弟，我确实和曲刚认识……！”大熊迈步就要上前。

　　同时，副手从后面也靠了上来。

　　“你认识尼玛啊！”

　　付震反应极快，左手抓住桌上的酒瓶子，身体猛然转过，酒瓶子闪电般的砸向了副手的脑袋。

　　这一下打的非常突然，但好在副手的反应也很快，侧身一躲，右臂抬起护住了脑袋。

　　“嘭！”

　　一声闷响泛起，酒瓶子砸在副手的右臂上没碎。

　　“啪！”

　　大熊趁着这个空档，一步上前，右臂搂住了付震的脖子，用腿膝盖顶着他的腰部，准备把他放倒，不让他喊话。

　　就在这时，看着不算太过壮硕的付震，左手拿着酒瓶子突然向后一砸。大熊侧头一躲，勒着付震脖子的右臂，本能松了几分力道。

　　“CNM的，你还敢跟我动手？”付震右手扣在勒着自己脖子的手臂上，腰腹猛然用力，身体弓着向前一倾。

　　一瞬间，身材壮硕的大熊，竟被拱的腾空飞起，嘭的一声砸在了沙发上。

　　一个极为标准的过肩摔，让大熊多少有点迷糊，下半身在沙发上，脑袋垂在沙发边缘，姿势极为不雅。

　　付震摔过大熊后，举起左手攥着的酒瓶子，动作极为连贯的砸向他的脑袋。

　　“嘭！”

　　副手一脚蹬过去，踹在了付震的腰上，后者踉跄着退了两步。

　　同时，大熊扑棱一下起身，伸手抓住了付震的左臂，因为他发现这小子好像是个左利手！

　　二人身体再次接触上后，付震瞄了一眼副手的位置，脑袋向左带了一下，紧跟着又迅猛的用天灵盖撞向了大熊的脸颊！

　　付震这一切的动作和反应，完全是出于本能，由此可见，他因为暴打战友而被撸掉退役，也不完全因为他爸是中将，对方没敢还手。

　　这小子是真TM有两下子的！

　　要知道，大熊和他的副手，同样是军人出身，并且是有过专业训练的军情人员，两个干一个，竟然整了个五五开！

　　“嘭！”

　　大熊侧头一躲，还是被对方的脑袋撞在了脸上，他感觉自己右眼睛火辣辣的疼痛，但手里的力道没有松，而是死死的扣住了付震的腕子。

　　“啪！”

　　副手上前，右手攥着枪，直接顶在了付震的腰间：“他妈的，在动一下我打死你！”

　　付震见到枪后，怔了一下：“妈的，你们不是地面上的？你们还真是当兵的……！”

　　“海军陆战队的！”大熊喘息着回道。

　　“我去尼玛的，老子才是海军特种部门的！”付震一点不虚：“你们到底要干啥？”

　　“跟我们走一趟！”

　　“我不出去，牛B你打死我！”付震确实有重度抑郁和躁狂，但这并不代表他是个弱智，对方有顾忌，不敢闹出动静，这一点是他能看出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你走不走？”大熊问了一句。

　　“我走个几把！”

　　二人正在对话之时，副手左手从兜里掏出一个军用一次性注射设备，这东西很小，是个圆柱形的物体，上方有个锡纸盖，用拇指弹飞后，里面是个针头。

　　“啪！”

　　副手将针头怼在了付震的腰间，直接推了药物。

　　“艹！”

　　付震骂了一声，张嘴就要喊。

　　大熊咬着牙，用双手捂住了付震这乱喷的臭嘴。

　　付震急了，挣扎着用牙齿咬着大熊的手掌，后者疼的满头是汗，但也不敢松手，怕他乱喊乱叫。

　　大约五六秒过后，付震明显体态变的松弛，双手也垂了下去，开始翻白眼。

　　大熊右手被咬的鲜血淋漓，但还是硬挺着有坚持了一会，见付震彻底休克不动后，才松开手掌。

　　“他妈的，资料还是仅仅停留在纸面上，这……这小子比他爹都难整！”副手擦了擦额头的汗水。

　　大熊赶紧看了一眼手表，喘息着冲同伴问道：“时间不多了，你看咋弄？！”

　　“带走他，计划就乱套了！”副手提醒了一句。

　　“不带走，更TM乱套！咱俩和他发生肢体冲突了，许系的人说话就到！”大熊脑袋转的极快：“我们搞付震这个事儿瞒不住，许系一旦结合自己已经知道的信息，那很容易判断出我们的目的，或者说，即使判断不出我们的目的，他们也能猜出来，咱要搞付振国！”

　　“那带走？！问题是计划里没有这个环节啊！带走后怎么处理呢？”

　　“不带走，付振国和许系那边，接下来肯定会有防备！”大熊坚持着说道。

　　“……！”副手思考了一下：“你是负责人，听你的！”

　　“你处理一下，我带他先走！”

　　“OK！”

　　说完，大熊架着暂时晕过去的付震，迈步先行向外面走去。

　　……

　　楼下正门。

　　数台汽车停滞，焦鹏已经带人冲了进来。

　　与此同时，大熊躲过监控录像后，与付震一块从侧门离开，第一时间给马老二拨通了电话。

　　“喂？！”

　　“没铺垫好，我们把付震抓了！”

　　“……！”马老二懵B半晌：“大……大哥，你抓他干啥啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二五七章 难搞的精神病免费阅读。https://xs.23sk.com 