    第359章 战火连天

    别人无所谓，但老团长的忙必须帮，小鬼子想去增援平安县城，那是痴心妄想，赵长胜暗自发誓，除非一营全部战死，否则小鬼子别想前进一步。

    “营长，小鬼子又上来了！”旁边有人喊道。

    “来吧，弟兄们，今天让咱们杀个痛快！”赵长胜大喊一声，抬起机枪架在战壕上。

    尖锐的破空声紧随而至，鬼子大炮又开火了，一发炮弹从天而降，正好落在赵长胜身后五米的位置。

    “营长！”边上一名士兵毫不犹豫的扑倒赵长胜身上，将他死死压在身下。

    “轰隆”一声巨响，地面被炸了个大坑，掀起的泥土落下来直接将二人活埋，片刻之后，赵长胜挣扎了几下从土堆里爬出来，轻轻将身上的兄弟推开，仔细一看，士兵的后背整个被炸烂了，鲜血淋漓，血肉模糊。

    “虎子，虎子……”赵长胜使劲摇了摇尸体，却早已没了气息。

    “他吗的，弟兄们，给我打！”赵长胜爬起来，架起机枪对着冲锋的鬼子扣下扳机，枪口喷吐着火舌凶狠的咆哮起来，雨点般的子弹射击人群，冲在最前面的鬼子顷刻间被扫倒一片。

    天上的炮弹像不要钱似的落在阵地上，整个山头都要被削平了。

    眼见弟兄们伤亡惨重，这么打下去太吃亏了，赵长胜突然抽出刺刀，扭头吐了口唾沫，大吼道：“弟兄们，上刺刀！”

    唰，一营的战士们纷纷抽出刺刀，赵长胜是老兵，依旧保留着李云龙的作战风格。

    “杀鬼子，跟我冲！”

    赵长胜怒吼一声，第一个冲出战壕，其他士兵跟在身后嗷嗷叫的往上冲。

    双方短兵相接，刺刀见红，八路军和鬼子搅在一起，炮声立刻就停了，在炸下去就要炸到自己人了，小鬼子只能选择拼刺。

    “噗！”赵长胜一刀给鬼子捅了个透心凉，猛然拔出刀子，一股血箭喷射而出。

    伸出舌头舔了舔刀刃上的鲜血，抿了抿嘴唇一口吐掉，赵长顺瞪着猩红的眼睛，大步冲入人群。

    手起刀落划开一名鬼子的脖子，随即反手一刀，将刺刀送入敌人心脏，短短一分钟已经有五名鬼子死在他手里。

    在他的带动下，一营的弟兄气势如虹，大砍刀一通狂轮，硬生生的将鬼子打了下去。

    士兵们还要追击，赵长胜抬手拦住：“别追了，清点人数，回阵地！”

    战斗持续了整整四个小时，鬼子连续发动了七八次集团冲锋，一营伤亡过半，好在二营即使前来支援，两个营合兵一处，这才顶住鬼子的冲击。

    眼见鬼子的攻势丝毫不见减弱，二营长知道这么下去不是办法，跟鬼子硬碰硬太吃亏了，只能不停的挨炮轰，反正是阻击，只要不让鬼子前进就行了，没必要搭上所有人的命。

    见鬼子正在组织兵力准备下一次冲锋，二营长趁机来到指挥部。

    “前沿情况怎么样？”丁伟见到他连忙问道。

    “鬼子的攻势很猛，一口气对我前沿阵地发动了七八次集团冲锋，一营伤亡很大，不过阵地还在我们手里。”二营长道。

    “敌人这是拼命了，这伙敌人接到的是死命令，不惜一切代价支援平安地区。”丁伟明白，平安城肯定是万分危急，越是这样就越不能让他们过。

    “团长，咱们在前沿这么硬顶不是办法，再打下去部队就要打光了，必须得想个两全其美的办法，既能阻敌增援，又能减小伤亡。”二营长心疼部队，好不容易攒的家底，不能一次都打光了。

    “是得想个办法，你来看，我们防区纵身有三十公里，其中有隘口桥梁，以及十几个可以扼守公路的制高点，这么办，第一，发动地方武装和民兵，沿公路线埋设地雷，密度要大，把咱们家底都拿出来，第二，派出小部队占据公路制高点，采用麻雀战袭扰敌人，第三，炸毁防区内所有桥梁，第四，前沿部队撤出阵地让开路口放敌人进来，总之一句话，不惜一切代价阻敌增援。”

    “明白，我这就去传达命令！”二营长答应一声转身冲出了指挥部。

    丁伟这边打的热火朝天，孔捷那边也没闲着，从太原方向开来大批鬼子，正好通过孔捷的防区。

    新二团在孔捷的命令下，全团三个营，团直属队，骑兵连，警卫连，各区小队民兵，全部投入战斗，依托有利地形，对防区的敌人展开全面阻击。

    这两个团一参战，直接带动了周边的友军部队，晋绥军，中央军，周边各个部队都和鬼子交上了火，整个山西战火连天，晋西北，晋东南，晋中地区全都打翻了天。

    几乎大部分部队都是稀里糊涂被卷进来的，谁也不知道发生了什么事，只是大家都有一个共同的目的，不过这些鬼子是去干什么，哪怕就是去拜寿，也绝不能让他得逞。

    如此一来，被卷入战斗的部队越来越多，不仅惊动了八路军总部，也惊动了二战区长官部，可无论是副总指挥还是阎老西，都不知道发生了什么，这突如其来的一场大决战，把众位指挥官都给打蒙了。

    褐阳沟阻击阵地，独立团六连连长黄志勇，嘴里叼着纱布将肩膀上的伤口死死的缠了起来。

    对面的日军吉野联队，已经发起了五次冲锋，全都被六连打退。

    这个位置距离平安县城最近，一旦失手，鬼子的骑兵部队一个小时就可以赶到战场。

    六连已经伤亡大半，但依旧死死守着阵地。

    “我们守了多久了？”黄志勇将纱布打了个结勒紧。

    “五个小时，只要再坚持三个小时，我们的任务就完成了！”一排长靠在战壕里抹了把脸上的血迹。

    “呵呵，兄弟，你听，平安城的炮声还没有停，只要那里的战斗还在继续，我们就不能撤出阵地，八个小时不够啊！”黄志勇咧嘴一笑，战斗打到这个份上，谁还在乎时间呢。

    “我是怕咱们完不成任务！”一排长苦笑。

    “放心吧，我们打光了，一定还会有人补上的。”黄志勇微微一笑，拿过机枪哗啦一声拉动枪栓。

    “连长，还活着的弟兄好像不多了。”

    “没关系，到了阴曹地府，我带着弟兄们接着跟鬼子干！”黄志勇此话，已抱了必死之心。

    “连长，小鬼子又上来了！”旁边的士兵突然喊道。

    “弟兄们，节省弹药，把鬼子放近了再打！”黄志勇扯着脖子喊了一声，他的手里只剩最后一梭子弹了。

    也许这是最后一次进攻，可即便如此，小鬼子想要踏过这片阵地，依然要付出血的代价。

    (本章完)

