    “小昭，刚刚那把不要多想了，打好接下来的一把。”

    阿布温和的拍了拍他的肩膀，没有过多的怪罪他，但是越是这样，iboy就越是感觉自己没打好。

    他呆呆的坐在墙角，双眼无神，抱住自己的头。不断的揉搓着自己的头发。

    “教练，我觉得我们还是应该多打一下野辅联动，我跟小昭对线已经打的可以了，但是很难撕开对面的口子，单纯对线的话拿不到多少实质性的优势。”

    meiko认真的说道。

    如今s9，ad在对线期真的很难做事，连带着meiko也只能呆在下路动不了，偏偏又不能打出优势，这让meiko很难受。

    至于说保住iboy发育，这个也直接被meiko否决了。

    iboy操作华丽，反应很快，但是最大的致命弱点就是他不够稳。

    保iboy发育到后期他还是会给机会，打赢了也不能说明他的处理有多正确，只能说对面更蠢。

    meiko不喜欢这种打法的ad，他喜欢那种最起码都在水平线上不给队伍添麻烦的。

    举个例子，他喜欢那种不管怎么样都不会出问题的ad，不会给队伍添麻烦。

    哪怕他不c，meiko也觉得无所谓。

    而iboy是把双刃剑，可能刺伤敌人，也可能伤到自己，这是meiko不喜欢的。

    但是这种meiko推崇的打法对iboy来说也是一种折磨。

    阿布沉思了一会儿，问道，

    “小昭，你的想法呢？”

    iboy抬起头，

    “都。。都可以吧。”

    他选择妥协。

    他也清楚要融合EDG的打法，不能太固执。

    但是他显然没什么信心。

    如果说第一把是中路C了的话，第二把就是DMO下路发光发热的时候了。

    EDG这把针对下路做了很多博弈，因为要保证meiko离开以后iboy安全。

    但是同样，他们的意图有点太过明显，白教敏锐察觉到这一点了。

    这次，DMO下路拿到了小炮加女坦的组合，

    只要meiko离开下路，iboy暴露在DMO下路组的视野里，iboy就必须往后撤。

    结果导致的就是EDG下路一塔掉的太快，iboy根本守不住。

    下一一掉，中路原本被scout的沙皇压的有点难受的庄南立刻前往下路发育。

    这把他的选择是琪亚娜，meiko还老喜欢来，想不被压都不行。

    scout对线还是在线的。

    解放了庄南，游戏结果基本就注定了。

    游戏时间二十四分钟，DMO开龙勾引EDG过来，女坦盲视野R中iboy，结束了这一把游戏。

    二比零！

    “让我们恭喜DMO，以二比零的比分成功战胜了EDG，拿下了开幕战的胜利！”

    伴随着解说的声音，庄南有些索然无味的站起身来。

    这支EDG，给的机会真的有点多。

    对庄南来说，打的不是很爽，总感觉差点意思。

    害得打s11的EDG，那才是有意思。

    DMO前去握手，到了iboy面前的时候，他已经有点浑浑噩噩的样子了，紧抿着嘴唇，小心翼翼的看着庄南。

    庄南:？

    iboy:0----0

    他伸出手，然后擦肩而过。

    iboy跟随队友下台，沉默。

    “小昭，你今天压力好像有点大，没事，回去以后多复盘一下自己这把，然后好好睡一觉休息一下。”

    阿布温和的摸了摸他的头，笑着道。

    iboy点点头。

    meiko叹了口气，

    “小昭，我感觉咱们俩这配合好像有点问题。”

    iboy转头看着他，

    “你是觉得我不如deft吗？”

    meiko愣了愣，摇头，

    “那倒不至于，就是我跟deft打的太久了，现在你跟我的打法不一样，我们的配合就老是出问题。”

    iboy心里安定不少，他转过身认真的看着meiko。

    “给我一点时间吧，好不好？”

    meiko看着他祈求的眼神，点了点头。

    而此时的DMO，正在听大黄吹比。

    有一说一，有了大黄以后的DMO，比起原来简直多了太多的欢声笑语。

    “我跟你们讲，等这个夏季赛结束，我会让全LPL的观众都高看我！”

    大黄满怀憧憬。

    “哦？”

    庄南笑了笑，整理了一下表情，惊讶的道，

    “欸？这不是LPL夏季赛一阵上单wayward，单杀圣枪哥程璐金贡的世界级上单wayward先生吗？您怎么在这里？”

    大黄愣了愣，你吹的也太狠了！

    但是他反应也很快，同样做出惊讶的表情。

    “哟！这不是LPL夏季赛常规赛MVP一阵中单，打遍LPL无敌手的世界级中单人称LPL大faker的Dying选手吗？您怎么也在这！？”

    庄南哈哈大笑，其余队员也差点笑疯了。

    这俩人真有化学反应的。

    “我是大faker那你是谁啊？”

    庄南推了推旁邊的大黃。

    “干嘛呢動手动脚的。”

    大黄故作不悦，

    “注意一下你跟一阵上单讲话的态度！”

    庄南无语，敲了一下他的头。

    “卧槽好痛，南哥手下留情！”

    大黄摸着头求饶，然后想了想，

    “那我就是marin吧。”

    庄南的眼神变得犀利了起来。

    “你什么意思？看不起我程璐？”

    大黄有点惊讶，

    “你是程璐的粉丝？”

    庄南毫不犹豫的点头，

    “爱他狂送的模样，爱他卢仙的倔强，爱他不肯跳过墙，滑板鞋出场！”

    大黄竖起一根中指，

    “你这是粉丝？我都不好意思拆穿你，伱这不是黑粉？”

    庄南叹了口气，

    “真正的粉丝就是要接受程璐的一切啊，s8，现在s9，程璐发挥好，那我肯定吹。”

    “但是他总有变菜的时候，那我说我喜歡他送，何尝不是一种粉丝呢？毕竟我连他最菜的时候我都能接受，我岂不是比粉丝更爱他？”

    大黄摸了摸头，想了半天硬是没想到这个理论到底错在哪里。

    夏季赛常规赛依旧进行着，随着比赛进行到第七场，一个重磅的消息传来了。

    2019洲际赛，也是最后的一届洲际赛。

    即将来赛！

    而作为春季赛四强中的冠军，DMO自然也是毫无疑问的拥有这样的一份资格。

    又到了外战的时候了，只不过这次主要对手只有韩国。

    大黄摩拳擦掌的，经过MSI的磨炼，他已经成长了太多。

    但是庄南却不是很乐观。

    历史上，这届洲际赛，LPL输得很惨。

    洲际赛这种比赛，不是一個队伍打的好就能赢的。

    如果DMO赢了，但是其他战队三把一输。

    那照样直接输了。

