    第101章对她真是太好了

    乔萱想了想，笑道：“罢了，二两银子虽然不高，但也不低了。难得秦掌柜是个痛快人，就这么定了吧！”

    “好的、好的！小嫂子，明儿若得了记得还给我们带来啊！”

    掌柜的松了口气，笑呵呵的连声答应，让伙计称重量。

    二两银子一斤这个价钱不算低，但也不算高，掌柜的的确试探着压了一点儿。但他也有道理：他们得花费人工和时间炮制啊。

    乔萱答应了，也明白着告诉他，她门儿清。

    掌柜的心里暗道可惜，若没有这位精明的小嫂子在，他保管能用二钱银子一斤的价格将这些天麻拿下来。

    最后称重一共是八十六斤，一百七十二两银子。

    唔，交给公中一半，之后再分一人也得好几十两。

    三个人高兴坏了。

    买了好些吃的，乔萱又顺道取了裁制好的新衣裳，三人开开心心的回村。

    交银子的时候，乔萱特意叫了邵云端。

    邵云端有些愣住，忙道：“你们三个上县城里去了？以后你要上县城，一定要告诉我，我随你去。”

    小七和桃桃顶什么用？

    万一有事，那两个非但帮不上忙，只怕还要吓着了。

    乔萱听他顾不得银子、先担心的是自己的安全，不由心中一甜，笑容甜美向他道：“好好，我知道啦！下次一定先告诉你......”

    乔萱心里乐呵呵的，眉眼弯弯，她这是什么神仙运气呢！相公对她真是太好了啊啊啊！

    邵云端是真的担心她的安危，亲眼所见乔夫人和乔府人待她如何，他的愤怒和心疼不是假的，自然担心会碰上。

    须知狗奴才们有的时候比他们的主子还要可恶，为了讨好主子，无所不用其极。

    万一有个什么管事、管家、刁奴婆子看到乔萱故意欺负呢？

    只是，这会儿看到乔萱这般反应，他又觉有些不太好意思......

    不太好意思中，见她高兴自己也莫名的有些高兴是怎么回事......

    乔萱、邵云端、邵桃桃、邵小七、方氏，几个人在一块分银子。

    许氏这会儿正带着一双儿女喜滋滋的在自己房间里试新衣裳吃点心呢，也没注意到。

    方氏和邵云端看到这么多银子，也大感意外。

    乔萱收取的是银票，两张五十两的，其他的全是十两的，还有几两碎银子。

    当然，花了些，买了好些好吃的，除了排骨、五花肉，顺带又买了一百斤大米、三十斤面粉。

    家里人口多，米面吃得挺快。

    方氏拍了拍自己噗噗乱跳的心脏，声音也有些颤抖：“这、这、这么多银子？全、全是卖了那个啥天、天麻挣的？”

    “是啊，娘！”三人笑眯眯的点头。

    “哎哟！”方氏差点腿软，“这也太多了！”

    “娘，这算什么啊，我们发现了那一片还有二十来亩呢，明儿再挖了去卖，要赚好多好多呢！”

    方氏：“......”

    “我、我先缓缓......”

    邵云端连忙扶着方氏坐下。

    “娘，这天麻是乔氏找到的，我看要她交一半入公中似乎有点多了，您觉得呢？”

    ?  ?12点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

