
　　白雾再次开始弥散，数根桃树枝干“嗖嗖嗖“的袭来，上面带着浓郁的死气和怨气，目标直指四散而逃的众多鬼物。

　　伴随着鬼婆被彻底吞噬，这新生的桃树鬼灵已经彻底达到了玄级鬼器的巅峰！

　　而若是给予它时间进行成长，就算是进化成地级、甚至是天级也不是不可能。

　　当然，成长过程中自然需要大量的养料，而桃树村中的众多鬼物自然成了最好的选择。

　　……

　　“哎！我们得想办法啊！这样下去也不是个事啊！”

　　桃树村的某个暗处，有鬼物叹息一声，脸上带着哀愁。

　　“该死的鬼婆！都怪她！若不是她带来了那个鬼孩，又怎么会有这样的事发生？”

　　“没错！那个臭婆娘真是死的好！她居然被自己亲手培养的孙儿给吃了，实在是可喜可贺啊！”

　　“那桃树也是的，明明这么强了，居然还被一个鬼孩童给夺取了身体，真是中看不中用。”23sk.Com

　　“……”

　　鬼婆一死，没有了气息压制，这些鬼物被压抑在心底的怨气自然都开始宣泄了出来。

　　他们纷纷大骂着死去的鬼婆，还有外面那颗恐怖的桃树。

　　然而就在此时，一只鬼物却焦急说道：“我说，你们现在讨论的这些是重点吗？重要的是咱们接下来怎么办才能逃过这一劫啊！”

　　这话音刚一落下，没有鬼再开口，在场所有鬼物全都显出绝望与恐惧之色。

　　还能有什么办法？

　　如今整个村子都被桃树给封锁住了，甚至连逃都没地方逃。

　　而接下来等待它们的，必然是被寻找到而后被吞噬，并且在未来的岁月里承受着无尽的痛苦。

　　无论鬼婆是死是活，似乎对它们来说都没有太大的区别。

　　很多时候，弱小，便是原罪！

　　……

　　外面时不时有惨叫声在响起，并伴随着有“轰隆隆“的巨大响彻声在逼近，很显然，这是那桃树鬼灵正在村子里进行着地毯式搜寻。

　　而按照桃树现在的疯狂程度，若无意外，它们这群鬼恐怕会在被发现的瞬间就被抓走，而后彻底吞噬！

　　“嘻嘻，找到你们了！”

　　突兀的，一声宛若孩童玩闹般的笑声从众鬼物的头顶上方传来，并伴随着有呼呼的风声传至。

　　下一刻……

　　“啪！”

　　炸响声回荡，众鬼物所躲藏的屋顶直接被掀翻，而后一个硕大的窟窿在它们头顶成型。

　　唰！

　　一具干尸在粗壮的枝干捆绑下来到了众鬼的上方，那干尸血红的眸子里带着调笑的神色，直直的望着下方众鬼物。

　　突然就，它说话了，声音是一个稚童的嗓音：“嘻嘻，我的食物，你们还想往哪里躲呢？”

　　话音刚落，干尸后方有一截粗壮的枝干席卷而来，观那威压及气势，竟是要将所有鬼物一同席卷，彻底吞噬！

　　“放肆！你个小屁孩，真当爷爷怕你不成！”

　　就在此时，突兀的有一道身影高高跃起，直直的迎着那一截粗壮的枝干飞去。

　　而在那身影跃起的同时，有半手臂自他衣袖之中探了出来。

　　手臂看起来并不粗壮，甚至有些文弱，表面白皙，五指细长，甚至看上去比女人的手都还要秀气几分。

　　可是，就这样一只手，猛地一握，竟直接将那截枝干给紧握在了手中。

　　“咔嚓！”

　　清脆的声音在四周回荡，那截树干竟如同被大锤给狠狠砸中，道道裂隙出现在其表面。

　　不过眨眼的时间，那条树干直接炸开，化成了漫天的碎木屑，纷纷扬扬飘落。

　　而那只手，也放了下去。

　　下一刻，那道人影从天空中徐徐落下。

　　他背负双手，气质淡雅，面容俊秀，好似那仙界嫡仙，身上有一股难以用凡间词语形容的牛逼气势在环绕。

　　而他，正是林玄！

　　眼角余光微微漂浮，林玄瞬间便看到了周围众鬼那惊讶、骇然、崇拜、仰慕、不敢置信等等等的表情。

　　而这一幕顿时让他心中大为受用！

　　念头闪动间，林玄索性又是一拳朝着面前轰出。

　　只听“轰隆隆“的炸响声传出，阻挡在众鬼物面前的墙壁顿时被一拳轰塌，化作漫天尘土四处飞扬。

　　唰！

　　下一刻，林玄脚下一动，身影迅速闪动，再一落地时已经到了五米开外。

　　而此刻，后方的众鬼物却倒霉了。

　　屋顶被掀，承重结构已濒临崩溃阶段，再加上林玄以双岳之力倾泻而出，更是将一面墙彻底轰塌，

　　至此，最后一根稻草落下，骆驼……哦不对，是墙直接塌了！

　　“卧槽尼……”

　　只听到一声国骂响起，但后半句还没来得及说出，便已经被彻底掩盖。

　　“对不起了兄弟们，反正你们是鬼，也不会被压死。”

　　林玄默念一句“阿弥陀佛“，而后脸庞扬起，望向了天穹那密密麻麻的桃树枝干。

　　“哗啦啦！”

　　伴随着一阵阵诡异的纠缠、扭动、缠绕，天穹之上的树枝缓缓纠结在一起，形成了一个“树人“的模样和躯干。

　　那躯干和林玄差不多，都是185的大高个，但脸颊却诡异的呈现出一副孩童的模样。

　　而这树人，正是桃树鬼灵！

　　“你好，初次见面，请多多指教。”

　　眼看着树人背后牵着一根绳子，自天际缓缓落下，林玄微微一笑，很是热情的打了个招呼。

　　然而，对面的树人却并没有那么友好，它看向林玄的目光中显露着无尽贪婪！

　　“你似乎，有点奇怪？不过看上去很好吃的样子。”

　　此时此刻，林玄整个人已经被抗毒属性所进化而成的鬼气环绕着，而这也让他整个人呈现出一种自身便为厉鬼的状态。

　　其他鬼物道行太浅，压根就发现不了林玄的不对劲，可桃树鬼灵却不同，它能隐隐察觉出林玄的不对劲。

　　不过，也仅仅只是感觉不对劲罢了，其他的它也看不出来什么。

　　面对“树人“的疑惑，林玄微微一笑，回道：“或许你是被我的帅气给干扰了，我并没有其他鬼物那般丑陋，所以你才会感到奇怪，对吧？”

　　桃树鬼灵：“……”

　　一时间，桃树鬼灵竟有些不知该如何回应林玄的这句话。

　　毕竟它心智还尚不成熟，什么“贱”“不要脸”“碧池”等词语它还闻所未闻，更不知如何去描述。

　　不过，这完全不干扰它心中升腾而起的恶寒之意！

　　“我不想听你说话，我要吃了你！”

　　桃树鬼灵怒吼一声，直奔林玄而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，62、“猪脚”光环免费阅读。https://xs.23sk.com 