    三天回门，陪着心爱的秀儿妹妹回公主府，太平公主很高兴，留小两口在府里住了一晚，让张昌宗第二天直接从公主府去上差。

    等三天回门后，薛崇胤还想继续出去走走，不止中原，甚至西域也想去看看。太平公主没意见，张昌宗自然也不会多说，只是让他注意安全。

    清晨起来吃了早饭去上差，把公事做完循例去婉儿师父宫里坐坐，被上官婉儿拉着叫住：“听说陛下派你为代表，去狄府探病了？”

    张昌宗点点头：“师父问这个干吗？”

    上官婉儿淡然摇头：“没什么，不过是揣摩揣摩。”

    本来探视重臣，最合适的人选是太子，一者显得陛下重视，二者也是为太子积累人望。但女皇并未如此行事，反而派了亲信的张昌宗去，并无半分为太子打算的意思。

    张昌宗知道他这师父为人灵活，说白了就是没什么原则，连忙劝道：“师父，陛下此举显然并无退位之意，东宫虽然立了，但是，还是少来往为好，你我师徒身份特殊，以免为陛下所忌。”

    上官婉儿白他一眼，嗔道：“为师还用你教？罢了，此事不再提便是。”

    两师徒正说着，莫成安过来，脚步匆匆：“上官修仪，张将军是否在此？”

    张昌宗连忙出去：“莫伯伯有事？我来给我师父请安。”

    莫成安见到他，大大松了口气，道：“陛下微恙，传召上官修仪和张将军。”

    又病了？！

    这开春之后，女皇接连病了两回了！身体较之往年愈发的衰老病弱了。来不及多想，张昌宗和上官婉儿一起匆匆往女皇寝宫去，莫成安则去传太医。

    太医进宫，自动四方都知道女皇又病了，太子、相王照例侍疾，张昌宗居于大营，镇守宫禁，不得回家，偶尔还会被女皇召过去，要么陪着说说话，要么读书给女皇听，有一天还吹了首曲子给女皇听，被女皇评价技艺不错，已然登堂入室，再练几年或可成为大家。

    对此，张昌宗只想给两个字——

    呵呵！

    进入五月，女皇的小疾依旧没好，太医的药依旧每天喝着，却不见多大的起色，张昌宗已经在宫里呆了大半个月，只在薛崇秀进宫探视的时候碰过面，偷偷说过几句话，完了连小手都没拉到，何其凄惨！

    “启禀陛下，洪州僧胡超奏报，奉敕所合之长生药，花费三年之久，已成，欲献与陛下。”

    莫成安亲自汇报。女皇大喜：“真的？快传！”

    这事儿张昌宗知道。三年前，女皇便征辟僧人胡超为她合长生药，花费巨万。为这事儿，所有敢谏言的，不是被流了，就是被贬，再无人敢谏言。

    张昌宗默默看看站在他前面的婉儿师父，她一脸恭敬，闻言甚至还跟着露出几分欢喜的神色，并无劝阻的意思，张了张嘴刚想说什么，上官婉儿似是有感，狠狠瞪了徒弟一眼，瞪得张昌宗瞬间没了脾气。

    女皇要服药，张昌宗被打发了出来，他的心情有些复杂。对什么长生药，他是完全不感冒的，只是，奈何女皇相信，药没成的时候她老人家还会有耐心，现在药成了，再去谏言等于是送死，女皇可不会手软。

    张昌宗在大营里枯坐了大半天，听到手下回报上官修仪回宫，立即赶了过去，一进去，还没说完呢，便被上官婉儿直接摘下头上的珠钗砸了一脸——

    “师父息怒！弟子哪里招惹您了？这珠钗可别乱扔，摔坏了多可惜！弟子记得这步摇您还挺喜欢的，砸坏了不心疼吗？”

    张昌宗眼疾手快、身手灵活的小心接着砸来的珠钗，免得等下砸坏了，婉儿师父气头过去了看见心疼，到时候肯定会迁怒他。不用怀疑，他的婉儿师父就是这么不讲道理，当然，要是讲道理也不会叫做上官妖女了！

    “你好大的胆子！也不看看是什么事情，也敢想着谏言！我竟想不到，教了你这么多年，倒教出个忠臣来！”

    上官婉儿压着音量怒斥，显然，虽然生气，但并为失去理智。张昌宗看她把头上的珠钗都扔完了，似乎想摘手上的首饰了，连忙求救的看看明香，又给阿桃和阿梨使眼色。

    三女立即上前，看似劝解，其实三人围着上官婉儿，直接把她扶到罗汉榻上坐下，张昌宗这会儿很机灵，立即噗通一声跪下，挪过去：“师父，好师父，求您别打了！弟子知道您是为弟子担心，弟子谢谢您，您看，弟子不是没说什么吗？快别气了，若是气坏身子，岂不是弟子的过错吗？”

    上官婉儿瞅他一眼：“我看你就是想气死为师，以后就没人管你了，是吧？”

    张昌宗梗着脖子扭头：“怎么会呢！管的人多了，师父不管还有我阿娘，还有郑太太，还有岳母大人，还有秀儿妹妹，师父，管我的人可多了！”

    这么一想，貌似自己还真可怜！张昌宗忍不住想同情自己一把。上官婉儿被徒弟这是时不时偶然发作一下的逗比气得一个倒仰：“所以，气死一个是一个，是吧？”

    张昌宗一激灵，反应过来自己说了啥，赶紧赔罪：“不是，不是，绝对不是。弟子这不是心疼师父，新来愧疚吗？师父，弟子错了！”

    好声好气的一顿哀求，上官婉儿不为所动，看他求了好一阵，方才没好气的拍了他脑袋一下，气道：“陛下是什么人，你又是什么人？陛下的事也是你能管的？记住，多做事，少说话，特别是事关长生之事，便是英明神武如太宗也看不破此关，何况陛下？”

    “喏，弟子不会再起心思，师父放心，我以后就老老实实上差，勤勤恳恳操练，权当不知此事，师父看可好？”

    认错态度还算端正。上官婉儿白他一眼，虽未置可否，但也没反对的意思。

    五月，女皇服洪州僧胡超所合之长生药，疾小愈。五日后，女皇下诏赦天下，改元久视。久视者，词出《老子》，即长生不老之意。女皇改控鹤监为奉宸府，搜罗美少年入宫侍奉。

    七月，降将李固楷击败契丹余部，献俘含枢殿，女皇大喜，广宴公卿；闰七月，吐蕃赞普遣兵寇凉州，围昌松，唐休璟大破之。

    此时，张昌宗新婚刚刚半年，韦氏去了长兄张昌期处，把家事直接交付与薛崇秀，郑太太依旧安居于张昌宗府中，一切似乎有条不紊。

    是夜，张昌宗躺在榻上，身边睡着薛崇秀，听呼吸就知道，她也没睡着，张昌宗轻轻拉住她手掌，开口：“秀儿，我想上疏请求去屯田戍边。”

