    第389章 【天使谋划】

    听着星辰的话语，杨欣院士陷入了沉默。

    时隔几百年。

    或许。

    自己也忘了。

    “其实，想要摧毁帝国之刃，还有两个方法。”

    杨欣院士沉吟稍许，道：“其一，黑洞。”

    “光的速度，是无法脱离黑洞的引力, 会将光给捕获。”

    “帝国之刃，无法摆脱黑洞的引力，然后被黑洞给分解。”

    “从生命的意义上，杀死帝国之刃。”

    “但在量子形态，黑洞却是无法杀死任何量子形态的存在。”

    “其二，深渊。”

    “深渊不同于黑洞，从某种意义上来讲，深渊是要超越超新星、黑洞的存在。”

    “祂神秘不可捉摸, 是来自于内心层面的恐惧，与维度上的伟大存在。”

    “深渊不仅会吞噬你的身躯，还会吞噬你的灵魂。”

    “灵魂，可以用科学层面的精神、生命源质来解释，这种东西的存在。”

    “这就是目前，能够对帝国之刃的毁灭方法。”

    “当然，真理武器是否能够摧毁帝国之刃，我的结论是可以，瞬间摧毁多个星系的武器，应该是可以摧毁帝国之刃的。”

    “但没有通过精密计算，以及实验，这个只能是设想。”

    听着杨欣院士的话语，这次星辰没有再反驳。

    黑洞，至今帝国科学院都在攻克的难题。

    除非超越光的速度，否则，断然不可能摆脱光。

    深渊更不用说。

    碾死你, 连手都不要。

    “行！你们都下去吧。”

    杨羽沉吟稍许，微微摆手。

    “陛下，您确定没有什么事了吧？”

    杨欣院士试探着问道。

    她生怕自己再走到皇宫门票, 又被紧急召回来。

    “没了。”

    杨羽摇头，自己就想问一下，恒星能不能炸死悦儿。

    他并非专业的。

    所以需要专业人员，进行解答。

    “诺。”

    见皇帝真没事了。

    杨欣院士松了口气，这才转身离开御书房。

    皇帝这操作，能吓死她。

    一上来就问她如此劲爆消息。

    不吓死人才怪了。

    “嗯？”

    看见星辰并未离开，杨羽微微皱眉，“你还有什么事吗？”

    “您这是想要？”

    星辰不明白，他究竟要做什么？

    居然问出这样的话题。

    “没什么，就是想要看看，将悦儿从肉体上杀死，能不能释放基因中隐藏的力量。”

    杨羽见她问出原因，倒也没做隐瞒。

    “她不同于您，目前的她，已经可以做到不败地步，暂时没必要想方设法，打开她基因深处的东西。”

    “不然的话, 对她并非好事。”

    “谁也不知道，对她进行生命意义上的摧毁, 是否能打开基因深处隐藏的力量。”

    “一旦失败, 后果只有一个……”

    星辰欲言又止。

    即便她没有往下说，但杨羽也明白她的意思。

    “下去吧！”

    杨羽微微摆手。

    “诺。”

    ……

    梅洛天庭。

    经过几天商讨。

    梅洛天庭、武东帝国、烈阳文明、拉克联邦都同意了，与星辰帝国组建共同对抗虚空的联盟。

    但是在利益上，出现了分歧。

    “都还没有打仗，就谈利益分歧，会不会不太好？”

    乐安公主杨悦看着在座几个文明代表，不经吐槽。

    怎么说呢？

    特别是烈阳文明、武东帝国和拉克联邦。

    出乎意料。

    对利益的在乎程度，比她们想象中的还要难啃。

    “至少事先谈好，以后未来扯皮，从而引发一系列的矛盾，甚至让我们自相残杀，让虚空捡便宜。”

    蕾娜不置可否的说道。

    “我有个折中方法，谁打下来的地盘，归谁所有，并且标明自己的所属。”

    “其他文明不得以任何手段夺取，如何？”

    沐颖公主敲击着会议桌，想出了个折中方案。

    “那还不如考虑考虑，出力越多，谁就占更多利益。”

    武东帝国女帝武懿可谓是寸步不让。

    出力最多的，星辰帝国无疑。

    她武东帝国绝对是第二。

    论战舰规模，论人口基数。

    她武东帝国在宇宙各大顶级文明中，敢说第二，没人敢跟她抢。

    武东帝国这几百年的时间，疯狂发现科技，疯狂造人。

    人口基数，也即将突破万亿这个数目。

    外加没有多少战争的缘故。

    导致武东帝国的人口损失与诞生，几乎不成正比。

    很像当年的星辰帝国。

    只不过，武东帝国的人均寿命在一千岁，没有星辰帝国的人均两千岁水平。

    “那不行，我很赞同公主殿下的，谁先占领，就归谁的想法。”

    蕾娜同样寸步不让，烈阳的人口也才五百亿不到。

    战舰数量和军队，与星辰帝国、武东帝国相比较，完全处于吃亏状态。

    人家拉克联邦都能以人口、战舰规模，甩她们烈阳几条街。

    “凯莎女王，您觉得如何？”

    沐颖公主目光落在神圣凯莎身上，微笑着问道。

    “我无所谓，但我有个要求，每个文明需要派遣一位第四代神体镇守。”

    神圣凯莎似笑非笑的说道。

    “凯莎女王，这不公平。”拉克联邦的执政官从座位上站起，愤然反驳。

    拉克联邦压根没有第四代神体，怎么派遣第四代神体？

    “奥，忘记了拉克文明也在。”

    忽然，神圣凯莎注意到几乎没有什么存在感的拉克联邦，这才恍然大悟。

    “拉克文明没有第四代神体，那我觉得，可以退出这场联盟。”

    武懿说道。

    “赞同。”

    蕾娜同样表示。

    拉克联邦与她们天道河系紧邻。

    烈阳肯定是不想要看见拉克联邦崛起。

    当年拉克联邦晋升次造神级文明时，她还授意让人暗中针对拉克联邦呢。

    谁也不想要身边卧着一头蓄势待发的饿狼。

    闻言。

    拉克联邦执政官愤怒看着神圣凯莎，既然如此，您为何要叫我们拉克联邦过来？

    同样，他愤然看向蕾娜与武懿，眼底有着憋屈。

    恨意只敢隐藏在内心。

    他只是个神体，无法与第四代神体抗衡。

    倘若与这些人结下梁子。

    在天使星云内，或许自己没事儿。

    一旦踏出天使星云。

    自己恐怕就回不去了。

    最终，他只能将求助的目光，看向星辰帝国的两位公主，语气中几乎带着哀求：“殿下……”

    “拉克联邦的第四代神体，我星辰帝国替他们出了，只不过，拉克联邦需要给两成的报酬，如何？”

    沐颖公主沉吟稍许，说道。

    “不行。”

    对此，蕾娜与武懿对视一眼，异口同声的反对。

    星辰帝国出动两位第四代神体，谁知道会不会动什么手脚？

    况且，拉克联邦曾经可是星辰帝国的附属文明。

    虽然烈阳也是，但烈阳不同于拉克文明。

    拉克文明需要交保护费，烈阳文明却不需要，只是名义上的附属文明罢了。

    “我们拉克联邦，退出这次会议。”

    拉克联邦执政官见状，拳头紧握，内心充满了不甘。

    当年，他们在星辰帝国的庇护下，即便是烈阳文明、武东帝国都不敢如此折辱他们。

    宇宙果然是靠实力说话的舞台。

    没有第四代神体，你就老老实实发展。

    话落。

    他也没在逗留，迈步离开这间会议室。

    又是一番讨论。

    众人终于是达成一致。

    她们也在达成统一意见后，离开梅洛天庭。

    即便是神圣凯莎想留她们下来吃顿饭再走，都被她们以各种理由推拒。

    “你说，这凯莎究竟是什么意思？”

    乐安公主杨悦微微皱眉，她没有看懂对方的操作。

    把拉克联邦喊过来，却又提出需要派遣第四代神体参与。

    你这不是在玩人家拉克文明吗？

    “这老妖精很有意思呢。”沐颖公主转头看向身后的王宫，嘴角勾勒起抹笑意。

    神圣凯莎，挺有意思的。

    来到她们在天使之城的临时驻地。

    拉克联邦执政官已经站在她们的驻地前。

    见到乐安公主和沐颖公主到来，对方连忙走上前，微微躬身：“拉克文明执政官休斯·谢盖尔，见过公主殿下。”

    “你有什么事吗？休斯执政官。”

    看见拉克联邦执政官到来，沐颖公主略显诧异。

    “很感谢沐颖公主在会议上，替我们拉克联邦开口发言，但我们也清楚自身的实力。”

    “这次我们拉克联邦虽然无法参与战争，但还是很感谢殿下的好意。”

    拉克联邦执政官休斯·谢盖尔说道：“我此番离开天使星云前，想找两位公主谈谈，关于拉克文明与星辰帝国的结盟事宜。”

    “这……”

    沐颖公主与乐安公主面面相觑。

    结盟？

    你怕不是脑子有问题。

    你拉克联邦有什么实力？

    敢跟星辰帝国这种级别的庞然大物结盟？

    忽而。

    两位公主仿佛想到了什么事情，面色微微一变。

    “很抱歉，休斯执政官，星辰帝国目前没有和任何文明或势力皆为同盟的想法。”

    沐颖公主摇头，拒绝了。

    她来，只是商讨对抗虚空的。

    并非是来收小弟的。

    收小弟，这不是她能做主的。

    “公主殿下！”

    拉克联邦执政官休斯·谢盖尔内心略显焦急，但还是保持着冷静状态：“或许，我们应该仔细谈谈，结为攻守同盟的细节。”

    见识到众多文明的强势，以及被呼来，结果就是打酱油的。

    他很不甘心。

    拉克文明在失去了大爹星辰帝国的庇佑后。

    发展速度可谓是举步艰难。

    偶尔还有文明挑衅他们。

    这次好不容易逮住机会了，他不想要放过。

    实在是拉克文明的底蕴太浅薄了。

    几乎被星辰以拔苗助长的手段培养起来。

    所以他们的底蕴，压根无法与那些个文明相比较。

    “请回吧！这种事情，需要父皇来决议，本宫就是个公主，可不敢越权做事，相信休斯执政官，应该理解本宫。”

    沐颖公主神情冰冷的说道。

    说的好听点是结盟，说的难听点，这拉克文明想要让帝国做他的靠山。

    以后遇到什么麻烦，扯虎皮做大旗就行。

    但她也很清楚。

    自己就是公主，不是皇帝。

    一旦同意。

    那就是越权之举的同时，还会得罪自己的姐姐。

    毕竟。

    星辰帝国释放附属文明的命令，是自己姐姐乐安公主下达的。

    自己一旦同意，就真的掉进圈套了。

    这神圣凯莎果然不是善茬。

    几乎是算准了拉克文明，会过来找她们。

    话落。

    两位公主不带犹豫走进驻地，将拉克联邦执政官休斯·谢盖尔给拒之门外。

    ……

    寝宫。

    神圣凯莎看着身前的星际投影，手中端着一杯红酒，脸上挂着淡淡笑意。

    鹤熙则是站在窗边，看着花盆里绽放的花朵，“这个小家伙，脑子不错。”

    “杨羽全权将已知宇宙的事情，交给她处理，接纳曾经的附属文明都不敢，倒是让我很意外。”神圣凯莎笑着说道：

    “当真是个不容小觑的家伙，你说，她会不会暗中接触拉克文明的执政官？”

    “不会！星辰帝国严令禁止皇室成员内斗，暗中培养势力，一旦发现蛛丝马迹，后果她们自己非常清楚。”

    鹤熙摇头否定神圣凯莎的猜测，“她可没有胆子，替杨羽决定接纳一个附属文明，同样也会得罪悦儿。”

    “毕竟，悦儿是星辰帝国的军机大臣，掌管着星辰帝国除了起源星外的所有执政星域战区兵力。”

    “她若是想要坐稳继承人的位置，就不会去得罪自己的姐姐，一旦得罪，姐妹关系破裂，只在朝夕。”

    听着鹤熙的话，神圣凯莎面色古怪看着她，“我怎么感觉，你是在内涵我？”

    “有吗？”鹤熙转过头，迷茫的眨了眨眼。

    “算了！”神圣凯莎也不想说太多，道：“总而言之，这个沐颖公主给人一种很难缠的感觉！她的表现，也挺出乎意料的。”

    “拉克文明那边，你准备给他们什么补偿？不可能平白无故请对方过来跑一趟，最后什么都没有捞到吧？”

    鹤熙想到拉克文明，不经摇头。

    凯莎这在给沐颖那丫头设套，检验一下对方的成色。

    结果，拉克文明在会议上就是个透明角色，几乎是躲在角落中画圈圈。

    最后一把，更是被人家给轻易破了。

    “将我们上一代暗通讯技术，交给他们吧！”

    神圣凯莎沉吟稍许，说道：“他们目前尚未稳固次造神文明的行列，那就帮一下他们，提升一下他们的实力。”

    “需要向他们提供消息吗？”鹤熙眼眸闪烁，试探着问道。

    “至少现在不行！”神圣凯莎拒绝了她的提议。

    “知道了。”

    (本章完)

