    陈九站在天际，轻轻拍了拍身上刚刚染上的灰尘，微微偏着脑袋，朝着底下三位气喘吁吁的妖物问道。

    “就这？”

    元宵身上伤势已经有些严重，面色极为凝重的看着站立在天际的陈九。

    这已经第七次了。

    陈九第七次毫发无伤的站在他们面前。

    真是不死！

    元宵看着远处妖族已经深入城池腹部了，便紧咬牙关，朝着金翅大鹏鸟与清明以心声道。

    “再坚持一下，等着妖族拿下边关，天人获胜后，自有收拾这陈九的办法。”

    清明擦掉头上血迹，微微点头。

    只要等着妖族打下边关城池，气运倾向于妖族，那么在天外厮杀的天人大妖自然就占据优势，真正获胜之后，多得是秘法破这陈九的不死之身。

    唯有金翅大鹏鸟苦着脸，他实力、经验与术法都不如元宵和清明，且伤势也是最重的，当下真不敢再强行去拦陈九，转而想着退路。

    他心里也想好了，就在远处吞吐风云，若是元宵和清明其中一位被陈九斩了，那他二话不说，头都不带回，直接就跑。

    三妖还在想。

    陈九直接从天际俯冲而下，长驱直入，瞬息按住元宵头颅。

    清明眼瞳一闪，瞬息而至，手中短刀闪烁光芒，朝着陈九头颅一刀斩来。

    陈九转头，嘴里武运翻滚，猛然一喝。

    武运喷涌而出，冲刷整个刀刃，使得清明斩来的这刀停滞不前。

    清明眼瞳骇然。

    陈九一脚甩来，踏上清明头颅，直接将他狠狠踩入地面，砸出沟壑。

    金翅大鹏鸟在旁看得身子一颤，直接一扇双翼，头也不回，亡命般的朝着沧澜海逃遁而去。

    这陈九哪是什么金丹！

    这战力，这神通，完全可以当半个天人来看！

    人族居然有如此不出世的天才！

    陈九微微眯眼，瞧着金翅大鹏鸟逃遁而去，也不想追了，就放他一命吧，毕竟自己也从这金翅大鹏鸟身上学到了东西。

    刚才的口吐武运，就是模仿的金翅大鹏鸟的口吐风云，效果不错。

    如今陈九身上，皆是杀人技。

    陈九微微低头，看着被自己按住命脉的两位妖族，朝着元宵笑道。

    “先来后到，就先杀你吧。”

    陈九另外一只手上凝聚武运，朝着元宵胸口神魂探去，一把抓住，就要捏碎。

    元宵脸色上浮现恐惧，挣扎不得，急忙开口。

    “你可知道我为何叫元宵，与你们人族节日同名？”

    陈九一把捏碎元宵神魂，看着元宵渐渐消融的身躯与灵气，嗤笑道。

    “不好意思，我没兴趣。”

    接下来。

    便是清明。

    陈九微微躬身，手上武运流转，朝着清明额头一弹。

    清明面色扭曲，痛苦不堪。

    陈九点头，自言自语道。

    “看来神魂就是在这了。”

    陈九微微收指，然后再猛然一弹，开口道。

    “吭。”

    天地中有一言与陈九一同出声。

    “回溯。”

    天际一灰。

    陈九弹出的一指停在半空，难进分毫。

    踩在他脚下的清明已经不知去何处。

    一旁正在缓缓消散的元宵突然逆转，身躯渐渐重塑，又瞬间消逝不见。

    仿佛一刹。

    天际一白。

    陈九一指继续弹出，炸响地面，弹出一道沟壑。

    他直接抬头，看向天际。

    那里站着痊愈的元宵与清明，还有一位灰袍拄着拐杖，面色红润的老者。

    陈九微微皱眉，开口问道:“就这么喜欢一个个的来送死？”

    灰袍老者干咳一声，回道。

    “只论战力，其实你不算强，就比一般金丹厉害些而已，但神通太过霸道了，就这么耗下来，此消彼长，元宵与清明气息渐弱，敌不过你，是很正常的。”

    陈九嗤笑道:“死人可不会管这么多。”

    灰袍老者摇头，“我难得腾出手来，你遇见我也算倒霉，人族的天骄，今日为人族陨落在边关，嗯，是一个好故事……”

    灰袍老者嘴角一笑，带动整个脸上的皱纹颤动，朝着陈九轻声问道。

    “对这结局，你可满意？”

    陈九浑身武运一涨，不屑道:“什么狗屁，找死而已。”

    灰袍老者手中拐杖朝下轻轻一点，面色一正，开口道:“杀你者，天人大妖重阳。”

    陈九招手。

    重阳瞬息浮现在陈九面前，手中拐杖朝着他头颅一点。

    一瞬。

    陈九仿佛停滞，阻挡不及。

    头颅如遭受重击，神识一黑，倒地不起。

    重阳站在一旁，摇头道:“金丹终究只是金丹，不管战力神通再强，神魂强度终究是跟不上。”

    元宵在天际开口问道:“怎么杀他？”

    重阳拐杖轻轻点在陈九头颅上，开口道:“不急，等我想想。”

    清明晃动刀柄，开口提议道。

    “也许不用杀，妖族洗尽神魂，驱使魂魄的术法多得是，这陈九天赋实在太好，若能为我妖族所用……”

    重阳摇头打断道:“不行，此人变数太多，不能如此。”

    清明皱眉，只能问道:“那如何杀？”

    重阳拐杖点在陈九头颅，用力一按，脸上渐渐浮现微笑，看着陈九额头溢出的鲜血，笑容越渐癫狂，苍老面容扭曲，自言自语道。

    “先试试看，怎么都杀不死的玩具，真好啊。”

    元宵与清明面面相觑，沉默不语。

    重阳好杀伐，这是妖族之中众所皆知之事。

    这对重阳修行不易，就连十二支脉的妖族大圣都劝告重阳不要被杀伐欲望支配，输了求道本心。

    所以重阳如今这幅灰袍老者的形象，便是他抑制杀伐，求道所行。

    而陈九的出现，不死与天骄，完美符合重阳心中的杀伐所想。

    元宵与清明微微摇头，只怕这次重阳释放杀念后，回去好不容易攒下的修为就要弱上三分了。

    重阳拐杖越渐深入，就要碾碎神魂。

    陈九浑身金黄武运灿灿，剧烈挣扎，胸口灯芯有火焰浮现，却不能反抗。

    陈九皱起面容。

    灰袍老者笑容狰狞。

    有一剑来。

    天际一白。

    一空。

    似乎停滞。

    一剑斩得灰袍老者倒飞跌入城墙。

    有一位温文儒雅的中年人，持着剑，安然站在陈九身旁。

    ————

    ————

    PS:谢谢兄弟们的订阅。

