    第1297章孟婆（33）

    “是啊，不少成员都反对。”

    传递消息的当然是崔判，自从上次说明白后，崔判有什么事情就喜欢往千雁这里跑，也不是为其他，就是和她唠嗑下地府里面的各种八卦。

    他这人话特别多，陆判又是少话的人，每次和对方说没有什么劲，对方还一脸严肃让他好好做事，别成天扯八卦。

    实在是有些无趣。

    得知千雁会感兴趣那些八卦，他可算找到说话的人，趁着有空就会过来唠嗑两句。

    殊不知在地府许多成员的眼里，都觉得他是孟婆的话痨小姐妹。

    “崔判也反对？”千雁问。

    崔判翻了个白眼，笑呵呵靠在桥上：“我反对什么？阎君想娶谁就娶谁，不过是一个大婚而已，只要他不违规给温温在地府上户，关我屁事。”

    千雁：“……”好个关他崔判屁事。

    “用老陆的话来说就是，那些反对的家伙要不是闲得慌，要么就是阎君娶的不是他们家族的成员。阎君不过是娶一个喜欢的孤魂野鬼，不违规爱娶谁就娶谁。不过，他要是违规做些事情，我和老陆就不能坐视不管了。”

    “那阎君什么时候大婚？”千雁还是比较好奇这个。

    “阎君只是提了这件事，日子还没有定下来，目前他正带着那个叫温温的孤魂野鬼找身份。估摸着，还是想正大光明让温温在地府上户，让她成为名正言顺的王妃。”崔判摸了摸下巴，“我们这个阎君啊，越来越不把地府的正事放在眼里。好在咱们地府判官多，目前还能处理得过来，再说这人间乱世差不多快结束了。”

    “说起来人间那个姜又淮真厉害，”谈起这个，崔判看了眼千雁，“多亏孟婆，要不是你帮姜又淮找回身份，他也不能这么快去转生人间。这家伙做事利索，运气还特别好，每次都能逢凶化吉。”

    “我给他选了个风水宝地。”千雁一本正经说，“就是知道他转生要做的事情不一般。”

    崔判表情古怪，实在是有些憋不住笑，孟婆原来也会讲笑话啊。

    “等人间那个姜又淮完事了，这天地又会位列一位功德人皇，又到抢人的时候了。不知道他会去天界，还是会到地府来。”崔判默默地算计着，“说起来从前那些人皇大部分都是选择去天界养老，其实也没错，毕竟天界的风景确实要好一些。”

    “天界上的怎么都被人称呼一句上仙，风景好，宝贝多，空气好，天气明媚。咱们地府整日昏暗，处处鬼森森的，确实不那么受欢迎。每次人间出现什么有功德的存在，总是抢不过天界那边。还好地府是万鬼归宿，总能捞到人间回来的那么一两个人才。”

    千雁：“……”她还是能理解崔判的感受，毕竟人才难得，好在地府基础在这里，能忽悠一个是一个，总能忽悠一个。

    据说地府有一部分判官，都是人间某些人才死后，被忽悠留下来的。

    “孟婆，你好歹和姜又淮认识，到时候他下来了，你帮忙劝劝，万一人家愿意留在地府呢？”

    千雁：“嗯。”

    (本章完)

