    “为什么？”东方轩雅满脸认真问，“说了会怎么样呢？”

    “会被人轻视，”施媚看着她，面色认真，“而且是被很多人轻视，当然，如果你不介意的话，可以说，我不干涉。”

    东方轩雅点了点头，“知道了，这种话我只跟你说说，不会跟别人随便说的，你现在要准备去吃饭了吗？”

    “嗯。”

    东方轩雅从床上站起来，满脸期待的问：“你准备带我去哪里吃饭呢？”

    施媚顿了一下。

    带她？

    她……什么时候说过要带她去？

    东方轩雅像是根本没有察觉到施媚那一瞬间的僵硬，自顾的期待道：“听说食堂很好吃哦，不过容易发胖呢，简院长让我们注意饮食，保持身材，千万不能太胖了，所以我们还是吃点清淡的吧。”

    施媚安静了一下，道：“那好吧。”

    东方轩雅站起身来，从钱包里抓出一大把钱来，塞进口袋里，接着拿起手机来，道：“走吧。”

    施媚看了眼，“你拿那么多钱干什么？”

    “吃饭啊，吃饭难道不用付钱吗？”

    “你没办饭卡？”

    “饭卡在哪里办？”

    施媚：“……”

    带着她去办了饭卡之后，施媚终于成功吃上了饭。

    艺术学院的饭菜并不那么油腻，选择非常多样化，一圈自助下来，施媚端着餐盘坐在了位置上，东方轩雅也端着餐盘，跟在了她身后。

    施媚长得比较瘦小，165左右的身高，看起来十分高挑，头发随意披散在肩上，加上休闲宽松的上衣，看起来十分慵懒。

    而东方轩雅则是完全不一样的风格，高高的马尾，干练的皮衣跟长裤，风格像是海报里走出来的杂志女郎。

    这样两个人走在一起，引来了周围来来往往有男男女女看往她们。

    “好漂亮，是新生吗？”

    “是，那个我昨天就注意到了，叫施媚，可漂亮，18届舞蹈系的。”

    “那后面那个呢？看起来有点像混血儿啊，眼睛好深邃，鼻子好高！”

    “万一人家是少数民族的呢？维吾尔族人学舞蹈的也不少啊。”

    “不可能，你看她眼睛，有点偏灰色，看见了吗？”

    “土老帽，没见过美瞳吗？”

    ……

    听着周围的对话，施媚下意识看向了东方轩雅的眼睛。

    原本在宿舍的时候还不觉得，这会儿认真一看，才发现东方轩雅的眼睛真的很漂亮。

    深邃有神，一双瞳仁深棕色之中带着几分灰黑色，不细看之下难以发现这样的瞳色差异。

    察觉到了施媚的目光，东方轩雅竟然有些高兴，问：“你是在观察我吗？”

    观察。

    夏国人面对面说话的时候，很少会用到这个词。

    可是在这种时候，用观察似乎也没错、

    施媚喝了口汤，道：“他们在议论你，说你像混血。”

    “我听到了呀，”东方轩雅无所谓的样子，“在大学的时候也经常有人议论我，我习惯了，我爷爷是夏国人，我奶奶是俄罗斯人，我妈妈也是夏国人，所以我的确算是混血吧。”