    十里海面上完全被一个巨大旋涡所占据，从当中声声震天咆哮冲霄！

    身在教廷总部的圣子面色一面，双眸中有着一抹狰狞浮现。

    “果然，古族真正的王族还存活着，就是不知道你们还剩下多少？”

    圣子对于上古那一场浩劫是十分清楚的，对于古族真的王族同样很是了解。

    对于古族王族，圣子心中有着倾佩同时也有着不屑，虽然以他现在的修为和对方比较起来，还不能彻底碾压，但用不了多久，只要圣山回归，他必然能横扫天下。

    与此同时，九黎也在神话论坛上将这一处海域的变化，在开放式荧幕上直播。

    “难道说，这就是之前古族几百万大军进攻我O州，所要解开的王族封印？”

    “绝对是了，看样子这里面的古族十分强大啊！”

    “这还用说，连半步金丹大真人古族都出现了，就是不清楚这古族王族到底强大到了什么程度！”

    “可千万不要是主神级强者就好，倘若王族中真的与主神级强者的话，那么世界个格局将会出现大逆转！”

    ……

    刚刚不久前，韩铮和古族两名半步大真人之间的较量，已经给整个人类敲响了警钟。

    让人们深刻认识到了一件事，那就是到了现在，他们对这个世界的了解是越来越迷惘了。

    短短三年多的时间内，整个世界从原本向着科技时代进发，而现在之前让人类为之自豪的科技，已经变成了时代变迁中的垃圾产物。

    同时，人们也深刻认识到，多为的大劫，这不过是刚刚开始的一个苗头而已。

    从多方面隐晦的信息中，很多有远见的人类，已经预感到古族的出世不过只是一个苗头而已，真正的浩劫正在黑暗中酝酿。

    海面上的恐怖旋涡在旋转，而里面深处的咆哮声也没有让人们等待太久时间。

    足足半个小时后，人们从画面中看到，一头浑身漆黑闪烁冰冷光泽的庞然大物从旋涡中冲了出来。

    当这头庞然大物彻底展现在画面中后，人们就感觉整个画面中的天空就是一暗。

    当画面角度转为高空俯瞰后，人们才真正看清了这个庞然大物的全部容貌。

    身躯长达百米，周身上下都被漆黑闪烁金属光泽的巨大鳞片包裹，足有十米直径的恐怖透露上，一眼看上去和西方的龙很想，但是它额头上只有一根斜冲天际的暗金色独角。

    伸展开来的羽翼足有七十米长，黑色羽翼煽动间，下方海面别轻易分割开，一股股恐怖气浪席卷天穹。

    “嗷呜……”

    这头庞大生物扬天咆哮，声音如惊雷似龙吟，声波震荡数里，天穹上云朵全部被震散！

    “半步主神巅峰实力？”

    端坐在皇宫中的圣子，盯着画面中这头如洪荒巨兽般的庞然大物，语气中有着一抹震惊。

    “不愧是古族纯血王族，但一这肉身估计就已经达到了半步主神的临界点了，还真是让人头疼啊！”

    圣子脸上有着一抹惆然浮现，倘若这一次，古族纯血王族出世，大举进犯O州，那么他也就只能带着全部底蕴走人了。

    “哼，希望它们能去华夏走一遭，我倒要看看无名你是否能灭了这些纯血古族王族！”

    在圣子心中暗恨之际，身在圣域中的韩铮，虽然得知了古族纯血王族出世，但脸上却没有任何的惊讶浮现。

    之前他早就从水尊口中获知，就算古族纯血王族出世，他们也不会有时间去针对人类，因为纯血王族要去取回古族的镇族之宝。

    对于挂古族王族来说，人类并不是真正意义上的大敌，域外八荒那些入侵者的后裔，才是整个古族和人类的死敌。

    他们这些古族出世，第一时间就展开了对人类的屠杀，无非是提前减少两者间在数量上差距。

    不过到了现在，水尊相信，其余古族分支和纯血王族都不会在针对人类发动战争，而是去准备大半年后，九天结界消失后如何在八荒生灵的入侵下保存实力。

    所以韩铮在得知古族纯血王族出世后，一点都不担心，直接在圣域中时间加速下进行大炼器。

    而事情的发展也正如水尊预想的一样，从旋涡深处出来的穿纯血古族不过九头。

    九头王族出世后，没有针对任何一个人类势力，带着震荡苍穹的咆哮声一路向着非洲大陆飞去。

    这样的结果，让整个O州和圣子都长出了一口气，也让整个人类群体都放下了一颗提着的心。

    三天后，林玥带着众女回归，简单的在剑宫中休息了一天，就纷纷进入了圣域中去闭关进修。

    四天后，两百位半步天人属下也都回返进入了圣域闭关提升自身实力。

    和预计中九天结界消失的时间还不到七个月，在这段期间内，华夏的总体防御都交给了梦梦和韩嫇鸢。

    这两位大小姐都是纯血生灵，只要丹药足够她们的提升速度不比在圣域时间加速中来的慢。

    在者，梦梦这位三小姐天性好动，让她在圣域时间加速中静修几年，还不如杀了她。

    就连有着身孕的陈谨萱和莉莉安两女也都进入了圣域中修仙，待到临盆的时候在出来。

    这期间，宋雅宁和小姑韩静，将她们把蓝可儿带回来的事情告诉了韩铮。

    得知这个消息韩铮不过是微微一笑，因为他早就知道这个女人在须弥剑宫了，只是一直也没有过问。

    不过，随后宋诗婷也进入圣域，让韩铮将蓝可儿恢复青春，说曾经的一切都已经过去了，没有她之前的作为，也不可能成全现在的韩铮。

    老妈出面，韩铮是从来都不会反驳的，在者宋诗婷说的也是实话，当初若不是蓝可儿连同那位便宜表哥将自己害死，自己也不会重生在修仙界，也不会带着一身无尽底蕴回来，成就这一份霸业！

    面对老妈的催促，韩铮只好将蓝可儿恢复了青春模样，但却没有去见对方，而是交给自己老娘去处理。

    在古族纯血王族去往非洲大陆的三天后，圣子对外宣布闭关半年！

    而M国和E帝国也在这一段平静期间，对于自身的防御进行了全面改造升级。

    至于那些小国家，则是没有任何的动作，在他们眼中能多活着一天那就要尽情的去享受，什么为了人类去战斗，已经全然被抛弃在了身后。

    转眼三个月过去，在须弥剑宫百里外，冷清秋众女渡劫成就了武神！

    又是半个月过去，腾龙集团一百架晨曦之神制造全部完成！

    而在这几个时间中，整个华夏有五万宗师级高手诞生，大武宗级别强者足有两千名！

    而这两千名大武宗都被军神五人给分配到了五座时间加速大阵中继续静修，同时从韩铮哪里获得了大量培元丹这种能快速提升修为的丹药，首先让走在前面的修者实力提升上去。

    至于武道大师级别的捂着，足足有千万！

    这些低阶武者，韩铮可没有能力给予丹药支援，只能让他们去领取腾龙集团制造的单兵生物战甲。

    一百架晨曦之神制造完毕，超级战争堡垒的事情交给了韩铮，而腾龙集团现在全部进入知道单兵生物战甲的浪潮中。

    身在金陵的熊三明他们，同样不如了修炼一途，因为有着和韩铮的兄弟情义，自然是受到开小灶的待遇。

    乔兵他们都是有自知之明的人，自己有几斤几两就做多大的事情，三兄弟联合在一起，以韩铮的名义开办了一家后勤物资集团公司。

    这家集团公司的主要任务，就是去制造各种战时需要的食物和各种物资。

    全民进入了修炼时代，至于货币流通已经被废除，整个华夏的农业以及其它物资行业所需资源都是免费的。

    进入了修炼时代，钱已经彻底变成了废纸，只有修炼资源才是需要努力争取的东西，而显然这种交易距离成熟还有了一段路要走。

    五个月后，韩嫇鸢从圣域中出来，带着韩铮交给的东西赶本了四大战区边境。

    在圣域时间加速的两年多时间里，韩铮终于炼制了六座超级战争堡垒，让韩嫇鸢带着交付给五位镇军王。

    最后北部战区，西部战区和东部战区各自拥有了一座超级战争堡垒，而南部战区则得到了两座战争堡垒坐镇。

    为了炼制这六座超级战争堡垒，韩铮将圣域中所有搜刮回来的金属和灵石消耗一空！

    最后只剩下了一些药材，这些药材韩铮也未能留着，而是用余下来的时间进行打炼丹。

    九天结界消失已经逐渐临近迫在眉睫，面对浩瀚八荒，这一战所消耗的则是无法想象的，丹药时用来保命的，在韩少这里则是多多益善。

    六个月后，韩铮的两百名直属下出关，出来后，边集体去了西疆大漠，在之后的一天后，龙一带着一百名刺杀成员出关，同样也是去了西疆大漠。

    又是半个月后，以林玥为首总共九十一位女子出关，在韩铮带领下出了北方边境进入了达子国境内。

    在之后的半个月时间内，华夏西疆大漠和达子国境内，恐怖雷暴将两个区域给彻底摧毁，全部变成了一个上千里的恐怖天坑！

    全世界现存人类，都借助神话论坛上的直播给予了全面关注！

    在距离九天结界消失的七个月的第六个月末之际，西方教廷圣子带着五百人从圣地中出关，在教廷总部进行圣血洗礼！

    短短这半年时间所发生的一切，都让普通人类吻道了暴风雨即将来临的味道。

    而在这半年中，华夏，O州，M国，都在进行着核武的制造中，可以说，从古族出世之前，各国都在暗中制造核武。

    虽然核武在现今战争起到的作用已经大大折扣，但也同样是未来战争中不可缺少的中间打击力量。

    至于粒子炮，电磁炮这些超科技武器，虽然华夏和M国都能研发制造，但在短时间内却是不能大批量的制造出来，而核武无论技术还是产量都已经达到了一个顶尖水准，一旦大批另制造则没有任何困难。

    渡劫后，韩铮马不停蹄的带着圣域中灵脉布置在无极八荒阵五方阵眼上。

    当一切都准备完毕后，韩铮才长长的出了一口气！

    该准备和做的他都已经尽力，剩下的就交给运气了。

    一个星期后，韩铮在须弥剑宫，让军神他们将消息散播出去，告诉出世的七大宗门，自己在关外须弥剑宫和他们一决生死！

    军神他们自然不会有任何意义，以现今华夏的整体力量，自然不会在去畏惧七大宗门。

    至于蜀山剑宗和龙虎山两大宗门，已经将消息传达给了韩铮，他们两宗会为了华夏民族和外族血战到底。

    当整个华夏民众得知他们的精神信仰无名帝君，要在须弥剑宫和七大宗门来一场生死对决，每个人心中都没有太多的波澜。

    随着时代变迁，七大宗门的震慑力在人们心中已经被渐渐遗忘，最初的恐慌已经淡然无存。

    不过在消息散播出去的三天后，莉莉安临盆了，给韩铮生了一个九斤重的大胖儿子！

    把宋诗婷给欢喜的见到谁都是小口长开，她老人家可是一直盼着自己这些儿媳妇每一个都给自己生几个孙子孙女才好。

    二儿子的名字是宋诗婷给取的，不过这个名字却是韩铮心中纠结了好一阵。

    宋诗婷取得名字是韩圣，因为这个名字韩铮和老娘掰扯了好久，就这个名字太大，怕自己儿子承受不住，但老娘一点都不松口，认定了自己孙子就叫韩圣，有他这个老子罩着，怎么就承受不住？

    最终韩少被老娘无情打败，被宋诗婷打发去准备大婚的事情，收拾完七大宗门，就和林玥众女大婚。

    对于结婚韩少哪里懂，只好将这个权利交给了众女去规划，他负责去当苦力。

    “哥，我用老妈留下的秘法已经测算出来了，距离九天结界消失还有不到二十八天，而七大宗门九天今天已经陆续出世了，全部都聚集到了昆仑山，想必用不了几天，他们就要过来找你玩命了！”

    长发垂腰的梦梦出现在了韩铮身边，亲昵的抱着他手臂，将这个消息告知了他。

    ……

