一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    回想起这会儿的遭遇，恒彦林眉头微微一皱。

    到现在最为要紧的，还是赚到钱才是。

    房租在有三天不交，恒彦林可就要被赶出去了。

    等弄到了钱之后，到时候在想办法修炼。

    恒彦林想了想，将眼下最为要紧的事情定了下来。

    恒彦林整理了一下，将手机钥匙带上之后，随即推开门走了出去。

    要如何赚钱，恒彦林现在还没有想好，不过坐在出租房里，也不算一个好主意，还是出去看看情况比较好。

    也许这样一来，会有一些灵感。

    这会儿正是夏天，等到九月份的时候，到时候就是入学了。

    在这一段时间里面，恒彦林还需要赚够学费。

    只是恒彦林父母的希望，恒彦林既然已经靠上了大学，就当做满足一下父母的希望了。

    想到自己的父母，恒彦林摸出手机直接给父母拨通了电话。

    当电话另外一边，一道苍老的声音响起，即便是恒彦林的心性，这会儿都是不由的身体微微一颤。

    “爸。”

    恒彦林轻轻叫唤了一声。

    恒父听着恒彦林的叫唤，顿时轻轻应了一声。

    “怎么了，是不是在外面赚不到钱？没关系，就算是赚不到钱，家里就是砸锅卖铁也会供你上大学的。”

    听着恒彦林的声音，隐约有几分不对劲的感觉，恒父在这个时候，连忙就是开口说了一句。

    恒彦林一听，顿时连忙摇了摇头。

    “不是，我这边一切都好，学费的事情我自己会搞定的，你们就放心吧。”

    见着对方还在操心着这个事情，恒彦林连忙就是开口说了一句。

    上一世的时候，恒彦林的父母就因为这个学费的事情，活生生把自己累出了病出来。

    就这个事情，让的恒彦林一直内疚了许久，这一次无论如何，恒彦林可不能够让这个事情再度发生了。

    若非知道自己的父母，极为的执着自己上大学这个事情，恒彦林估摸着都是懒的去上学的。

    只是对于自己的父母已经许久未见，而这一次重生回来，恒彦林也不想让自己的父母失望。

    听着恒彦林这么一说，恒父却是不怎么相信。

    恒彦林只是刚刚高中毕业而已，哪里有可能就这么快赚到钱？

    到时候，还是要靠自己家中来帮忙的。

    只是恒彦林这会儿，确实是不需要家中了，自己父母不相信，恒彦林也没有办法证明。

    眼下唯一要做的，还是快些赚到钱，这么一来，到时候也就可以安抚一下自己父母，让两人安心一些。

    想到这里，恒彦林挂断了电话之后，直接朝着大街上走去。

    一边走着，恒彦林一边拿着手机翻看着一些信息，想要看看，能不能找到一些自己所需要的消息。

    只是可惜了，若是自己有神识的话，绝对是可以在短时间里面赚到很多钱的。

    恒彦林想到这里，微微摸了摸鼻子，随即换了一种思路，或者也可以找到一些特有的人群。

    这么一想，恒彦林顿时心中有了一些主意。

    “你怎么回事、没长眼睛啊！”

    恒彦林这边刚刚放下电话，心中有了一些决定的时候，随即就听到一旁有着一声厉喝声响起。

    在随后，就是见着一个男人，极为凶神恶煞的冲着一旁的女子吼叫道。

    女子穿着花边的职业套装，脚下踩着高跟鞋，显然一幅职业女强人的模样。

    见着一旁的男子吼叫声，柳眉微微一皱，不过依旧是轻声道歉道。

    “对不起，我刚刚没有注意。”

    女人明显是想着息事宁人，在道歉完毕之后就想要离开。

    只是一旁的男人却是压根就没有想要放过对方的意思，见着对方要走，直接一步垮了过去，挡在了对方的前方。

    “你就一句道歉的话，就想要离开了？道歉有用，要警员做什么！”

    男人这话说出来，恒彦林顿时是嗤笑一声，这倒是好笑的很。

    对方一看就是一个混混一样的家伙，居然在这个时候用这样的话语，来说明显是三好市民的人，当真有几分讽刺。

    见着对方明显就是想要找事，女人眼眸之中闪过一抹冷色。

    看也不看对方一眼，直接转身就走。

    “嘭！”

    就在女人要离开的瞬间，男人故意走到一旁，与对方碰了一下，下一刻，就是见着一个瓷器直接掉了下来。

    在随后，就是瞬间四分五裂。

    男人见此顿时脸色一变。

    “你把的我瓷器打碎了！”

    说完，男人一伸手，就要一把抓住女人。

    而就在这个时候，从一旁的行人之中，缓缓走出来一些路人。

    在隐约间就要把这个女人包围在其中一般。

    恒彦林见着这一幕，顿时眉头微微一挑，上前一步就将这男人的手抓住。

    “有什么事情好好说，动手动脚的做什么？”

    恒彦林有些看不下去了，虽然是顺利回来了，但是这修为全部丢失的恒彦林，心中还是有几分郁闷的。

    这会儿见着这个事情，顿时感觉有了发泄的对象。

    这会儿横插一手，脸上隐约间有着一丝丝的兴奋之意，只希望对方在这个时候，能够直接对着他出手。

    这么一来，恒彦林也就有理由，直接出手干翻这些人了。

    男人也明显没想到过，这一旁的恒彦林居然会出手，原本他可是盯着这个女人许久，感觉对方就只是一个人的情况下，既然的容易出手的。

    因此选了这么一个时候出手，恒彦林的出现，有些打乱了他的布局。

    只是在慌了片刻之后，男人眼神瞬间一狠，一旁自己人可都已经就位了。

    就这个明显就是一个毛头小子，这有什么好害怕的？

    当即，他扭头看了看一旁的恒彦林，随即便是定下了心神，嘴角冷笑一声。

    “怎么小子，还想要英雄救美？这倒是也没有问题，我这刚刚买来的瓷器碎了，这个可是唐代的瓷器，虽然不是那么的有名，但也需要上百万，你要是有钱，这个英雄救美你确实可以做。”

    说完，他便是直接一伸手，冲着恒彦林就是冷笑一声道。