    此时的刘明宇窝在沙发里，一只手捂着肚子，脸上的表情也因为笑容变得有些扭曲了。

    “那陆先生找的真气泉眼在哪里啊？”

    刘明宇一边大笑着，一边询问道。

    看得出来，刘明宇这像是在逗傻子一样。

    陆远如刚才一般，没有任何变化，只是撇了刘明宇一眼后，便是微微道：

    “一个真气泉眼在未来都属于无价之宝，怎么可能平白无故的告诉你？”

    听着陆远的话，刘明宇已经要笑死了。

    哎呦呦呦，还装上了！

    这真是一个疯子啊！！

    本来刘明宇还挺担心陆远的，毕竟，顾水柔看向陆远的眼神有点不太对劲。

    但是现在听完陆远说的话，还有对面顾雄英与云慧静两个人已经扶着脑袋的样子。

    刘明宇要乐疯了。

    这是一个傻子啊！

    纯种的大傻子啊！

    这凭什么跟自己争啊？！

    不过，刘明宇乐了一会儿，突然觉得哪里不太对劲。

    等……等一下……

    顾水柔怎么会跟这种人交朋友，该不会……顾水柔也是个傻子吧？？

    一时间，刘明宇立即望向那坐在陆远身旁的顾水柔。

    此时的顾水柔表情自然，虽然说，顾水柔也是不太相信真气泉眼这些东西的。

    也不能说是不相信，或者说，顾水柔是觉得这些事情应该没有那么想当然吧。

    但是顾水柔对陆远的本事是相信的。

    红雪散就是一个最好的例子。

    本来，顾水柔是想拿红雪散来举证陆远真的很厉害。

    但是想了想后，顾水柔并没有拿出来说。

    其原因就是……如果这以后的世界真如陆远所说的那般，那么刚才陆远所说的信息，都属于无价之宝。

    顾家如果能够利用这些信息，那么就会在下一个时代来临时，再次立于不败之地！

    在灵气复苏时代依旧是霸主！

    这种信息，这刘明宇不信是最好的！

    所以，得让刘明宇赶紧走，自己在拿出来红雪散跟自己的父母说。

    当即，顾水柔便是望着对面的顾雄英与云慧静道：

    “爸，让刘医生赶紧给你看一下身体吧，刘医生一定很忙，给你看完，人也要走了。”

    此时的顾雄英有些无力的一撇嘴道：

    “饭已经做好了，还是让明宇留在这里吃吧，你们也是从小就认识，叙叙旧。”

    顾雄英当然知道自己女儿是什么意思。

    只不过……如果陆远是个正常人，顾雄英就答应了，反正也没想让刘明宇当自己的女婿，那就给自己看完病，赶紧让其走了。

    毕竟，让刘明宇来，明面上就是给自己看病的。

    但是现在的话……

    陆远是个傻子……那就算了……还是让刘明宇留在这里吧。

    而且……最好一会吃完饭的时候……检查一下自己家女儿的精神……是不是正常的……

    顾水柔轻哼一声也不争辩。

    反正，待会等刘明宇走了后，自己拿出来红雪散，自己爸妈就会相信陆远。

    当然，或许一瓶红雪散并不能全面证实陆远说的话。

    但是，最起码能够让自己的父母知道，陆远真的是一个超级厉害的人。

    就算刚才说的那些话，在未来或许不一定全部实现。

    但自己父母一定不会再将陆远认作是有问题的人。

    此时的顾雄英，微微叹了口气，最后在一旁云慧静的搀扶下，微微起身道：

    “走吧，先去餐厅吧，小陆也是第一次来家里，尝尝我家厨子的手艺。”

    刚才陆远的那些话，将顾雄英弄的没话说了，也实在不想说什么了。

    陆远看着那站起来有点颤颤巍巍的顾雄英有些奇怪。

    这顾雄英四十多岁的样子，怎么这腿……

    一旁的顾水柔则也是望着那一脸好奇的陆远解释道：

    “还是之前车祸的事情……”

    陆远了然的点了点头道：

    “这样啊，早说呀，早说我带着丹药来了。”

    陆远一边说着，一边低头看了下自己手腕上的手表道：

    “要不，我现在回去拿吧，这现在也才十点半，一来一回，一个多小时就回来了。”

    丹药？

    顾雄英一行人一脸懵，而一旁的顾水柔似乎是想到了什么，一脸兴奋道：

    “是不是昨天给璃烟那枚丹药来着？”

    陆远起身望着顾水柔点了点头道：

    “对。”

    说道这，顾水柔便是一脸兴奋道：

    “那走吧，我开车带你回去。”

    陆远点了点头道：

    “行。”

    两人一边说着，一边朝着屋外走去。

    留下顾雄英一行人一脸懵，这什么乱七八糟的啊？！

    顾水柔也没多解释，只是留下一句等自己与陆远回来在吃饭。

    ……

    “弟弟，不要在刘明宇面前说那些话了，你看他的样子，讨厌死了。”

    开着昨天那辆玫瑰色宾力的顾水柔，轻蹙黛眉微微道。

    坐在副驾驶的陆远，微微转头看了下顾水柔后，则是不由得有些好笑道：

    “没事，不信就不信，也没打算让他信。”

    顾水柔微微转头看了一下陆远后，这才轻启红唇道：

    “不是呀，如果说那些事情真的会发生，刘明宇这个家伙在听了你的话后，在新时代来临前抢占先机，这是不是很讨厌，他刚才那还那般嘲笑你。”

    对于，顾水柔的话，陆远则是忍不住咧嘴嘿嘿笑道：

    “我只不过是说了一些未来会发生的事情，但是，要如何抢占先机，我可没说。”

    “就比如未来大地上会涌现出真气，他如果相信了我，现在就应该是要囤地，买地，但问题是地方多了去了，我可没说哪里会出现真气。”

    “放心吧，我精的跟个猴一样。”

    听着陆远的话，顾水柔忍不住给了陆远一个娇媚无比的白眼，最终也是抿嘴笑道：

    “不过……真是非常感谢你，愿意帮我爸治疗腿疾。”

    陆远微微摇头道：

    “我的朋友不多，你算一个，帮朋友点忙算什么？”

    “更何况还是这种小事。”

    何止不多啊……陆远之前根本就没朋友。

    穿越来时，陆远带着记忆，自然不可能跟那些同龄流着鼻涕口水的小孩玩到一起。

    这大了，陆远就在忙活系统的事情。

    也很难找到朋友。

    或者说，肯坐下来听陆远把话说完，又不觉得陆远是个脑残的基本没有。

    所以，如果有人能成为自己的朋友，陆远还真是很高兴的。

    做人实诚一点，帮帮朋友，这没什么不好。

    更何况这些事，确实就是小事。

    就那些丹药，不拿来给顾雄英吃，放在家里也是浪费。

    ……

    陆远家的小区内不太好停车，顾水柔停在小区外的主干路上，陆远下车回家拿丹药。

    在等陆远的时候，顾水柔的手机铃声响起。

    微微转头看了下车内主控屏幕上的来电人后，顾水柔的脸上露出了一丝笑容。

    按下方向盘上的接通键，车内便响起了苏璃烟好听的声音道：

    “出来吃饭吗？”

    顾水柔嘴角微微一翘，一丝得意的神情跃然脸上道：

    “不了，今天我跟陆远在家吃饭。”

    电话那边沉默了一会儿，很快，便是传来苏璃烟那不敢置信的声音道：

    “什么在家吃饭？！”

    “喂，你说的是在你家吃饭吧，说的好像你们两个人住在一起了一样！”

    不过，苏璃烟在说完后，顿了一下，似乎想到了一件更恐怖的事情，声音不由得提高了几个分贝道：

    “你已经带着陆远见父母了？！”

    “你也太快了吧！！”

    （感谢戏老哥的588书币打赏，感谢叶似花老哥的100点币打赏，非常感谢，么么哒。）

