    原本的历史上，希维尔是被卡西奥佩娅，也就是卡特琳娜的妹妹雇佣，才用她手上的恰丽喀尔打开了阿兹尔的大门，放出了雷克顿和泽拉斯的。

    而且为了保守秘密，这位二小姐还直接在希维尔的背后捅了她的腰子，让希维尔只能够等死。

    然后接下来的事情就很明了了，卡西奥佩妮被作为雕像的一个蟒蛇雕像给咬了，并且注入了毒液，然后变成了玩家们所熟识的样子。而垂死阿兹尔也因为希维尔的血而从沉睡中苏醒，并且在遇到死去的希维尔的那一刻，他就明白这是自己的后代。

    于是，这个垂死的家伙就抱着希维尔，来到了拥有生命之水的地方，一个即能够维持他的生命，也能够挽回希维尔的生命的地方。

    然后，他就把希维尔放了进去，选择让希维尔获救。而他则是因为这无私的举动被火柱托举到了天空，恕瑞玛沉睡千年的魔法将他塑造成了他原本应该成为的样子，完成了他迟到了千年的飞升者仪式:来自太阳的力量也让他变成了一只人立行走的黄金之鹰，并且让他有了操纵沙子的力量。

    然后他升起太阳圆盘，将他的城市从黄沙中升起，并且让无穷的生命之水流再次遍布整个恕瑞玛，并且准备诛杀逃跑的泽拉斯。

    然后内瑟斯也得到了消息，内心开始振作不说，也开始主动的寻找起了希维尔。

    之后的事就是他和逃跑的希维尔，岩雀，还有泽拉斯的一次短暂相遇，并且摧毁了这个城市的故事了。

    然而在现在，内瑟斯提前遇到希维尔的现在，一切都变了。

    希维尔不是那个经历过无数风浪和磨炼，并且自带恕瑞玛皇权神器恰丽喀尔的佣兵头子，而内瑟斯也不是那个已经有阿兹尔垫底，雄心壮志已经恢复了不少的大学士。

    “所以，为什么不慢点来呢？比方说你先教导我和他一些飞升者的本领，然后你们再一起去打开那个陵墓什么的。”

    她努力的想要把自己从这种麻烦的事情里面拜托出去，甚至直到现在她还是如坠梦中，甚至想要告诉自己这是一场梦。

    但是她也知道，这是不可能的。

    所以她在这个时候只能够小心翼翼的看着自己身边的两个人，并为自己的不幸而担心。

    “我没有那么多的时间，在北方有无数人等着我回去。所以想没有太多的牺牲和压迫的话，只能够冒险。”

    李珂不想再耽误功夫了，他只想快点解决问题。

    “他太过冲动和想当然，会让您陷入危险当中。而帝国更不可能是一日建成的，必须一步一个脚印，才能够让帝国重现辉煌。”

    内瑟斯则是坚定的稳妥主义者。

    说得好，可这和我这个只想当传奇佣兵的冷酷坏女孩有什么关系呢？

    希维尔深深地叹了口气，但李珂呢，她惹不起，内瑟斯，她一样惹不起。在沙漠当中摸爬滚打了这么多年，她学会的第一件事，就是把所有的事情都先往坏了想。

    “但是你们这样争执也没有结果不是吗？更何况李珂先生，就算出于您想要减少压迫的想法，十拿九稳也总比冒险要好不是吗？而内瑟斯先生……嗯，我就这样称呼您吧，成为皇帝什么的对我来说实在是太夸张了，所以如果有个人能够让我适应的话，说不定我以后会干的不错？”

    只不过虽然说着公道的话，而李珂也不能够完全保证自己的安全，但是希维尔还是下意识的把身体挪向了李珂。

    因为相比于的确给钱，并且合作了好几次的李珂相比，内瑟斯这种神话中的人物出现在她的面前，她的心里还是害怕的。

    就好像大家都口嗨说遇上女娲娘娘就求她给捏个女朋友，男朋友，不男不女的朋友什么的。但是真的遇上了，心里肯定会怂，想到的第一件事恐怕就是请女娲娘娘优化一下人类的系统和配置了。

    顺便和上帝之类的神明开一下开发者大会，解决一下人类无法重启的问题。

    “………”

    内瑟斯在心中无言的叹息了一声，希维尔对他没有任何的信任这一点他是明白的，所以在原本的计划当中，他会给李珂和希维尔以任务，从而让她慢慢和自己建立信任的关系，但是在李珂的意志会影响她的情况下，他就没办法了，只能够摊牌止损。

    “是啊，你为什么要那么急啊，这里既然能够解决金钱问题………那么总好过你空手而归吧。”

    莎拉也不想李珂那么快的就解决一切，她知道李珂为什么要那么快回去，所以她是绝对不愿意的，她有预感，如果真的让李珂那么快回去了，那么她的愿望就彻底不可能了。

    然而就算是这样，李珂也十分急迫的想要回到弗雷尔卓德。所以不他压根就不妥协，但是内瑟斯却在这时候看到了希维尔眼中对自己的畏惧，所以最终还是他退让了。

    “我可以答应你的要求，但是在那之前我们必须召集足够的帮手，做出足够的准备，而你也必须将你的魔法开发到你能够熟练使用的地步……当然，这方面我会帮助你的。相应的，如果你们想要做生意的话，我会提供足够的资金，还有足够的帮助。”

    听到了这里，李珂也知道这已经是内瑟斯最大的让步了，所以他也只能够点了点头，然后将手和内瑟斯的大手握在了一起。

    “多谢，……在目标达成之前，我也会将自己的力量全部用来复兴恕瑞玛上。”

    之后他们又商量了一些其他的东西。敲定了这个简陋计划的剩余部分。然后内瑟斯就带着莎拉离开了，去商量商会的东西，而李珂则是看着依然魂不守舍的希维尔，带着他前往了市集。

    准备东西，并且雇佣人手自不用说，希维尔很好的做到了一切要做的事情。

    但是李珂却能够看出来，她依然是在惴惴不安，一直在恐惧着自己所要面对的事实，还有她身上的责任。