
090

“只是疑似？”清早，刚刚起床的林海，这时才看到凌晨时分发生情况的报告，考虑到事情还不至于紧急到需要马上通知到他，赵武就没有吵醒他。

“今天早上，雷克斯上尉就派出了携带有探测设备的侦察小队，前往卫星所发现的地区进行实地调查，但除了那些印记外，他们没能发现更多的线索。”科宁斯报告道，“虽然还无法证实那些印记确实是思晶人兵器所遗留，不过通过对数量的对比分析，计算机还是预估出了对方的大致数量，应该在五千左右。”

“行动方向呢？”林海追问道，“这么多的数量，不可能说瞬间就消失掉，理论怎么都应该留下很多线索与痕迹才对。就算是思晶人的虫洞传输也还是需要一个发生器来产生作用的，还记得我们上次在M国看到的那台思晶人巨型多足机甲吗？那东西就有虫洞发生器，可以将自己传送离开，但距离是有限制的。而这次我们的发现，一来那些新出现的东西体积没有那种多足机甲大，肯定是不会装备有虫洞发生器，二来我们也没有监控到虫洞开合时产生的能量反应。所以五千个作战单位，不可能眨眼的工夫就消失不见，完全找不到踪迹。”

“关于对方的行动方向，已经有了些线索，侦察小队正在追踪，但考虑到对方五千左右的兵力数量，侦察小队追击的速度不敢太快。目前只判断出了对方行动目标的可能位置。”

“在哪儿？”林海直接拿出自己的数据板，调出地图来给科宁斯，让他指出位置。

“就是在这一带，它们要去的地方，最大可能性，就是这个名为卡夫拉夫的小城镇。”科宁斯在地图上标注出一个位置后，将数据板还给林海，让他看清上面的内容。

“卡夫拉夫？我如果没记错的话，那里可是当地武装组织的一处地盘，应该就是哈桑的另一处据点，只不过不是储藏物资的地方，所以我们第一次才没有攻击那里，难道思晶人会去那儿？”林海仔细打量了一下地图，不断放大缩小后，不解的问道，“侦察队难道就只看到那些足迹而已，没有发现那支军队的身影？五千的数量，还留下了大量的足迹，一路跟踪，应该不是什么太难的事吧？”

“无人机有过追踪，但追踪到一处沙漠地带后，就失去了它们的踪迹，那些沙子可留不久足迹，风沙遮掩了一切——毕竟我们派人调查已经是几个小时后的事了，再加上思晶人可能使用了大范围的光学迷彩技术，所以侦察队只能凭借之前它们遗留的踪迹进行判断。所以就算判断它们是朝着卡夫拉夫过去的，但那也不一定准确，只是说可能性较大。”

“那就派无人机监视那座城镇……不，不只是卡夫拉夫，周围所有城镇或者有人居住的区域，都要监视起来。突袭部队装备不够，直接由奥比亚基地派出也行，卫星可以直接派过去。我们要掌握那里所有的动静，至少不能等着别人出招吧。”

“当然，长官。参谋部认为，这可能是思晶人对哈桑的一次支援行动，毕竟之前我们摧毁掉哈桑那个据点后，击毙了他几百号心腹手下，这对于他来说，已经算是伤筋动骨了，说不定这就是他需要外来帮助的原因。只是我们没有料到，思晶人会这么大方，直接就派出五千兵力支援他。”

“说不定这并非什么支援呢。”林海扬扬手上的数据板，摇头说道，“我们可不知道思晶人是去支援，还是有其他目的才到那个地方去的。它们最近也有些活跃起来，不断在全球各地进行着各种行动。之前那些报告，都还只是几十人规模的小队行动，偷袭塞瓦斯托波尔就已经算是大手笔的行动了，现在在中东，更是突然派出了五千兵力。虽然这对于思晶人来说，并不算是什么太多的兵力，但现在我们也在中东展开行动的同时，这就不是什么小事了。”

“参谋部也是这么考虑的，所以他们决定近期对卡夫拉夫展开一次攻击，以做试探。”

“攻击？这样好吗？怎么说那个地方也还是哈桑的重要据点，那里肯定有不少哈桑的部下，这么短的时间内就要攻击那里，情报收集都不够，伤亡只怕不会小吧？”对于参谋部的计划，林海却有些犹豫，行动时间确实太短了，根本不够对目标区域进行情报收集，马上能使用的，除了卫星与无人机收集到的图像资料外，就只有未来科技公司之前所提供的那一些，总不能已经开始作战了，再来边打边收集吧？

尽管以铁鹰部队的战斗力，也不是当地武装能正面对抗的，就算加上了那五千思晶人部队，铁鹰只需要派出同样的兵力，也不会打什么败仗就是了。

但是，他马上就想到一件重要的事，还是这几天他一直重点关心的事，所以他立刻追问道：“我们的卫星、无人侦察机，有对中东地区进行射线监控吗？”

“你是在担心核弹会在那里或者在被运到那里的路上？”科宁斯立刻明白了林海这话的意思，“你怀疑那可能有什么问题？”

“核弹这种东西，如果被成功引爆，除了思晶人可能有什么我们不知道的黑科技可以抵御，铁鹰这边肯定是没有任何东西能逃过一劫的。”林海说道，“说实话，在这个时节，明明人类这边在到处追查那些核弹的下落，思晶人却突然大动干戈，我总觉得有些不对劲，这太奇怪了一些。感觉上，思晶人是故意被我们发现端倪一样。”

“你怀疑那可能是个陷阱？”

“没错。”林海说道，“别忘了，我们以前一直在追查思晶人的下落，但却从来没有真正成功的追查到它们部队的行踪，可这次，我们的卫星却因为区区五千兵力的调动而发现了思晶人行军的痕迹，这也太巧了一些吧？”

“那么你的建议是？”

“进攻就算了，派攻击蜂群去卡夫拉夫进行武装侦察，这样就算真是陷阱，损失一些无人机，也没什么大不了的，正好还能继续测试无人机群作战。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562932"  chaptername="0903  新的动向（三）">加入书签</a>
</div>
