
　　艰难的解决掉八人之后，王峰将目光移向小岩和李鸿琅。

　　此时，两人已经缠斗了起来。

　　李鸿琅拿出了自己的血色大戟，几乎每一戟，都能够在小岩的身上留下伤口，溅射出鲜血。

　　李鸿琅本身就是真元境五重初期的实力，再加上修炼出十一道戟势,和自身底蕴，已经是一绝天才了，足以横扫真元境六重初期的武者。

　　至于小岩，四阶四重后期的肉身领域，修炼了大荒雷身，但战力也只是堪比真元境五重中期而已。

　　双方的实力,依旧不在一个层次上。

　　不过,王峰依旧没有出手，现在出手的话，万一李鸿琅还有什么底牌，直接逃走了，那就麻烦了。

　　当然，他也不想让小岩知道他的身份。

　　小岩还只是一个小孩子，就算让隐瞒，说不定哪天说漏了嘴，他身份就泄露了。

　　而且，小岩身怀战神心，便是有着一颗永无止境的战斗之心，伤势越强，他的战斗力也会越强。

　　所以，真战斗到最后，谁胜谁负依旧是个未知数。

　　砰砰砰砰！

　　李鸿琅连连轰击，将小岩轰杀的连番后退，伤痕累累。

　　“念鱼，趁着我现在还能够拖住他，你快逃！”

　　小岩低吼道。

　　“我们一起逃！”

　　王峰道。

　　小岩有着凶厉的眼神盯着李鸿琅，道：“我不会走,今日，我和他不死不休！”

　　“笑话！”

　　李鸿琅冷喝一声，在他的身后，气血暴发，凝聚出一个黑色战狼虚影。

　　顿时，李鸿琅气势大涨起来。

　　“吡！”

　　血狼大戟只是微微晃动了一番，就将天地灵气搅动的天翻地覆，宛如狂风骇浪，将地面的一块块巨石卷飞了起来。

　　小岩根本无法抵挡，甚至无力抵挡，只能用拳头直面这一招。

　　轰！

　　大戟和拳头碰撞，将小岩打得连退了三十多步，就连手臂的肌肉都已经炸开了。

　　李鸿琅的修为，本来就远比小岩深厚，如果小岩不是体修，肉身强悍，单单这一次碰撞,已经死了。

　　“杀！”

　　小岩大吼一声，向前狂奔而去，到达李鸿琅的面前,眼中丝毫没有惧意，再次出手，向李鸿琅攻击而去。

　　他的全身，再度与激发出金色雷霆，充满了毁灭性的力量。

　　“我想看看，你到底有多抗揍！”

　　李鸿琅眼神锐利，将全身的真元，灌注到血色大戟上。

　　他连番挥动大戟，搅动风云，狠狠轰击在小岩的身上。

　　这一次，小岩再度被打飞了出去，落在百丈之外，庞大的身躯，将一座小山给撞击的粉碎起来。

　　“想要报仇，你就算再修炼一百年，都无法报仇！”

　　李鸿琅不屑的看着小岩。

　　小岩再次爬了起来，全身血肉模糊，一只眼睛已经无法睁开，但他的气势，丝毫没有任何的萎靡，反而越来越强了。

　　“这家伙到底什么体质，受了这么重的伤，气势还这么强！”

　　李鸿琅微微皱眉，纵身飞跃，大戟狠狠向着小岩的身躯斩下。

　　小岩没有任何的闪躲，大手一挥，任凭那血色大戟劈砍在自己手上，三根手指都被砍断了。

　　但小岩却用着仅有的两根手指，紧紧的抓住李鸿琅的血色大戟，另外一只拳头，汇聚出雷光，狠狠砸出。

　　轰！

　　李鸿琅正面吃了小岩一拳，吐出一口鲜血。

　　小岩丝毫没有停手，一拳拳疯狂的砸出。

　　李鸿琅只能够勉强催动真元，打出一个个掌印，但这个掌印，根本不及平时的威力。

　　这也是武修和体修的区别，调动真元，凝聚出掌印，是需要一定时间的，而体修武者，却并不需要时间。

　　所以，李鸿琅被小岩近身，根本发挥不出一半的实力。

　　一连碰撞十几招，李鸿琅都处于劣势。

　　不得已之下，他只能够松开自己的武器，全部催动真元，和小岩搏杀起来。

　　小岩的打法，完全是不要命的打法，全力的搏杀，而李鸿琅可不敢这样硬拼，他仅仅达到三阶肉身领域而已。

　　“可恶，这家伙就算肉身再强，也不可能不怕受伤吧，简直就是玩命！”

　　李鸿琅一边压制伤势，一边还击。

　　他明明比小岩的实力还要强，但却被小岩用不要命的打法近身了，让他十分难受！

　　“不行，这样下去，对我不利，难怪那家伙敢和我拼命！”

　　李鸿琅面沉如铁，略微思索，心中有了策略，嘴角上扬，道：“这就是你的实力吗？你如何杀我？你可知道王峰是怎么死的？王峰被我打伤之后，被凤巢当中的烈火雀，给生吃了！”天籁小说网

　　“你找死！”

　　小岩彻底怒了，一拳汇聚出强烈的雷霆，狠狠向李鸿琅砸去。

　　“给我去死！”

　　李鸿琅大手一抓，又抓出一把大戟，将全身的真元调动起来，他的血脉之力，在这一刻也激发到最强，向着小岩的头顶劈了下去。

　　等的就是这个机会。

　　激怒小岩，给自己争取时间。

　　小岩一手高抬，抵挡过去，雷拳的攻势，狠狠灌注在李鸿琅的胸口。

　　一条手臂抛飞而出，但小岩的那一击雷拳，也是重重的轰击李鸿琅的胸口。

　　嗷呜！

　　李鸿琅长啸一声，全身长满黑色，身躯产生巨大变化，成了半狼人的状态，一股股凶悍的气息散发出来。

　　那一拳轰击在他的身上，宛如轰击在钢铁墙壁上一般。

　　“死！”

　　李鸿琅狼爪一挥，拍击在小岩的身上，将小岩直接拍飞了出去，重重的倒在地上，鲜血狂吐。

　　“能够逼迫我半妖化，你足以自傲了！”

　　李鸿琅冷冷道。

　　小岩浑身挣扎一番，想要爬起来，却发现全身无法动弹，最后整个人直接晕厥了过去。

　　半狼人化的李鸿琅，一步步走到小岩面前，道：“如果你肉身再进一步，真有可能杀死我，只可惜，你没有这个机会了，我便送你去地下和王峰作伴吧！”

　　“是吗？”

　　突然，李鸿琅的身后传来一道冰冷而又熟悉的声音。

　　李鸿琅脸色一变，猛的转身，便看到不远处的念鱼，身形开始蠕动起来。

　　他一手将脸上的人皮面具扯开，露出一张令得他头皮发麻的脸庞。

　　居然是.......王峰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0389章：殊死一搏免费阅读。https://xs.23sk.com 