    尼克斯队这帮“废柴”展现了从所未有过的士气与求胜欲，他们在一个又一个的离奇胜利中积攒了前所未有的自尊与自信。

    相较之下，湖人队则习惯性的进入了傲慢轻敌的状况，他们在斯坦普斯球馆的第五场比赛并没能将系列赛终结，圣安东尼奥的三驾马车抓住了湖人在防守端的松懈，不断打出伟大的防守反击，尽管最后一节黑曼巴怒吼着拍打手掌激励队友，但随着蒂姆邓肯连续两次盖棺定论的中距离跳投，湖人队不得不为他们的傲慢买单。

    马刺队在客场扳回一城，并且将比赛带回圣安东尼奥。

    尽管湖人仍然以3：2领先、并且掌控赛点。

    “如果湖人仍然以这种傲慢轻怠的姿态对敌，马刺绝对会让他们体验到老牌劲旅的坚韧。”

     ESPN评论员比尔西蒙斯在他的专栏直言不讳的说道：“湖人如果想要拿到总冠军，就必须拿出百分之百的专注度来，马刺绝非尼克斯那种随便打打就能获胜的三流球队。”

    比尔西蒙斯的批评极具代表性，所有人都认为洛杉矶人习惯性的骄傲轻敌了，这件事情实际上在去年总决赛就有发生。

    而在这时洛杉矶本地媒体《橘郡纪事报$在赛后报道中披露，科比布莱恩特对队员在本场比赛中的表现极其不满，他甚至在更衣室大发雷霆，拉马尔奥多姆与安德鲁拜纳姆被他使用“侮辱性”词语攻击，这一度引发拜纳姆的激烈抗争。

    据不愿透露姓名的知情人士透露，拜纳姆当时带着极其不悦的表情反击科比：如果你少投丢几个球，我们根本不会输。一个打铁了17次的后卫没有资格批评队友防守不够积极。

    拜纳姆的反击引发黑曼巴的剧烈反弹，如果费舍尔与加索尔没有及时分开他们，更衣室甚至就上演了一场全武行。

    当这场内讧被媒体大规模传播，关于湖人的不利声音立即传了出来：毕竟马刺并非一支靠运气闯进西决的鱼腩球队，湖人的实力虽然要胜过一筹，但如果湖人出现内部分裂，鹿死谁手就很难预料了。

    “我早就说过，科比无法与任何超级中锋共存。拜纳姆刚刚展现出顶级中锋的潜质，他就无法容忍了。”沙克奥尼尔不忘在这个时候跳出来讽刺他的老搭档：“如果我是拜纳姆，我现在马上就向湖人管理层提出交易申请....有我没他，反正巴斯家族热衷于这种二选一的把戏。”

    老鲨鱼显然还无法对湖人管理层在04年夏天将自己交易到迈阿密这件事情释怀。

    而就在外界质疑声一片的时候，菲尔杰克逊终于在前往圣安东尼奥之前面对镜头主动谈到了这场更衣室风波。

    “这是一次很有意义的争执，我确定双方都是为了让球队变得更好。”

    “两个核心球员都试图以他们的方式改变比赛，这是一次极具意义并且带有浓烈男人风格的思想交流。”

    “我认为系列赛将就此发生翻天覆地的转变，只要湖人足够认真，其它任何球队都不会有机会。”

    禅师的发言并没有停止外界的舆论，反而引发更大的讨论。

    因为，菲尔杰克逊直接承认了更衣室矛盾的存在，并且他使用的词汇是两位核心球员。

    这从某种程度上来说，是将小鲨鱼与黑曼巴处于同一水平做讨论。

    “禅师非常擅长做这种更衣室动态平衡，他在OK时期就故意纵容科比与鲨鱼的竞争，从而达到更好掌控球队的目的。实际上，在公牛时代，迈克尔退役的那两年，他也做过这方面的工作，郎利与皮蓬几乎每次训练赛都要打起来。”

     TNT的一档节目中，肯尼史密斯一针见血的指出：“菲尔杰克逊显然是要大做文章了。”

    “这符合菲尔杰克逊的性格，实际上湖人队内部也随着老巴斯身体的逐渐恶化而产生一定程度的纷争。作为珍妮巴斯的男友，菲尔做出这样的行为一点都不意外。”查尔斯巴克利难得与肯尼史密斯意见一致：“这是最好的机会，你永远不会再遇到像尼克斯这样的总决赛对手了。”

    “老实讲，就算菲尔杰克逊将科比布莱恩特或者安德鲁拜纳姆禁赛两场也不会产生任何意外。”

    查尔斯巴克利的分析得到了杰夫范甘迪的一些质疑。

    杰夫范甘迪自从从休斯顿火箭队的帅位下马后，一直以特约评论员的身份出现。

    不过最近，纽约球迷仿佛想起了这位曾经在90年代打造出一支铁血战队的防守大师，一直有要他重返尼克斯的呼声。

    而杰夫范甘迪本人对此也显得非常暧昧，当记者问询此事时，他总是闪烁其词，只是一直强调斯努比是天生的防守悍将，围绕他足以打造一支铁血战队。

    “菲尔杰克逊的确是在玩他的更衣室平衡大法。但我不认为湖人将拜纳姆或者科比禁赛仍然不会影响系列赛结果的分析。湖人的确实力更强，但尼克斯也没有想象中的那么弱。毕竟，尼克斯缴纳的奢侈税并不比湖人少。他们的球员大多曾经证明过自己。”

    “而且，现在在斯努比的率领下，这支球队已经焕然一新。与亚特兰大老鹰队的第五场比赛已经在证明他们有能力也有信心在高压状态打出优异的表现。”

    “湖人可以轻敌，但不能太轻敌。”

    杰夫范甘迪如是说道。

    但这并没有引发讨论，因为大家的看法是......就算湖人再轻敌，他们依然会轻松击败纽约。

    这一点，就连资深公爵粉巴克利都没有异议。

    在这期节目播出的当天，湖人在圣安东尼奥取得第六场大战的胜利。

    科比布莱恩特全场比赛42投28中，砍下惊为天人的65分，以天神下凡的姿态率队取胜。

    赛后，黑曼巴面对镜头，仍然杀气外露：“没有人能阻止我拿下胜利，我的意思是，没有人！”

    说完，他又强调一遍：“没有任何人。”

    -