

    走进来的是一个年轻的女子。

    女子一袭大红色的长款风衣，夹裹着一身的风雨。

    只是她人才刚刚迈进轿厢一只脚，目光便在男人的身上一落，然后那艳极的眉眼里便流露出一抹复杂的痛意。

    好看的眉头也拧了拧。

    萧季冰的脸很是苍白，细致的皮肤下隐隐可见青色的血管。

    柔顺的发丝濡湿地紧贴在额头上。

    有些醉意朦胧的眼，仿佛是烟波轻笼的湖面，水光鳞鳞，波光潋滟。

    身上的白衬衫早就被雨打湿了，紧贴在身上，透出几许浅薄的肉色。

    衬衫的下摆束在裤带里，显得男人的腰线又窄又细。

    男人的目光却并没有去看女子，他的头很晕。

    身子无力地靠在冰冷的金属壁上。

    冷硬的触感透过衬衫传来，让他的意识勉强可以保待些微的清醒。

    八楼到了。

    电梯停了下来。

    萧季冰动了一下，很明显是想要下电梯的。

    而就在这个时候，他的眼前一黑，脚下一软，身子便往下跌去。

    一声细微的叹息响了起来。

    接着一双手伸过来，及时地扶住了他。

    “谢谢！”

    萧季冰没有抬头，他的声音很轻，很淡。

    那淡淡的嗓音仿佛下一秒便会被吹散在风中。

    接着他挣扎着想要摆脱那带着淡淡温暖的双手。

    不过……

    这个时候，他却听到了一声带着几分怒意的女声响起。

    “该死，你在发烧。”

    指尖上传来的那灼热的温度，令得苏青的眉拧得更紧了。

    手上握住的手腕，比起记忆里，越发的纤细了。

    只是三个月。

    这个男人是怎么把自己活得这般糟糕的。

    不由分说地将男人的一条手臂搭在自己的脖子上，她的一只手环上了男人的后腰，架着他走出了电梯。

    “放开我！”

    虽然意识已经越发的模糊了。

    不过，身侧传来的温暖，却令得他觉得很有些不适。

    所以，下意识地，他想要拒绝，想要远离。

    “闭嘴！”

    苏青的心情有些烦躁。

    萧季冰的身子一僵。

    他有些怔怔地转了转头。

    迷离的目光定格在了苏青的侧脸上。

    女人很美。

    艳如桃李，灼灼其华。

    美得眩目。

    只是……

    这张脸，自己明明没有见过，但是却不知道为什么，心底里却有着一股莫名的熟悉感。

    凉白的唇动了动。

    声音有气无力。

    “你，你是谁？”

    女子的动作未停，不过却也侧过脸，看着他。

    唇角微勾。

    这一笑，邪魅至极，张扬至极，但是却又偏偏带着一股致命地吸引力，仿佛是噬人的罂粟一般。

    “苏青，市局特案组的头儿，也是你的头儿。”

    萧季冰：“……”

    这个女人所说的每一个字，他都听得懂，怎么组合起来，他怎么就听不懂了呢？

    苏青已经架着萧季冰停在了八零九的门口。

    “你萧季冰，从今天开始就是我特案组的专属法医。”

    所以，你依就是我的人。

    萧季冰眼里的光，却是迅速地被黑暗吞没了。

    法医吗？

    现在的他，还做得成法医吗？

