    柳晴看到王明儒不说话，还是笑了笑说道：“我的意思已经很明显了，王总，既然你现在这样大量出售海黄花梨，会让海黄花梨的价钱下降得这么多，你实际上你总体来出售的海黄花梨平均价钱，不会有八百万一吨, 更不会有一千万一吨。”

    “如果是这样，还不如直接转手给我们，不经过市场，这样的市场上面的海黄花梨价钱，也不会波动太大，你能够拿到需要的钱，我也能够拿到需要的海黄花梨, 这样的合作, 对于我们俩都有利呢。”

    “你们的意思就是，想要出钱收购海黄花梨，又舍不得出高价来收购，想要说服我打折咯？那天张军给我电话说，要打八折啊。”

    王明儒想了想，又笑了笑说道：“那天张军给我电话的时候，我其实还不知道现在海黄花梨的市场行情，因为我还从来没想过，要在这个时候卖掉我手上的海黄花梨。”

    “不过之后呢，我大致的了解了一下，海黄花梨的市场行情，现在具体卖多少钱，这也没有一个什么定数，都是需要看货论价的。”

    “至于你们所说的，要按市场价的八折，来收购我手中的海黄花梨，姑且不说我现在，有没有想要卖掉海黄花梨的想法, 就算我真的想要卖，你们觉得我真的卖不掉吗？”

    “别说你们只给八成的价格了，你们就算再加多两成的价格，你们到市场上去买一下试试看，能不能买到多少海黄花梨了。”

    “还有你们觉得海黄花梨，以后还会有降价的可能吗？”

    柳晴听到王明儒这话，顿时微微皱眉，感觉今天这事恐怕不好办了。

    沈民军笑了笑说道：“王总，你看你说的什么话啊，你和我们合作，还有很多好处是用钱买不来的，你看啊，如果你愿意和我们合作，你和李申的事情就这样算了，八亿元的贷款，也可以重新货款给你，甚至你再贷多几个亿，也是很简单的事情，你说怎么样？说起来，李申也没有得罪你呢, 对吧。”

    王明儒微微一笑的说道：“我又不稀罕你八亿元，以后说不准是工行求着我来贷款呢。”

    众人听到王明儒这话，都忍不住笑了。

    李申冷笑着说道：“我爸的关系，不单单是在工行呢，周总你考虑清楚啊，不要到时候四面楚歌的时候才后悔呢，在银行面前，什么公司都是浮云，更何况我们关系又不单单在银行里面的，你好好想清楚吧。”

    王明儒笑了笑说道：“那我回去考虑一下再说吧。”

    “还有，我奉劝你一句，以后不要动不动就我爸是李刚，小心把你爸给坑死了。”

    李申听了顿时冷笑了起来说道：“就凭你也想对付我爸？”

    柳晴看王明儒油盐不进的样子，正想说话，却被王明儒给打断了说道：“海黄花梨打折并不是不能打折的，比如现在是八百万一吨对吧，等到海黄花梨的价钱会升到三千万一吨的时候，我再打个八折卖给你们吧，但是那时候，我最多给你们留 100吨的海黄花梨了。”

    在场的人听到王明儒这样说，顿时皱了皱眉头。

    “王明儒，你这样不给我们面子？”沈民军说道。

    王明儒笑了笑说道：“这位军哥，我己经很给面子你们了，你们想啊，到时候升到三千万一吨的海黄花梨，我还能够八折卖给你们，这可是实打实的利润呢。”

    沈明军听到王明儒这话，顿时忍不住问道：“你不是开玩笑的？”

    王明儒摇了摇头说道：“我开玩笑千什么？我说到做到，我会留一百吨海黄花梨，到三千万吨的时候，以八折的价格卖给你们，当然了，你们要有这样的经济实力啊。”

    柳晴摇了摇头说道：“以后的事情以后再算，现在海黄花梨价钱还没有超过一千万一吨呢，说不准过几天就降了呢。”

    王明儒笑了笑说道：“如果降价了，你们也可以过来找我收购啊，降价了你们收购不是更加划算了吗？

    李申顿时冷笑着说道：“这样说来，王总就是不给我们面子咯。

    王明儒呵呵一笑说道：“谈生意就是谈生意，你谈什么面子啊，你的脸很值钱吗？还是说因为你爸叫李刚，所以人就都必须要给你面子？”

    李申听到王明儒这话，顿时脸色阴沉地说道：“小子，你！”

    柳晴瞪了李申一眼说道：“行了，李申！王总，海黄花梨的事情，以后再慢慢商量吧。听说你手上有一块价值一亿三千万的工业用地，是吗？”

    “怎么了，你们想要吗？”王明儒笑了笑说道。

    “三亿，王总，你拿到手才一年出头，净赚一亿七千万，我们够给你面子了吧。”柳晴笑了笑说道。

    王明儒顿时摇了摇头说道：“谢谢你们的抬举了，那块地我觉得不错，没打算卖呢，那块地我打算建个工业园，生产基地。

    王明儒这话一出，所有人的脸色都不好看了，觉得王明儒完全不给他们面子，他们都不知道王明儒名下还有个盛世集团，以为就那么一家互联网公司，还有就是炒房地产，手上买了不少楼盘，哪里还需要那么一大快地，建什么工业园，还什么生产基地，这分明是不把他们放在眼里。

    沈民顿时喝道：“王总你想清楚了吗？”

    “想什么清楚，难道买卖不是你情我愿的吗？”王明儒顿时笑着说。”

    “行，你很快就会回头找我们的。”李申冷笑着说道。

    “是吗？”

    王明儒看了一眼李申，就走了出去，心里还在想着李申和王民军的威胁。

    王明儒回去之后，当天晚上王明儒和谭笑笑你侬我侬，正准备大战三百回合的时候，突然接到了，周小清打来的电话。

    王明儒皱了皱眉头，还是接通了电话，谭笑笑在王明儒的怀里，顿时有点不高兴了。

    这个周总为什么大晚上的还给王明儒打电话，这是什么意思？

    王明儒对着谭笑笑讪笑了一下说道：“笑笑，这是工作的事情哈。”

    王明儒还以为是周小清向自己汇报工作情况呢，没想到周小清说在新的办公楼，有一帮地痞无赖闹事，把玻璃大门给砸破了，还被泼了红油漆。值班的保安也被人用石头砸伤了。

    王明儒顿时皱了皱眉头，正要说话的时候，周小清就说道：“这事情就交给我行了，不过呢，以后想要在深镇继续混下去，必须要花点钱了。”

    “花点钱？”

    “对啊，如果你在深镇市有大的投资和贡献，又有很大的名气，深镇市谁敢招惹你？”

    王明儒听到周小清这话，顿时眼睛一亮，周小清说得太有道理了，他都没想到。

    “只要你能够为深镇市带来投资和贡献，深镇市谁敢动你呢？”

    王明儒顿时问道：“周总，你说得对，这事情怎么办才好呢？”

    周小清叹息了一声说道：“我已经回到深镇市了，明天吧，明天我和你去联系一下S局，给S局送几辆巡逻车，给q局送几辆巡逻车，搞个捐赠，然后再花点小钱请S里的电视台，和日报社来报道一下，花不了几百万。”

    王明儒连忙说道：“行啊，那就麻烦周总您了。”

    “呵呵，那就先挂了。”周小清现在才觉得王明儒是蠢蛋啊，这也不懂，怎么当老板的。

    谭笑笑听着王明儒和周小清打电话，心里就有点闷闷不乐了，因为她听到王明需和周小清的电话，就觉得周小清真的比自己聪明太多了，懂得比自己要多，自己对王明儒好像一点帮助都没有。

    周小清还懂得主动提出，怎么帮王明儒解决问题，懂得去联系官方合作，而自己却什么都不懂。

    想到这里，谭笑笑的心里就暗淡了一下。

    王明儒突然就感觉到谭笑笑，好像没有什么兴趣了，正在奇怪的时候，谭笑笑却在突然间冒出一句：“老公，你今晚不要戴……”

    说出这句话的时候，王明儒愣住了，傻傻地看着谭笑笑，目瞪口呆。

    王明儒看着谭笑笑娇翠欲滴的样子，顿时猛地点头。

    然而这话出口之后，谭笑笑也觉得唐突了，但是说出口了就不会反悔了。

    这一刻，谭笑笑是真的想给王明儒生个孩子。

    因为谭笑笑现在已经把自己，代入了王明儒妻子的角色里面了。

    而且谭笑笑心里一直都有危机感，也许是受到了室友的影响，想到要稳住王明儒，下意识地就觉得要给王明儒生个孩子。

    外面的天黑了，风云变色，突然就开始下起兩来了。

    窗外的漆黑夜晚，突然间一道惊雷滑过天际。

    轰！狂风暴兩倾污而下，敲打在窗前。外边路旁的梧桐树枝条轻轻摆动，雨点越来越大，闪电雷鸣，非常疯狂。

    雨水流淌在地上，一路往下，挺腰

    而进！雨声雷声，掩盖住了房间里王明儒和李谭笑笑的声音。

    最后，一声惊雷，突然间照亮了整块大地，那地上的涓涓细流，在雷电的照耀之下，就好像进发的白汁，充满着生命力，流入大地之中。

    惊雷过后，雨点渐渐弱了，雷电也不见了影踪，而脸盘大的月亮，总算是出来了……

    ……

    第二天，周小清就带着王明儒约S局领导，和q局领导吃了顿饭，王明儒突然发现，周小清在深镇市是有很大人脉的，S局领导竟然认识周小清。

    这时候，王明儒都开始要怀疑，周小清的身份和家境了，难道周小清的父母也是深镇市的高官？

    反正王明儒是真的一点都搞不懂了。

