    沈翔此时可以确定，沈家就是他父亲创立的。

    “沈天虎是沈家老祖，这有什么见不得光的吗？为什么只有核心子弟才能知道？”沈翔觉得很奇怪，便问了出来。

    “我们也不知道，沈公子你听说过沈天虎，那我告诉你也没什么！”卓豪说道。

    “沈家只是口头叮嘱你们，不能泄露沈天虎是沈家老祖的事情？还是通过魂魄契约来约束你们？”沈翔问道。

    “没有魂魄契约限制我们，族老们只是让我们自觉，别到处乱说！”卓豪说道：“其实，老祖是谁和我们关系不大，因为沈家老祖已经去了神域。而且他隐姓埋名那么多年，就算现在我们在圣域说沈天虎，也没有人听说过的。”

    沈翔和卓豪都是在暗中交流，而旁边的人都看得出来，所以没有打断他们。

    他们传音交谈完之后，就互相握了握手。

    “圣丹院长，沈公子，我们先回去禀报这里的情况！等我们族内的元老接收消息发出指示，我们才能进行下一步行动。”卓豪说道。

    “有劳你们了！”杜海点了点头，然后和沈翔将他们送出去。

    卓豪他们三个离开之后，杜海便和沈翔回到刚才那个雅致的小厅。

    “有什么收获吗？”杜海问道。

    “这个沈家果然是我父亲创立的，不过父亲他现在去了神域。如今圣域的沈家无法和神域联系上，也不知这个圣域的沈家掌权者知道多少关于我的事情。”沈翔叹了一声。

    如果圣域沈家的掌权者知道沈翔是沈天虎的儿子，而如今又无法联系上神域的沈天虎，说不定就会有其他想法。

    毕竟沈翔是沈天虎的儿子，地位摆在那里了，如果圣域沈家认可他的地位，就意味着圣域沈家的人，要将一切权力都交给沈翔！

    掌权圣域沈家的人，若是留恋掌控权，说不定就会想着灭掉沈翔！

    “相信你的父亲！”杜海拍了拍沈翔的肩膀，安慰笑道：“你父亲说不定是为你做好了准备！”

    “杜爷爷，你是说父亲他留在圣域的沈家，是为我准备的？”沈翔倒是没想过。

    “你们毕竟是父子，你父亲当年虽然没有你厉害，但毕竟是你父亲，肯定也有过人之处。”杜海说道：“圣域的沈家多年来如此神秘，而如今却忽然有了动静。”

    天母圣宫的宫主，之前也说过龙九霄他们就是沈家负责接待的。

    当年，沈天虎也曾经和龙九霄相处过一段时间，说不定接待龙九霄他们的事情，就是沈天虎早早交交代好了的。

    “耐心等吧！”杜海说道：“对了，你之前出去干什么了？”

    “没干什么，就是去见见朋友！”沈翔笑了笑道。

    抓无天圣女和诸天圣子的事情，可不能告诉杜海，会把他吓坏的。

    无天圣女被龙雪怡取名为沈珍怡，她如今在六道神镜之内，也见到被折磨虐待的诸天圣子。

    诸天圣子见到沈珍怡没被折磨，也没被殴打，可是嫉妒死了，他很清楚，那都是因为沈珍怡是女子的缘故！

    ……

    沈翔回房休息，然后放出龙雪怡她们，沈珍怡也从六道神镜出来了。

    “诸天圣子有双魂赋，而且还是没有觉醒的，诸天殿那些老家伙想得到他的双魂赋，是用的什么法门？”沈翔问道。

    “如果是没有觉醒的魂赋，想要转移的话，那就容易多了！”沈珍怡见到诸天圣子之后，也是非常震惊的。

    她实在没想到，沈翔居然早早就抓住了诸天圣子！

    令她最吃惊的是，诸天圣子的魂赋没有觉醒，而且还是双魂赋，这是她之前不知道的事情。

    她之前还以为诸天圣子的魂赋已经觉醒，只是一直隐藏起来不告诉别人。

    沈珍怡是无天圣女，经常和诸天圣子接触，所以她早就确定诸天圣子有魂赋，她一直惦记着呢。

    “用什么办法？”沈翔连忙问道：“我夺走他的双魂赋之后，又要怎么觉醒？”

    如果真的成功了，那么他就掌握双魂赋了！

    沈珍怡此刻很是记得沈翔，这种好事居然被沈翔遇到，她暗怪自己之前出手太晚。

    若是她不顾一切，早点对诸天圣子下手，那么现在得到双魂赋的就是她！

    她非常后悔懊恼，责怪自己不够果断！

    “主人，你首先得学会控制自己的魂赋显形。”沈珍怡说道：“魂赋有好几个阶段的修炼，具体我也不懂，我只是知道，魂赋显形之后，就可以吸引未觉醒的魂赋！”

    “你的魂赋能显形吗？”沈翔问道：“显形给我看看！”

    “不能，我还没达到那个阶段！”沈珍怡摇了摇头。

    “对了，你的魂赋到底是什么？”沈翔一直好奇。

    “我不知道……我魂赋的能力还比较模糊！”沈珍怡摇头道：“目前我能用魂赋的力量破解契约，或者是感知别人的魂赋。”

    原来魂赋还需要修炼的，沈翔之前也没听说过，但他也感觉到自己的魂赋能力，确实是在增强，而且还有很大的潜力还没挖掘出来。

    很多人都见过沈珍怡这个无天圣女，所以沈翔不能让她在圣丹院乱走动，她平时也是戴着面具，跟着龙雪怡和白珍珍。

    沈翔还要继续修炼，要早日踏入圣君境，到时候就算遇到圣尊境的，都不会显得那么恐惧。

    在房间内炼丹闭关的沈翔，天亮之后，杜海就告诉他，卓豪来了！

    只是一夜之间，卓豪竟然就来了，肯定是有急事！

    沈翔马上去那个小厅见卓豪，这次是卓豪自己一个人来的！

    “卓大叔，有什么进展了吗？沈家那边怎么说的？”沈翔问道：“他们得知我的青龙神功来历后，是什么反应？”

    沈翔也很着急沈家的反应，他主要是不希望和沈家为敌！

    “族内的四大族老要亲自过来见你！要见过你之后，才能确定一些事情！”卓豪叮嘱道：“沈公子，你这两三日别闭关，等族老过来！”

    卓豪也意识到事情的重要性，沈家四大族老啊，那是什么样的排场？他似乎隐隐猜到了什么，但不敢肯定！

