    “怎么样了？”陆暝问道。

    沈墨存点头：“已经都解决了，禁卫军正在处理后事和打扫。”

    陆暝点了点头。

    这时候，肖陌逸带着两个禁卫军进来了紫宸殿。

    “参见陛下！”

    陆暝轻嗯一声，吩咐道：“将陆予琛押入天牢，终身监禁，严加看守。”

    “是！”

    肖陌逸领旨之后，便带着禁卫军，压着昏迷的陆予琛离开了紫宸殿。

    这时，陆暝又道：“等外面都收拾妥当后，你们便可以离开了，明日休沐，在府中好好休息。”

    众人齐齐回答：“臣遵旨！”

    陆暝吩咐完之后，便松开了捂着姜初九眼睛的手，从外衫上面撕下一块布条，绑在姜初九的双眼上。

    黑色的布条不透光，绑上之后就什么也看不到了。

    “陆暝？”

    “别怕，我带你回去。”

    说罢，陆暝便再次抱起了姜初九，带着她，离开了紫宸殿。

    姜淮年与林子行等人跟随其后，走到一半，陆暝回过头，看向沈墨存：“你还不快些洗漱一番，去见楚云莞一面？”

    沈墨存笑了笑：“那我可就不客气了。”

    回到乾宸宫，陆暝也直接将姜初九送回了她的房间。

    这些天，给姜初九上药都是由梦棠来完成的，但因为梦棠不会轻功，所以这次入宫就没有带上她一起，而是事先被姜淮年安置在京城中的一家小客栈里面。

    等紫宸殿外面都处理的差不多了，姜淮年便准备去接梦棠入宫。

    刚刚回宫，陆暝手头上还有不少的事情要去处理。

    于是，他摘下蒙在姜初九双眼上面的黑色布条，将人先交给了姜淮年和林子行，这才离开乾宸宫，去了御书房。

    姜初九坐在床边，一连躺了有半个多月，每天都是浑身难受外加疼痛。

    果然，最煎熬的就是伤口恢复的那算时间。

    又疼又痒的，好不容易哪一会儿不疼了吧，忘记了有伤口的事情，动作幅度稍微一大，就要面临伤口裂开，以及被大夫骂的风险。

    没错，说的就是林子行。

    每次她伤口一愈合，要么是痒的想去抓，要么是某一会儿忘了伤口这回事……

    总之那段时间里，她伤口愈合又裂开的次数确实不少，以至于林子行都黑着脸恐吓她，若是在不老老实实养伤的话，他就要先把她的胳膊和腿都卸了，等养好伤之后再安回去……

    关键林子行这么说的时候，还是一副病娇的神情，直接就把姜初九给整怕了。

    其他大夫肯定不会这么凶残，但是林子行……

    她是真的不敢确定啊！

    姜初九还是选择了先侧靠在床柱上面，脑袋也轻轻的抵了上去。

    “小月儿，喝水吗？”

    姜初九长叹一声，有气无力的说道：“我想吃辣的。”

    这都多久了，顿顿都是看不到荤腥，水煮白菜，水煮青菜的，吃的她都要怀疑人生了！

    林子行挑眉：“你想吃屁。”

    姜初九：“……”

    不，我不想。

    “行了，你就别说她了。”姜淮年扫了林子行一眼，道：“庄园里面又没其他人，也就梦棠会做几道菜，这吃了一个月，别说月儿了，我都有点受不了了。”

    他们没受伤的其实还好说，他跑去酒楼客栈就能买回去几道菜，但那些菜林子行就不让姜初九和陆暝吃，不是说里面盐多，就是说炸的不能吃，要么就是有辣椒。

    最后也只能委屈这两个人吃了一个月梦棠做的水煮菜了。

    “回宫之后就不用梦棠亲自下厨了，那么多的御厨，还怕做不出你想吃的东西？”林子行给姜初九倒了杯水，递给她：“多喝点水。”

    姜初九：“……”

    姜初九不敢说他是直男。

    毕竟这家伙也是个大夫。

    只能乖乖的把杯子接了过来，一点一点的喝着。

    眼看着又过去了半个时辰，想着紫宸殿外面已经收拾的差不多了，姜淮年便准备出宫去接梦棠了。

    走之前，他还不忘交代林子行一句：“我不在的时候，你少凶我妹妹。”

    林子行翻了个白眼，没搭理他。

    他什么时候凶姜初九了？

    他那分明就是想让姜初九早点恢复。

    在庄园的那段时间他就看明白了，要是他不管，就依着陆暝、姜淮年跟梦棠对这丫头的宠溺程度，撒个娇的事情，别说是辣椒了，她想吃什么，陆暝都能给她弄来！

    除了姜初九，庄园一共就四个人，三个都是向着她的。

    他再不做这个坏人，难不成也由着他们胡闹？

    姜初九喝了几口杯子里面的水，突然想起了一件事情。

    那时候在石亭的时候，看到陆予琛拿着剑冲向陆暝，虽然她知道不会真的有危险，但还是面对面的挡在了陆暝的身前。

    在那个时候，她确实是看到陆暝的反应，他的心脏肯定有事情，但是平常貌似又是非常正常的……

    这么想着，姜初九看向林子行。

    “林子行，你知不知道有一种症状，就是平时都好好的，但是一到遇到危险的时候，就心脏抽痛，这个是什么病？”

    林子行看了她一眼，回答：“这不是病。”

    “不是病？”姜初九有些惊讶：“那这是什么？你知道这是怎么回事？”

    “知道啊。”林子行从容的点头回答。

    “是什么？”

    “这不就是关键时候掉链子。”

    姜初九：“……”

    还关键时刻掉链子。

    这人真会说，要不是她亲眼见到过的，还真觉得林子行说的挺有道理的。

    “怎么？你想暗指谁关键时候掉链子了？”林子行问道。

    姜初九嘴角微微一抽：“我瞌睡都没说！少污蔑我。”

    林子行切了一声，笑道：“我怎么会污蔑你呢，毕竟我可是你的好二哥哥呢。”

    姜初九啧了一声：“我那时候不是形势所逼吗？迫不得已才编了那么一件事，你居然还当真了！”

    听到她的话，林子行却是轻轻的笑着：“小月儿，有些事情，旁人可不会管你究竟是不是形势所逼。”

    姜初九也知道林子行说的有道理，但那时候她也只能急中生智，哪还顾得上其他的？

