    ...

    啪嗒~

    女士香烟掉落在地板砖上。

    奏流院紫音目瞪口呆抓住对方双肩朱唇连玑道。

    “你瞒着我拜访德川光成不说，还遇到了范马勇次郎？”

    “那范马勇次郎叫你去找一个叫李青的男人吗？”

    “你到底有没有搞错啊？”

    奏流院朱美被自家姐姐搞的晕头转向，问题太多她一时间不知道该怎么回答。

    还没等她回过神来，奏流院紫音拿出手机调出一张照片，她问：“你快点看看范马勇次郎说的李青，到底是不是这个家伙？”

    奏流院朱美咬了下嘴唇，她其实也不知道李青长什么样。

    但是那个范马勇次郎说对方是红发寸头而且气质跟他本人很像。

    “嗯，应该就是他没错了。”

    奏流院朱美认为李青的照片在各个方面条件都对上了，虽然李青长得挺帅的，但是看着好凶啊...

    这李青眼睛透露出来的眼神，一看就注定要单身一辈子啊！

    “嘶。”

    奏流院紫音吸了一口凉气，她拨通某个电话号码。

    嘟嘟嘟~

    李青刚吃完饭就接到奏流院紫音的电话。

    “李青你老实跟我说，范马勇次郎是不是跟你有什么关系？”奏流院紫音迫切想知道这个答案。

    “是又怎么样？”

    “我今天的语气有点重，你不会生我气吧？”

    李青果然跟范马勇次郎有关系，所以对方下午跟她说的豪言壮志并非是开玩笑，那么奏流院紫音当然要趁现在补救一下或者是拉近双方的关系。

    “有屁快放。”

    “你能不能帮忙说服范马勇次郎，让他也代表皇家女樱学院参赛？”

    “滚！”

    嘟嘟嘟~

    李青直接挂掉了电话。

    奏流院紫音将手机仍在地上，她抬起高跟鞋疯狂乱踩上去。

    “可恶，李青你这嚣张的家伙竟然敢一次两次无视我，我要扣光你的比赛奖金。”

    奏流院朱美偷偷摸摸离开这个房间，这一定不是她平常的姐姐。

    ....

    将手机扔到一边去，赤裸着上半身的李青走到窗口旁边。

    十三横练金刚功正式进入第二层，他现在的感觉非常奇妙。

    若有若无的金痕遍布他身体周围，咋看之下就像是裂痕正在分割他的身体皮肤，刚才那段经历真的非常痛苦。

    李青一度认为他的身体会被体内这股灼热气息给分割成一块块。

    可他终究是迈过了这一步，成功将十三横练金刚功推动到第二层。

    李青在胸前用力一抹，一股黑漆漆的老泥污垢黏在他手心上，这应该是从他身上排斥出来的杂质。

    就连他原本肌肤似乎都变的更加光滑，就像是一块美玉让人无法移开眼睛。

    两层境界的十三横练金刚功让李青四维属性各自上升了10点，这确实算是一个很意外的惊喜。

    “...”

    清晨。

    【获得防御果子（大）*1】

    【获得武学经验卡（小）*2】

    【获得功能性饮料*1】

    李青有点感动，今天的普通签到居然有一个大号防御果子，这是他第一次获得大型的属性果子。

    果然运气好起来，挡都挡不住。

    大型防御果子一颗能够增加10点属性，加上昨天十三横练金刚功的惊喜，如今李青裸防御属性已经完全达到刚好100点。

    李青估摸着就算站在马路中央给泥头车撞一下都不会有什么事情。

    至尊版任务：霸者之路（二）

    【成功向其他武者宣扬你的理念...】

    又是一个谜语任务，看似很简单，但是实际上怎么操作还没有一个固定的范围。

    李青就最讨厌这种任务！

    “李青有人找你啊，快点下来一趟。”

    楼下传来李香琴的催促声。

    李青满脸疑惑，他们来这里不过才几天时间，怎么会有人过来找他呢？

    排除奏流院紫音这个名义上的老板，莫非是昨天被他痛扁一顿的愚地克己？

    下楼走到店门口位置，李青才发现来者居然是他想都没想过的家伙。

    范马刃牙...也就是本世界的天命男主。

    【姓名：范马刃牙】

    力量值：88

    防御值：90

    敏捷值：90

    爆发值：？

    武学：千锤百炼格斗技、自创搏击技、范马之血？、？、？

    善恶值：800

    评价：天命男主

    除了敏捷属性高于李青，其余属性并没有他本身高，但是这个问号的爆发值实在很让人在意。

    单纯的属性值并不能完全准确衡量李青目前的实力，因为十三横练金刚功这等武功并不能用数据衡量。

    “你有事吗？”

    李青站在范马刃牙的面前对他如此问道。

    范马刃牙得知李青的存在以后，第二天就迫不及待过来看一看真人。

    他现在居住的破房子实际上离李青这里并不远，顶多只有几条街的距离。

    “我叫范马刃牙，那个不知道该怎么说呢...”刃牙挠着头，他语文成绩挺差的，所以有点不知道该怎么开口。

    李青现在身高一米八二，刃牙只有一米六五，两人站在一起比较，李青高刃牙差不多两个头。

    可刃牙身体散发出来的气势却丝毫不弱...

    “我知道你是范马勇次郎的儿子，所以大概明白你过来是做什么的。”

    刃牙表情呆滞，李青原来是知道他的身份吗？

    这真是让人意外。

    几分钟后。

    刃牙被李香琴请进屋子内一起享用早餐。

    面对好客的李香琴，刃牙有点坐立不安，他看着眼前丰富的早餐对李青两人说：“噢，这个我在电视上看过，好像是叫油炸鬼对吧？”

    刃牙吃着吃着就完全停不下手，直到将自己面前的食物消灭以后，他小声对李青说：“真好啊，你有这样一个好母亲。”

    “你到底找我有什么事情？”李青放下手上的筷子，他跟刃牙进行交流。

    刃牙抿了抿嘴，他突然释怀笑了一声：“你跟我想象中有点不一样。”

    起初见到李青的一瞬间，刃牙像是看到了第二个范马勇次郎，那一瞬间他紧绷的身体近乎想出手。

    可刃牙之后发现自己想的并不对，李青某种方面很像范马勇次郎但却又不是对方。

    这种奇妙的感觉让刃牙一时间很难以适应。

    当你想最快了解一个人的时候，最好的方式是从对方的拳头去感受。

    所以刃牙做出了一个决定。

