    此时，基建号。

    万剑一与道玄还有田不易已经从岳原舟架设的空间桥传送到基建号上。

    其实刚开始岳原舟告诉他们，基建号就是他们头顶那另一个月亮的时候，他俩是试着飞过来的。

    岳原舟本着看戏的心态也没阻止他们，于是道玄跟万剑一这两个达到他们青叶祖师境界的家伙真的飞了，然而当他们向着基建号方向飞的时候，竟然发现这看着近的大月亮不论怎么飞都一直到不了。后来他们才知道，原来是自己的速度没有达到脚下这颗星球逃逸速度的原因。

    “这月亮竟然如此模样么！？”执意跟来的田不易四处打量着基建号那充满科技色彩的布局感慨道。

    田不易如今刚刚突破到太清境，而且他又通行证，所以岳原舟也没拒绝他过来。

    “师弟，这不是月亮，是前辈的座驾。”道玄显然做过不少功课。

    “我自然知晓，只是有感而发，没想到这一个座驾就如此巨大，而且那月亮也太荒凉了吧。”田不易当年也是在玉清殿内看过岳原舟调出的星球模型，只是他一直以来都不太相信。

    “走吧，别让前辈久等了。”万剑一说着便越过田不易跟道玄。

    三人跟着前来引路的鲸眼，穿过一段小长廊，伴随着一扇自动门的开启，他们来到了一个类似客厅的地方。

    这时候田不易神秘兮兮的说道：“掌门师兄，万师兄，你们可知我等顶之星辰为何等模样？”

    道玄才不会回答他的话，作为掌门，回答错了岂不是很没面子于是他反问道：“我说田师弟啊，你是不是从曾书书那里知道了什么？”

    “嘿，我什么都不知道。”田不易见卖弄不成也没心思说下去。

    由于曾书书跟张小凡非常哥们，所以在完成作业至于便经常往大竹峰跑，目的是拉上张小凡到小竹峰陪他泡妞。

    结果走多了就跟大竹峰之人都挺熟的，而作为大竹峰首座的田不易自然也对他不陌生。于是便经常能从曾书书那里得知一些关于天外的事情。

    而曾书书的知识当然是做完作业之余看的一些神舟文明科普读物，这家伙每次学到新的数学知识就到处跟人说，田不易不知道都难。

    值得一提的是，现在小曾同学已经学到了相当于初中也就是七年级课程了。

    没一会岳原舟出现在客厅中然后直截了当的说：“你们跟我来。”

    又不是接待贵客，他当然是直奔主题了。

    对撞机建好之后已经被岳原舟弄到基建号这边来了，所以道玄三人跟着岳原舟七拐八拐的走了一会，便到一个开阔之地。

    放眼望去，天空是封闭的纵横交错的钢铁森林，地面是一片平整的草地。这片开阔的地方如同用一个个足球场的长度方向拼接在一起一样。草地上静静放着一个高约有数十米的圆柱形设备，这台设备就像一条长达一公里的巨蟒也想一条隧道。

    这就是早就建好的对撞机了。

    “竟然如此空旷，如此巨大！”道玄背着手望了一会灯光璀璨的穹顶，他原本对基建号的巨大这个印象不是很深刻，只知道是一个堪比月亮的东西，但现在看到其竟有如此的内部空间，他的脑海里便渐渐有了一个大概的概念。特别是知道当时那艘飞到青云山上的飞船就停在基建号上之时，他确实被震撼到了。

    “前辈，我等如何施为？”这时候万剑一面向岳原舟抱了抱拳头问道。

    “这有个门，看到了吧。”

    岳原舟指了指前方设备上的自动门，见万剑一点头之后才继续说道：“一会你到另外一头，那边也有一个一模一样的门。然后道玄在这进入这个门，等到喊你们开始的时候只管全力向前方释放攻击。”

    粒子对撞的目的是研究粒子的内部结构，正如你想研究西瓜的内部，最直接的方法就是把西瓜狠狠地摔在地上，西瓜散开后就能看到内部结构。粒子也是，一般是把两个粒子加速到接近光速后相互对撞，在散开的瞬间完成实验数据的收集。

    这是初步确认灵气是一种特殊能量粒子构成之后采取的研究方案。

    由于灵气并不是传统粒子，所以自然也不能用传统的办法加速和拐弯，发射源也是如此。

    这也是岳原舟将对撞机建成长筒而不是跟环形加速器一样圆形的原因。

    “今天先做第一组实验，就是纯法力对轰。就暂定做个半天吧，你们持久力有没有问题？”

    说道持久力，万剑一毫不含糊的回答道：“前辈无需担心，区区半天而已，自然没有问题。”

    道玄一本正经的拱拱手：“尽力而为！”

    随后他又问道：“敢问前辈，何为第一组实验？”

    岳原舟闻言并没有直接回答，而是先抬手点开一个全息屏，在上面操作了一会，让对撞机系统从神圣代码到各部件运行都自检一番之后才回答道玄的问题。

    “第一组实验乃是纯法力对轰。做完实验让你们休息一天恢复灵力，第三天做第二组，用神通对轰。之后第四组，用武器夹持对轰，到时候你用诛仙剑，万剑一用斩龙剑。还有第五组、第六组、第七章......剑气、御雷真诀，冰系法术等等一个个来。”

    “最后实验神识对攻，这个对你们来说应该也是比较凶险的，所以放在最后，不过你们也无需担心，即便被神识伤了，我也有办法帮你们恢复。”

    “对了，刚才你们所在的大厅内有一些仙草灵物，你们随便用。”

    这些仙草灵物都是从这个疑似诛仙世界的星球采集的，完全就是白给，所以岳原舟也不吝啬。既然要人家干活，当然粮草得管够。

    说完之后，岳原舟调出对撞机底层的神圣代码再次检测一便，没有纰漏之后便让道玄跟万剑一各就各位。

    是神圣代码没错，现在神舟文明的软件编程基本上都用天使文明的神圣代码，因为岳原舟发现天使文明的神圣代码比之前他从元星上带出了并且一直用的代码更好用。

    对于好用的东西，岳原舟肯定不会客气了，反正鹤熙也不会找他要钱。

    “好了，没有其他疑问的话便开始吧！”

    万剑一点点头表示已经明白了，然后便要腾空而起向一公里外的另一端飞去，只是没想到刚一起飞，便感觉身体一轻。

    猝不及防的万剑一差点一头撞向穹顶。

    “这是？”

    万剑一回头看了一眼，发现道玄跟田不易也飘浮在半空中，而且田不易还在空中旋转。

    这当然是失重环境了，岳原舟为了排除实验干扰，将基建号上的重力发生器给关了。

    稳定下身躯的田不易跟道玄也满脸疑惑的看着岳原舟，希望他解释一下为什么自己什么法力都不用就飘起来了。

    “以后你们就会知道了。”

    岳原舟不想解释那么多，因为他觉得解释了失重之后估计又的解释什么是重力，重力跟引力的区别等等一大堆。

