
    “竟然没事？！”

    秦逸尘有些不可思议的看着那张白净的小手，然后，在他看到小女孩那张委屈的小脸后，才是发觉，自己方才反应似乎有些过头了。

    不过，他那也是出于关心。

    他也实在不懂，为何，自己会那么的在乎这个陌生的小女孩的安危。

    那种在乎，连他自己都觉得不可思议。

    以至于他刚才会那般的失态。

    “呃……”

    看着小女孩那委屈的模样，秦逸尘挠了挠头，显得有些知所措，看到那依旧漂浮在空中的灵剑后，他心念一动，灵剑便是飘了过来，“想玩吗？”

    小灵儿撅着小嘴，不说话，虽然是别过头去，但是，眼角的余光却时不时的看向那漂浮着的灵剑。

    接着，小灵儿便是在水潭中与灵剑愉快的玩耍了起来。

    毕竟是儿童心态。

    秦逸尘躺在潭边，双手枕着后脑，看着那满是欢笑的小女孩，嘴角不知不觉中，流露出一抹好看的弧度。

    “奇怪啊奇怪……”

    看着那真将灵剑当玩具的小女孩，秦逸尘发现，自己竟然有些看不透。

    灵剑，绝对是柄双刃剑，若是实力不够，连主人都伤，何况是外人，但是偏偏，小灵儿却能随意的抓在手中玩耍。

    这让秦逸尘百思不得其解。

    若论起见识来，整个大陆，未必有几个能比的过他的。

    要知道，当初他丹道已经到了极致，在寻求突破的时候，他不知道翻读了多少典籍，方方面面，他都了解一二。

    既然得不到解释，那就只有一种解释……这个小女孩拥有比灵剑威能高达数倍的修为。

    这种可能性……

    秦逸尘眉头微锁。

    “天麟王室竟然出了如此奇才，但是，后世为何没有任何记载？”

    不管结果是怎么样的，都无法改变这个小女孩特异的地方，秦逸尘相信，这个小女孩肯定会大放异彩，但是，奇怪的是，在他的记忆中，天麟王室根本没有出过一个很出彩的人物。

    就在他思索的时候，他却没有觉察到，在一处树梢上，站立着一位老者。

    老者静静的看着水潭边的那一幕，脸上的神色没有半点变化，让人更是无法觉察他心中在想什么。

    其实，在秦逸尘一出现的时候，老者就已经觉察到了，但是，在这个小女孩出现后，他却并没有去阻止这一切的发生。

    甚至，眼睁睁的看着那柄灵剑吞噬着灵眼内精纯的能量。

    与这边相比，王宫内院那边却是已经乱成一团。

    小灵儿不见了！

    虽然她很贪玩，但是，每到夜里都会回来。

    但是，今天却已经深夜了，依旧不见踪影。

    吕伶菡慌了，急乱写在她脸上。

    “还没找到吗？！”

    吕和泽也在门口踱来踱去，一边对那来往的侍卫喝问着。

    从第一次见到小灵儿开始，他就将小灵儿当做是王室崛起的希望。

    甚至，天麟王室有希望能在吕家获得一席之位！

    所以，对小灵儿，吕和泽可不敢掉以轻心，含在嘴里怕化了，放在手心又怕摔了。

    “难道是杜家？”

    吕和泽思索着种种可能性，“不可能，小灵儿的事，根本就没有传出去过！”

    毕竟自公主怀孕，也没几个月，谁会去关心公主有没有生下小孩。

    小灵儿本身就是个特异的存在。

    但是，王宫内外已经找遍了，也没人看见她出去过……

    “难道，她去了那里……”

    吕和泽突然抬头，看向王宫深处那座山峰。

    正当他准备前去的时候，看见那急的眼睛红红的吕伶菡，他似乎又想到了什么，顿住了脚步。

    “伶菡，你可知道这次炼丹师大会冠军是谁？”

    吕和泽问道。

    吕伶菡虽然不知道他想说什么，但是还是摇了摇头。

    这些日子，她是两耳不闻窗外事，一心只带小灵儿，那些琐事，自然不会去关注。

    “那人叫做……秦逸尘！”

    吕和泽说到秦逸尘名字的时候，声音放慢了许多，而且，仔细的观察她神色的变化。

    “秦逸尘？！”

    吕伶菡脸上原本的担忧瞬间就变成了惊讶。

    她不可能忘记的名字！

    对于秦逸尘，吕伶菡说不上是恨，还是爱。

    不过，在有了小灵儿后，她知道，两人之间便已经有了不可切断的联系。

    不管她愿不愿意，秦逸尘，总归是小灵儿的父亲。

    “炼丹师大会的冠军吗？”

    吕伶菡并不觉得有多意外。

    连玄冥恒体诀都能拿出来的人，身份能简单吗？！

    这些日子，她已经开始修习玄冥恒体诀，体内阴气已经为她所掌控。

    直到掌控了阴气后，吕伶菡才知道，阴气，是一种何等强大的能量。

    在无形间，她已经接近大武师巅峰二境了，甚至，她觉得，就算是巅峰三境的强者，她也不惧。

    由此可见，玄冥恒体诀有多么强大。

    她脸上的神色变化，吕和泽当时就证实了心中的猜想。

    果然是那样。

    不然，为何秦逸尘会在那种时候站出来挑衅杜骏雄？！

    “杜骏雄也已经回来了……”

    吕和泽留下这句话，便是朝着灵脉山峰行去。

    他没办法阻止这件事情的发生，只是作为一个父亲对女儿的愧疚，所以开口提醒。

    吕伶菡看着他的背影，神色有些复杂。

    她明白吕和泽的意思。

    他这是允许自己离开！

    但是，既然秦逸尘已经来了，自己就不能走。

    她怎么能眼睁睁的看着秦逸尘为自己而陷入到这个漩涡当中呢？

    “父王，就让女儿再任性一次吧……”

    她闭上了有些泛红的眼眸。

    吕和泽来到山峰内，就觉察到了异况。

    看着那成群结队阻拦自己前进的蛇虫蚁兽，他就知道，小灵儿就在这山峰内。

    估计，是灵脉在吸引她吧。

    很快，他就来到了那处潭水边，也看到了站立在树梢上的老者。

    他一到，秦逸尘就觉察到了，利马起身，两人遥遥相望。

    秦逸尘苦笑。

    和这个便宜岳父见面，竟然是在这个时候。

    不过，水潭里面的小灵儿却没有受到影响，依旧和灵剑玩耍的很欢乐。

    “你……为何会在这？”

    看着朝自己走来的少年，吕和泽也满头雾水，不过，在他看到那边的小灵儿后，瞳孔微微一扩。

    难道，这家伙知道小灵儿是他女儿了？！
