    稷下学宫，如今没有人再来针对荀子，所以荀子如今治学注释经典，倒是清静了下来。

    平静的稷下学宫，却是因为一则消息掀起波澜。

    林丰要在临淄城的南城外，公开辩佛，论佛门之恶。这样的一则消息，在稷下学宫一下掀起了巨浪，无数的士子议论。林丰和佛门为敌，等于是和权贵为敌，这是自找死路。

    许多稷下学宫的士子，反倒是一副兴奋神情，他们期待着林丰身败名裂。

    这一议论，也被稷下学宫游玩的李慈航听到，他得到了消息，震惊于林丰的胆大妄为。林丰要介入荀子和佛门的事情，那也就罢了，这倒是还好。

    他万万没有想到，林丰会采取辩佛的方式。

    这是最极端的方式。

    也是最为危险的方式。

    李慈航径直回到荀子的住处，进入院子中，就见荀子在房间中看书。

    他进入房中，在荀子的身旁坐下来，道：“你的好弟子林丰，公开对外宣布，明天上午巳时，要在南城外搭建高台辩佛，论佛门之恶。这是公然挑衅整个佛门，你难道不担心吗？”

    荀子搁下手中的一卷书，捋着颌下胡须，自信道：“老夫担心什么呢？”

    李慈航说道：“这般辩佛，便是以一己之力，抗衡整个佛门的诘难。可以预料，大慈恩寺、玉峰寺、宝相寺等寺庙的僧人，尤其善于辩论的人，都会前往抨击。乃至于，权贵也会安排子弟上台去辩论。你的弟子，能赢吗？”

    “哈哈哈……”

    荀子朗声大笑起来。

    李慈航微眯着眼睛，这老匹夫，又被他装到了。

    又是这般自信的模样。

    李慈航哼了声，把腰间葫芦拿起，打开瓶塞饮了一口酒，说道：“一旦林丰落败，那就丢失一切。到时候，名声丧尽，这是极大的代价。”

    荀子道：“老夫相信他。”

    这时候荀子从案桌一旁，取出不曾喝完的一坛西风醉，笑道：“来，喝这个。”

    李慈航眼前一亮，道：“你个老东西，难得这般通情达理。”

    荀子亲自给李慈航斟满了一杯酒，道：“来，尝一尝。”

    李慈航却是停下，说道：“荀长卿，你主动请我喝酒，简直是太阳打西边出来，该不会有什么阴谋吧？”

    “喝不喝？”

    荀子问道。

    “喝，必须喝。”

    李慈航接过来，小酌一口，老脸上浮现出回味神情。

    就是这个味儿。

    舒服！

    荀子道：“李兄啊……”

    “停，停，你要说什么，直接说。”

    李慈航哼了声，说道：“你这一喊李兄，老道我头皮发麻，保证没什么好事。”

    荀子笑道：“哪里会是坏事，你看看，小九要对付佛门，一旦压制了佛门，对你们道门，是有帮助的吧？在齐国境内，道门式微，佛门张扬，道门大多数，都只能隐藏于深山。”

    “也只有如太玄道这样一等一的道门，才能活下来，不受佛门影响。”

    “其余道门，可就难了。”

    荀子眼巴巴的望着李慈航，说道：“这一次，小九是在帮你们，你不表示一下。”

    李慈航哼了声，道：“你个老东西，果然没安好心。说吧，什么事儿？”

    荀子缓缓道：“你李慈航到临淄来，不就是为了传道，不就是为了开拓道门的局面？如今小九打压佛门，这就是你的机会。当然，前提是小九能取胜。要保证小九取胜，关键之处，在于有人保驾护航。”

    李慈航道：“之前你说了让老道保护林丰，只要佛门大宗师出手，老道也会出手的。”

    “不够，这不够。”

    荀子摇头，他眼中闪烁着睿智光芒，说道：“李兄啊，你练武是一等一的。当太玄道的掌教，也是相当的不错。只是这谋划方面的事情，你的脑子还远远不够。这一次要保护小九，仅仅是你一个人，远远不够。”

    李慈航道：“什么意思？”

    荀子解释道：“很简单，就是字面上的意思，除了李兄外，道门还需要调来大宗师。至少，要有两个道门的大宗师坐镇，才能够确保小九的安全。”

    李慈航皱眉道：“不至于吧。”

    荀子说道：“小九这一次，对上的是大慈恩寺、玉峰寺和宝相寺等整个佛门。老夫料定，佛门的人肯定先辩佛，甚至还有权贵的人也会参与辩驳。”

    “一旦佛门和权贵的人，都尽皆落败，就会有大宗师出手强杀小九。”

    “小九死了，自是一切解决。”

    “据老夫对佛门的了解，大慈恩寺和玉峰寺，都是各有一尊大宗师坐镇的。虽说宝相寺没有，可是，这已经是足够骇人的力量。李兄你是大宗师，一人能挡住两个大宗师吗？”

    “所以，还需要一人。”

    “据老夫所知，临淄城还有太上宫这一道门在，内也有一尊大宗师在。涉及到太上宫，就需要靠你请太上宫的大宗师。只要是小九安全，佛门这一次，必定吃一个大亏。”

    荀子说道：“这就是老夫的请求。”

    李慈航盯着荀子，啧啧摇头，说道：“你个老东西真是会算计，所有的一切，都被你算计到了。为了林丰，你还真是劳心劳力，不嫌麻烦啊。”

    荀子道：“老夫的弟子，老夫不帮他，谁帮他？”

    李慈航道：“贫道考虑考虑。”

    荀子哼了声，说道：“给句准话，干不干，你要是不同意，老夫立刻出面，让小九不再和佛门辩佛。”

    李慈航道：“贫道同意了。”

    “这就对了。”

    荀子脸上笑容又柔和起来，说道：“你我认识几十年，这么多年的交情，老夫能害你吗？总之，事情有利于小九，也就有利于道门，两全其美嘛。再说了，也未必要出手。只要佛门的秃驴不出手，你们就暗中观察，看一场激烈的辩论，何乐而不为呢？”

    李慈航一伸手，抓住一整坛西风醉，道：“这一坛西风醉，老道收了，告辞。”

    荀子望着李慈航离去的背影，嘴角勾起一抹笑意。

    他和李慈航相交几十年。

    两人关系莫逆。

    这一次，有李慈航请太上宫的大宗师境老祖，自是保证没问题。

    接下来，就等明天的辩佛。

    荀子也是期待，期待林丰能破局，一旦这次辩佛取胜，对于林丰来说，便会名震天下。天下士人都会知道林丰，自此才是真正天下皆知。

    这是荀子要达到的目的。

    ……

    皇宫，寝殿内。

    田和还在翻看奏章。

    虽说朝中有田育和晏子初两位辅政大臣，实际上田和真正要处理的奏折不多。可是，田和作为皇帝，所有的奏章，他也是要审阅一番，了解齐国的情况。

    唯有如此，才能全面了解政务。

    对于田育和晏子初两人，田和是比较满意的。不论是田育，亦或是晏子初，都不跋扈，也是尊敬他，所以田和很倚重两个辅佐的大臣。

    在田和翻看奏章时，一个四十出头的内侍进入。

    内侍名叫徐三福，是齐国的大内总管，也是田和的心腹。他在大殿中站定，躬身道：“陛下，有林丰最新的消息。”

    田和问道：“什么消息？”

    徐三福回答道：“林丰安排人在城内放出消息，明天上午巳时，他要在南城外公开辩佛，论佛门之恶。这一消息，已经是在临淄城内传遍了，人尽皆知。”

    田和眉头上扬，神色很是惊讶，道：“这个林丰，行事真是让人意外。他凭借一己之力，竟敢做出这般的事情。原以为，他已经完成了出使的任务，且荀子和柳珪方面，朕都说了会给他们一个公道，他不会再干涉。”

    “没想到，他竟是还亲自出手，要直接辩佛。不过这样也好，有利于我齐国，有利于朝廷对付佛门。林丰压下了佛门，使得佛门名声丧尽，要处置佛门就更容易。”

    徐三福道：“陛下圣明。”

    田和想了想，吩咐道：“去，请皇叔和丞相来议事。”

    “喏！”

    徐三福躬身应下便去安排。

    时间不长，琅琊王田育、丞相晏子初联袂进入大殿中，齐齐向田和行礼。

    田和开门见山，直接问道：“皇叔、晏卿，关于林丰传出话，要在南城外辩佛一事，你们可得到了消息？”

    “老臣已经知道。”

    田育直接回答。

    晏子初也道：“老臣也刚得到了消息。”

    田和说道：“林丰辩佛一事，你们怎么看？”

    田育道：“陛下，老臣一得到消息，就和晏丞相商量。我们商量的结果，是准备借力打力，借助林丰的力量，彻底压制佛门，使得佛门失去人心，失去支持。”

    “等林丰辩佛取得胜利，佛门声势大跌，朝廷就顺势推出律法，限定天下佛门，占地不超过一百亩。天下佛门僧人，每个寺庙的僧侣人数，不超过一百人。”

    “违令者，直接斩杀。”

    “料想这一事情，能够为朝廷，清查出无数的土地和人口出来。我齐国，也会因此而大获丰收。”

    “换做是以往，老臣不敢这么安排，因为行事过于激进，地方上动荡，夏国、晋国都可能采取行动，进而讨伐齐国，导致齐国遇到攻打。”

    “如今，却是不一样，情况发生了变化，局势已经适合改革。夏国无暇顾及我们齐国，晋国也要准备攻打夏国。这，就是我们齐国壮士断腕，力行改革的绝佳时机。”

    田育神色坚定，说道：“一旦错过了这一时机，就再找不到这样的机会。”

    晏子初微笑道：“陛下，老臣也赞同琅琊王的安排。这，是我齐国唯一的机会。只要削弱佛门，齐国得到无数的土地和人口，就能再上一层楼。未来的齐国，才能实现腾飞，陛下治理的齐国才能更上一层楼。”

    田和听到后，一想到齐国壮大的情况，也是露出了笑容。

    他希望齐国愈发强大。

    他神色轻松，感慨道：“有皇叔和丞相在，朕无忧亦。”

    田育再度道：“陛下谬赞了，实际上要确保林丰稳稳取胜。除林丰自身的辩才外，朝廷要出手相助。这些年监察司对佛门的僧侣，尤其是大慈恩寺等，已经是调查许久了。”

    “涉及到大慈恩寺、宝相寺、玉峰寺的主要佛门人员，有详尽的资料，且都是斑斑劣迹。”

    “这些佛门的人，表面上歌功颂德，劝人向善，实际上背地里却男盗女娼，一肚子的坏水，乌烟瘴气。所以这些资料，老臣会让人送给林丰，让他记住。”

    田育说道：“如此一来，林丰和佛门辩佛时，才更有把握。”

    田和颔首道：“皇叔安排了便是，有皇叔的安排，朕就彻底放心了。朕，拭目以待。”

    田育道：“请陛下放心，臣定会解决好这一事情。”

    晏子初道：“老臣也会全力协助琅琊王，把佛门的事情处理妥当。”

    田和摆手道：“下去吧。”

    田育、晏子初齐齐揖了一礼，便告辞退下。两人离开后，田育就径直去安排。

    ……

    傍晚时分，客栈中，林丰在进一步思考明天如何辩佛的时候，高小鱼敲门进入，禀报道：“公子，外面来了一个人，指名点姓的说有一本书册要给您，说对您有大用。”

    说着话时，高小鱼递上了书册。

    这本书册以丝绸包裹得严严实实的，从外面看不出什么。林丰打开系着的绳结，掀开丝绸拿起书册看。只是一看到内容，林丰的眼中露出了震惊的神色。

    书册的第一页，记载了大慈恩寺方丈玄苦的情况，有诸多男盗女娼，以及玄苦还有儿女的情况。

    林丰粗略往后看，都是佛门的情况，有大慈恩寺的，有宝相寺的，有玉峰寺的，都是佛门僧人的斑斑劣迹。

    “哈哈哈……”

    林丰忍不住笑了起来。

    高小鱼问道：“公子，怎么了？”

    林丰扬了扬手中的书册，道：“这一本书册，是佛门的所有劣迹。有了这些，明天辩佛更是轻松。说起来，竟有人悄然送来了这样的证据，还不为人所知。莫非，是齐国朝堂中的人？”

    高小鱼心中松了口气。

    有了这些，公子也就更为轻松，不至于太危险。

    这是好事。

    林丰心中大致推断，应该是齐国朝堂，甚至涉及到皇帝。毕竟辩佛一事，得到利益最大的，就是皇帝和齐国朝廷。不过这一事情，林丰懒得去追究琢磨。

    有利于他就行。

    林丰要做的，那就是击败佛门，取得辩佛的胜利。

