    平安集团一群人全都聚到了一起。

    因为他们正在和面前的高管说着某件事情。

    这位高管名叫石云龙，是平安集团的高层管理，负责的主要是机甲原材料的采购方面的工作。

    供应链这方面，他拥有着相当多的人脉以及多年从业经验。

    现在他正在听着这些员工们和他说起一件才刚刚发生不久的事情。

    当他听到蒋宜涵明知自己的外甥和自己之间的关系，却还要开除自己外甥的时候，他的表情就有变化了。

    “你们说什么？原本只是罚他去打扫卫生间以示惩戒，结果在听到是我的外甥以后，居然要直接开除他？”

    石云龙听到这里，不由得微微皱起了眉头。

    这还真让他感到有些意外，蒋宜涵明知是他的外甥，却依然下达了这样的命令。

    “石经理，我们将他带过来了！”

    很快就有另外几个人把他的外甥带了过来。

    之前也确实是他外甥给他打电话通知了他这里发生的事情，他才赶来这里的。

    在外甥出现以后，他也主动和外甥了解了一下究竟发生了什么事情，当从自己亲外甥口中了解到事情的确切经过的时候，他的眼睛又微微眯了起来。

    想不到那些人说的话居然是真的，刚才蒋宜涵确实在知道他的外甥和他之间的关系的时候，直接加重了对于他外甥的处罚。

    这让他感到有些意外，也有些恼火。

    “走！”

    他立马就拉了自己外甥一把，朝着外面走了过去。

    “去哪里呀？”

    他的外甥也有点好奇。

    “当然是带你去找蒋宜涵了，我要讨个公道！”

    石云龙说话的时候，语气里面充斥着自信。

    而且他也确实为这件事情感到火大，蒋宜涵是什么意思，在明知是他的外甥以后还加重了对他外甥的处罚。

    他今天必须要去把这个公道给讨回来，要不然的话在公司里面还不知道会怎么样传这件事情呢。

    其他的员工面面相觑，眼睛里面都有一点点兴奋之感。

    他们之前就在想，在石云龙知道自己的外甥的遭遇以后，会是什么样的反应，会不会有那个胆量和蒋宜涵去争论一番呢？

    他们之前就有在考虑这个问题。

    有人认为他一定会去找回忆一个说法，也有人认为他会选择将这件事情压在心里，忍气吞声。

    毕竟这个公司始终还是蒋宜涵的公司，公司名称也叫做平安集团。

    有不少人都认为，虽然石云龙在公司中也是个高管，但是在蒋宜涵面前肯定还是比不上的，未必有那么强的话语权。

    现在看到石云龙的反应，她们的心里都有点隐约的兴奋之感。

    所以有不少人甚至都放下了自己手头上的工作，跟着他们走了过来。

    这里的动静也吸引了一些其他的人，他们在得知这里的情况以后也都有些好奇甚至，有些不怕事儿的，胆子稍微大点的也想跟过来。

    有的人则是谨慎一些。

    虽然平日间蒋宜涵待人比较温和，但人家是这个公司的董事长。

    他们就这样放下手头上的工作，跑去凑热闹，蒋宜涵知道以后肯定会很生气，到时候没准会给他们一些处罚。

    真要那样的话，他们的饭碗能不能保得住都很难说。

    也有胆大的不怕事的，想趁着人多跑去看热闹。

    但是跟在石云龙身后的，也基本都是一些平日间在负责采购工作的人。

    他们平时干的就是这方面的活，而且他们的顶头上司，负责整个采购链的人也是石云龙，所以对他们来讲，蒋宜涵的存在有些过于遥远了，现在经理要去找董事长理论，那他们肯定是站在经理这一方。

    毕竟他们这些人的工作，平日间也不可能接触到蒋宜涵，蒋宜涵又不能直接决定他们的工作职位，没心情主动提拔他们的职位。

    可石云龙不同，他就有这种能力，他可以对自己部下的人进行管理，并且对他们的职位进行一些调动变故。

    说白了这些人也有很大的赌博的成分在里面，如果这次他们能够帮助石经理讨回这个公道的话，石经理没准也会感激他们帮自己壮大了声势。

    然后破格对他们进行一番提拔，也不是不可能。

    有这样想法的人不在少数，甚至有不少原本就在管理层平日间就和石云龙有些接触的人，此时也跟在他的身后。

    他们的想法和目的都很简单。

    那就是尽量做到让石云龙眼熟他们，并且认为他们在关键时刻起到了作用，这样他们没准就可以升职了。

    这种想法听起来有些扯，但是很多时候机会都是人去主动争取创造的，没准这就是他们的一个机会呢？

    抱着这种疯狂想法的人不在少数，所以很快石云龙身后跟着的人就有几十号人了。

    这些人为了让石经理能够注意到自己，能够凸显出自己跟过来的功劳，全部都在大声地讨论着这件事情。

    “你们说这次蒋总为什么要这么做啊？”

    “嗨呀，说白了这就是个误会，蒋总处罚了石经理的外甥，经理知道以后很生气，现在就要去找蒋总理论呢！”

    “现在可是经理这边拥有充足的理由啊！他肯定会好好找蒋总理论一番的！”

    “是啊是啊，这件事情本身就是个误会，蒋总完全没必要那么做呀！非要让石经理亲自出马……”

    要是这种情况下，他们肯定偏袒自己的顶头上司经理，但是现在不一样，他们既想表现出他们追随斯隆的想法，想表现出石明龙没有错，又更不敢说对面的人错了。

    毕竟这次石云龙面对的，可不是外人啊，这是他们自己公司的董事长，谁敢说蒋宜涵半个不字？

    就连他们说这些话都非常为难，两边都不能得罪，却又都不敢偏袒太明显，所以只能采取这种居中的方法来说，尽量把这件事情归结到误会上面，但是说来说去也有人自己察觉到了，说的这些话全是废话，跟没说一样。

    很快他们就来到了蒋宜涵的办公室前停了下来。

    有不少员工哪怕之前气势很强，但现在也不禁有些缩起了脖子，就算有石经理给他们撑腰，他们也不敢跟得太近。

    开什么玩笑？经理给他们撑腰，可是现在他们面对的可是董事长啊！

    从职位上来讲，肯定是蒋宜涵更加可怕，所以没有一个人敢靠得太近，全都站在后方不远处，紧紧的查看着前面的情况。

    石云龙来到这里以后，迫不及待地用手敲门。

    他脸上的表情也有些焦急。

    很快门就开了。

    蒋宜涵皱着眉头，从那里面走了出来，看着面前的石云龙，然后又看了看他身旁的外甥，心里面瞬间就明白了是什么意思。

    蒋宜涵在外界打拼这么多年，出来只需要一眼就知道此时石云龙来这里找到自己的目的是什么了，当下就叹了口气。

    “如果你是给你外甥求情的话，那就免了！”

    蒋宜涵说完转身就要往自己办公室里走，根本不想在外面有丝毫的停留。

    “蒋总！”石云龙忽然叫停了她。

    “这段时间以来，我对平安集团一直尽职尽责，做了非常多的努力和贡献，功劳可能谈不上，但是也算是付出了一些东西吧，让平安集团变得越来越好吧？”

    他说这些话的时候，语气慷慨激昂，就犹如在发表着正义的演讲。

    “但是我没有想到我一心一意为了平安集团的发展，但是蒋总却在这个时候做过这种事情，伤我的心！”

    蒋宜涵听到这些话，将头转了过来，目光又重新落在他的身上。

    “所以你想表达什么？”蒋宜涵说话的时候，丝毫没有拖泥带水，采取了最直接的方式。

    “所以蒋总你究竟为什么要这样对待我的外甥？”石云龙的语气变得铿锵有力。

    “我外甥说的那些话，纵有不妥，但也绝对是为了平安集团好，为了平安集团的发展！”

    “但是蒋总，你不应该用这样的方式来对付我的外甥吧？”

    “还有，他所说的那些话，虽然很不好听，但也很有可能是事实！”

    讲到这，他稍微停顿了一下，又继续开口。

    “蒋总，我也知道你和周青之间的关系，但是周青这段时间以来的种种表现，我们大家全都看在眼中！”

    “这段时间以来，他对公司没有任何帮助，他的存在，就犹如是空气一样，对这个公司来讲可有可无！”

    他的话讲到这里，蒋宜涵脸色微变。

    “可以说他唯一对公司做了点正面影响的事情，就是在蒋总工部和他的关系的那天，把属于他的股份全部都转让了出来，因为他知道这些股份留在他手中没有任何的用处，留着也是烂掉！”

    “可是蒋总你今天为了这么一个没什么能力的人，和我的外甥起了冲突，并且给予了他惩罚！”

    “蒋总，我们平安集团向来公私分明！您今天做出这样的决定，其他员工听了以后想必也会有意见的！”

    “真正为了公司好，为公司的发展前景考虑的人，被强的总就这样直接开除反而是某些对公司没有半点作用的人，公司里面的蛀虫，却得到了蒋总的庇护！”

    “蒋总，我们平安集团一定要公私分明啊，我们知道您和周青之间的关系，可是没必要为了他做出这么大的牺牲，也没必要这么相信他，毕竟谁也不知道中域的那些人究竟是真是假，周青没准……”

    他的话还没说完，就看到周青一脸笑眯眯的样子，从蒋宜涵的办公室走了出来。

    刚才他说的话肯定让周青听到了，只不过现在周青脸上没有半点不开心的样子，反而是一脸诡异莫名的笑容在看着他。

    “你干什么？干嘛用这样的眼神看着我？还有，你是什么身份？凭什么来到蒋总办公室？！”

    就算刚才说周青的坏话被听到，石云龙也毫不在意，反而逼问起周青。

    “我是什么身份？”周青夸张地问了一句。

    “我是平安集团的驸马爷！”

