    人靠衣装，脱下独特的衣着妆扮，换上后辈们给她准备的现代装束。元昭自认个人魅力大减，身高相貌皆属寻常，泯然众生矣。

    没办法，现代女孩的身高可不像古时那般娇小纤弱，将近一米八的大有人在。

    另，如她这般雌雄难辨，样貌俊朗的女生，现在身边就有几个。有北家的，有北家的姻亲或世交好友的女儿，一个个样貌出众身手了得，巾帼不让须眉。

    自从那天，她要求立马启程后，北部长就安排了人手护送她出行。

    碍于敌方权势在暗中虎视眈眈，她必须改头换脸，舍弃那一身华贵衣裳和打扮。拿着伪造的证件，换上现代女孩的时尚装束，和一群年轻人踏上寻庙之旅。

    元昭这才知道，北部长一直在为她的出行作准备。

    证件和随行人选早已准备好，除此之外，他还找了一位和她有几分相似的北家女孩在模仿她的一言一行，这需要时间。

    如今计划提前，他那边也是豁出去了。

    吸取先祖的教训，北家人从来不扎堆居住。族中人口发展到今天，不说全球各地，全国很多地方都有北家人的存在。

    按现代人的习惯，有本家和旁支的区分。

    本家富贵，但旁支没落；或本家没落，旁支一朝富贵自称本家的家族大有人在。无论山河变幻，无论别家宗族的权力如何分散与没落，北家的始终如一。

    北家的本家如果没落，旁支会竭尽所能托他们上去；旁支没落，本家也会极力提携有能之人更上一层楼。

    不管在哪个朝代，北家的人才最终都是回归本家，为本家效力。

    同时吸取先人的另一个教训，出色的子孙被分散在各地的研究所，绝不允许祖宗们口口相传的“很久很久以前那场爆炸导致全族精英覆没”的惨剧重演。

    因此，今天护送她前往雾风山的，是北家来自各地的年轻才俊，一群从未在首都亮过相的晚辈。

    一行人的证件都是假的，包括北辰的，但可以正常使用。

    为安全起见，他们以各种身份开私家车、货车出行。每到午夜，他们换骑越野汽车和摩托车，混入午夜赛车的队伍，一路风驰电掣疾呼着驶离监控范围。

    敌人肯定想不到，一个自称来自数千年的老祖宗，竟会驾驶街头青年至爱的疯狂机车。

    “叔，您确定她是古人？”到达定点休息地后，负责拍摄的三十岁左右的北弈和北部长视频汇报时道，“别一把年纪了却在阴沟里翻船，毁了一世英名……”

    一路上，教给她的任何操作都是一教就懂，一点即通。这哪是祖宗？这是神童！啊不，是人才。

    原本瞅见她带人顺利打开地宫，对她的身份已经认可。直到发现她对现代交通工具完全不陌生，还跃跃欲试蛮感兴趣的模样，再次勾起心底的一丝疑惑。

    “你只需安全把她送到目的地，听她指派，事后自会记你一功，别的不用管。”英名是啥？它能带他找到地宫宝藏和外星文明吗？北部长无视晚辈的调侃道，

    “请阿祖听电话，我有事请教。”

    对于叔父实事求是的严谨作风，北弈司空见惯地按下呼叫键，让外边的执勤人员找人。

    这是北家内部专用的通讯线路，外人无法截听。

    不是他们小看外人的手段，但到目前为止，甭说国内，就算国外科技亦未能突破北家内部的通讯线路系统。

    并非无人攻击，而是经常遭受攻击，造就了今天无懈可击的防护系统。

    无论是国家或者北家，各国的科技手段在不断发展，若不与时俱进，迟早有被攻破的一天。

    为避免这一天，北家的相关研究从未间断过。

    “找我何事？”已换上家常服准备歇息的元昭来到监控车内，看着屏幕里的北部长，“计划被戳穿了？”

    “我们这边您不必担心，一路习惯吧？”北部长一如既往的淡定问候，“那些小辈让家人纵容惯了，有时说话没大没小，您别见怪。该打打，该骂骂，活着就行。”

    噗，在旁边值夜班的晚辈们听罢，好气又好笑。

    元昭亦忍俊不禁，“那倒不至于，说吧，何事？”

    “有件事比较诡异，想向您请教……”

    原来，地宫的大门虽然关闭了，但里边的监控仍在正常运行中。

    迄今为止，那几个盗墓者被困在石林里将近十天了，食物吃完之后，有人被吓死，有人精神崩溃撞柱而亡，有被饿得受不了跪地求放过的。

    人间惨剧，不忍直视。

    但负责监控的工作人员必须时刻留意屏幕，救是救不了的，在墓地的工作人员真的尽力了，唯有恳求先人大发慈悲让他们走得安逸一点。

    或许是听到监控人员的祈祷，就在前几天的夜里，监控镜头里不知何时出现一道诡秘的红影在地宫各处游离。

    “……王教授看到她的衣着，认为她是教坊之类里的舞姬……”

    太武皇帝是女子，陵寝里怎会有教坊的舞姬？

    据她所言，有资格葬入皇陵的都是有功之臣，教坊的舞姬何德何能？据王教授正在查看的史料记载，龙元君忙于军务，从不召舞姬享乐。

    从监控里看到，她本来在幽暗的、空无一人的地宫走廊里游荡，无意间听到石林里的惨呼声，她缓缓地转过脸……由于披头散发，看不清她的本来面目。

    从多个监控看到，女子几下闪现，直接出现在石林当场把呼救的人给吓死了。

    吓死盗墓者就算了，不知怎的，她似乎发现了摄像头，一下子闪到镜头前，那双幽森阴冷的黑眼球把负责监控的工作人员吓得直接蹦离椅子，跑出老远。

    幸亏监控室的都是一些年轻人，且一个个体格壮健，没被当场吓死。

    看到这一幕的有好几个人，之后每晚都做噩梦，已经无法再担任监控工作。这就罢了，严重的是他们从那天起不断声称自己中邪了，说她一直跟着他们。

    短短几天，体重暴跌，可见事态严重。

    束手无策了，北部长今晚尝试着向她请教可有解决的方法。

    “哦，她们呀，是我北苍的忠臣之后，被凤武王朝判入教坊为奴为倡……”元昭一听便知是谁。

    除了天香楼那批忠烈女子，还有其他那些死得悄无声息的忠烈之后，一律记下名字随葬于复国后第一位亡故的帝王陵寝。

    解决的方法很简单，她们已是地灵，眼里只认北月图腾，让他们每人戴一块有北月图腾的吊坠或印纹即可。

