    “我不甘心，我要把阴胎的精魂，再次召唤出来！”

    天牢太子回到法坛前，又开始作法。

    那祭坛被激活，喷发滔天妖气浓雾，扩散出去，让这一片混沌虚空，到处都是影影绰绰的妖魔鬼怪，群妖乱舞。

    不过，任他如何折腾，那阴胎，再也没有出现。

    “太子，那阴胎精魂，刚刚出来了一次，想必，短时间之内，不会再出来的了。”

    银焰大妖劝道。

    天牢太子虽然不甘心，但也知道，那阴胎精魂，不会再轻易出来。

    “一切，都是因为那林飞，如果不是他，我早就成功了！

    我要杀了他！”

    天牢太子突然咬牙切齿道。

    他满腔恨意，无处发泄，想到了林飞。

    “不错，一定不能放过那林飞。

    何况，他极可能拥有混沌世界树呢。

    我们一定要想办法对付他！”

    银焰大妖点头说道。

    就在此时。

    “太子，我有办法对付林飞那小子！”

    突然，不远处，阴神一派的上位神旱魃出现了，向天牢太子说道。

    事实上，旱魃早就来到，只不过，刚才，天牢太子一直在法坛前作法，所以，他没有过来打扰。

    “哦？你说说，有什么办法，可以对付他。”

    天牢太子似乎来了兴趣，问道。

    “天牢太子，此事涉及到我们阴神一派内部，一个顶尖高手，所以，必须十分秘密行事。”

    旱魃说道，然后，他发送了一道传音给天牢太子。

    “原来如此，那好，就用这个办法，来对付林飞！”

    天牢太子冷笑道。

    “先回去再说！”

    天牢太子和银焰大妖，施展身法，瞬间消失不见

    远处，阴神一派和异度空间的人马，正在和阳神一派激战。

    接到命令之后，阴神一派和异度空间的人马，开始撤退。

    玉帝，西王母等人，带着阳神一派的大军，来到炎黄位面的附近查看，发现那阴胎和阳胎，早就不见了。

    “先回去再说！”

    查看了一番之后，玉帝带着阳神一派的大军，也撤走了，回去阳神一派的大本营。

    “林飞，到底发生了什么事。

    那两个奇怪的小孩，到底是什么身份。”

    阳神一派的大本营之中，一众神灵，都望向林飞，玉帝开声问道。

    因为，阳神一派议事大厅中，那面水晶屏幕，已经把炎黄位面附近虚空中发生的事情，详细记录了下来。

    所以，大家都知道，林飞去过现场，也看到了，那两个奇怪的小孩。

    林飞也不隐瞒，将自己的经历，向大家详细说了一遍。

    “玉帝，金色的那个小孩，应该是阳胎的精魂。

    那个漆黑的小孩，应该是阴胎的精魂。

    看样子，那个什么太子，是想施展什么妖法，和那个阴胎的精魂建立起某种联系，甚至有可能，是想控制阴胎。

    不过，他应该是失败了。”

    林飞说道。

    “不错。

    林飞，幸好你及时到场，在一定程度上，扰乱了他的计划。

    我想，那个太子，现在一定十分恨你。

    所以，这一段时间，你要小心一点，尽量减少外出。”

    玉帝说道。

    “我明白了。”

    林飞点头。

    “看来，阴胎的实力，比起阳胎，要强大很多啊。

    难怪，这么多年来，阳胎一直没法镇压阴胎。”

    西王母叹道。

    “据说，那阴胎的炼制秘法，就是来自妖都。

    这一次，妖都又派来了一个太子。

    难道，当年无法和蚩尤布置这个阴胎，竟然是妖都那些妖族的意思？”

    伏羲氏思索道。

    “嗯，有这样的可能。

    看来，这个阴胎，不简单。

    至少牵涉到了妖都。”

    玉帝听了，也是不由得皱起眉头。

    “妖都，属于无边混沌海，最可怕的势力之一，想不到，我们居然要和他们对上。

    我们必须小心谨慎一些。”

    其他的神灵，都是脸露忧色。

    “我收到盘古神的传音，他和女娲，在这两三天之内，将要回归！”

    突然，玉帝宣布了一条消息。

    “是真的吗？！

    那太好了！”

    阳神一派，所有的人，都是大受鼓舞。

    要知道，盘古和女娲，是阳神一派的精神领袖，也是阳神一派，实力最强大的两个顶尖高手。

    “盘古，女娲，他们终于要回来了么”

    林飞的心中，也是十分震憾。

    要知道，林飞以前在地球之上，就已经知道这两个名字。

    在地球上，华夏国的古代神话传说中，无论盘古，还是女娲，都是创世神一般的至高存在。

    盘古开天辟地，创造了世界。

    在凡人的眼中，无论是天，还是地，都是盘古用斧头砍出来的。

    而女娲，被称为大地之母，世间的生灵，都是由她创造的，而且，她还炼五色天，进行补天。

    林飞想不到，有一天，自己居然有机会，亲眼见这两个神话传说中，至高的神灵。

    接下来，林飞回到了落仙位面之中，打算继续闭关xiu lian。

    本来，之前，林飞一直是在闭关，xiu lian土之法则的。

    因为要抓取更多的地龙，才暂时出关。

    想不到，就遇上了那天牢太子，召唤阴胎的精魂。

    现在，林飞打算，继续自己的xiu lian。

    实力，才是一切。

    实力不够，就连自己的女人，也没法保护！

    一想起青洛，林飞就忍不住，要憋着一股劲xiu lian。

    “主人，你回来了啦！”

    “林飞！”

    宇宙星空的深处，三个绝色mei nu，正守护在林飞的密室门前，一见林飞回来，都是十分惊喜。

    正是阿紫，容儿，婉儿。

    青洛的事情发生之后，她们知道林飞心中苦闷，所以，一直默默陪着林飞。

    就算是林飞在炼功的时候，她们也是陪在密室门外。

    林飞看见这三个女子，心中不由得流过阵阵暖意。

    “你们不用陪着我的，都回去吧，别耽搁了你们自己的xiu lian。”

    林飞心痛地说道。

    “林飞，你没事吧，这段时间，你一直沉默寡言的。

    我们看着，都替你担心。

    不管怎么样，还有我们在你身边。”

    容儿温柔体贴，上前挽着林飞的手臂，阵阵幽香，直钻林飞的鼻孔。

    “容儿，你放心，我没事。”

    林飞低头，在容儿那光洁的额头之上，轻轻一吻。

    “我也要！”

    婉儿马上冲上来，娇躯直接就扑进林飞的怀中，嘴里嚷道。

    林飞搂着婉儿，也在她的额头之上，吻了一下。

    “主人，你放心，青洛她没事的。

    你不用太担心。”

    阿紫也是开解林飞。

    “我明白。”

    林飞朝阿紫笑道。

    接着，林飞连劝带哄，好不容易，才将三个绝色女子打发走。

    林飞主要是不想耽搁她们的xiu lian，让她们回去，静心xiu lian。

    接着，林飞进入密室之中，开始闭关xiu lian。

    这一次外出，林飞抓取到的地龙，有几万条！

    “一定要让土之法则，再次突破一大步！”

    林飞暗暗给自己鼓劲道。林飞的心中有着强烈的，想要变得更加强大的愿望。

