    “师妹……”

    正邪交战，正打算斩妖除魔顺带着表现一回的青袍玄士，刚刚只来得及转过身，就觉得遭受了一次重击，头晕目眩的。

    然后，等他满眼晕眩的缓缓转过头，在他的模糊视线中，就看到自己仰慕的采柔师妹，正笑吟吟的看着自己，手里还提着一根漆黑粗大的……狼牙棒。

    发生了什么事？

    青袍玄士捂着昏沉的额头，还很茫然的看着虞采柔，甚至第一反应是：“师妹小心！那魔头好像施展了魔道……”

    砰！

    还没来得及说完，虞采柔就笑吟吟的举起狼牙棒，再度朝着他来了一下。

    被轰中的青袍玄士，目瞪口呆的摇晃后退，终于反应过来：“不！师妹！你竟然……”

    狼牙棒第三次挥过来，可以说是又快又准，这次是真的把他给打晕了！

    寂静，迷之寂静……

    这会儿，山谷前的空地上，近百位正道玄士瞠目结舌，一时间竟然来不及阻止。

    只是下一刻，等他们反应过来，突然就齐齐愤怒拔剑，对准了人群中的虞采柔：“虞采柔！你竟敢背叛师门，跟这魔头勾结！”

    “说什么傻话……”虞采柔微微一笑，向着李悠然恭敬拜倒，“奴家，从一开始就是魔君的人，只不过是奉命潜入你们正道。”

    目瞪口呆啊！

    近百位正道玄士，很茫然的愣在原地，却又骤然怒喝一声，同时转头望向李悠然。

    “不关我的事。”李悠然很诚恳的解释，虽然这并没有什么用。

    刹那间，近百位正道玄士，早已经怒吼着发动攻击，一部分人冲向李悠然，一部分人冲向虞采柔。

    然而，面对着如此危险的局面，虞采柔却仍然站在原地，只是轻柔笑道：“挣扎什么，倒下不好吗？”

    话音未落，正怒吼着冲上来的正道玄士们，突然就头晕目眩摇晃起来，手中飞剑法器全都落地。

    其中一位正道玄士，勉强支撑着身体，愤怒的看着虞采柔，却又醒悟过来：“刚刚的……补气丹……是你……”

    答对！

    虞采柔轻柔微笑着，然后信手一挥，就看到近百位正道玄士，全都如同被收割的稻谷，砰然倒地。

    能说什么呢，李悠然这会儿也就是默默点赞了，赶紧带着貂蝉上去。

    虞采柔盈盈拜倒在他面前，恭敬道：“拜见君上！敢问君上这次前来，是要将正道玄门的这些人，全都擒获带回去，炼制成白骨战将，还是……”

    姑娘您就别脑补了！

    李悠然也没时间解释，拉着她就往山谷里进去：“话说，列玄河现在是什么进度？”

    虞采柔跟在旁边，一边给他打开防御法阵，一边迅速汇报：“几个时辰前，列玄河带着我们来到这，让我们镇守在这山谷外，自己则是带几大宗门进入谷中，说是要打开数千年前的半界。”

    李悠然穿过防御法阵，若有所思的问道：“那么，他打开半界了吗？”

    虞采柔轻声道：“就在君上你到来前半个时辰，山谷中突然有五彩光芒闪耀，奴家觉得，可能是……”

    不用她科普了……

    此时此刻，当他们穿过防御法阵，就看到山谷之中，一个巨大的圆形光洞正立在那里。

    从光洞中涌出来的灵气波动，如同澎湃怒潮，只要稍微接近一些，就会被这灵气卷住，不由自主的朝着光洞前行。

    “半界之门啊！”李悠然只看了一眼，就得出了结论。

    “还来得及。”貂蝉分析了一下情况，“他们刚进去没多久，还可能会遇到数千年前的战场影响，没有那么快就能找到文明火种的。”

    “君上，您在说什么？”虞采柔听得一脸茫然。

    “本君在找一件天魔邪帝的遗宝。”李悠然一本正经的回答，并且朝着眼前的圆形光洞，很谨慎的踏出一步。

    都不需要他再走进，光洞中汹涌而出的灵气，就带着巨大的吸引力，直接将他们全都卷起。

    刹那间，五彩光芒骤然闪耀，等到李悠然再度睁开眼睛的时候，眼前的景象早已经完全不同了。

    出现在他们视线中的，是一片完全漆黑的荒原，寸草不生崩裂瓦解，遍布着轰击碎裂的白骨，以及各种残缺散落的法器碎片。

    仅仅是从这荒原的景象，就可以推断出，当年天魔邪帝和正道玄门的那场大战，有多么的激烈。

    不过，现在可不是感慨这个的时候，李悠然立刻询问虞采柔：“你知道，列玄河他们往哪去了吗？”

    虞采柔略微有些迷惑，但仅仅愕然了一瞬间，等她望见虚空中的模糊痕迹后，就轻声道：“那道痕迹，是我宗长老的法器，我们只要跟着，应该就能找到列玄河。”

    很好！

    李悠然也不耽误时间，赶紧让虞采柔放出一件飞行法器，然后两个人就搭乘着飞行法器，跟着虚空中的痕迹，急速朝着西南方向赶去。

    这个半界荒原，其实规模也不是很大。

    大概一刻钟后，他们在虚空中居高临下的俯瞰，已经能望见两三里外的荒原上，有一个烟雾腾空的巨大深坑。

    这个深坑的巨大程度，远远超过了普通人的想象，看起来就像是……

    “坠落点。”貂蝉小声嘀咕，“本机觉得，那可能就是人形机甲的坠落地点。”

    事实上，虞采柔也在此刻，若有所思道：“君上，我宗长老的法器痕迹，好像就消失在那里。”

    所以说，我们要找的文明火种，就是在那里了！

    李悠然毫不犹豫，立刻示意虞采柔减速，控制着飞行法器缓缓降落下来。

    而越是接近，就越是能感受到这个深坑的巨大程度，即使已经过去了数千年之久，但这里仍然遍布着岩浆汹涌的痕迹。

    “小心点！”貂蝉赶紧提醒他，“本机先把粒子护盾开到最大，这样比较安全。”

    “好的呢。”李悠然不等飞行法器完全落地，就从上面一跃而下，“你还别说，这附近的地面有……”

    轰！

    毫无预料，就在他落地的一瞬间，金色光华骤然狂暴腾空，组成一个巨大的束缚法阵，将他连同貂蝉小倩全都困在其中。

    “什么？”李悠然愕然无语，下意识的一抬头。

    就在他的愕然目光中，本该跟着落地的虞采柔，竟然在这个时候，很奇怪的催动法器上升，拉开到安全距离。

    紧接着，这位始终恭敬的卧底小姐姐，突然就露出了愉快笑容——

    “君上……您中计了！”

