    可还没等郭芙说完紫灵儿就怼了回去“我是真傻！没看出来！我眼神儿是真的不太好！除了我这头发以外，实在是配不上高高在上的西域王子，那么我们可以走喽~”

    紫灵儿这一句话瞬间将郭芙怼了回去，郭宇也被紫灵儿的话弄得满脸涨红一片，十分尴尬。

    紫灵儿虽然明里说自己，却暗骂了郭芙和郭宇一通，除非两人自以为是，要不然不可能不知道自己说的是什么意思……

    “告辞……”雪优嘴角微扬，笑意凛然，随着紫灵儿离开了这两个明显不怀好意的人身边。

    待紫灵儿一行人走之后，郭芙脸上的怒气逐渐消散，一口废气从胸腔涌上来，叹出口后，眼珠在眼眶中滴溜溜转了几圈，像是在思考什么，然后摆出一脸可怜兮兮的后悔模样。

    郭芙低着头，转过身，拉过自家哥哥的袖口来回摆动，明显不同于刚刚与紫灵儿说话的那种挑衅语气，变得软糯可人的道：“哥~对不起，我好像搞砸了……其实我不是那个意思……”

    郭宇其实除了面对喜欢的人，太过容易害羞以外，其他什么都好，这也是郭芙很喜欢自己哥哥的一个原因。

    郭宇身为西域王唯一的儿子，继承了西域王的强大灵力，五官立体深邃，一双眼睛，如同琥珀川一般的好看，身材健壮。

    穿衣显瘦脱衣有肉的那种身材，男人的小麦肌肤身高让人有一种安全感，明明是长得浓眉大眼的一个欧美系大帅哥一枚，却偏偏喜欢上了紫灵儿这样的一个小萝莉。

    西域出了名的盛产大胸细腰的美人，或许看惯了这种类型的美女，郭宇便从两年前开始，注意到了紫灵儿这个看起来可爱，却有些坏心眼十分有趣的妹子。

    当时紫灵儿很强，强大的就连他都觉得自己配不上紫灵儿，如今的郭宇已经早就跨越了升灵领域，现在的等级远远超越了曾经的紫灵儿，终于有实力可以征服紫灵儿了，却在看到紫灵儿那双灵动双眼的瞬间，怂了~

    可能是害怕紫灵儿拒绝自己吧，他有些不敢去告诉紫灵儿其实自己喜欢她很久了，哪怕是做朋友也好。

    就在他今天终于鼓起勇气准备去向紫灵儿坦白心意的时候，郭芙出现了，郭芙就顺理成章的，代替自家哥哥去跟紫灵儿坦白心意了，却不成想这一次坦白彻底失败。

    可能是男人的心理并没有女人那么复杂，没有想这么多，觉得郭芙是好心办坏事，也就原谅了自家好心的妹妹。

    “没事……下次还是我自己来说吧。”郭宇拉过自家妹妹的手，刚要准备离开，就听郭芙急忙恢复道。

    “不！下次我要弥补这次的不足！还要由我来说才是！”郭芙表现的十分后悔，连忙摆手看着郭宇，看起来一脸真心实意，悔不当初一般。

    “也好……”郭宇无奈的邹了邹眉眼。

    在郭宇想事情的时候，并没有看到郭芙类似吃醋一般低着那袋，眼神露出狠厉的神色……

    对，她讨厌紫灵儿，她不会让郭宇接近紫灵儿一丝一毫！

    ……

    今日换了一个场地，相比昨天的场地稍稍偏小。

    季少旋在众目睽睽之下，站在了战场中心，双手掐腰，召唤出了自己的契约灵兽，沙火灵飞虎。

    沙火灵飞虎虽然是头走兽，后背却生长着一对儿火红色的翅膀，那对儿翅膀像是灼烧的火焰一般，逐渐将他的尾巴和脚掌点燃熊熊火苗，眉心之间也烙印着一团火苗，看着气势澎湃。

    挥舞着自己的食指大声的道：“喂！那边的轩墨渊你出来！我要跟你打！”

    话音刚落，云山长老就有些慌张的摆了摆手，告诫轩墨渊不要应战，不要应战。

    可惜轩墨渊师兄并没有听从云山长老的安排，径直走了过去。

    一时之间，一股子尖利的目光瞪向了紫灵儿，紫灵儿往后一看一时间后背酥麻一阵，脑袋也酥麻一阵，一声类似咆哮一般的声音传进了紫灵儿的脑海之中。

    “灵儿！你怎么不拦着他！现在季少旋已经是50级的灵者了！”

    紫灵儿撇了撇嘴，又揉了揉脑袋无奈的叹了一口气，才跟云山长老坦白了真心话“这事儿以后找虞红姚，我说不好使了……”

    ……云山长老瞬间无言以对……

    “你好啊，轩墨渊，我们这里很多师妹都是你的粉丝啊……”季少旋笑的很灿烂，看着对面站立挺拔的轩墨渊露出一个阳光灿烂的笑容。

    “多指教……”轩墨渊好像对这些名义上的粉丝，并不感兴趣一般的拱手行了一个礼，没有多说一二。

    “好吧，那我也就不废话了，战斗开始吧，让我看看一众师妹眼中的男神到底有多厉害……”话刚说完就操控着沙火灵飞虎来到空中，释放升灵领域以上的技能。

    只见一道气势汹涌的火苗，随着这只沙火龙飞虎翅膀的煽动，而逐渐剧烈燃烧起来，整个场地变得燥热起来。

    地面和空气的温度瞬间升高，像是三伏天一般，犹如身处蒸拿房。

    “这个场地可是跟我的灵兽最契合的场地，我的小虎可是会用沙子将你吞噬殆尽哦~”笑容依旧灿烂，季少旋绝的这种：天时、地利、人和、简直不要太偏心他，话不免说的多了些。

    “等到你被沙子埋没后，我可就不能保证你的外表，还可不可以保持的了这么风流倜傥，到时候不帅了你可别怪我！”季少旋微微挑眉，随后漫天黄沙逐渐被火焰吞噬，整个场地开始蔓延大火。

    “话痨……”轩墨渊只是轻轻说了两个字，随后黑色灵气蔓延全身，化解了那些明显是看着华丽吓唬人的招式，随后双手结印开始召唤他暂时最强的幽灵凶兽，血瞳猴狮。

    这只血瞳猴狮一出场便是惊艳四座，就连白雨森也是为之一惊。

    这只血瞳猴狮，虽然依旧双目淌血看着尤为瘆人，但是却能在他一出场的时候就能感觉到气场，动作灵敏反应迅速，一看就是一只赋予了自我意识的血瞳猴狮。

    “矮油，这家伙好丑！眼睛都流血了，看着真渗人啊……”看着面前凶巴巴的血瞳猴狮，季少旋赶紧纵身一跃，跳离地面，来到了沙火灵飞虎的身上。

    随着沙火灵飞虎的眼睛逐渐变得通红后，一股强烈的火焰袭上了血瞳猴狮。

    血瞳猴狮也不躲，眼中淌着的血逐渐像瀑布一般，蔓延至地面。

    “吼吼吼！！！”

    随着一股子痛苦且凄惨的嚎叫悲鸣后，血瞳猴狮彻底怒了。

    他将双手狠狠戳进自己，已经全然血红的眼眶之中，虽然是在痛苦的嚎叫，却明显在找着些什么。

    随后，他便在两个血窟窿中，抽出了两根如同钢针一般的，带着符文咒灵一般的兵器。

    “原来血瞳猴狮的武器真的藏在眼睛里……”紫灵儿看着那画面都觉得眼睛很痛，不由得眯了眯眼睛，咬了咬嘴唇。

    “哎呀……又血腥又暴力！轩墨渊你这还男神呢？这样会教坏小朋友……呀呵？这么凶？”还没等话痨季少旋吐槽完这一句话，血瞳猴狮就瞬间将两根钢针解封，变成了巨大的两柄锤子，朝着她这边挥舞了过来。

    “喂，还不让人说话了？小虎我们好好教训他！”这话刚一说完，沙火灵飞虎就瞬间咆哮出声，伴随震天响的声音威压，沙火灵飞虎的口中逐渐形成一个巨大的火球。

    连带着地面飞沙的回应，开始地动山摇起来，场地一瞬间开始颤抖。

