    第1209章价值不菲的礼物

    所有人的目光盯着李馥导演。

    在万众瞩目之下，做工精致典雅大气的檀木箱打开。

    李馥导演小心翼翼地捧着里面的东西出来，掀掉上面盖着的红布。

    ！！！

    看到红布下的物品，在场众人和直播间里的观众们齐齐倒抽一口凉气。

    “……”

    就连一向平静，波澜不惊的颜知许和傅时墨的眼底也泛起涟漪。

    被李馥导演捧在手里的是一个做工极为精致的凤冠。

    头冠采用的是纯金打造，还利用了珍珠和点翠工艺作为装饰，让头冠看上去不会显得单调。

    这顶凤冠上的蓝色颜色美得震撼，似是用孔雀翎染制的点翠。

    上面镶嵌的珍珠色泽上好，颗颗饱满，大小均匀一致。

    凤冠上插着的发钗是凤翎的形状，雕刻的细致又传神，一眼看上去美得摄人心魄。

    头冠还制作了流苏，让显得沉重高贵典雅的凤冠增添了几分仙气。

    “凤冠！天啦，这也太绝美了吧，我感觉我被震惊的有点词穷，完全想不出什么词来形容它的贵气。”

    唐舒安的声音打破平静。

    看到这一个规格华丽震撼的凤冠，她的眼里带着艳羡的光芒。

    怪不得后宫里的女子都想当皇后，这凤冠美得简直令人感到窒息。

    “确实很美。”

    李馥导演笑着把凤冠放回箱子里，然后将箱子放到颜知许跟傅时墨的面前。

    脸色慈祥和蔼，“这顶凤冠是纯金打造的，全程由著名的珠宝大师苏L操刀完成。”

    “说来你们可能不信，其实我是你们的cp粉来着，当初见你们官宣我就找大师预约定制凤冠，后面差不多完成后邀请了你们参加我的综艺节目，想借助这个机会将礼物送给你们。”

    李馥导演穿着一身黑色的工作服，保养得当的脸上笑意盈盈，身上带着成熟女性的气息。

    “谢谢。”

    颜知许上前轻轻拥抱了一下导演，“这顶凤冠真的很惊艳，我结婚的时候会戴着它的。”

    傅时墨摩挲着手指，感受到指腹上带着一层薄薄的茧子。

    他的视线落在箱子里，镜片下的眸底泛起深邃的暗泽。

    性感的喉结蠕动，“我和阿许成婚的时候李导可要赏脸前来。”

    李馥导演笑着出声，“当然，毕竟我可是你们的cp粉。”

    听到李导的话其他几人不禁酸了，他们也想拥有这样的cp粉。

    休息室里交谈融洽，直播间里网友们同样一片沸腾。

    【啊啊啊，我的天！万万没想到李馥导演居然跟我一样是傅颜cp粉！】

    【李导流弊，为了追星直接把对方邀请来参加自己的综艺节目。】

    【这顶凤冠真的好漂亮啊，好想要伸手摸一摸。哭泣.jpg】

    【李导大手笔啊，纯金，这一顶凤冠还是名家打造的，价格估计最低怎么着也得四五十万吧。流口水.jpg】

    【楼上的你的猜测可以大胆一点，我刚刚去百度搜索了一下苏L设计师，发现对方设计的珠宝都价值不菲！】

    【又送戒指又送凤冠，我发现这些礼物不止价钱贵而且都意义特殊，李导好会玩浪漫啊。痴迷.jpg】

    【我有预感，这一期节目结束后肯定会有一大波明星求着上这档节目。】

    【+1】

    【+2】

    【+1008611】

    ……

    (本章完)

