    “上官昊要和夕儿成婚？”苏莫面色阴沉，心中沉思。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个婚事，是夕儿自愿而为？还是帝释强行将夕儿许配给上官昊？

    苏莫不清楚，他正想从那几人的话语中再探听到一些消息，但那几人却又聊起了其他话题。

    呼！

    苏莫叹了口气，只要能混进帝玄宫，应该就能探听到真实的情况。

    若是夕儿是自愿和上官昊成婚，那他也不能要求什么，他会立刻离去，两人以后不会再有任何交集。

    但若不是夕儿自愿，而是帝释强逼，那苏莫无论如何也要阻止此事。

    苏莫心中压力剧增，他现在实力太低了，倘若上官昊很快出关，并且晋升到了武皇之境，那他根本没有能力阻止。

    就在此时，有两道年轻的身影，大步的走进了酒楼的大堂中。

    这两人是一男一女，均是二十余岁的模样，男子身穿黑衣，女子身穿紫色绒裙，两人容貌有三分相似，好像是一对兄妹一般。

    苏莫看到这两人，顿时眼眸一亮，因为这两人正是帝玄宫的弟子！

    苏莫之所以能认出这两人的身份，是因为这两人的腰间都挂了一块蓝色的玉佩，这种玉佩苏莫再熟悉不过了，因为当初夕儿身上也有一块同样的玉佩。

    夕儿身上的那块玉佩，苏莫曾经端详过，其上刻有一个‘玄’字。

    如果苏莫所料不错，这种玉佩便是帝玄宫弟子的身份玉牌。

    苏莫仔细的打量了一番这两人，那名青年是真玄境五重修为，而那名女子则是真玄境四重修为。

    苏莫心中沉思，如何与这两人接近？与两人交好关系，然后让他们举荐自己进入帝玄宫。

    一男一女两名帝玄宫弟子来到酒楼的大堂，便在苏莫前方的位置坐了下来，点了几个小菜，要了一壶美酒。

    “哥，两千万上品灵石不是小数目，我们短时间内很难凑齐如此多的灵石！”只见那名紫裙女子面色沉重的向那名黑衣青年说道。

    黑衣青年闻言叹了口气，道：“小妹，你也知道长鞭这种武器极为稀少，哥一直都缺一根好的长鞭，这根混天鞭品级高达六级上品，而且是六级上品中最顶尖的存在，威力之大都快接近皇者神兵了，真的非常适合我。”

    “可是，我们如何凑齐这么多灵石？”紫裙女子问道。

    “用长鞭的武者极其稀少，天涯海阁短时间内应该不会卖出去，现在我们只差四百万上品灵石，我有一定把握在几日之内赚到四百万上品灵石。”

    黑衣青年沉声说道，他对那根长鞭志在必得，若是赚不到灵石的话，为了购买那根长鞭，他说不得要去抢劫了。

    苏莫一直在听这两人的淡话，闻言他嘴角勾起了一丝笑容。

    原来这两人是看上了天涯海阁的一件兵器，而囊中羞涩，无灵石购买。

    苏莫心中暗喜，真的是天赐良机，连老天爷都在帮他啊。

    苏莫目光望向那名黑衣青年，朗声笑道：“这位兄台，帝灵城武者数千万，用什么兵器的人都有很多，时间一久，你所看重的那根长鞭，说不定就被他人买走了！”

    那兄妹二人闻言一怔，随即黑衣青年眉头一皱，冷冷的道：“你在偷听我们谈话？”

    “你我相距不足两丈，我就是不想听，也没办法啊！”苏莫摇了摇头。

    黑衣青年闻言脸色稍缓，的确，他们两人所座的位置，相距不足两丈，若是听不到反而奇怪了！

    “那阁下所言何意？”黑衣青年沉声问道。

    苏莫轻笑一声，随即起身来到两人的身前，和两人坐在了一张桌子上。

    “不瞒两位，在下和天涯海阁有些关系，若是我出面为你们购买，你们只需出七成的价格就行！”苏莫笑道。

    “七成？”兄妹两人闻言眼前一亮，若是只需七成价格的话，那就是一千四百万上品灵石，他们足以购买了。

    “阁下怎会如此好心的帮我们？”黑衣青年目光凝视苏莫，疑惑的问道。

    他并不傻，苏莫如此帮他，必然是有所求。

    “哎！”

    苏莫闻言叹了口气，沉声说道：“实不相瞒，在下一直想拜入帝玄宫，成为帝玄宫弟子，好光耀门楣！”

    苏莫面上故意露出了一丝向往之色。

    “你想让我们举荐你拜入帝玄宫？”黑衣青年立刻知道了苏莫的意思。

    “不错，若是你们能举荐我拜入帝玄宫，你需要的长鞭，我能帮你们买下来。”苏莫点头道。

    “好，就这么说定了！”黑衣青年立刻点了点头。

    呃！

    苏莫闻言一怔，他本来还以为要废一番口舌，才能最终说服两人，没想到此人立刻就同意了！

    苏莫哪里知道，对于帝玄宫弟子而言，举荐别人入宗门，实在是再简单正常不过的小事了。

    当然，他们只是举荐而已，到时候能不能通过帝玄宗的入门考核，那就不一定了。

    “阁下，那我们就不要浪费时间了，赶紧去天涯海阁吧！”黑衣青年性子颇急，立刻催促了起来。

    苏莫心中无语，随即点了点头道：“你们带路！”

    而后，兄妹二人立刻离开了酒楼，带着苏莫向天涯海阁而去。

    不多时，三人便来到了帝灵城的天涯海阁，走进了天涯海阁的炼器阁之中。

    在炼器阁，苏莫直接出示荣誉炼器师徽章，非常顺利的帮助那兄妹两人用七成的价格，买到了那根长鞭。

    随后，三人也未在天涯海阁多留，立刻离开了天涯海阁。

    “兄台，不要忘了我们的约定。”出了天涯海阁，苏莫向黑衣青年说道。

    “这是自然，我现在就带你回宗。”

    黑衣青年闻言点了点头，他心仪的兵器买到了手，现在心情大好。

    随即，黑衣青年笑道：“对了，还不知道阁下高姓大名，今日多谢了！”

    “不必客气，我叫莫苏。”苏莫笑道，他并未说真名，而是将自己的名字颠倒了过来。

    待进入帝玄宫后，他当然不能用出真名，不然的话，若是被上官昊知道了，那就有麻烦了！

    “我叫潘青，这是我妹妹潘柔！”黑衣青年也将自己和其妹的名字向苏莫简单介绍了一下。

    “嗯！”

    苏莫点头，道：“那我们现在就走吧！”

    “好！”

    而后，三人立刻离开了帝灵城，向帝玄宫飞去。