    夏天的夜晚，满天星光,虫鸣声连成一片。超快稳定更新,本文由　。ｓ。ｍ　首发

    西边那栋教学楼的三四楼都有教室亮着灯,高一新生们正在接受班主任的思想政治教育,外加个人的生活阅历，人生感悟。

    明知道学生们在这个年纪，还远远不能理解那些深奥的东西，他们依旧投入了百分百的热情跟真诚，那是他们作为人民教师的职责。

    “光阴似箭，日月如梭，三年时间是要在学习中度过,还是混过去，你们自己想好了。”

    老魏站在讲台上往下看,入眼的是一张张青涩稚嫩的脸,正值青春年华,有大把的时光放在眼前,同时又缺少自制力，一不留神就挥霍掉了一段时光,再回头去看,什么都没留下,后悔也来不及了。

    “你们这一届不是我带的第一届,也不是最后一届，我会把教学生涯里领悟的都教给你们，至于你们能把多少知识变成自己的东西，就要看你们的态度端不端正。”

    四五十个学生扬起脸,不管是认真，迷茫，还是不屑，鄙夷，都是那么的纯粹，明明晃晃的摆在脸上，没有沾染社会风气后的那些顾虑和深沉。

    老魏语气变的严厉，“如果你们想玩的好，又想把学习搞上去，那就是异想天开！”

    底下有同学不赞成的互相咬耳朵，也有的在一个人嘀嘀咕咕，说怎么没有，我们班上就有那种人啊，不看书不做题，上课不认真听课，下课铃一响就跑出去玩，都能考的比那些一天到晚抱着书不放的人好，不公平。

    老魏曲着手指扣扣讲台桌面，“我知道你们中间有些人在想什么，是不是觉得自己有同学上课不记笔记，早自习不背书，也不见对方做题，成绩却非常好？”

    刚才有一肚子话要拿出来辩解的学生这会儿都没吭声。

    老魏的眼睛一瞪，喷出一大口唾沫，“你们要是那么想，那就大错特错！”

    中间是四个座位往后排的，黄单在左边第一个，靠着过道，他在讲台一边，正对着讲台的是姜龙和吴芳，他俩接到的粉笔灰跟唾沫星子最多，头都没法抬，恨不得把上半身都塞课桌兜里。

    老魏又换回了语重心长的口吻，他背着手说，“这世上没有真正的天才，只有不努力的蠢才，你们眼里所谓的天天只知道玩，学习还好的那类人，背地里不知道不知道付出了多少的努力，眼睛能看到的很有限，无论什么时候都不能把脑子给丢了，如果脑子丢了，那跟白痴有什么区别？”

    女生们不是撑着头挡脸，就是趴在桌上，男生们没皮没脸，是一点儿都没往心里去。

    “学习的方法很重要，方法错了，怎么努力都是错的，方法不是一个笼统的东西，千变万化，要自己去摸索去总结，别人的那一套你照搬了，也不适合自己。”

    老魏端起茶杯喝口浓茶润润嗓子，“说这么多是想告诉你们，未来已经起航，船到底要往哪个方向航行，是由你们决定的，因为你们就是自己那艘船的掌舵者。”

    把准备的两页纸全部讲完，老魏长长的吐出一口气，他看看这个学生，看看拿个学生，一个个的全是一脸憧憬跟迷茫。

    未来啊，那是什么样子的呢？到时候自己有工作了，就会有很多钱，想吃什么吃什么，想买什么买什么，再也不会因为一双运动鞋，一件裙子，一盒磁带的事跟爸妈申请老半天。

    快点长大吧，长大就自由了。

    这是他们内心深处的想法，除了从十四年后回来的黄单，他早就已经长大了，知道长大以后并不自由，反而有更多的约束。

    就像歌词里写的那样，长大以后，只能奔跑，不能再像年少时这样任性，懒惰，耍赖，退缩，因为心态变了，想要的多了，害怕失去，不能失去。

    黄单从繁忙而又错综复杂的大路上回来，重新站在这条干净明朗的小路上，他发现路旁有许多五颜六色的花儿和绿油油的青草，对他而言，这是很宝贵的一次体会。

    老魏把茶杯的杯盖盖上去，“明天下午的汇演放宽心，按照平时的训练来就行了，军训的这份答卷有多少分不重要，重要是你们能从这七天里面学习到哪些东西，这一点只有你们自己清楚。”

    他摆摆手，“不早了，都回宿舍吧，回去也别玩了，这么热的天，想要凉快点，就得把心静下来。”

    大家伙也没顾得上去体会体会班主任的用心，他们陆陆续续的出了教室。

    灯光穿过窗户，不怎么用心的洒在了走廊的地上，站在那里的男生背对着光亮，还没长大，就已经有了些忧伤的味道。

    女生经过时会往陈越身上偷瞄，多数都是想吸引到他的注意力，让他看自己一眼，少数是抱着好奇的心态，觉得他太混了，就是个坏小子，到底是怎么进学校的，穿着打扮也不像是很有钱的样子。

    刘峰指指陈越的脸，“晚上你说你有事，就是出去让人揍成花猫？”

    陈越扯了扯破皮的嘴角，“赶紧滚，别挡道。”

    “我他妈的挡谁的道了？”

    刘峰一回头，就看到了后面的黄单跟姜龙，他把脖子扭回来骂，“卧槽，你不会是让我给他们让道吧？”

    陈越挺不耐烦的，“老子懒的跟你废话，有什么事回去再说。”

    刘峰冷哼了声，鼻子出气，“说个屁，打架都不叫我，哥们没得做！”

    黄单过来时，刘峰正好结束跟陈越的对话，一个人骂骂咧咧的走了，给他腾出了位置，他停下脚步侧头看去。

    陈越嚣张的抬抬下巴，“看什么看？”

    黄单不言语，当年也是这情形，班主任开会开到一半，后门口就有人喊报告，他从来都不关心自己以外的人和事，就没有回头去看是谁。

    那时候班主任开完会，黄单从教室出来，他事不关己的穿过走廊，眼皮没抬一下，脚步也没停的走了。

    这次听到后门口喊报告的声音，黄单就知道人是陈越，毕竟他跟当年相比，对所有人的关注度都提高了一些，其中也包括陈越。

    关注度一提高，黄单才发现自己的记忆好也不好，他无视掉了很多自己看来没有意义，也不值得去留意的片段，如今再去经历一遍，倒是能从中汲取到一些有意思的东西。

    陈越骂道，“妈的，你还看？”

    黄单还是不说话，也没有表情，像块冰雕的艺术品，好看是好看，就是太冷了，看着都觉得寒气逼人，想碰却不敢碰。

    陈越气喘吁吁，眼睛狠狠瞪着，“不准看！”

    黄单迈动脚步走了。

    陈越捏紧的拳头松开，绷直的身子也散回原状，他瞥一眼姜龙，“主子都走了，你一个小跟班还杵着干什么？楼道里那么黑，你也不怕你主子摔着？”

    姜龙被陈越一口一个主子小跟班的讽刺语气给整的反应都迟钝了，“陈越，你这话太过……”

    陈越怒吼，“滚蛋！”

    姜龙吓的身子一抖，他看看前后，发现还有几个同学没走，而且班主任也没走，胆子登时就大了些，“黄单又没惹你，你冲他发什么脾气？”

    陈越的眉头一皱，满脸的凶光，“关你屁事。”

    姜龙结结巴巴，“我我我……我就是看不惯你这么欺负我的朋友。”

    陈越笑了笑，一口白牙衬的他超帅，也超恐怖，因为他的眼睛里没笑意，“朋友？军训还没结束呢，你俩就已经成为朋友了？想为朋友打抱不平是吧，那你想怎么着？”

    姜龙深呼吸，“你说，要怎么做你才能不惹黄单？”

    他有三百五十六块二毛的压岁钱，是从小到大攒的，如果能用来摆平陈越，让他跟黄单都能好好学习，那钱他是愿意全拿出来的，因为没了还可以再攒。

    陈越把视线从姜龙脸上移开，他眯了眯眼，看见了一只小小的萤火虫，那点光亮太过微弱，很容易就会被忽略，在没有长大以前，要想引起谁的注意，只能厚着脸皮飞到对方的面前去，被忽略了就再飞过去，直到被注意到为止。

    姜龙见陈越不出声就说，“我可以给你钱。”

    “钱？老子不稀罕。”

    陈越笑的特开心，“别想了，怎么都没用，老子就是要招他，还要往死里招。”

    姜龙吓的头皮发麻，觉得陈越像个恶魔，他后退一步，惊魂未定的说，“陈越你有病，你绝对有病。”

    陈越对着姜龙的背影骂，“你他妈的才有病！”

    其他几个学生没怎么听清陈越跟姜龙的对话，就知道他们关系不好，非常不好，不过想来也正常，尖子生跟垫底的本来就不能玩到一块儿去，除非有一方愿意妥协。

    老魏最后一个出来，他关上教室的门，从嘴里甩出来一句，“跟我去办公室。”

    陈越拽拽短袖的领子喘气，“哦。”

    办公室里没其他老师，老魏一进去就抄起物理课本砸自己的学生头上，“你爸妈费心费力的把你送进学校是为了什么？他们希望你在学校多学点知识，将来成为国家栋梁，成为一个有用的人，你倒好，还没正式开学就跟人打架，你对得起他们的用心良苦吗？”

    力道虽然不大，但这动作本身就有一定的侮辱性质，平时老魏极少用，几乎都用来对付耍滑头的学生。

    陈越说，“我错了。”

    老魏似是没想到学生会这么轻易的认错，他一口气卡在喉咙里，不上不下的挺不舒坦，半天才顺了顺，“错哪儿了？”

    陈越好汉不吃眼前亏，做出一副自我检讨的样子，“遇到了事，我应该第一时间报告给老师。”

    老魏问道，“那你遇到了什么事？”

    陈越说，“说来话长。”

    老魏把地上的课本捡起来丢办公桌上，眼睛盯着面前的学生，“那就长话短说。”

    陈越低着头说，“有个同学把尿撒在了我的裤腿上面。”

    老魏的面部肌肉一抽，“就这样？”

    陈越点点头，他指着左边的裤子，“有一块是潮的，上面还有味儿。”

    老魏在桌前踱步，“那对方跟你道歉了吗？”

    陈越说没有，特无辜的说，“我让他道歉，他叫我滚，我跟他讲道理，他喊了宿舍的人把我堵在厕所里，他们一块儿上来打我，都是爹生娘养的，我凭什么站着给他们打？再说了，错的是他，所以我就还手了。”

    老魏也不知道是信了，还是没信，他这个学生的前科一抓一大把，别的本事没有，就擅长打架，明明是只小豹子，现在却把锋利的牙齿跟爪子全缩了起来，一脸的人畜无害，“这么说，你还是正当防卫？”

    陈越认真的说，“必须的。”

    老魏的面部又是一抽，“哪个班的？”

    陈越挠挠板寸头，说好像是一班的，“他们四五个人打我一个，要不是我躲的快，现在脑袋已经在墙上磕出朵花儿了，老师，是他们先动的手，这事错不在我，要是你不信，可以去调查一下，当时还有别班的同学在场，我是受害者。”

    被欺压，正当防卫，有同学作证，八成是有预谋的，老魏问道，“他们人呢？”

    陈越说不知道，“不是在宿舍，就是在医务室吧。”

    老魏能想象得到那几个人是什么惨状，他把脸一板，“五百字的检讨，明早交给我！”

    陈越立刻抬头，他的一双眼睛微睁，不满的说，“老师，我裤子被尿湿了，又被打了一顿，还要写检讨？”

    老魏说，“八百。”

    陈越咧嘴笑，“五百是吧，没问题，我现在就回去写，老师晚安，老师明天见！”

    “……”

    老魏拽了椅子坐下来，一个板栗都没机会敲上去，人就没了，他靠着椅背，手指一下一下点着桌面，一班那边的沟通工作还得做。

    当初陈越这个问题学生出现在高一新生的名单上，几个班主任都不想带，成绩差，学不进去不要紧，怕就怕自己不学好，还影响班上的其他人，小小年纪硬是要做一粒老鼠屎。

    虽然问题学生哪一届都有，但谁都没陈越的问题多，他学习差劲，是个出名的混混，偏偏有一副特别好的皮||囊，从头到脚完全就是小女生喜欢的类型，这要是往班上一丢，肯定会是个祸害。

    所以几个班都不想要他，甚至要去跟校长谈论。

    校长一句“每个学生都有接受高等教育的权利”把他们给打发了。

    由于老魏已经抢到了最优秀的学生，这事挺让其他几个班羡慕，他们认为最差劲的也应该落他手里。

    这个理由让老魏很无语，因此陈越被分到五班，成为这个小集体的其中一员，他知道往后绝对清静不了，照今天这么个发展趋势，治头疼的药还得多准备几瓶。

    陈越走出办公室，在外头看到了等他的刘峰，他慢悠悠过去，“五百的检讨，你帮我搞定。”

    刘峰一脸惊恐，“你开什么玩笑？我平时连作文都凑不到五百字，你让我给你写检讨？疯了吧？！”

    陈越边走边说，“先用我这个练一练吧，你早晚也是要写的。”

    刘峰，“……”

    他摇头说不行，“别指望我了，我可以找个人给你写，对了，魏琳琳就可以啊，你要是担心她的字会被她爸认出来，可以让她写一份，你再照着抄一遍。”

    陈越说，“她事多，我懒的找她。”

    刘峰摆摆手，“这也不行，那也不行，我看还是你自己写吧，随便凑凑，固定的那几句什么深刻意识到自己的错误，保证不会再犯之类的话要写上，别的无所谓，班主任不会一个字一个字看的。”

    陈越问他有没有烟。

    刘峰说抽完了，找不到机会买，“让班主任知道，铁定是一千字以上的检讨，还会在办公室见到咱爸妈。”

    “我去一班的宿舍问过了，你他妈的真牛逼，拳头不往他脸上打，全打他身上其他地儿，他鼻涕眼泪一把的跟我说了，说当时他在撒尿，是你自己往他那边靠的。”

    陈越伸出舌头舔舔嘴角的腥甜，眼里闪烁着光芒，那是他动怒的预兆。

    刘峰看的头皮一紧，“为什么？”

    别人不知道，他可是知道的，这整件事就是陈越搞的鬼。

    刘峰有一点不清楚，那几个人是怎么把陈越给得罪了的，问他们也不知道，说厕所动手之前都没打过交道。

    想起了什么，刘峰说，“陈越，该不会是那小子碰了你喜欢的那个人吧？”

    陈越冷笑，“什么乱七八糟的，就是他丫的撒尿姿势太作了，我看着倒胃口。”

    刘峰一个踉跄，差点摔了个狗□□，“操，就这么简单？”

    陈越斜眼，“这还不够？”

    刘峰张张嘴吧，好半天才发出声音，“你把脑子烧坏了。”

    陈越慢悠悠的说，“有可能。”

    刘峰盯着陈越看，都没好好看路，他把大脚趾给踢到了，疼的他抱起那条腿嚎叫。

    陈越一脸鄙夷，“不就是踢了下脚趾头，至于这么夸张吗？”

    刘峰没好气的说，“站着说话不腰疼，你踢一下试试？”

    陈越呵呵，“傻逼才试。”

    刘峰气的头顶冒烟，他冲着陈越的后脑勺喊，“我看你写那五百字检讨的时候还能不能嘚瑟！”

    陈越的脸瞬间就臭了。

    五百字的检讨啊，怎么写？他把手放进口袋里，捏住了那个五角星，烦躁的心情平静多了。

    黄单睡前干吃了一包泡面，喝的水是冷的，他半夜肚子疼，不得不起来上厕所。

    整栋宿舍的灯都由舍管控制，时间一到就把总闸拉了。

    这个点大家都睡了走廊上静悄悄的，有月光从窗外洒进来，留下很浅的痕迹。

    黄单往前走，耳边只有自己走路的声音，他当年也在这个时间上的厕所，心里有点害怕。

    不过，在他进厕所后，陈越就会出现。

    记忆被刷新了，一旦出现某个地点，相关的片段就会被黄单记起来。

    全是不当回事的丢给时光吞噬干净，没放在心上的一些东西。

    再者说，就算放在心上，这都过去十四年了，不是十四天，记不清也是正常的。

    黄单借着点微弱的光线踩到水泥坑上面，他刚拉了裤头蹲下来，外面就传来一串脚步声，离厕所越来越近。

    门口有一个声音响起，“蹲那上面还走神，小心一脚踩空了掉进去洗个澡。”

    黄单听声音知道是陈越来了，他就没管。

    陈越站在黄单对面的坑上撒尿，嘴里还吹着口哨，嘘嘘个没完。

    黄单被他弄的有点儿尿不尽，说出跟当年一样的话，“你能不能别再吹了？”

    陈越无赖的哼道，“老子吹个口哨碍着你了？”

    黄单说，“你吹，我尿不完。”

    陈越两片嘴皮子上下一碰，喉咙里发出笑声，“你这是病，得治。”

    黄单不跟他说话了。

    陈越撒完尿出去，到门口时还恶作剧的说，“你慢慢蹲着吧，旁边有好几个同学陪着你玩儿呢。”

    “……”

    过了十来分钟，黄单带着一身臭味从厕所里出来，他看向一个角落，“幼稚。”

    陈越挺意外的，“你怎么知道我在这里？”

    黄单心说，那是因为当年你也在那里，他没给什么回应。

    陈越看黄单拧开水龙头洗手，眼睛都没眨一下。

    黄单忽然说，“你不回宿舍，是为了等我？”

    陈越的反应很大，他后退一步反驳，“怎、怎么可能！”

    黄单回想起来，这人当初在操场对他表白的时候，说话就有点结巴，紧张的。

    “别他妈的自以为是。”

    陈越不结巴了，他恶声恶气的说，“老子就是想吓吓你，最好把你吓哭，想想就好玩。”

    黄单洗好了手，“扮鬼是吓不了我的。”

    陈越龇牙咧嘴，“这么说，你胆子很大？”

    黄单没再说什么。

    陈越在后面咬牙，“妈的，又不搭理老子！”

    第二天上午照常训练，教官扯着破嗓子吼，“都给我打起精神！”

    五班从第一排到最后一排，皮肤的色调都深了起码两个，有的女生直接晒伤了，脸看起来很惨。

    马上就要解脱了，大家既高兴，又有点不舍，他们体会到了复杂的情绪。

    别班那边传来整齐洪亮的喊声，“一！二！三！四！”

    教官问道，“听见没有？你们要比他们更加出色，能不能做到？”

    男生女生有气无力的回答，“能。”

    教官的眼睛瞪着，浑身肌肉绷着，像一个准备上战场的将士，而眼前的是他的士兵，“大点声！”

    那种激昂的情绪感染了所有人，他们都不自觉的昂首挺胸，稚气的脸庞上出现一抹坚定。

    “能！”

    教官让最后一排平时表现差的几个男生到时候看着黄单，“他怎么做，你们就怎么做，明白吗？”

    “明白！”

    教官走到最后一排最左边的陈越那里，“同学，军帽能戴正吗？”

    陈越说，“报告教官，不能，我的头长歪了。”

    笑点低的刘峰噗了两声，教官往他身上一扫，他不是立马憋住笑，而是边笑边去绕着操场跑圈。

    妈的，笑点低也怪我咯？

    教官让陈越出列，又让黄单出列，“黄单，你教他怎么戴军帽。”

    黄单重复当年的言行举止，冷漠道，“你看着我戴。”

    陈越的眼皮底下，只到他肩膀位置的人在戴军帽，卡的点利落而又漂亮，他的眼睛半眯了起来。

    黄单让他来一遍。

    陈越随便把军帽拿下来，随便往头上一扣。

    黄单说，“下午就是汇演了，五班这次会拿第一。”

    他的语气笃定，因为这是已经发生的事，他从未来回来的，多了个类似预知的能力。

    陈越误以为黄单想拿第一，他愣了愣后嗤笑道，“拿了第一以后呢？能长二两肉？”

    黄单说，“这是荣誉。”

    陈越军帽下的眉眼里全是不屑，“荣誉是什么东西，老子不懂。”

    黄单把他头上的军帽拽了下来。

    陈越的反应跟当年一样，他绷紧神经末梢，像一只受惊的小白鼠，“你想干嘛？”

    黄单说，“低头。”

    陈越傻愣愣的照做。

    黄单微踮脚尖把军帽给陈越戴上，顺便给他讲解怎么戴好。

    陈越老实的不像话，他反应过来就跑了，到没人的地儿把军帽扯掉，手使劲抓抓汗湿的寸板头，又把军帽戴回去。

    这次陈越戴的很正。

    下午全校的领导过来，各个班级坐在地上等着上场，腿酸了也不敢动，怕被领导发现了扣班上的分。

    荣誉感这东西出现的时候，没有大战旗鼓，发现时自己在每个人的心里占据了一个位置。

    一班第一个上去，男生里面有四五个在执行教官的口令时，明显的比其他人要迟缓。

    罪魁祸首陈越的军帽帽沿压的很低，看似是睡着了，没人知道他在看着前面一排的一个背影发愣。

    五班是最后上场的，所有人都表现的比训练时要好，他们动作一致，垂放的手紧紧贴裤缝，上半身始终挺的很直很直。

    校长宣布汇演结果，第一名是五班，大家都激动的跳了起来，疲惫的脸上满是笑容。

    青春就该这么美好。

    汇演的最后，各班都会跟教官一起合照，不为别的，就为了留作一个纪念，把这一刻永远定格在照片里。

    黄单在未来收到过照片，这次才感觉到了背后的那道视线。

    他没回头，如果他回头，一定会发现照片里的那个男生活了。

    陈越的军帽戴的不端正，非常随便的搭在头顶，帽沿下的阴影里，帅气，不屑，倨傲全都揉碎了砸在他的脸上。

    那是男生脸上所呈现的东西，不是他眼睛里的，在他的眼睛里，有的是专注，温柔，坚定，还有一丝小心翼翼的疯狂。

    这一幕在此时此刻彻底被定格下来，存放了十四年，最终在某一天被寄到了黄单手里，连带着照片背后的那句英文。

    黄单心里想着事儿，“系统先生，我还没找到人。”

    系统，“黄先生，在下认为你要做的就是等，该来的总会来的。”

    黄单嗯了声，“我晓得的。”

    系统，“黄先生，跟着感觉走吧，除此以外，你也没有别的办法”

    黄单说，“也是哦。”

    他之前每次在没有接触前认出男人，都是看的屁股，接触的多了，熟悉感就会越多。

    系统，“任务进展的顺利吗？”

    黄单说，“目前只收到了一封情书，不是任务发布者，后面会有很多检测的机会。”

    系统，“任务不难，只要有足够的耐心，认真对待这件事，不要错过，就不会有意外。”

    黄单说，“我只要看心型的就可以了。”

    系统，“以防万一，你还是每封都看比较保险，写一封情书要准备很久，会一遍遍的检查，跟着念，但是看一封情书却不需要花费多长的时间。”

    黄单说，“你说的有道理。”

    他问到，“系统先生给别人写过情书？”

    系统默了。

    军训结束了，各班奔出学校，争先恐后的挤上面包车回家。

    刘峰在校门口发牢骚，“完了，车没了，都怪你，慢慢吞吞的，不知道的还以为你在等谁。”

    陈越手插着兜，“去车站吧，那边肯定有。”

    刘峰踢飞一个石头子，“车站还得走上十几二十分钟哎哥哥。”

    陈越说，“不想走的话，可以爬着去，也可以滚一滚。”

    “有你这么说话的吗？要不是你磨蹭，我会赶不上车？”

    刘峰拽陈越的书包，“对了我还没问你呢，你那个检讨书怎么搞定的？”

    陈越说，“瞎写的。”

    刘峰觉得他瞎写能写五百也很稀奇了，初中都是别人代写的，“班主任怎么说？”

    陈越掏掏耳朵，“叫我这次考试前进十名。”

    刘峰一脸惊悚，“怎么可能啊？你哪回不是稳坐第一？”

    陈越踢他一脚，“不说出来会死啊？”

    “会！”

    刘峰抖着肩膀，脸本来就黑，军训一晒，就是一黑炭，不怎么白的牙齿都显得白多了。

    陈越刚要说什么，就瞥见了从校门口出来的两人。

    黄单跟姜龙一块儿走的，姜龙说回家可以好好搓一搓身上的泥了，还说他爸妈肯定认不出他，话非常多。

    姜龙坐的是他发小家里的车，他扒着车门跟黄单挥手，“回去别看书了，考试没问题的！”

    这话也是说给他自己听的，他的紧张跟忐忑都写在脸上。

    黄单没等几分钟，宋闵的车就到了。

    刘峰感慨，“有钱人啊。”

    下一刻他睁大眼睛看车里的男人下车，站在车门那里给黄单开门，那姿势那神态，绝了。

    车子扬长而去，留下一屁股的尾气，刘峰抹把脸，“喂，你不说点什么？”

    陈越大步往前走，一副不感兴趣的模样，“再不走，车站那儿都不一定有车了。”

    刘峰赶紧跟了上去，“那是不是就叫西方的绅士？我看那男的长的像外国人，眼窝很深，不过他眼珠子是黑色的……”

    陈越情绪暴躁，“你他妈的能不能少说两句？”

    刘峰被吼的莫名其妙，“你来月经了？”

    陈越皮笑肉不笑，“是啊，来了，要不要看看？”

    刘峰直摇头，不正常，太不正常了，还说没喜欢上哪个女生，我看你能藏到什么时候！

    两天后黄单回了学校，宋闵送他去的，到校门外时，宋闵说，“少爷，下周别住校了，我在学校附近给你找了合适的房子。”

    黄单的眉头一动，他这才知道是自己记错了，当年在宿舍住了半个月就搬出来，不是他吩咐的，是宋闵的意思。

    顿了顿，黄单说，“好哦。”

    车里安静了会儿，宋闵侧过身给黄单解开安全带，“少爷，在学校里遇到了什么事解决不了，可以给我打电话。”

    黄单说，“我知道的。”

    管家一直都扮演着他的父母，参加家长会，接送他上学，在他的学习，工作，生活上教导他，做他的老师。

    以前可以说是黄单生命里最重要的一个，陪伴了他几十年，照顾了他几十年。

    黄单看了眼宋闵，十四年前的他跟十四年后没有多大的改变，他的脸上没留下多么深刻的印记。

    岁月对他出奇的温柔。

    宋闵打开车门下车，走到另一边去给黄单开门。

    左边的书屋里出来个高高的人影，是陈越，他单肩背着黑色书包，耳机线挂在胸前，没走几步就突然停下来，抬手拽了耳朵两边的耳机。

    魏琳琳边走边看刚买的一盒磁带，她走到前面发现陈越没跟上来就往后扭头，“干嘛不走了啊？”

    话落，魏琳琳沿着陈越的视线望去，不由得咦了声，“那不是你们班的天才黄单吗？”

    陈越人还在原地，脚步没移动，他拿出口袋里的随声听捣鼓了起来，似乎遇到了什么问题。

    魏琳琳走到他身边问，“怎么了？磁带卡了？”

    陈越说不知道。

    “我在书屋听着还好好的呢，估计问题不大，你别弄了，回宿舍再检查吧。”

    魏琳琳啧啧，“我觉得老天爷真偏心眼，你们班的天才学习好到逆天，长的比女生好看，家境也好，整个就是一活在童话故事里的公主，还要不要其他人活了啊？”

    她拿胳膊蹭蹭身边的男生，“我跟你说话呢，你倒是吱一声啊。”

    陈越摩挲着随声听的开关，“公主。”

    魏琳琳以为陈越喊自己公主，脸微微发热，她很小声的嘟囔了句，“别乱说。”

    陈越三魂六魄都在外头飘着，“你说什么？”

    “没什么！”

    魏琳琳气的翻了个白眼，她又往那边打量，满脸的好奇，“站在黄单旁边的男人很挺拔哎，五官很深邃也很立体，长的像大明星，就是面部表情非常严肃，不是很好说话的样子。”

    “他耳朵边的头发白了很多，看起来年纪不小，是不是黄单的爸爸？可是他们两个长的一点都不像，而且感觉有点怪怪的。”

    陈越把随声听按开又合上，“你管别人家的事干什么？”

    “好奇呗。”

    魏琳琳叫起来，“陈越你快看，那男人在弯腰给黄单整理校服，像不像仆人对主子……喂你走那么快干什么？等等我啊！”

    黄单听到喊声就去看，见着陈越走到校门口，后面跟着一个瘦瘦高高的马尾辫女生，他认出那女生是班主任的女儿，高二分到五班来了，成为他几个同桌之一。

    宋闵把目光放了过去，“是少爷的同学？”

    黄单，“嗯。”

    宋闵给他弄弄书包带子，“少爷的同学很活泼。”

    黄单说，“是有一点。”

    宋闵说，“希望少爷接下来的高中三年生活能过的愉快。”

    黄单没说什么。

    魏琳琳跟着陈越走了一段路，快到男生宿舍楼时，她欲言又止，“陈越你……你是不是有喜欢的人了？”

    陈越的身形猛地一下就顿住了，太过明显，只要没瞎都看得出来。

    魏琳琳一女孩子，心思本就细腻，她很轻易的就捕捉到了，“那个人是谁啊？”

    陈越痞笑，“什么谁？”

    魏琳琳白了陈越一眼，“别装了，我都看出来了，喜欢一个人又不丢脸，干嘛藏这么深，我猜她是高一的吧？”

    陈越嗤了声，“我怎么可能喜欢上谁？这种傻逼又浪费时间的事儿，我是不会做的。”

    魏琳琳仰头直视着他的眼睛，“你敢发誓吗？”

    陈越转身往前走，他不敢，怂了。

    魏琳琳小跑着追上去，“陈越，你要是喜欢上了谁，一定要跟她说，你不说，她是不会知道的，就算她察觉到了什么，也不会挑明的。”女孩子都很害羞的，希望男生主动一些，她悄悄在心里补充。

    陈越一言不发，他的脚步不停，步子迈的也大。

    魏琳琳拽住他的胳膊，喘着气说，“你要是怕被拒绝，可以先试探试探。”

    不等陈越说什么，魏琳琳一口气往下说，“给她买吃的，送她小礼物，写情书叫人转交给她，或者是偷偷塞他课桌兜里，她就会知道你的心思。”

    陈越终于说话了，他不知所措，像个刚学会走路的小孩，跌跌撞撞的，不知道怎么办，“没用的，我查过了，初中的时候，这几个招儿挺多人对他使，他谁也不喜欢，什么都不放在眼里，也都不当回事，看都不看一下，想吸引他的注意太难了。”

    “初中有挺多人？没有啊，我……”

    魏琳琳的话声戛然而止，她似乎后知后觉的明白了什么，恼羞成怒般一脚踩在陈越的鞋上，头也不回的跑了。

    陈越疼的咒骂，“神经病。”

    他活动活动那只脚，拐个弯进小店，“老板，有心相印吗？”

    小店老板说那个牌子还没到，“别的都有。”

    陈越随意在柜台前摆放的零食上面拨了拨，什么也没买，“别的不要，我就要心相印。”

    老板笑着说，“那牌子的纸巾质量是很不错，但其他的也都还……”

    陈越打断他，“我只要心相印。”

    老板对这个格外坚持的学生有点无奈，“明儿有。”

    陈越皱皱眉头，明儿吗？他身上还有三包，应该够用，“给我拿一包卫生纸吧。”

    老板拿了一包纸给他，“两块五。”

    陈越在口袋里掏掏，五角星不小心掉在了地上，他连忙蹲到地上把五角星捡了起来，小心翼翼拍掉上面的灰。

    老板凑头看，陈越已经把五角星放回了口袋里，宝贝似的随身带着。

    晚上的第二节晚自习下课，黄单上完厕所回来，倒霉的被一个女生给撞了个满怀，他做出跟当年一模一样的举动，把人给推开了，自己捂住被对方脑门撞破的嘴巴转身就走。

    陈越一路跟着，做贼心虚的找了个角落，他先是左右看看，确定没人就从口袋里拿出一包心相印，动作熟练的抬手一抛，心相印准确掉落在少年脚边。

    看着少年捡起心相印用，陈越掉头就跑，跑远了以后他停下来靠着墙壁喘气，咧开嘴无声的笑了起来。

