    第二天，混沌洞天

    “你到底还要把我关在这里多久？！”

    女将军一身香汗淋漓，气喘吁吁的向某人责问。

    不要误会，女将军为了自由和祁风打了一仗，结果被一根手指就给镇压了，并非是什么其他的原因。

    “不是说了嘛，直到你甘愿成为自己人为止。”祁风好整以暇地坐在板凳上，一边修剪着自己的指甲，一边头也不抬地回道。

    听闻此言，裴如意一口银牙紧咬，气的巨大山峦起伏不定。

    打也打不过，威胁恫吓也不好使，她是真的没主意了。

    如此，她也就不在藏着自己的那些疑问，质问道：“你到底有着什么阴谋？到底有着什么目的？”

    “还是那句话，你什么时候成为自己人了，这一切就都知道了。”祁风说完，随手摘了一株灵草，然后当着她的面开始换宝。

    “光大爷，给我刷，刷点给力的东西回来！”

    裴如意盯着念念有词的某人，双拳攥紧，目光显得极为复杂。

    ...

    ————————————————

    “老天爷，这是为什么？你为什么要这样对我？”

    张恒跪在大雨中，双臂大张望着天空，似一个神经病一样对着天空大吼大叫，脸上说不清是泪水还是雨水，惹得路人们纷纷避之不及，更有甚者对他指指点点。

    他没觉得自己的人生快腐烂了，也没觉得自己快死在现实中了，他对生活一直抱有热情和期待，就像无数普通人一样，是芸芸众生的一份子。

    所谓生命的意义？

    无非就是过得更好更舒服，还需要什么乱七八糟的理由？

    能说出那种空虚、寂寞、活的像行尸走肉一样的人生...等等诸如此类之言的，他一直认为，这是吃得太饱了，饿上个几天试试？

    人，有时候就不能吃太饱，吃饱了就会胡思乱想有的没的。

    重在当下，努力过好才是正经事。

    在此之前张恒一直是这样的观点，他鄙夷那种无病呻吟、故作文青的蠢蛋。

    他也不会认为自己有朝一日会像那类人一样怨天尤人，像个傻子与精神病。

    但今天，他终于体会到了什么叫痛彻心扉，什么叫恨欲狂，什么叫来自无情现实铁拳的制裁！

    跟了他五年的女人，和他从小玩到大的最好兄弟在一起了！

    是的，到今天他才知道这个结果，他们已经在一起好久了。

    也就是说，他头上已经绿的发紫，哦不，已经是青青草原了！

    所以，也就有了眼下这大雨中怒吼问苍天的一幕。

    白云苍狗，世事无常，他质问老天爷，老天爷能有什么办法呢？

    嗯，可能这是唯一能给他的帮助了：

    “我爱你你却爱着他...”

    张恒的手机响起了铃声。

    “呵呵...”

    惨笑着，张恒从兜里掏出自己的手机。

    他本以来会是那对狗男女的来电，以至于内心深处都有了一点小期待，脑子里也正在组织着语言。

    结果一看，并不是任何人打过来的电话。

    手机铃声就那么突兀地响着，屏幕上有一行字：

    “想明白生命的意义吗？想真正的......活着吗？”

    当看到这一幕，张恒第一时间没有去想为何没有联系人拨打过来就会响铃声，为何手机没有打开任何app就会呈现出一行文字。

    他只是感觉自己被羞辱了！

    更准确点来说，有两个原因：一是这铃声十分应景。二是并没有按照他预想当中是女友和好兄弟打过来导致的。

    “我艹nm！”

    愤怒之下，张恒直接按下了关键按键。

    没摔手机，摔坏了还要再买不是？

    结果，就在他按下之后的瞬间，他整个人就像被电流击中一样，身体一个抽搐，然后眼前一黑，就此不省人事。

    ...

    冰冷，耸动。

    醒来的瞬间，张恒立即从冰凉的地面上爬起来，茫然地看了看四周，脑海里的雨天环境与眼前的环境瞬间出现了混淆。

    “不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”

    一个冰冷的声音自附近传来。

    张恒转过脑袋去看，发现了一个冷笑着盯着自己的人。

    这人看起来大概有二十五六岁，相貌本来应该平平无奇，但其脸上纵横交错的几道疤痕却让他看起来不在平凡，有些狰狞的样子。

    对方嘴里叼着香烟，视线扫过张恒看向他周围，致张恒这才发现他身边竟然还躺着一些人。

    三男二女，除此之外在这个封闭的环境中还有不少外国人存在。

    这是一节正在行驶的车厢，所以方才趴在地上时才会感受到冰冷和耸动的触感。

    “这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？”

    张恒连连向着青年和那些外国人发问，因此还拽上了外文词汇。

    外国人们没人理他，唯有那疤脸青年长吸一口气，叹道：“你自己回忆回忆，脑子里应该有你想要知道的。”

    再然后，张恒整个人身体一僵，一些新人须知就被他所知晓了。

    ...

    张恒双眼无神地站在那里，上一秒的记忆还是自己面对那些丧尸怪物的时候，那些活死人的手已经摸到了他的眼前。

    “我，死了？”

    他很迷茫地看着眼前的景象。

    空旷的巨大平台，一颗圆溜溜的大光球，好似太阳照亮了光明，带来了一丝丝温暖，周边都是无边的黑暗。

    “哈哈，活下来了！活下来了！哈哈哈...”

    老前辈的声音突然响起，张恒这才回过神，这平台上除了他之外，还有那些幸存的伙伴。

    从平台边缘地带猛然冲出一个肌肉兄贵来，兄贵一边跑一边哭泣着，跑到了老前辈身边，然后两人紧紧相拥，热吻...

    “有什么不懂的规则就问‘至高神’，直接用意识交流就行...除了自己造个男人之外，千万别兑换任何其它的东西，等明天再说...”

    话还没完全说完，老前辈就被那肌肉兄贵直接抱起，头也不回地冲向某个房间中。

    幸存的新人们面面相觑，一时无言，张恒腹内不断翻腾，他有种想要吐出来的感觉。

    “这，这简直...”

    队伍里的眼镜女目瞪口呆，这反转，真的有吓到她了。

    她皱眉一叹：“我的身体现在都吓软了，现在一动不能动，没想到那家伙竟然还能...”

    咣！！！

    便在这时，那大光球突然抖动起来，传递出一种极为古怪的声音！

    咣！咣！

    不断响彻着声音，且光球颤动的更加剧烈。

    就像，就像是生气了一样的那种既视感。

    张恒吓得连忙后退，那眼镜女也不敢继续躺在地上装柔弱想吸引男人的关怀了，麻溜地爬了起来，众人皆是如此。

    刚刚钻进房间的老前辈去而复返，只穿着裤衩的他脸色极为凝重。

    ‘至高神’的这种情况，还是他头一次见到，这到底是怎么了？

    望着不断颤动的大光球，疤脸心头被蒙上一层阴霾。

    ‘这什么？’

    疤脸敏锐的看到了地上的一物，他拿了起来，发现是一株草。

    大光球却因此颤动的更加剧烈，一道白光闪过，疤脸手中的草消失了。

    在光球的某个兑换选项中，一件物品已经与本来的描述完全不同，谁要是兑换了那必然血亏。

    ...

    ————————————————

    “至高神...”

    祁风嘴角抽搐，内心极度无语。

    属性栏大哥跳出来找存在感，提示文字：【交换到‘时光屋’一座】

    看到提示，祁某人似乎明白了大光球为何会有那般异常的举动了。

    很明显，遭了贼了，不生气才怪！

    额不对，不是遭贼，看架势应该是遭了强盗，被强抢了家当！

    ‘话说，真是辣眼睛啊，那是基佬空间吧？’

    心说着，祁风把目光放在了自己的手掌上。

    按照他的理解，能让大光球那般异常，自己这次刷到的东西必然不错。

