    徐若影淡淡的说道：“我也是见过大场面的人，我才不怕！”

    “好，你现在的实力也不错，是该让你见识一下更广阔的世界了。”

    封林看了眼徐若影，她现在已经暗劲的中期。

    在隐秘军团，也算是一个攻坚成员。

    远处的车辆停下，一个中年人从上面走下来，他身穿制服，留着寸头，国字脸。

    王段看到这个中年人，脸上一阵欣喜，“李哥！你来了！快给我把这个人抓起来。”

    李三乔望着封林这边，他又看到王段肩膀上的伤口。

    还有那边满是鲜血，断臂的王小强，眼神逐渐冰冷。

    “是你做的？”

    李三乔走过来，看向封林问道。

    “不是！是我！”

    就在这时，那边的张楚怒吼一声，他咬紧牙关，向王段冲过去。

    他拔出这把砍刀，对着王段的脑袋砍去。

    王段这个时候，眼睛瞪得滚圆，吓得尖叫一声。

    但，这把砍刀却停在王段的脖子前。

    封林抓住了张楚的手腕，他笑着问道：“你要干什么？”

    “兄弟！你不知道！这个李三乔是个人渣，他不是警员！”

    张楚在旁边解释。

    原来，李三乔有个双胞胎的哥哥，名叫李二乔。

    真正的警员，应该是李二乔，他是真正的好人，当年追捕王段，被杀了。

    后来王段找到李三乔，让他顶替这个职位。

    他在镇上认识有人，就这么神不知鬼不觉，顶替了几年。

    之后，李三乔将名字改过来，顺理成章变成了警员。

    当年，张楚的爸爸就是知道这件事，才去县城里举报。

    可上面给他玩起了太极，根本没人受理，最后被王段知道，找人将他推下山崖。

    封林听到这里，眼神逐渐阴冷，没想到其中还有这件事。

    “小子，我劝你不要乱说话，你有什么证据？”李三乔脸色一变，从身上拿出手铐，“你现涉嫌杀人，我要拘捕你。”

    “我就算死！我也要报仇！”

    张楚握紧砍刀，又对着王段砍去。

    “放心，一切有我。”

    封林将这把砍刀夺在手中，推开张楚，“下面，我替你讨回公道。”

    张楚擦拭眼泪，点点头，低沉道：“放心，我会替你背锅的。”

    “用不着。”

    封林淡淡的看向王段，细声道：“知道吗？每当有蚊子叮我的时候，我会一巴掌拍死，但也有时候，我会同情心泛滥，只把它吸血的针拔了，然后放生。”

    说话间，封林一刀斩出。

    刷！

    鲜血喷洒。

    王段的一条胳膊飞出去。

    四周众人看到这里，全都吓得大气不敢喘，这个人疯了？

    当着李三乔的面，敢这么做！

    “啊！”

    王段发出杀猪般的叫声，他的眼中，终于出现了恐惧。

    看到封林再次举起刀，他哀嚎道：“不要！大哥，我错了！我错了！”

    刷！

    封林又一刀斩下，王段的另一条胳膊飞出去。

    “这就是我的仁慈，我斩断你做尽坏事的手，还会让你活着。”

    封林淡淡的看向身边的徐若影，轻声问道：“怕吗？”

    “不怕！”

    徐若影摇头，眼神坚定。

    “你找死！你找死！”

    李三乔也被眼前的画面吓住了，不过这只是平常的任务，他没有配枪。

    如果有的话，他可能直接对封林开枪了。

    “李哥！给刘哥打电话，打电话啊！”

    王段张嘴嚎叫，口水都流了出来。

    太可怕，太可怕了！

    现在，就算将眼前的人碎尸万段，也弥补不了他的创伤。

    他就是靠着强有力的手段，才当了老大。

    现在胳膊没了，今后肯定有人要反他！

    “好！我现在就打电话！”

    李三乔马上拿出手机，他指着封林，警惕的说道：“你小子有本事别走！”

    “我不走，你以为只有你能叫人啊？”

    封林也笑着拿出手机。

    “臭小子！你知道刘哥是谁吗？他是领导的司机！”王段阴冷的笑道，“这次刘哥会带着全体警员，来抓你这个混蛋！”

    “吓死我了，竟然是司机啊。”

    封林拨打号码，往远处走去。

    就在这时，远处走来一个拄着拐杖的老头，此人正是张大山。

    张楚看到自己爷爷来了，急忙哭着跑过去。

    张大山看到王段的双臂都没了，忍不住大笑起来，“哈哈！好！砍得好啊！”

    “爷爷！这是那个哥们砍得！”张楚指着远处打电话的封林说道。

    “不是！是我砍的！这个畜生杀了我儿子，这是我做的！”张大山回头对着那边的村民喝道，“听懂了吗？是我做的！”

    “他妈的！是我做的，是我做的！”

    那边领头的平头看到这里，内心的怒火终于燃烧起来。

    他受够了！

    他决定站出来！

    “不！是我做的！”

    “是我！”

    ……

    四周的村民全都被点燃，他们不信，这次的事情搞得这么大。

    还不会有人注意这里。

    他们全都握紧手中的农具，向王段走来。

    四周那些躺在地上的壮汉，看到这么多村民，全都吓得躺在地上装死。

    “反了！你们反了！”

    王段望着那些往自己逼近的村民，吓得想要闪躲。

    可现在他根本就起不来。

    “王段！你有想过今天吗？”

    领头的中年人，用着铁锹敲在王段的腿上。

    “啊！”

    王段疼得又尖叫起来，他的大脑做出本能的反应，让他伸手捂住伤口。

    可，他却无手可伸。

    四周的其他村民也全都向王段打去。

    “快走！你们快走！”

    张大山在张楚的搀扶下走过来，对着封林说道。

    “我说了，这次的事交给我。”

    封林双手插着裤兜，一直在这里等待。

    “哎！”

    张大山无奈潭口求，这个时候还逞什么能？

    不过，他已经决定了，要替封林背锅，反正他也活不了几年。

    ……

    没过多久，远处传来警笛的声音。

    李三乔大笑起来，“哈哈！这次我们警局全都出动了，你们等死吧！”

    不多时，远处足足出现五辆警车。

    从第一辆的副驾驶，走下一个身穿西装的中年人。

    他长得还算人模狗样，脸颊有些褶皱。

    他正是刘五。

    一个区区司机，却是王段的靠山。

    和他一起的，还有十来个警员。

    砰！

    一个警员朝天开枪，鸣枪示警。

    这时，殴打王段的村民，才停了下来。

    王段身上全都是血，但他看到刘五，还是忍不住笑出声，“哈哈！刘哥，你终于来了。”

    刘五往前走了几步，看向这里发生的一切，声音中带着傲然，“谁做的？”

    “我做的！”

    “我做的！是我！”

    “是我！”

    ……

    四周的村民纷纷顶替，但封林却笑着走出来，“是我做的。”

    “刘哥！就是他！”

    王段脸都扭曲起来，“哈哈！臭小子！你的人呢？让他们过来啊！我倒要看看，他们有多牛逼！敢在我刘哥面前放肆！”

