    “呵呵，我只是想知道称号效果，没那个时间真的去找你。”

    随着周飞宇发问，频道内又有一群人拱火。

    之前一直很嚣张的匿名玩家终于再次出现。

    “切，这不还是怂了！”

    一群人看热闹不嫌事大，继续拱火，还想看周飞宇再次被挑战。

    匿名玩家：“你们有这个时间，不如多杀两只凶兽提升一下自己的等级再说话。”

    匿名玩家懒得搭理这些人，转头找起周飞宇。

    “@周飞宇，我私聊你了，自己看。”

    艾特了一下，匿名玩家就不再说话。

    周飞宇对这个一直自命不凡的匿名玩家还挺感兴趣，现在还敢说话，应该不是什么键盘侠。

    于是转头在私聊中翻找起来。

    很快就找到了一个匿名用户发来的消息。

    “你证明了自己的实力，我不会和你浪费时间了，一个白色的称号对我也没有什么吸引力。”

    看到第一句话，周飞宇差点就笑出声。

    这语气就像是游戏中提出solo，输了还嘴硬的小学生。

    但第二条消息让周飞宇面露疑惑，表情也变得凝重了起来。

    那是一个十几秒的视频，正中是一个洞穴入口。

    洞穴内幽深晦暗，不时出现点点亮银色，带着机械质感的反光。

    似乎是某种生物正在洞穴内移动。

    “这是什么东西？”周飞宇立刻回了消息。

    周飞宇看着视频，略带疑惑，这个世界还真有机械生物？

    不由地想起自己曾经捡到的那枚硬币，其中一个图案就是齿轮，如果真的有机械生物的话，在天狩世界应该也是一方大势力。

    “就知道你感兴趣，隐藏副本入口，要不要一起进去？”

    “副本？”

    周飞宇没想到有人这么快就发现副本了，仅仅是看视频就比那些地图标注的怪物聚集点要高级多了。

    “为什么叫我？”周飞宇有些不理解，两人的关系并没有多好吧，这种好事凭什么要给自己分享。

    只要他将这个消息放出去，肯定有不少人想要跟他合作。

    “副本推荐：四名五级玩家同时进入。”

    匿名用户发来消息：“但我觉得，我们两个就够了。”

    “五级的副本？我们两个？你是不是打不过我，想跟我同归于尽？”周飞宇觉得这货是不是疯了。

    他还是有点自知之明的，以他现在的实力，挑战五级的副本跟送死也区别不大。

    “又不是现在！等我们两个都五级了？怎么样，你怂了？”

    匿名用户用起了激将法，多一人就要多分一份战利品，他自然是要尽量降低进入副本的人数，实力还不能拖后腿。

    周飞宇陷入思考，如果是等他到了五级，噬兔——或者是别的契约灵魄估计也到了五级。

    加上契约的武器，一个打两个，甚至三个同等级普通玩家应该没有什么问题。

    “你的实力呢？不会进去拖我的后腿吧？”周飞宇反问道。

    “放心，你可以去看排行榜，排在第一位的就是我。”

    “另外，可以告诉你，我的契约物是SS级，实力肯定不比你差，怎么样？敢不敢？说不定能爆一件什么顶级神装呢，还有首刷称号！”

    周飞宇最终还是舍不得放弃。

    现在除了这些荒原之上的凶兽，还没有人见过隐藏副本呢，被找上门来了，周飞宇没有理由放弃。

    “可以，还有什么副本信息吗？”周飞宇问起副本信息。

    “副本名字：机能变异，推荐等级：四名五级玩家共同进入，位置信息肯定不会给你的，你升到五级联系我就行了。”

    “当然，要是你升级速度太慢，我可就找其他人了。”匿名用户还催了周飞宇一句。

    现在周飞宇的等级并不高，匿名玩家认可的只是他的实力。

    当然，要是在指定时间内，周飞宇升不到五级，匿名玩家也要对周飞宇的实力重新评估了。

    “放心好了。”既然对方没法透露太多消息，周飞宇也没多问，索性切断了联系。

    本来周飞宇还想再找几个凶兽尸体，吸收灵魄，顺便捡捡契约物。

    但现在诰敕之书只有两页，手中契约物已经有不少了。

    现在最重要的还是提升等级，以及升级诰敕之书，再加上这个副本的诱惑。

    周飞宇也决定接下来的时间将升级放在第一位。

    在这之前，周飞宇先打开了游戏的排行榜，在游戏的前九名，已经达到了三级。

    而艾向晨占据着排行榜第五的位置，怪不得他有自信带着周飞宇升级。

    在他们后边的几人也相差不大，很快就要到三级了。

    而邢阳平耽误了这么长时间，竟然还在排行榜前二十之内。

    只能说，他狙击枪的狩猎速度的确够快。

    更何况，他还可以千米之外抢别人经验，所以他虽然来猎杀周飞宇，却根本不担心冲级的问题。

    而周飞宇，现在刚好两级，经验一点不多。

    现在还在排行榜第一百的位置，要是不行动起来，估计连一百的位置也很快不保了。

    至于等级排行第一的，还是个匿名啊，周飞宇根本没有办法确认。

    但周飞宇也没有怀疑，这人也没有必要骗他。

    “刷级，刷级！”周飞宇整备装备，开始寻找刷级的好去处。

    打开游戏自带的小地图，大多处位置都一片黑暗，那是周飞宇没有探索过的位置。

    在黑暗中，还是标注了不少凶兽的聚集点。

    但在前往这些凶兽的小型聚集的路上，碰到任何事情都有可能。

    很多玩家不是死在了聚集点的凶兽手上，而是在赶路的过程中。

    被一个从地底钻出的沙虫一口咬住，或者灌木丛中的毒蛇偷袭，只要稍稍大意，就可能被荒原之上的生物偷袭击杀。

    查看了一下地图，周飞宇确定了一个名为蜘蛛巢穴的怪物聚集地。

    距离他现在的位置不远，而且在相距大约百米的位置，有两个同样的蜘蛛巢穴。

    应该够他升到三级半，之后再前往前方的大型怪物聚集地。

    现在噬兔正在修养，周飞宇短暂休息了一下，提着刀朝着最近的一个凶兽聚集点前进。

    十分钟后，周飞宇挥刀斩杀了一条拦路的九纹竹叶青，将阿赖耶识刀收刀入鞘。

