    第50章 阿银心态崩溃

    “唐昊把这个禁制设计得太巧秒了！”

    “看起来好像是保护了阿银，但是实际上它既吸收掉了大部分的天地元气，让阿银仅仅能够吸收到很少的天地元气，减慢了阿银的重修恢复速度。”

    “还隔断了阿银跟外界的联系，使阿银无法召集森林之中的蓝银草，利用庞大的蓝银草的生命能量来进行恢复。”

    贺诞看着包围着他们的能量罩说道。

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，仔细地查看了一下，发现确实跟贺诞说的一样，都是十分吃惊。

    阿银吃惊地转向了贺诞，她也早就发现了这一点，但她却毫无办法改变这一事实。

    她独自在这个禁制里面，是叫天天不应，叫地地不灵。

    “贺诞，你不是说唐昊想要让阿银姐姐以为他是真的深爱着阿银姐姐吗？”

    “那唐昊不应该是要帮助阿银姐姐尽快修炼，好让阿银姐姐再次化形重修，跟他在一起吗?”

    “他为什么要设下这样的禁制呢？”

    小舞不解地问道。

    朱竹清和宁荣荣不解地看向了贺诞。

    阿银也不解地转向了贺诞。

    “那是因为这也是唐昊计划的一环，他既想要让阿银认为他是为了保护阿银，好让阿银对他死心塌地。”

    “更是为了防止阿银因为想见他和他们的儿子唐三，而选择召集森林之中的蓝银草，让它们献祭自己的生命能力来进行恢复。”

    “然后在短时间内再次化形重修，重登蓝银皇之位。”

    “唐昊十分清楚阿银的本事，知道阿银如果想的话，是可以做到这一点的。”

    “而他之所以这么做，就是为了让唐三长大以后，能够顺利继承蓝银皇之位，增强资质，好带领昊天宗重新走上辉煌。”

    “然后再把阿银从这里挖出来，到天地元气更加浓烈的地方去，让阿银快速修炼，重新化形重修，跟自己在一起。”

    “即使阿银无法在唐昊活着的时候重新化形重修，也能够让阿银心甘情愿地守护昊天宗。”

    贺诞肯定地说道。

    “原来如此！”

    “可恶的唐昊！居然这样对阿银姐姐！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，都觉得贺诞说的是真的，顿时都对唐昊感到无比愤怒，更加心疼阿银了。

    尤其是小舞，可是和她一起相处了几万年的，虽然不是亲姐妹，却胜似亲姐妹。

    她知道阿银有多么相信唐昊，但是唐昊居然这样对待阿银！

    不可能！

    绝对不可能！

    昊哥是真心爱我的，怎么可能会这样对待我呢？

    阿银不愿意相信贺诞的话是真的，更不敢相信贺诞的话是真的。

    咻！

    阿银直接射出了一条藤蔓，朝着贺诞快速袭去。

    “阿银姐姐！”

    小舞眼疾手快地抓住了藤蔓，阻止了阿银袭击到贺诞。

    小舞！

    为什么？

    你为什么要帮助这个污蔑昊哥的人？

    阿银十分想不通小舞为什么要阻止她，但她现在只是一株比普通的蓝银草厉害一点儿的蓝银草而已，根本无法说话问小舞。

    也无法反驳贺诞。

    “你觉得我是在污蔑唐昊？”

    “你觉得唐昊对你很好？很值得你维护他是么？”

    贺诞讥笑着问阿银道，他准备提醒一下这株天真的草。

    喜欢谁不好，喜欢个伪君子的爸爸？

    当年哪怕是喜欢唐啸，也不会是这样的的命运。

    原因无它，就冲着唐啸见阿银十分为难，愿意主动退出不让阿银难做，就能够知道唐啸绝对干不出唐昊做的这些事来。

    当然了！

    阿银点了点一片叶子，表示肯定。

    “既然你觉得唐昊很好，那我来问你。”

    “当年你只是把你是十万年的蓝银皇化形重修的事，告诉给了唐昊而已吧？”

    “但是武魂殿的人是怎么知道你的身份的？他们又为什么会知道你们的踪迹呢？”

    “总不可能是你透露给武魂殿的吧？”

    “而且当年唐昊为什么不带着你往星斗大森林逃跑？难道他不知道你在星斗大森林里面，即使是被多位封号斗罗围攻，也拿你没有办法吗？”

    贺诞接连质问阿银道，同时也在观察着阿银的反应。

    是呀！

    当年我只是告诉了昊哥而已呀，武魂殿的人是怎么知道的？

    昊哥为什么不带着我逃进星斗大森林呢？

    阿银闻言，有些触动，蓝银草也开始颤抖了起来。

    “还有，唐昊应该知道植物系魂兽跟普通的植物完全不一样，需要的不止是充足的阳光和水分，更加重要的是要有足够的天地元气吧？”

    “否则植物系魂兽还修炼个屁呀？”

    “那他为什么把你种在天地元气稀薄的山崖上？还用这禁制减少了你能够吸收的天地元气？隔断了你跟外界的联系？”

    “而且唐昊绝对知道现在的你，跟一株普通的蓝银草没有太大的区别吧？”

    “即使唐昊是在逃亡，他也能够带上你吧？”

    “毕竟蓝银草是最常见的，即使是在危机时，哪怕把你放在草地上，也根本没有人会注意到现在的你。”

    “更何况唐昊一直都隐姓埋名，带着唐三居住在一个叫做圣魂村的地方。”

    “他为什么不把你带在身边？亲自悉心地照料你呢？而是把你囚禁在这里呢？”

    贺诞又接连问阿银道。

    “对，我可以作证，唐昊和唐三一直居住在圣魂村。”

    小舞跟着说道。

    在贺诞一句句的问句中，以及小舞的证明之下，阿银被深深地触动到了，心态有些奔溃了，蓝银草上的叶子不断地颤抖了起来。

    是呀！

    时间好像已经在不知不觉间过去十二年了吧？

    既然昊哥已经和小三隐居好了，他为什么不来接我？

    为什么昊哥只是来看过我一次而已？

    还没有带着小三一起来看我？

    难道昊哥真的就是跟这个人说的一样？只是把我当成了……

    不会的！绝对不会的！

    昊哥一定有他的苦衷！

    阿银的内心已经动摇了起来，她也隐约地发现唐昊只是把她当成工具人了。

    但是她害怕，她不敢相信这是真的，不然她也太可悲了。

    而且她相信唐昊，相信他们之间的那超越种族，感天动地的爱情。

    那颤抖的蓝银草叶子也平静了下来。

    贺诞无奈地摇了摇头。

    果然，相信爱情的女人，智商都会降为负数！

    她们甚至都不会相信亲眼看到的，亲耳听到的，只是相信那虚无缥缈的爱情！

    这样的女子都是宝藏，但可惜也很容易被人利用！

    即使被人给卖了，还会帮人数钱呢！

    “我知道你是不会相信我的。”

    “等我把唐昊引过来了，引导他说出一切，你自然就会知道我所说究竟是污蔑唐昊，还是事实了。”

    贺诞也懒得继续跟阿银说些什么了，他直接拿出了御兽果树，摘下了今天凌晨刚刚结出来的御兽果，又把御兽果树给收了进去。

    贺诞要怎么让阿银姐姐/阿银吃下这枚服兽果呀？

    朱竹清，小舞和宁荣荣都在好奇地紧盯着贺诞。

    (本章完)

