    

    李跃决定直奔主题。

    “爹，各位叔叔，这军医在行伍中，是属于军士，还是算其他的？

    我感觉把这个问题先搞清楚能合适一些，只要朝廷有了明文告示，我马上就可以帮忙训练一批医疗兵出来，之前在马邑我不也带出了一队人吗。”几个老将军都是明白人，李跃一说，也就明白其中的利害关系。

    不过人家李跃说的也在理，在古代医生的问题，首先要有人愿意学医，而吸引人学医，光靠嘴巴说是没用的，朝廷不给个态度支持，恐怕起到的作用有限。几人又商议了一阵，让李跃先整个训练计划出来，其他的交由几位老帅去办。

    商议完几人还是没有走的意思，这会李跃明白了，这些人今天跑自己家里来就是混吃混喝的。

    仗着都是他长辈，都开始玩起了不要脸。

    尉迟老黑还开始不客气的点菜：“小跃子，让厨房多准备点猪蹄，还有你的那个烤鸭这些东西一定要管够！”李跃随意应和了一句，见李靖也跟着开始打趣自己，便直接跑向了厨房尉迟老黑很彪悍，要吃的东西也是极多。昨天狩猎打的那数量庞大的野鸡，终于派上用场，全洗剥干净，用上李跃的秘制调料炖了直接端上来，，烤鸭太废人了，李跃索性弄了一处铁锅炖大鹅，再加上其他菜式，足够应付这些人了。

    一把花生米还有些干果，一人一点白酒，李跃打算就这么着了。

    毕竟以前李二和他一起吃饭不也都是这样吗？几杯酒下肚，众人谈兴大发，聊的是关于军医的话题，本来说的是关于军队军医的建设问题，说着说着，话题不知何时转到了军队缺医少药所造成的士兵生命损失的记录上去了。

    这个老帅讲以前他的兵受了伤，死了几个几个，又有几个因为没得到治疗而死的，总之听得李跃心中一阵阵的无奈。谈着谈着，谈到了止血生肌消炎的药材。

    他不懂中医，但现代的常识他还是清楚的。

    更何况他还是看过现代赤脚医生手册的男人呢。如今大唐已经有了药剂师的概念，在这个时代叫医药师，负责采办诸药，调和制剂，与坐诊的医生，严格区分开来。

    当然这大部分的医生，都身兼了医生与医药师的职位，抓药的都是自己随身的小仆。

    比如李跃一直想见的那位药王孙思邈，一天他抓药采药的，就是他的小道童。

    孙思邈不仅是位成功的医生，还是一位杰出的医药师。说着说着，李跃就说到中成药上，如果能有行之有效的配方，做成成品药，分发给各军队，从很大程度上来说，可以缓解军队对医生的需求。外伤不像内科，有着细致的区别，外伤不外就是那几种情况，受了外伤，生肌止血，消炎化瘀，防止化脓，促进伤口愈合是首要。

    如果有了中成品，那就能解决没有西药的问题。越说越觉得这个办法好，几个老将趁着酒意，连忙派人去请孙思邈，大家一起讨论。

    李跃觉着如果真成功了，那大唐绝对会变得更加逆天。

    酒过三巡，李跃抬头一看，自己眼前竟然是位道士。

    眼前这位道士扮相还是很不错的，慈眉善目，稀疏的头发用木簪扎起来。

    虽满脸皱纹却仍红光满面，显然保养得很好，此刻道士怒容满面，眼睛瞪着眼前的一群老将。

    李跃楞了一下，他不太明白道士为什么会出现在自己家里，而且还看起来这么生气。对宗教，李跃向来敬而远之，这类人招惹不起，佛与道都一样。隋代，佛教与道教之间发生过两次主要冲突，一次是开皇三年（583年），隋文帝见老子化胡像，仍召集儒、释、道三家人物进行讨论，参加的道教徒为张宾，佛教徒为彦琮，此次讨论具体情况史无记载，只说彦琮因此作有《辩教论》，以驳斥道教的“老子化胡说”。

    另一次是大业四年（608年），杨宏率道士、儒生入智藏寺与佛教展开论辩，双方主要论辩人物为沙门慧净和道士余永通。

    唐初时期只要是佛道两家对排位先后秩序争论，因为当时道士为大唐立国出了大力，所以想要压制佛教。

    武德年间，曾为道士出身的太史令傅奕先后七次上书，极陈佛教对国家的危害。

    傅奕上《减省寺塔废僧尼益国利民事十一条》，以李老之风”（道教）和“周孔之教”（儒家）为本位，攻击佛教是“胡佛邪教”，祸国殃民，要求退佛教于天竺，僧尼一律还俗，恢复上古的“羲皇”之治 。

    唐高祖本有所动，但考虑到朝中大臣中的佛教信徒很多，为慎重起见，决定让佛道双方各陈己见，公开讨论。

    道士李仲卿作《十迷九异论》，刘进喜作《显正论》，并托傅奕上呈皇帝。

    佛教方面则强烈不满。明槩作《决对傅奕废佛法僧事》、李师政作《内德论》、法琳著《破邪论》、《辩正论》，反驳道教方面的指责。

    武德八年，唐高祖幸国子监，召“三教通人”及朝廷高级官员讨论三教排序。

    当时正居堂座“导首”的胜光寺沙门慧挺身而出，与道士李仲卿就老子之“道”展开了一番激烈的辩难。

    李跃的老师孔颖达本来是儒家一方，却出面为道教助阵。

    从武德八年和贞观十二年的这两场三教论议来看，参与辩论的各方都只是就对方经典的个别字义上找岔子，玩弄文字游戏。

    这两家打了几千年，因此李跃一看见这些出家人就头疼。

    尤其是被几位老将灌得此时整个人都有点隐隐想吐的感觉。

    瞥了一眼道士，就自顾自的喝了起来。

    正当他安静吃花生米之际，老道士说话了。

    “药师，这么晚了叫贫道过来不会是要我看你们喝酒的吧。”

    老道士过来时走的很轻，因此除了李跃没有几个人察觉到道士的到来。

    李靖听到声音有些熟悉，连忙拉着李跃迎人。

    “实在是不想这么晚来麻烦孙先生，只是此事事关重大，因此才让人去寻你的。”        

