    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    一只苍蝇在唐正龙面前飞来飞去。

    “好讨厌啊。”

    “是啊，等一会，我打死它。”

    艾琳微微一笑，依旧保持淑女的优雅在看球。

    忽然，苍蝇停在唐正龙脸上。

    “艾琳……”

    唐正龙指了指自己的脸颊。

    “我？”

    唐正龙是让艾琳扇自己。

    “不好吧。”

    “没事，下手快一点。”

    “哦。”

    艾琳闭着眼睛，啪的一声。

    “啊！！！”

    “你干嘛打我左边，苍蝇在右边。”

    噗。

    艾琳乐了。

    “还是叫球场的工作人员吧。”

    “……”

    不过这一巴掌拉近了两个人的距离，艾琳觉得其实唐正龙挺有趣的，就像一个大男孩。

    “唐，介意我问一个问题吗？”

    “你问。”

    “你和费尔明娜的关系是？”

    “为了生活不得已的，你知道的，我在皇马踢球，老板的女儿要搞我，我能说不吗？”

    “……”

    “唐，你可真调皮啊，费尔明娜那么漂亮，你难道还吃亏了？”

    “费尔明娜和你比差远了，你是靠实力出圈的，她就是当年投胎的时候游的快了一点，到了弗洛伦蒂诺家，只能说她游泳实力比较强吧。”

    噗。

    艾琳笑到花枝乱颤，这个比喻太搞笑了，很有画面感。

    *****

    门外，费尔明娜其实没走。

    “气死我了！！这个人渣！！”

    费尔明娜叫来球场工作人员。

    “钥匙给我。”

    工作人员把钥匙给费尔明娜。

    费尔明娜把钥匙插进锁孔，然后用钳子掰断，这样一来，门就开不了了。

    “哈哈，饿死你们这对狗男女！！”

    “大小姐，这不好吧，真会出人命的。”

    “出了事也是我承担，关你鸟事，滚！！”

    “……”

    *****

    比赛结束，皇马主场2比0轻取对手。

    艾琳笑道：“和你看球很愉快，以后我再来，你会给我买票吗？”

    “当然。”

    “能不能请你吃饭？”

    艾琳笑了笑，她对唐正龙还没有放心到那种程度。

    “下次吧。”

    唐正龙有点失望。

    “任务挂了？”

    就在此时，门口有人轻轻说道：“唐，是我。”

    “托尼？”

    “我冒死告诉你啊，这事和我无关。”

    “什么事？”

    托尼把事情说了，唐正龙乐疯了，费尔明娜你个憨货又帮忙了啊，哈哈哈。

    不过表面上，唐正龙装作很不爽。

    “太过分了，弗洛伦蒂诺家的大小姐就能这样吗？托尼，你把门开了。”

    “门是开不了，得找消防队砸开了，大小姐封的特别死。”

    “那还等什么？去找啊。”

    “等几个小时吧，球场人散了再说，否则就是明天媒体头条了。”

    唐正龙一转身，摆出一副无可奈何的表情，“艾琳，对不起了，我没想到费尔明娜会这样对我。”

    “呵呵，那也没办法了，我们聊聊天吧。”

    ******

    这一等直到深夜，砸门的人才来。

    “怎么办？还差半个小时，要是再晚半个小时就好了。”

    但是消防员叔叔是专业的，几十秒就砸开了。

    唐正龙呆住了，“尼玛的！效率真高啊。”

    艾琳对消防员表示感谢。

    “等一下。”

    “怎么？”

    “艾琳，这些消防员叔叔大晚上的来救我们，我提议我们和他们合个影，你看好不好？”

    艾琳笑道：“这是应该的。”

    合影耽误了10分钟，还是不够啊。

    唐正龙想了想，要不……装死吧？

    “唐，你怎么了？”

    托尼扶着唐正龙。

    一个消防员过来看了看，“估计是低血糖了，有没有可乐？”

    “我去找。”

    唐正龙看着系统里的倒计时，“加油啊，唐正龙，现在是考验你奥斯卡影帝演技的时候了。”

    消防员小心翼翼把瓶口对着唐正龙的嘴巴。

    “这不行啊，都顺着脸颊流走了。”

    艾琳说道：“送医院吧，都怪我，要是我不来看球就好了。”

    “好吧，交给我们，艾琳女士，你先回去吧。”

    “尼玛！！！”

    唐正龙忽然醒了。

    “我要喝水。”

    “活了。”

    艾琳亲自给唐正龙喂可乐。

    又拖了10分钟。

    “尼玛的，度日如年啊，还有10分钟，可我已经拖不下去了，总不能再晕过去一次吧。”

    眼看艾琳要走了，千钧一发，唐正龙灵机一动。

    “托尼，我们是朋友吧？”

    “……”

    “我没资格和你做朋友吧？”

    “有的，有的，只要你帮我一个忙。”

    ******

    艾琳和大家都打过招呼了，正准备离开，托尼大喊一声，“你不能走。”

    “为什么？”

    “是这样的，费尔明娜走之前吩咐过我，你必须签一份协议才能走。”

    “什么协议？”

    艾琳接过来一看，气傻了。

    这份奇葩协议的名字叫《我保证不会成为唐正龙的女朋友》。

    “疯了吧？她把唐正龙当个宝，我可不是，我不会签的。”

    “那费尔明娜小姐会狠狠惩罚唐正龙。”

    唐正龙露出可怜兮兮的表情。

    “艾琳，你帮个忙吧，费尔明娜说得出，就做得出来的。”

    艾琳叹了一口气，“大家都说娱乐圈黑暗，没想到你们足球圈也那么黑暗。”

    “想办法，我长得太帅了，被潜是家常便饭。”

    艾琳签了字。

    “告诉费尔明娜，我以后不会再来伯纳乌了，让她不要为难唐正龙。”

    叮的一声。

    恭喜，任务完成。

    唐正龙翻了个白眼，“我早晚会被你折磨死的。”

    ******

    “费尔明娜，我们这样做不好吧？”

    卡亚，艾玛有些心虚，连平时霸气的琳达这次都有点心里打鼓。

    费尔明娜生气离开伯纳乌，一回来就找人把唐正龙家的门锁全换了。

    “不好吗？很好啊，他可以去艾琳家住，唐正龙那么有本事，马德里所有女人都会对他敞开大门的。”

    啪啪啪。

    “费尔明娜，我知道是你干的，快开门，否则我报警了。”

    唐正龙气炸了，门锁被人换了，而且还是指纹门锁。

    “快开门啊！！”

    “这是我家啊。”

    “以前是，以后不是了，你去找艾琳去。”

    “……”

    “尼玛！！我和她是逢场作戏啊，我不可能喜欢她的，不信你看这个。”

    唐正龙把《我保证不会成为唐正龙的女朋友》从门缝里塞进去。

    这回连卡亚她们都怒了。

    “费尔明娜，我们支持你，唐正龙他太过分了，这协议就是在炫耀。”

    “关灯。”

    “开门啊，快开门啊！！呜呜呜。”

