    只见这只巨狼以快得不可思议的恐怖速度向着县城飞来。

    “警戒！！！有恐怖怪物袭来！！！”

    几名斥候同时高喊。

    这只巨狼虽然看起来极为优雅漂亮，但它绝对是极其恐怖的存在。

    “轰！”

    “哒哒哒哒哒！”

    城上的守卫同样看到了远处的巨狼，火炮和机枪毫不客气地对那个方向的形成了火力封锁。

    但那只巨狼极为轻松地闪过炮弹和那片子弹密集如雨的射击区，瞬间加速，距离县城已经仅有数公里！

    “全都去死吧！！！”

    飞廉发出一声愤怒的咆哮，同时恐怖的血脉威压毫无保留地施放出来！

    所有在城墙上的守卫突然感觉到一阵极度的恐怖和绝望蔓延全身。

    这股恐惧如同一团可以将人灵魂燃尽的火焰，除了让人感到绝望和无助外，意识中竟然开始产生越来越强烈的痛苦！

    “啊！！！”

    一名守卫再也忍受不住，颤抖着在地上捂着头不住地打滚。

    越来越多的守卫像他一样发出痛苦的嚎叫，就连县城里靠近城墙的幸存者也不例外。

    半晌，这些人的嚎叫声越来越低，最终寂然无声，连呼吸也停止了。

    虽然飞廉不似幻瞳一样以恐怖的精神力见长，但身为传说之上的存在，它足以凭借精神力和血脉威压轻松灭杀附近这些仅仅位于第二阶段传说级别以下的弱小无比的爬虫！

    飞廉从城墙上一跃而下，跳进了县城之中。

    它并没有直接飞过县城，而是眼神冰冷地缓步前行，穿过了整个县城。

    当它走出县城的东门后，再次一跃而起，化作一道金光继续向东飞去！

    而整座县城已经没有剩下一个活人。

    所有的幸存者都死于它恐怖的血脉威压和精神力的双重夹攻之下。

    这样复仇……实在没意思。

    屠了一座县城后，飞廉忽然觉得无趣，它决定换一个方法报复。

    不远处又是一座县城，飞廉在县城门口落下，血脉威压散出，缓步进城。

    县城里的人瑟瑟发抖，恐怖已经让他们完全失去了行动能力，只能颤抖着匍匐下去。

    “我的仇人叫做许霆，你们今天所付出的代价都是因为他。”

    飞廉慢慢地走着，用精神力将话语传递到县城里每一个人的脑海。

    “啊！！！”

    一个老人倒在地上抱头痛苦地喊叫着。

    “爹！！！”

    中年颤抖着爬到他的身旁，但老人在痛苦哀嚎一阵后便断了气。

    并不只有这一位老人这样无比痛苦地死去，绝大多数的孩子，老人，柔弱的女人和身负伤残的男人，都在自己的哀嚎声和亲人绝望的呼喊声中死在了飞廉的威压和精神力之下。

    “愤怒吧，哀嚎吧，恐惧吧！你们所承受的这一切，都是拜许霆所赐！”

    飞廉继续用精神力传递着明确的信息。

    “大人……我们并没有得罪您，也不敢得罪您。您是无敌的存在，我们在您的眼中只是蝼蚁罢了。您何苦要如此折磨我们？！”

    一位青年强忍着恐惧，向飞廉悲声喊道。

    “因为你们是许霆的臣民。既然你们奉他为主，就要与他同罪！他得罪了我，我就要毁掉他的一切！凡是和许霆有关的一切，我都要毁掉！！！”

    飞廉冷冷回道。

    而那位青年随即痛苦哀嚎起来，很快也失去了生命。

    横穿整个县城，飞廉仅仅杀掉了这里的一小半人，并且这些人中绝大多数都是老弱病残。而县城里实力最强的人它都留了他们一命。

    城门外，飞廉再次化作一道金光向东而去。

    灭掉云幽平原的所有人，已经不能让飞廉彻底发泄它的怒火。

    它要让这些人将许霆恨入骨髓，它要让许霆众叛亲离，失去一切！

    但它并不知道，做这种事情的它其实并不是第一个。之前在大盂岭中就已经有一个叛徒抱着同样的想法想将许霆塑造成彻头彻尾的暴君。

    而那个人，现在还昏迷在尚弦月的车上。

    走过包括林渊城在内的五个县城，飞廉再次厌烦了，不再理会江北仅剩的最后一座县城，化作一道金光向着帝都直飞而去。

    “许霆！该死的许霆！！老子要宰了你！！！”

    “这笔账必须要算在许霆头上！我和他不共戴天！！！”

    此时，除了被飞廉全灭的第一座县城，他走过的另外四座县城里，所有人都是群情激愤。大家聚在一起，都在做着同一件事情：咒骂许霆！

    虽然很多人心里都清楚，许霆得罪这只巨狼怪物很有可能就是为了守卫平原，保护大家的安全。

    但现在已经没有人敢把这个想法说出来了，因为刚才公然为许霆发声辩护的人已经被大家活活打死了！

    不能说大家不辨黑白，因为在场的绝大多数人都是刚刚眼睁睁地看着和自己一起熬过重重磨难、相依为命的至亲，好友，生死兄弟惨死在了自己的面前！

    末世后几个月的悲惨经历早就将他们折磨得人不人鬼不鬼，虽然现在过上了几天正常人的生活，但刚才的刺激显然足以触动他们内心深处最敏感也是最想遗忘的那段恐怖的过往。

    即便许霆是为了保护大家，但他没能拦住这只怪物，让它在这片平原上肆意杀人，这就是不可饶恕的死罪！

    “老大，我的能力本来已经将它锁定，但我在转动炮筒的瞬间，能力居然失效了！我无法再掌控它的动向，没有一击灭杀他的把握，所以……”

    指挥车里，眼睁睁地看着红点从屏幕上消失而一炮未发的何宽向许霆解释道。

    许霆无语了。

    你当自己是例不虚发的无敌侠客吗？就算没有把握，难道就不能开几炮威慑一下吗？限制一下它的活动范围不会吗？

    还非想一炮毙命，你这是在保持自己百发百中的记录吗？

    “老大……我错了……”

    同样意识到自己错误的何宽赶紧低头认错道，脸上露出无比惭愧和惊恐的神情。

    这是他……第几次犯错了？

    许霆暗自叹了口气，他实在不知道该说何宽什么好了。

    之前在能力锁定那只金色巨狼的一瞬，何宽简直大喜过望。

    必须要一炮灭掉那个恐怖的怪物！

    巨大的期望在他的心里升起。

    如果自己能够一炮灭掉连老大都无可奈何的恐怖对手，那是何等的荣耀与成就！

    可惜事与愿违，就在何宽满心激动地移动炮筒的一瞬，本来已经锁定的目标竟然从自己的意识中消失了！

    不！！！

    给我再次锁定！

    必须锁定！！！

    何宽拼尽全力想要再次捕捉到意识里那只金色巨狼下一刻的行动轨迹，可是始终徒劳无功。

    于是，他就这样呆呆地盯着控制台，直到那颗红点消失在了屏幕之中，却始终没能再次锁定目标。

