    以遁风舟的速度，一个半时辰后望月城的轮廓已经在视线中远远出现。

    到这时刘玉才心神一松，将几件法器收入储物袋，换上子母追魂刃继续飞行，片刻后在城门前落下遁光，向城内走去。

    筑基期修士自然不需要排队，直接从正面大大方方进入，守门弟子自然识得宗门师叔身份，恭敬行礼不敢阻拦。

    因为战争原因，元阳宗派来前线的筑基修士大约有一百人到两百人之间，以修仙者的记忆力见过一面自然不会忘记，没有闹出什么乌龙。

    刘玉入城之后径直向城主府方向走去，既然完好的回到望月城，自然需要去向宗门述职、汇报任务情况。

    当他赶到吴玉菡所在那处偏殿的时候，早已几人在那里等候了。

    李不同背靠墙壁，双手抱胸低头沉默不语，看上去有几分挫败之感心情什么低落。

    严红玉面色微白伤势不重，眉头微皱显得心事重重；曹梦雨面色如纸、嘴唇都发白，盘坐在一张椅子上正闭目调息，一看便知其元气大损。

    除此之外还有三名筑基期的同门，也在偏殿各处闭目调息，到目前为止驻守灵药园的十一名筑基修士只有五人回到此处。

    刘玉走进偏殿，眸光一扫就将偏殿情况了然于胸。

    他注意到曹梦雨一头乌黑的秀发上竟生出了几缕白发，看样子为了逃脱追击应该是施展了什么损伤元气的秘术，代价绝对不小。

    偏殿内几人被刘玉到来的动静惊醒，闭目调息的几人眼睛也睁开一道裂缝，朝门口看去，见是自己人这次收回目光继续调息。

    刘玉迎向同门的一道道目光，轻轻点头没有说话，径直严红玉走去，轻声道：

    “红玉师姐。”

    严红玉闻言眉头一松，见刘玉完完整整站在这里，看起来没受多大伤势的样子，轻轻一叹道：

    “回来就好、回来就好。”

    她是丙字六号灵药园的主事，不管什么原因，丢掉这么重要的一个灵药园，还折损好几名筑基同门，一顿重罚是少不了的。

    就算严红玉有家族背景、关系人脉也没有用，门规大于一切，在这一点上就算是严长老也不好操作。

    所以见到刘玉回来她是由衷的感到高兴，因为多存活一人那她的处罚就可能轻一些。

    刘玉见此女的一副兴致不高的样子，也不知如何安慰，最终只能轻轻一叹走到旁边坐下，也盘膝闭目调息起来。

    他入城之前已经做了一番伪装，表面看上去面色发白气息有些不稳，一副经历大战伤了元气的模样。

    否则处在重重包围中，刘玉又落在最后面，一个普通的筑基初期修士还安然无恙，难免会让人起疑。

    这些都是刘玉金丹老魔那本《魔修要略》做的伪装，配合隐灵术控制修为气息的能力，倒是不怕眼前几人能看破，就算面对金丹修士也有很大把握。

    虽然驻守的丙字六号灵药园被破，筑基同门死的死伤的伤，炼气期弟子估计剩下不了几人，但刘玉却也是赢家之一，得到了实实在在的好处。

    一个老牌筑基中期修士的全部身家不提，光是收获的灵草灵药幼苗、种子，就是一笔无可估量的财富，有些珍稀的灵草灵药用灵石根本买不到。

    如炼制结金丹最重要的辅药“混元草”，结金丹是如今修仙界修士凝结金丹最好的辅助宝物没有之一，与筑基丹一样是战略性资源，价值却要超过后者百倍不止，用普通的修仙资源或者灵石根本无法换取。

    就算以现在楚国修仙界的局势，没有听说哪个阵容将结金丹拿出来作为奖赏，最多只是一两种稍好一点的辅助灵物，否则战斗还要激烈数倍不止，千万不要小看修士想要凝结金丹的决心。

    而作为炼制结金丹最重要的辅药，混元果也是无处寻觅，不但对生长环境要求苛刻，而且要五百年的药龄方可入药，所以小势力根本没有栽种的条件，就算有种子也没有种活，五百年对中小势力而言实在太过漫长。

    刘玉得到的这株混元果果树才长出一个花骨朵，旁人就算得到也没有用，想要结出果子起码还需要四百多年，如此漫长的岁月筑基期修士早已化为飞灰了。

    但对有仙府在手的刘玉则不同，只要往仙府投入灵石，很快就可以得到成熟的果实。

    这一批灵草的价值无法估量，如果让刘玉去搜集，就算发动他现在所能调动的所有人手，起码也需要几十上百年，有些珍稀灵草还不一定收集的到，因为根本不会有修士出售。

    综合算起来，刘玉绝对算得上这次事件最大的收益者之一，这一次冒险出手节约了几十上百年的积累，果真是道缘险中取！

    刘玉不动声色用余光打量几人，对于收取灵药心中没有丝毫负担。

    持如履薄冰之心，行勇猛精进之事。

    机缘摆在面前就要拼尽全力不择手段去争取，否则拿什么求仙问道，凭什么在万千修仙者中脱颖而出凝结金丹？

    天予不取反受其咎，这么一个大好的机缘摆在刘玉面前，就算重来一次他还会做出同样的选择。

    修仙之路既是闭关苦修冥思悟道，也是百舸争流有进无退，更是寸步不让杀人夺宝。

    该出手时就出手，机缘到了眼前就要争取，在机缘利益的引诱下师徒都能反目，父子也可相残，何况同门？

    修仙之路有时就是这样容不下半点脉脉温情。

    更何况刘玉取不取灵草，都对元阳宗造成不了什么影响，从黑水极风阵被攻破开始，丙六灵药园就注定落入合欢门阵营之手，就算他不取也只会便宜了敌方修士。

    就在思虑间时间又过去一个时辰，合欢宗阵营寅时发动袭击，刘玉卯时多一点逃出包围圈，辰时过半回到望月城，眼下过去三个半时辰已经巳时过半，还没返回的修士恐怕凶多吉少。

    严红玉起身走到殿前朝远处观望了一会，又回到原处坐着，神色阴晴不定。

