    随着周身土黄色气体消散，那男子便如同一滩烂泥一般。

    他双眼瞪得滚圆，脸上写满了不敢置信。

    看到这一幕，众人不由倒吸一口凉气。

    那可是有着强悍防御力的土属性法元，竟然还是挡不住林天的攻击！

    拿到奖励之后，林天在众人无比惊骇的目光中走下了武斗台。

    几分钟后，林天来到了第六十三名武斗台。

    人群中，方良三人很是激动，他们对葛兴阳的实力很有信心，不然也不会被他收入麾下为他做事了。

    “看来你的狂妄还是有一定底气的，不过你以为这样就能打败我了吗？”葛兴阳看着林天，冷笑着道。

    刚才林天打败那名男子的经过他完全看在眼中，对林天的战斗方式也有了一定的了解。

    林天目光冰冷的看了他一眼，“你算个屁？还真以为自己是个东西了？”

    他毫不留情的说道。

    他和葛兴阳之间并没有什么仇怨，但是他却三番两次的找人针对自己，此时更是冷嘲热讽。

    这口气林天早就想出了，现在机会终于来了。

    林天的话让葛兴阳的脸色一下阴沉了下来，眼神也变得阴冷起来。

    “小子，待会你会为此付出代价的。”葛兴阳声音冰冷的说道。

    然而，面对葛兴阳的话，林天冷哼一声，“代价？等会老子将你打得你娘都不认得！”

    葛兴阳脸色变得铁青一片，双拳紧攥恨不得马上出手弄死林天。

    还未出手，两人之间的火药味便已经浓郁到极致。

    一旁的长老见状，直接开口宣布挑战开始。

    随着长老话音落下，林天直接运转云中步，身形爆冲而出，眨眼之间便来到了十多米之外。

    而葛兴阳也早就等不及，身体如同离弦之箭冲出。

    一股无比强横的威势从他身上扩散出来，随着他运转法元，身体表面浮现起一层朦朦胧胧的雾气。

    紧接着，随着他双手一招，那些雾气顿时聚拢在他双手之中。

    而林天直接将通幽境中期撼天拳提升到极致，脚下再次迈出，便已经来到了葛兴阳的身前。

    嗤！

    随着林天撼天拳轰出，空气中发出一声如同布帛撕裂的声响。

    这一记撼天拳，林天没有丝毫的保留，将力量全部爆发了出来。

    而面对林天的这一拳，葛兴阳抬起双掌，朝身前推出。

    随着他的动作，他双掌间的雾气纷纷凝聚在一起，在双掌前方形成一层薄层。

    一股湿冷的气息从薄层上散发出来，同时那薄层在微微荡动，好似水雾在不断升腾一样。

    嘭！

    下一刻，林天那带着恐怖力量的撼天拳直接砸在那薄层上，发出一阵闷响。

    这还是林天在突破通幽境中期撼天拳之后，第一次全力催动。

    恐怖的力量瞬间朝葛兴阳身前的薄层上涌去，让得那薄层开始剧烈颤动。

    看到这一幕，葛兴阳脸上不由浮现起一抹惊色。

    林天拳头上传来的力量远远超出了他的预料，比刚才林天和那名男子交手的时候强了太多太多了。

    大惊之下，葛兴阳开始加快法元的运转，大量的属性法元被灌注到双手之上。

    随着法元的灌注，他身前那层薄层变得稳定了不少，不过仍在不断颤动。

    葛兴阳兴中再次大惊，眉头都紧皱起来。

    因为此时，他已经发挥出了八成多的实力，但是林天竟然还是没有丝毫将要落在下风样子。

    这小子是怪胎？

    葛兴阳心中不由得升起这样的疑问。

    然而，就在这时，林天的身形猛的一晃，然后收回拳头朝葛兴阳的一侧掠去。

    虽然撼天拳此时威力尽数爆发，一时间林天还无法很好的控制这突破带来的强大力量，突然收回会给自己造成很大的冲击，但是因为有云中步，林天并不是很担心。

    在接连使用了几次身法之后，林天的身形便以极快的速度稳定下来。

    而看到这一幕的葛兴阳，脸上闪过一抹错愕，他完全没有想到，林天的速度竟然这么快！

    嗤！

    没有任何的停滞，林天抬起拳头便朝葛兴阳砸去。

    那不断跳动的猩红光芒很是刺眼，散发着恐怖的力量波动，看的葛兴阳心惊胆颤。

    他连忙收回双手，身体一转，再度对着林天的方向凝聚起一层雾气形成的薄层。

    然而，这层薄层乃是仓促形成，防御力并没有之前那层强。

    在林天撼天拳的全力轰击下，那薄层直接裂开一道细长的缝隙。

    “就这点能耐？刚才不还在扯大旗作虎皮吗？”林天嘴角浮现起一抹冷笑。

    他脚下再次一点，身形又朝葛兴阳的另一侧掠去。

    葛兴阳满脸铁青，目光阴冷。

    林天的话无疑是当着这么多人的面打他的脸！

    唰！

    不过是眨眼不到的时间，林天的拳头便已经再度轰来，葛兴阳无奈，只能转身继续抵挡。

    面对林天如此之快的转移速度，还有那恐怖的力量，为了不让自己身受重伤，他只能如此被动抵挡。

    轰！

    一股凌厉刚猛的狂暴力量自林天拳头上爆发，直接将葛兴阳仓促凝聚的那层薄层给撕开一个大裂缝。

    紧接着，林天拳头上竟然再次爆发出一股力量，直接将那大裂缝进一步撕裂，让它再也支撑不住，直接碎裂开。

    此时的葛兴阳被吓个半死，他本来以为就算被动抵挡，只要能挡住林天的攻击就可以找机会反击。

    但是现在看来，他的想法还是太简单了。

    撕开那薄层，林天脚下紧接着一点，再出一拳轰向葛兴阳。

    没有属性法元形成的薄层防御，林天那带着恐怖力量的拳头攻击足以对他造成巨大的威胁。

    葛兴阳脸色无比难看，掏出一枚符纹激活，在身前形成一道暗褐色的防护层，散发出非常稳定的法元波动。

    砰！

    一声闷响中，紧接着一阵破碎的声音响起，一道裂缝自那防护层上面出现。

    紧接着，裂缝越来越多，顿时便如蛛网般密布在防护层上。

    不过片刻，那看起来无比坚固的防护层直接碎裂！

    “怎么可能？”葛兴阳发出一声惊叫。

    他双眼瞪得老大，脸上满是惊骇错愕。

    那可是四品高级防御符纹啊，比他刚才凝聚起来的雾气薄层防御力还要强，但是却扛不住林天的一拳。

    不仅是葛兴阳，台下那些观战的弟子们也是惊骇欲绝。

    这些观战的弟子中，除了新入宗的弟子外，那些老弟子在前几年的天擎榜挑战的时候可都是见识过葛兴阳的实力的。

    作为在半步天法境沉浸已久的葛兴阳，并且也修炼了法技，他的实力比之前那第六十四名弟子不知高了多少。

    饶是如此，竟然还是被林天打的没有还手之力！

