

    苏梦寒死了的消息并没有飞快的往外传播，就仿佛有人刻意控制一般。知道这件事的人似乎也很少跟外人说起。因此到了第二天，流云会首过世的消息依然在可控制的范围内。谢安澜自然也明白这是因为什么，苏梦寒死了就代表着那笔巨额的黄金很有可能从此石沉大海。一旦这两个消息一起被传出去，流云会很有可能在一瞬间就飞灰湮灭。对此，手里捏着一部分黄金下落的青狐大神很是心虚。

    “浮云公子来了。”谢安澜在宁疏的陪同下正在花园里转圈，恰好看到柳浮云在管事的陪同下走了进来。

    “陆夫人，恭喜。”柳浮云望着眼前的美丽女子道。不过才两天功夫，眼前的女子似乎变了许多，又仿佛没有什么变化。柳浮云仔细看过去，发现她的身上更多了几分从前没有的温柔，看着眼前的女子浮云公子速来清冷的眼眸也温和了几分。

    谢安澜笑道：“多谢，浮云公子这是要找陆离么，他不在府中。”刚刚陆离接到消息，说是有事出去了。

    管事恭敬地道：“回夫人的话，公子临走时留下了话，如果浮云公子来了，就请稍等片刻。公子很快便会回来。”谢安澜微微扬眉，看向柳浮云道：“不知道浮云公子可有急事？”

    柳浮云微微摇头，“并无。”

    谢安澜笑道：“既然如此，不如公子先喝杯茶吧。”

    柳浮云沉默地点了点头并没有反对。

    书房一侧的暖阁中，谢安澜和柳浮云相对坐在窗口。不远处，盆中炭火将整个房间烤的暖意融融的。敞开的窗口送来微微的寒意，但是谢安澜和柳浮云却都不是怕冷的人，倒也十分的舒适。柳浮云低头浅酌了一口茶，方才道：“夫人如今有孕在身，如此……”

    谢安澜连忙打断他，无奈地道：“浮云公子，你千万别也说这种话。在这样下去，我真的要以为自己是纸糊的了。”

    柳浮云脸上露出一丝淡淡的笑意，“看来陆兄对此很是紧张。”

    谢安澜轻叹，“看起来确实比我还紧张。”

    一时间，暖阁里有些沉默。柳浮云也不在意，平静悠然地喝着茶，似乎在思索着什么事情。见他偶尔蹙眉的模样，谢安澜也知道这位公子只怕是片刻也不得清闲。他需要思考的事情确实是太多了，哪怕是坐下来喝口茶脑子里也在不停地转着。这样活着真的不累么？

    “流云会的事情，陆夫人怎么看？”柳浮云突然问道。

    谢安澜微微一怔，沉吟了片刻道：“流云会的事情，本身其实并不难解决。难的是…流云会的那些人。损失了好几辈子积累下来的财富，那些流云会的元老们能善罢甘休么？若是不能解决这些人，只怕是再怎么样都处理不好这件事的。”但是谁也没办法拿出那么多钱来，即便是现在陆离和谢安澜手中还捏着流云会一部分的钱，但是却差得更多。更何况，陆公子可没有将吃进嘴里的肉在吐出来的觉悟。

    柳浮云点头，轻叹了口气道：“确实是如此，不仅是流云会的人，还有百里家。损失如此惨重，即便是百里修只怕也坐不住了吧。”

    谢安澜微笑道：“百里修那里，应该还能再拖一段时间。”百里修自己要往睿王手里撞，睿王是不会杀他，但是想来就来想走就走，却也没有那么容易。

    “少夫人。”门外，宁疏匆匆而来。

    谢安澜不接地看向她，“怎么了？出什么事了？”

    宁疏摇摇头道：“百里家的三公子来了，在大厅外面跟沁水郡主打起来了。”

    谢安澜脸色先是一愣，等到听清楚宁疏的话方才微微扬眉，“跟琼玉打起来了？百里岄还没被打死么？”就百里岄那个废材，就算是手脚完好的时候也是被苏琼玉压着打的命，现在都变成半残废了竟然还敢动手？

    宁疏摇摇头，有些遗憾地道：“他身边跟着几个高手。”

    百里岄到底还没疯，敢跑到陆家来不带点人只怕真的就要竖着进来横着出去了。

    谢安澜站起身来，道：“那就去看看吧。浮云公子，您…”柳浮云也跟着站起身来，道：“在下也过去看看。”

    “也好。”

    三人来到府中待客地大厅外面，果然是鸡飞狗跳兔子叫。叶无情和樊奕正跟百里岄的护卫打的难解难分，苏琼玉则是一个劲儿地想要去揍百里岄。只是百里岄跟前还有几个侍卫。两个拦着苏琼玉，一个护着百里岄。一时间苏琼玉竟然也进不了百里岄的身。

    “百里家的护卫身手都不弱。”柳浮云微微蹙眉道。

    谢安澜淡笑道：“只怕不是百里家的人，而是百里修的人。”

    柳浮云微微点头若有所思。

    百里岄虽然有人护着，但是苏琼玉打起架来毫无章法，时不时找到机会就偷袭。百里岄好几次险些被她伤到，正是烦不胜烦。没好气地道：“苏琼玉，别以为你是什么郡主本公子就怕你了！本公子没有得罪过你，你一上来就喊打喊杀的，是不是诚心找事？”

    “呸！”苏琼玉抽空扭头骂道，“你这个不守妇道，不要脸的臭男人。竟敢跟本郡主的朋友抢男人，谢安澜那没用的女人手软饶过了你。本郡主可不会那么好脾气！见到你这种不要脸的贱人，本郡主向来都是来一个抽一个，来两个抽一双！”

    百里岄扶着轮椅扶手的手都有些发抖。谢安澜手软？！这个蠢女人是眼睛瞎了么？没看到他现在还坐在轮椅上？想起自己前些日子的遭遇，百里岄都恨不得将胃给吐出来。他是兴趣爱好都小众了一点，但是那不代表他不挑嘴。想到自己被两个中年男人…。靠着轮椅，百里岄一只手捂着胃部，脸色扭曲了起来。就连苏琼玉后面骂他贱人的话都忽略了。

    苏琼玉扫开了挡在自己跟前的人，正好看到百里岄这副模样。有些不解地挑了挑眉，道：“你怎么了？难道是被本郡主骂的自惭形秽了？那你也应该捂脸啊，你捂着肚子干什么？”

    “…。”

    眼看着百里岄要爆发了，谢安澜突然轻咳了一声，淡淡道：“都住手。”

    叶无情和樊奕听到她的声音，立刻飞身退到了一边只是神色不善地看着这些人。苏琼玉也立刻撇开了百里岄等人跑到谢安澜跟前，“你怎么出来了？”忍不住朝她的腹部瞄了一眼。

    谢安澜笑道：“过来看看郡主威风八面的模样啊。”

    苏琼玉骄傲地笑道：“你也觉得本郡主威风了吧？好好学着点。不就是个男人么，本郡主挥挥手就能帮你解决了。”

    谢安澜愉快地欣赏着百里岄的表情，好心情地问道：“哦，郡主打算怎么帮我解决？”

    苏琼玉道：“回头本郡主就进宫请东陵陛下赐婚。本郡主要跟他和亲。”

    “呃…”谢安澜呆了呆，有些艰难地道：“这个，郡主会不会牺牲太大了一点？”她跟苏琼玉的关系已经好到如此地步了么？

    苏琼玉一挥手，“有什么大的？不就是个男人么？以他的身份，难不成还敢要求本郡主娶他当正夫？这种有怪癖的男人，有人娶就该偷笑了。然后本郡主就可以请陛下再赐一个美男子给我做正夫，你说苏梦寒好还是柳浮云好？现在京城里好像只有他们两个比较有名。”苏琼玉兴致勃勃地道。

    谢安澜只觉得一脸黑线，简直不敢去看身边的男子的脸色。只是苏琼玉似乎觉得自己的想法十分的有前途，“本郡主帮百里家解决了一个大麻烦，百里家肯定会觉得欠了本郡主的人情。然后本郡主就可以请百里家的当家去替我说亲。这样未来的郡马也会觉得有面子，真是两全其美对不对？”

    谢安澜扶额，“你从哪儿看出来，百里家会觉得欠了你人情的？”

    苏琼玉理所当然地道：“他的名声这么坏，肯定是没人敢娶…嫁了！听说百里家是什么书香门第，这种坏了名声的男子肯定是个大污点。等到本郡主将他调教的贤良淑德了，百里家怎么会不感激我？你还是快跟我说说，到底是苏梦寒好，还是柳浮云好？”

    谢安澜轻咳了一声道：“这个…苏梦寒昨儿已经死了。至于浮云公子…他到底好不好，你不如自己问问他？”瞄了一眼站在旁边不知道是什么神色的浮云公子心中郁闷。苏琼玉你丫不是说来京城看美男子的么？苏梦寒之前在天牢里你看不到就算了，浮云公子站在你面前你居然会认不出来！别告诉我你还没见过浮云公子。

    总算苏琼玉还没那么不靠谱，眨了眨眼睛总算认出来眼前的人了，“浮…云公子？”

    柳浮云十分好脾气的拱手道：“在下见过郡主。”

    苏琼玉不好意思的道：“抱歉啊，那个我一不小心就忘了你的长相，竟然没认出来。”

    “……”

    “是在下相貌平庸，怎么能怪郡主。”柳浮云微笑道。

    沁水郡主总算觉得有点尴尬了，干笑了两声拼命地给谢安澜使眼色。谢安澜耸耸肩：自己得罪的人，自己解决。

    苏琼玉深吸了一口气，望着柳浮云半晌一闭眼朗声道：“浮云公子，你要不要嫁给我！”

    