    拿下大龙之后，滔博顺势直接从中路推进，准备一波结束掉这场比赛。

    “滔博这波五个人齐聚中路，带着大龙BUFF来势汹汹啊，RNG这里只有四个人，这个高地塔应该是有些难以防守了，只能将中路高地拱手相让，而Gala这里退回泉水里补了块秒表，看来是想要破釜沉舟来防守最后的门牙塔。”

    王多多解说的风格比较独特，经常用一些只有他自己会使用的词语来解说比赛，给人一种高文化高逼格的感觉，还动不动在选手打出精彩操作之后念一首诗，不过效果只能说时好时坏。

    “RNG现在只能先想办法拖到乌迪尔复活，两边的装备差距太大了，四打五还是守不了门牙塔，尤其泽拉斯还在后面不断Poke，他这个伤害连前排的乌迪尔和加里奥都吃不住，更别说韦鲁斯和卢锡安这两个小脆皮了。”腿哥说。

    “哇，梓旭又是一发Q命中了Gala，Gala这里直接掉了将近小半管血量，那韦鲁斯又得退回泉水里补给一波了...诶，但是泽拉斯直接开大了，他想干什么？”

    在成千上万的LPL观众注视下，王梓旭在奥能脉冲命中韦鲁斯后，先是对着脚下甩出了W技能毁灭之眼和E技能冲击法球，然后原地开启了大招奥术仪式，对着正在往泉水后撤的韦鲁斯一炮甩了过去。

    韦鲁斯身上的家园卫士效果，已经被他的Q技能打掉了，于是丢掉对方脚下的第一炮没有丝毫意外地命中，直接将Gala的血量打成残血，只消下一炮就能帮他完成回到泉水里的梦想。

    可惜Gala在危机情况下终于稳住了心态，交闪现躲过了王梓旭的第二发大招，紧接着第三发炮弹也被其用金身规避。

    成功躲掉了泽拉斯的三炮，但Gala的心里却是冰凉一片——因为他看到对方的奥术仪式居然还没有解除！

    作为一个发育远超自家双C的队霸，王梓旭这一局虽然没有丧心病狂到脏队友的兵线和野怪，却也没少把那些本该被辅助用身体卡住、留给C位吃的兵线偷偷用技能给清掉。

    369和杰克辣舞看到这一幕的时候，自然是敢怒不敢言，而奈特就算看到了也会装作没看到，于是在这种情况下，泽拉斯的等级并没有被队友甩下太多，在打完大龙之后升到了十一级，点出了两级的大招。

    而两级的奥术仪式也就意味着，泽拉斯手里还有第四炮。

    小明此时也意识到了Gala现在的情况很危险，只要泽拉斯第四发炮弹压起身不失误，那韦鲁斯这波就必死无疑，而少了韦鲁斯的RNG必定守不住基地，于是他退到了韦鲁斯身边，将手指放在了【钢铁烈阳之匣】这件装备的按键上。

    王梓旭计算了一下弹道的飞行速度，第五次按下了自己的R键，奥术炮弹从泽拉斯的胸前射出，精准命中了刚刚从不可选定状态下恢复的韦鲁斯，但就在这个瞬间，小明也开出了钢铁烈阳之匣的主动效果，给韦鲁斯套上了一层护盾，这层护盾的数值并不高，却刚好保住了韦鲁斯最后一点血量。

    但就在他们视野看不到的地方，王梓旭再度对着空气释放了自己刚刚转好的Q技能奥能脉冲，也正是这一发Q技能，让素有法术电刀之称的【卢登的回声】叠到了满层。

    下一刻，一道魔法的回声在韦鲁斯身上炸响，声音同样不响亮，却彻底带走了对方身上的最后一丝血量，与此同时，系统公告员的声音也回响在了召唤师峡谷当中：

    【TESZx已经接近神了！】

    ——————

    “我的天呐！泽拉斯虽然是一个法师，但这一波像一个刺客一样，在千里之外取下了韦鲁斯的项上人头！”

    解说台上，王多多在提前打好补丁之后，再次激情地念起了自己早就准备好的诗句：

    “托身白刃里，杀人红尘中，当朝揖高义，举世称英雄！”

    这句诗词出自李白的《赠从兄襄阳少府皓》，虽然看起来更适合用来描写刺客的精彩操作，但在提前做好铺垫之后，此时王多多念出来倒也有那么几分应景。

    逼都给王多多装了，957只得接过话茬，继续解说起了团战：

    “RNG现在终于如愿拖到了乌迪尔复活，但他们的ADC却倒在了泽拉斯的炮台之下，正面缺少韦鲁斯的情况下，RNG有些难以应对滔博众人的进攻啊。”

    “泽拉斯这里又是一炮打残了***，辛德拉闪现上去一个RE天女散花，小虎倒了！”

    “小明反手指了进去，Cyrin一个英雄登场套到了蕾欧娜身上，但是还没等加里奥落地，蕾欧娜就已经被滔博众人击倒在地，而Cyrin这里也走不掉，只剩下一个小Wei活着退回了泉水。”

    “在四打五的情况下，RNG最终还是无力回天，没有守住自己的基地，那这样要恭喜滔博，在这场BO5的胜者组决赛当中先下一城，以一比零暂时领先RNG！”

    “恭喜滔博！”“恭喜！”

    ——————

    听到耳机里传来的那声“Defeat”之后，小明瘫坐在椅子上缓了半天，摘下耳机之后还是感觉自己脑子里嗡嗡的。

    他没觉得对面这手泽拉斯选得有多好，实际上，在滔博最后一选掏出泽拉斯的时候，RNG这边笑得最开心的就是他。

    韦鲁斯+蕾欧娜+加里奥这一套中下辅的开团Combo，在中期对滔博这个Poke体系威胁很大，但随着RNG下路的炸线，中期打团容易被RNG冲阵的问题也就迎刃而解。

    他看了看旁边面无表情的Gala，又情不自禁地想起那个带着他打了三年职业的男人。

    要是我澡子哥还在这里，爷对线能够受这种气？

    虽然他心里也清楚，当时RNG下路能有那么强的压制力，并不是全靠他和澡子哥的个人实力，也有打野卡萨一直住在下路的因素。

    当时RNG只有上路有点问题，小虎打中路还是满给力的，不像现在中路Cryin打谁都是被压，小虎转上以后更是被疯狂单杀。

    一想到澡子哥，小明就忍不住想起他在Msi时那段圣经。

    “我们是对线对线打不过，打团打团打不过，就全靠个人实力在玩。”

    和现在的情况不能说不像，简直就是一模一样啊！

    阿澡，你带我走吧！

