    燕照在征求了李成蹊与杨兴的意见后，见二人仍旧坚持要跟着，便不再多言，三人一齐又没入山林。

    三人如流星赶月似的前进十里，也渐渐靠近山林的中央。

    遇到的队伍也愈发多了起来。

    燕照之志本不在夺旗，但当她将其他二人羡慕渴望的眼神尽收眼底时，垂在腰侧的手忽的动了动。

    于是之后的几日，满山草木，哀嚎遍野。

    众将士尚还没反应过来，就有人从树上下来闷头一个黑布罩住他们，旋即缚住他们的双手，等他们被下一拨经过的人解救时，发现先头偷袭他们的人早已扬长而去，这不仅顺走了他们一部分的干粮和水，也顺走了他们辛辛苦苦攒来的旗帜。

    受到这等对待的几拨人路遇一起，纷纷心酸的控诉自己的遭遇，等这些人暗自较劲要给这帮偷袭的人一点教训时，才发现这些人早已无影无踪。

    不知高矮胖瘦，不知人数几何，就这般如同凭空蒸发似的，惹得一众人捶胸顿足。

    不过好在他们又迅速出山，常有人提起，当两群人狭路相逢，各自较量获取对方的旗帜时，各自掀包一瞧，发现自个包袱中的旗帜不见踪影。

    受害者越来越多，他们形成一个群体聚集在一起，势要找出这帮无耻的宵小之徒。

    此刻他们口中的宵小无耻之辈，正坐在火堆边安然的啃着鸟腿。

    李成蹊吧唧嘴：“这青鸟可真香。”

    其时的他一点也没第一次偷吃青鸟时的不安与抵触，他伸手想要再掐一只腿，就被杨兴一竹筷敲了下来：“燕大哥一口没吃，你倒是拿的欢快。”

    他吃痛，愤愤的收回手去。

    燕照坐靠在树蹲边，借着火堆生起的微弱火光，目色迷蒙在夜里。

    她侧目看了一下打闹的二人，心中突然生起一抹岁月静好之感。

    杨兴招呼燕照来吃，她摆了摆手，淡淡言了一句你们吃罢。下一刻，李成蹊便风卷残云般拆吃入腹。

    吃饱喝足之后，三人一齐靠在树蹲上。

    李成蹊可劲的吹着彩虹屁：“照哥你太厉害了，这才两日的功夫，我们就收罗到了三百面旗帜。”

    燕照淡淡点头，似乎对着身外之物并不看重。

    李成蹊兴奋地咧开嘴。

    春夜里，三人在灿星之下，谈天说地。

    燕照枕着星河：“杨兴，你之前是做什么的？”

    “家中开武馆。”杨兴应声答着，“师兄师弟们常说我有两把刷子，不去参军实在可惜。”

    燕照轻轻一笑：“你的剑确实耍的很好。”

    杨兴羞赧一笑，少年似乎鲜少得到赞许，仅仅一声夸赞，便惹得少年的脸红到了耳根子之后。

    他抿了抿唇，抬眼望向皓月清凉，忽的眼眸中多了几分怅然。

    他没头没脑的问道：“你们说，人死后是化成星辰，还是奔赴皓月？”

    燕照一怔，忽然想起第一次见面时，侧身的少年头包白巾，口中言近亲离世。

    “只要你还记得，那么星辰还是皓月，都不甚重要。”燕照眨了眨眼，突然觉着眼眸有些酸涩。

    她微微仰面，不让泪水流下。

    爹，娘，兄长，她都记在心中，不曾忘怀。

    杨兴没有注意到此时的燕照，他的双眸陷在满目星辰中：“那若是，咱们铁衣远赴，最后只得征战苦，不闻封侯声如何？”

    李成蹊默默听着，终于收起了平日里嬉笑的模样，他双手枕在脑后：“纵然往赴山川萧条，可男儿死节。”

    燕照被带入回忆之中，她微开双眸，想起自己为何征战来返，口中问道：“那若是女子呢？”

    两人皆是一愣。

    李成蹊突然笑道：“常言道女子守闺阁，遵父兄，从夫婿，教子孙。但我却觉着若是女子也有一番天地，这沙场许是不是男儿的沙场。”

    燕照轻笑：“你之前同周小舟说道沈红叶时可不是这般说辞。”

    李成蹊失笑。

    正经的模样不若平常，仿佛让燕照想起初次见到李成蹊的场景，那个身着从廊下走来，死死守护家乡的少年。

    杨兴也插言道：“姑娘们的闺阁也如同沙场，一些身在深门大院中的女子，勾心斗角不少，他们以夫婿为天，其实许多男儿反倒不值得托付，若是姐姐……”

    渐说着，声音渐低下去。

    山野清旷，缺月漏断。

    少年声响愈矮，不一会便没了动静，燕照侧目瞧过去，才发现此时的少年已梦去周公，颊上犹挂一滴清泪。

    李成蹊也闭上双眸，只闻气声。

    燕照起身，抱膝靠在树边，月华如练，清清冷冷的照在杂草之上，镀上一层光边。

    她埋首入膝，像是在小声啜泣。

    身为女子，她没有同寻常姑娘般养在深闺，反而扮成男子征战沙场。可其中艰辛，又有谁知？

    冷露幽幽。

    她来从军，原是寻找父兄战死蹊跷，可这四年的军旅生涯，却也让她甘心为国。

    只是说来都不轻巧，父兄的案子又该何时翻呢？

