    众人朝田小海的身旁围了过去。

    田小海挥舞着药锄刨开土壤，很快便见泥土中隐隐现出一截像木偶一样的东西。

    “哎呀呀！我去，还真是何首乌……”老梁忍不住大声喊了一句。

    “何止是何首乌，这可是成了形的百年何首乌啊！”白衣女子情绪激动地接腔道：“气死了！刚才我们观望了半天的那株何首乌看上去很像百年何首乌，挖出来却是个垃圾货，可眼前这株，连叶都看不到的家伙，它竟然是一株真的百年何首乌，而且还成人形了。这也太不可思议了。”

    “太不可思议了！想不到，还真有一株百年人形何首乌。”莫婉青一脸激动地答道。

    “这怎么可能……”听到这，一旁的林阿豹眼睛都瞪直了。

    “有什么不可能？真正的天材地宝，往往就是这么稀奇，真要是随随便便一个阿猫阿狗也能认出来，那就不叫宝贝了。”莫婉青没好气地瞟了林阿豹一眼。

    “哼！我看事情，没那么简单。”林阿豹不服气地冷哼一声。

    莫婉青瞟了他一眼，不想理会。

    她好奇地朝正在挖土的田小海问道：“喂！田小海你到底是靠什么发现这里还有一棵百年人形何首乌的？难道你有什么独门秘诀不成？”

    “哪有什么秘绝，可能是运气好吧！”田小海风轻云淡地笑着答道，说话间，挥舞锄头重重地挖了下去。

    “轻一点，这玩意可金贵了，万一不小心挖坏了，可就大大折扣了。”莫婉青见田小海一副毫不在意的样子，吓得花容失色。

    白衣女子也跟着摇头大喊：“田小海你可别乱来！这土里埋的是贵如黄金的百年人形何首乌啊！你就不怕挖坏了么？”

    “没事，坏不了。”田小海笑着摇了摇头，再次挥舞着锄头往地上挖去。

    看到田小海简单粗暴的挖法，莫婉青的心都提到了嗓子眼。

    她实在看不下去了，连忙用手推他一把：“田小海你给我停下，这玩意不是这么个挖法，得一点点，慢慢将土刨开。你这样迟早要把何首乌挖坏的。”

    “没事，真要挖坏了，算我的！”田小海笑着轻轻拨开了莫婉青，扬起锄头飞快地刨起土来。

    那动作真叫一个简单粗暴，连一旁的老梁和沈菲菲都看不下去了。

    “小海，这下边埋的可是百年何首乌啊！如此粗暴的挖法，怕是用不了多久就要把何首乌给挖报废了。”老梁心疼道。

    沈菲菲也跟着劝了起来：“小海，小心一点吧！这毕竟是人形何首乌，可不是番薯，一锄下去，真要挖报废了，怕是要损失好几十万呢！”

    “放心，坏不了的。”田小海气定神闲地挥舞着锄头往土里挖去。

    一旁的林阿豹见此情形，不由得得意起来，忍不住小声朝自己的几名同伴笑道：“我看这小子是有点儿飘了，用不了多久，这百年何首乌就要被他玩坏了。”

    “哈哈！挖报废了，那就有意思了。”

    “等着看好戏吧！”

    他的两名手下也都跟着笑了起来。

    正当众人笑得正欢时，却听田小海大声喊了一句：“起！百年人形何首乌，完美出土。”

    众人扭头，朝他望去。

    只见田小海手中拎着一只皮肤呈古铜色，上边隐隐可见细细毛茸，形状和婴儿一模一样的东西，正得意地笑着。

    见此情形，林阿豹的脸色铁青，难以置信地连连摇头道：“不可能，这小子的运气不可能这么好。像他刚才那种挖法，怕是早就挖报废了，怎么可能还能完好无损呢！”

    他百思不得其解。

    林阿豹的两名手下，也是一个个瞪大了眼睛，不敢相信，田小海那种粗暴的挖法，能将一株完好无损的人形何首乌挖出来。

    此时的莫婉青，见何首乌顺利出土，忍不住跑过去，激动地在田小海的胸口轻轻擂了一拳：“田小海你的运气真好，这么复杂的东西，你粗暴的几锄头，就能将它连泥带出。要是换成我们，怕不是得挖半个小时呢！”

    “你小子的运气真好！”白衣女子也忍不住夸赞了一句，说着，她伸手就要去摸何首乌，越摸越喜欢：“妈呀，这何首乌太像了，简直和婴儿是一模一样。”

    “给我瞧瞧！”沈菲菲也忍不住好奇地凑了过来：“天哪，还真是长得像个娃娃。对了，这是公的还是母的啊！”

    “还用说道么？这么明显的特征，一看就是个母的人形何首乌嘛！”莫婉青微笑着用手指了指何首乌的脑袋，笑着解释道：“看到没，女娃娃的脸会长得更俊俏一些。”

    “没错，我也认为这是一株母的人形何首乌。”白衣女子赞同地点了点头，用手指了指，何首乌腰间一排浓密的根须道：“看到没，这像不像是女娃娃的裙子啊！典型的玉女何首乌。”

    “玉女何首乌，这名字太好听了。我这就发朋友圈，文案就写，在桃源村的山上惊现玉女何首乌。”莫婉青激动地笑着掏出了手机，对着何首乌拍了照，准备发微信朋友圈。

    “我也来一张。”沈菲菲也笑着接腔道：“对，就叫玉女现身。”

    见几个女人，一个个争相发照片，还给何首乌取了个玉女的名字，田小海忍不住笑了。

    “你笑什么？”莫婉青抬头一望，见田小海正在笑着，不由得好奇道。

    “我笑你们几个，只会以貌取名，这分明是一尊公的何首乌，应该叫金童何首乌才对。金童对玉女，你们恰恰弄反了。”田小海笑着摇了摇头道。

    “反了？怎么可能，这何首乌的腰间都长出裙子了，你竟然和我说是个男娃娃。田小海你不会连公母都分不清了吧！”白衣女子一脸得意地笑着用手指了指何首乌腰间围着的一排根须笑道：“看到没，这不是何首乌娃娃的裙子么？你见过男的穿裙子么？”

    “你想多了！穿裙子的不一定就是女的。哪乇和孙悟空，还穿裙子呢！”田小海笑着，朝前走了一步，用手轻轻撩起了何首乌腰间的根须，用手指了指下边道：“看到没，这么明显特征你们都认不出来？”

    闻言，众美女聚目朝前一看，不由得一阵面红耳赤。

    老梁抢先大声笑了起来：“我去，原来是个带把的。哈哈哈！”

