
第706章黑石听涛剑

“飞剑！”赵炎凝立在虚空之中，瞳孔也为之一收！

现在他算是知道，为什么海度真人一直那么嚣张，当初在茅山道的时候，又那么的颐指气使！

那是因为海度真人是真的有实力！

他不但修为高深，而且手中宝物也很厉害！

这一把黑色的飞剑放在全世界最顶级的修炼者宝物之中，排名至少进入前50！

听见脚下一片惊呼之声，海度真人根本是早有预料，脸上微微有些得色，娓娓将此剑的来历说出。

“此剑名叫黑石听涛剑！此剑所使用的材料，非常之珍贵！乃是亿万年以前就早已灭绝的深海黑珊瑚凝结出来的本体，经过亿万年的地壳运动，本体落在了一处颇有灵气的海岸，又经历了上亿年的灵气熏陶和海浪拍打，最后才成为一块具有灵性的石材，后被一位高人得到！我得知消息后，前往那位高人修炼处，耗费二十余年为其整整炼制了39炉丹药！这才得到这一块石材，由此打磨成剑，不但锋利至极，而且还有特殊能力！”

“呼！”

下边站着的一众修炼者，听海度真人介绍这一把黑石听涛剑的来历，都是听得心中震撼。

每一把飞剑，都是一件超级强悍的宝物，也都大有来头，其中都有一个又一个的故事！

海度真人的这一把黑石听涛剑，果然也是如此！

“深海黑珊瑚，本来是一种生命体，死亡以后，珊瑚的尸体慢慢变成化石；经过亿万年的变化，化石又具有了灵性，成为一块有灵气的石头；然后这块石头再被打磨成剑，当真是了不得！”

庵祖等人赞叹不已！

刚刚被赵炎毁掉自己宝物的天柱真人，目中闪出阴冷的光色，看向天空中站着的赵炎，冷笑道，“海度真人有此宝在手，我倒要看这钱黄老儿一把捡来的破刀，又能如何应对？”

事实上，不用天柱真人说，当海度真人说完他这一把剑具有特殊能力之后。

顿时，在场所有人的耳中，传来一声巨大的轰鸣。

如此轰鸣，如同海浪翻滚，此刻在场所有人明明是站在无量山上，可是却仿佛来到了狂风肆虐的，大海深处，海浪滔天，震耳欲聋，天旋地转，万物为之倾覆！

“我的天！莫非这就是黑石听涛剑的特殊能力？”所有的修炼者全部脸色骤变。

“音攻！原来这黑石听涛剑竟然具有如此可怕的音攻力量！”青灯真人脸色一惊，立即向着后方远处的人群喊道，“速速远离，掩住双耳，闭上双目，背对这边！”

不过他的提醒已经迟了！

站在远处的那些实力不济的修炼者和没有修炼过的凡人，包括那六名驴友，当如此可怕的海浪滔天之声，传入他们的耳中之后……

顿时震得他们头晕目眩，心血翻涌，站立不稳，一个接一个的倒在地上！

有过一定修炼的人还好一些，那些普通人在如此强大的音攻之下，顿时双耳失聪，双目突出，感觉全身的血管，都要炸开一般！

赵炎所认识的六名驴友，都是一些普通人，受到的伤害最重，全部都在这强大的音攻之中倒伏在地，口吐鲜血，直接昏死了过去！

不过，这些人所受到的音攻，还只是一些背面方向的伤害！

黑石听涛剑，所带有的音攻能力，是可以选择方向的，真正的音攻目标，是向着半空之中的赵炎方向！

赵炎清楚的可以看见，自己面前的虚空，有着肉眼可见的剧烈波动！

这种波动显得非常奇特，仿佛眼前的空气，变成了一锅烧开的水，剧烈翻滚，无规则的撞击，一圈又一圈的涟漪，凭空出现，又互相撞击，最后成为一种奇特的景象！

而在这景象之中，赵炎自己也感觉到有些血气翻涌，随后，他听见一声非常清脆的咔嚓。

爆裂之声。

当他低头一看，才发现自己手中拿着的，属于钱万钧的这一把灵器大刀，在刀体之上，竟然出现了无数道可怕的裂痕！

“怎么可能！”赵炎的双目之中，流露震撼之色。

这海度真人的黑石听涛剑，果然是一把非凡的宝物，放出的音攻力量，竟然能够震碎对方的武器！

当然了，位于刀锋位置的外星陨铁，是别想震碎的，震碎的主要是这一把大刀的凡铁部分！

事实上，赵炎所不知道的是，黑石听涛剑最大的特点，不但是能够放出音攻，而且能够，不断的改变声音的频率，找到对方薄弱的共振频率，然后全力出击！

几乎在那一瞬间，站在下方的海度真人面色了然，他还没有找到赵炎身体的共振频率，但却已经找到这把刀上凡铁的共振频率！

只见他手指一转，然后猛然向前指出，黑石听涛剑轰然向上飞起，发向赵炎方向的音攻和频率，更加疯狂！

在这疯狂的共振之中，赵炎手中抓着的这一把大刀的厚重刀背，竟然来回剧烈的震荡，到最后传来，清脆的一声！

“铛！”

这一把武器竟然从中折断，半截刀体从半空中砸落下来，而赵炎的手中只剩下了一个刀把！

“钱黄完蛋了！”下边的诸位强者看得清楚，混江龙的心里，也不由得感慨一声，“遇到了海度真人，这钱黄真是倒了大霉！”

很显然，赵炎手中的武器都被对方的音攻给轻易震碎，那么赵炎自己的失败，就在眼前了！

海度真人的脸色阴冷，看着赵炎手中武器被震碎，他一字一句的说道，“钱黄小儿，你现在后悔了吧！但是世上哪有后悔药呢？你挑衅我洛家威严之时，就该想到有今日被诛杀之可能！”

说完这一句，海度真人的双目之中都是冷厉，并着的手指猛然向前伸出，指着前方上空的赵炎，暴喝一声。

“斩杀！”

随即，闪着乌光的黑石听涛剑，在这黑暗的夜晚，如同一道黑色的夺命闪电，飞速扑向天空的白发老者！

不过就在此刻，站在天空之巅的白发老者双目之中，也闪过一丝厉色！

“既然你有如此强大的飞剑，那么我就不藏着掖着了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995789"  chaptername="第706章  黑石听涛剑">加入书签</a>
</div>
