
“是支那人的战机！隐蔽！”

“雅鹿，快上报指挥部！”

“咻~轰！”眼看着炮弹落下来，可，却不是在火车站，毕竟，火车站有太多百姓。此时，两名日军士兵对视一眼，“铁路！”

外头的爆炸依旧震天，而火车站里也是一片慌乱，谁也不知道炮弹会不会失误然后跑到火车站来。

火车站守卫的日军，往铁轨方向的外面看去，约摸三四公里外，燃着熊熊大火。没错，这一次，邱翱他们丢的是燃烧弹。

……

“好了，换个地方。”邱翱对着自己的耳麦道，丢了燃烧弹，这边够鬼子忙一阵的。但是，鬼子修起来也会比较快。不过，即便这样，邱翱他们可以天天都来炸。至少在华北，鬼子的飞机还不太敢和独立师的飞机较量，之前几次涞阳保卫战，鬼子飞机被打的七零八落，如今在华北的飞机，也所剩不多。

……

“山田君，这一回，我们是不是会完蛋？”一名日军士兵看着远去的独立师战机，很是郁闷，开始的时候他还以为邱翱他们是来炸火车站的，结果呢，并不是，人家炸完铁路就走了。

“小川君，我觉得，我们应该会有很长一段时间的忙碌了。我先回去报告指挥部，估计到时候要招支那人重新修铁路。”

“哇卡里玛喜达。”

……

保定日军指挥部

“雅鹿！可恶的支那人！可恶的独立师！可恶的周卫国！”一名日军大佐气的一刀批了自己眼前的木桌，“这分明是要阻断我们往武汉运送物资！”

“嗨！联队长阁下，当务之急，是尽快组织人手抢修，将物资运送出去！”一名少佐沉稳的道。

“我知道，只是不开心！八嘎！真不明白，帝国为什么不先把独立师打下来，结果造成这许多麻烦！独立师才是帝国的心头大患！”日军大佐怒吼，又踢了一脚被砍成两半的桌子。

“嗨，那我去组织抢修了。”日军少佐无奈，“联队长阁下请保重身体。”

“去吧去吧。”日军大佐挥挥手。

……

涞阳机场

邱翱下了飞机，然后看向正在等候的周至柔，道，“师座，任务圆满完成。”

“好，我电报给指挥部那边。”

……

咸宁，通山县。

“三哥，你带特战队的战士们去把梁子湖地区的地形摸一下，鬼子现在躲在这边儿，我们必须知道其中的地形。”周卫国看了看地图，虽然地图上有记载，但，还是找人摸一下情况会好一些。

“得嘞。”刘三点头，“那我一会儿就出发。”

“嗯。”周卫国点头，又看向地图，刚刚他收到方胜利这边的电报，他们已经打到黄石市区了，有着坦克旅的配合，周卫国倒是基本不担心，只不过是时间多少的问题，当然，鬼子如今是不知道周卫国这边已经知道了咸宁藏兵的事儿，若是知道，鬼子这会儿肯定跳脚了。而周卫国的任务，是将这10个师团拖在咸宁，不让他们支援武汉就是了。所以，周卫国更要摸清地形，好安排任务，毕竟，从兵力上来说，鬼子是占了巨大优势的。

“师座，涞阳方面电报。”徐虎走了过来，拿着电报，递给周卫国。

周卫国接过后，看了看，点点头，“可以，没有问题。看起来，卫民他们想法其实蛮多的。”

“大家都很优秀！”徐虎笑着回了一句。

“虎子，你说你好好的一个少将旅长，非要往我身边凑，还干起以前张瑞宽的活了。”周卫国调笑，不过，他也还是很怀念以前的日子的，那个时候要发愁的东西可没现在这么多。不过呢，能力越大，责任越大，这一点，周卫国还是很赞同。武汉这一战，估计至少要打1-2个月的时间，所以，战争，打的就是国力。刘远与李卫民这一手，会直接扰乱鬼子的军心，如果能够持续让鬼子的物资停滞，那么，这一战或许可以结束的更快一些。

“嘿嘿，年纪大了，怀念以前的日子。”徐虎故作叹气道。

“年纪大了也没见你结婚啊！”周卫国笑了，“怎么样，有没有看好的对象？”

“有啊，肯定有！”徐虎一拍大腿，“可是，人家看不上我啊！”

“得，你看上谁了！”周卫国问了一声，随后一想，“张裕姑娘？”

“差一点儿！”徐虎笑回。

“乔文？”周卫国皱了皱眉头，随即说了一个名字。

“厉害！”徐虎给周卫国比了个大拇指，“就是乔姑娘，可惜，乔姑娘好像并不喜欢我。”

周卫国看着徐虎，拍了拍他的肩膀，“少年，你还有很长的路要走啊！加油！”

……

11日，夜，10点，海阳港。

“多多保重。”萨镇冰一脸感慨的看着林建章，“这一回，能否一雪甲午之耻，就看你们的了。”

“萨老请放心。”林建章道，“这一回，我堵上自己的命，也要雪耻。”

“嗯。”萨镇冰拍了拍林建章的肩膀，“活着回来。”

“会的。”林建章说完，上了航母。很快，两个舰队就驶离了码头。

萨镇冰看着海面上一片漆黑，随后，也慢慢走了回去。

……

“师座，预计在5个小时后，我们能够到达朝鲜海峡。”张乾对着陈季良道，“咱们实行灯火管制，估计到时候，也能给鬼子一个惊喜。”

“是啊。”陈季良赞同的道，“虽说是偷袭，可这一回，是真正的打仗，也希望手底下这群人，能够得到锻炼。”

“师座，相信兄弟们，平日的训练，他们也一定会好好发挥的。”张乾劝道，“毕竟，我们的训练可不轻松。”

“这倒是。”陈季良赞同的点头，当他来到海阳看见海军士兵们平日的训练的时候，他们每天只有6个小时的睡觉时间，每天吃饭+洗漱的时间也就2个小时，也就是说，一天24小时这些战士们贡献了三分之二的时间给训练，有这样的训练强度，这也是陈季良这一次敢出战的原因。

而这一次，不仅仅是林建章要雪耻，他作为民国海军的大将，也要雪耻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10484442"  chaptername="414.武汉（四）">加入书签</a>
</div>
