    好狠！得亏陈强不是自己的对手，要不然，他这辈子也完了。

    最后，在陈强的威迫之下，男子只能叹息一声，两眼溢出了泪花，“陈强，我说，我说！请你收回秘法！不要残害我的灵魂，我不要变成傻子啊！”

    陈强冷漠一笑，听完这些话后的他只是将秘法收回，却还是残留了一些在男子的体内。

    “说。”

    陈强冷声道。

    “根据我七扇门的资料所显示，当年令狐家出现了一位能够用鲜血为钥匙打开上古禁地之门的人，一开始的时候令狐家封锁消息不让人知道，可令狐家中有一人为了得到传承，特意将此消息透露给了陈少主家，那陈少主已然眼馋，知道若是集一人之力必然无法掀起风浪，甚至还有可能会遭到不少家族的反对。

    所以，他特意找一个个家族，开始谈判！让那些家族不光依附于陈少主，甚至还唯他是尊！后来，七十二个家族都已然准备完成，除了极寒之地内一些势力较少的家族没去之外，全然都参与了。

    令狐家的势力太弱了，没多久就已经被攻陷了，令狐老儿更是被陈少主踩在了脚底之下。

    只是，他们翻遍了整个令狐家都没有找到那两个人。”

    男子深吸一口气，将自己所知道的事情全部都说了出来。

    令狐老头面色一沉，“那两个人当中，有一人便是我！”

    “你跑的很快，虽不知道你用了什么方法，但是我们七扇门应该派遣了一些人来追杀你才对，看到你活下来，而且还重返了极寒之地，可以想到那人已经没命了！”

    男子苦笑一声。

    令狐老头一步上前，瞪了一眼，“说下去！离这里最近的一个家族是谁？

    是谁？”

    “是林家！”

    “林倩倩！”

    男子一惊，连忙吼了出来，他感觉到这老头要掐死他。

    “什么？”

    “是她？”

    令狐老头微微皱眉，“还有呢？”

    “还有一个在千年前乃是丹药家族，千年之后丹药秘技已然失传，是安家。”

    男子说了出口，他还特意观察了一下陈强的眼神，希望陈强手掌上的力道能稍微减弱一下。

    然而，陈强压根就没有松手的打算。

    这让男子很是害怕。

    “就两个家族吗？

    还有呢？

    还有呢！”

    令狐老头逼问道。

    “对不起，我……我在七扇门内的地位很低，我只知道这些家族！其他的，七扇门内的人根本不让我知。

    这一次的任务是我好不容易才拿下来的，为了能够将你们两个人给结果了，我甚至还申请了灵弹！只是，我没想到你们两个人竟如此厉害，连灵弹都能穿透你们的身体。”

    这是男子最为崩溃的，这事要是让七扇门的人知道了，还不知道会怎么看他？

    甚至，连他说出来的这一番话都不会相信。

    “没了么……”林家，安家，这两个家族令狐老头算是记住了！但凡对令狐家族造成过伤害的，他一个都不会忘记，他一个都不会错过！若是可以的话，他要让这些家族付出惨痛的代价，他要让这些家族明白，得罪他令狐家，朝着他令狐家下手，是不会有好结果的！“没了，真没了。”

    他都快要急疯了，那额头上的汗水滚滚落下，就怕陈强再一次对他出手。

    这招要是掐下来，他人，灵魂都得消散的干干净净，那他为六扇门而做的任何事，甚至所得的报酬岂不是为他人所用了吗？

    陈强见令狐老头一副痛苦的样子，回过头凝视了一眼男子，而后手掌一甩，那人的身躯狠狠在了墙壁之上，昏了过去。

    随后，陈强便带着令狐老头离开了这里。

    短短不过半个多小时，大楼内的破损便被保安看到，警车鸣笛之下，修真者也亦到此地。

    他们看着狼藉一片的办公区域，顿时深吸一口气，那些普通人自然不知道发生了什么事，可他们却在空气之中感受到了一股极为强横的灵气波动，这灵气似能穿透天地之间，似能影响到他们丹田内的灵气凝聚，更能让他们动弹不得。

    空气之中的阴冷之感如同刀刃一般在他们的脸颊上轻轻划了过去，片刻后，他们这才意识到全身都已被汗水所湿透了。

    “这是怎么回事？

    我只是站在这里几秒，就好像如坠冰窟一般。”

    “这里绝对不是一般的修者所弄下来的，而是强者，实力肯定在破元境之上。”

    “我很难想象，要是咱们早来一步的话，说不定都会被这里给波及到！”

    “那些人呢？

    那大佬呢？

    他去哪了？”

    几个人看向四周，都无法通过灵气感受方向，唯独看着地板上一道深深的凹坑，那凹坑之中还有着鲜血弥漫，这足以震慑他们……出了大楼。

    令狐老头全身都在发凉，他陷入了沉思。

    安家，林家两个家族比起他们令狐家都要差到极点，更是都不是他们令狐家修者的对手。

    没想到，为了自身家族的发展，竟然响应了陈少主家，竟然分到了一杯羹！最恶心的是，那林家的林倩倩早些年时还倚靠着令狐家主，靠着一些美貌的脸蛋，近乎完美的身材以及一些天生的头脑天赋创下了一些基业，就敢来对付令狐家。

    可恨！他咬紧牙关，他恨不得立刻就去林家问一个清楚。

    陈强感受着令狐老头情绪上的变化，他拦住后说道：“你现在去有什么用？

    若是令狐家还在的话，这些家族或许会忌惮你一二，但是令狐家已经不在了，令狐家的修者也已经死在了那些人手里，而你呢？

    你单枪匹马过去的话，有什么用？

    只会送人头。

    说不定，他们还会想办法将你给留下来，然后背地里找陈少主。”

    “那怎么办？”

    令狐老头急了。

    就这么放过他们？

    他才不愿意呢！陈强微微一笑道：“我说过我会帮你忙报仇，我也说过，但凡伤害过令狐家的人我一个都不放过！我说过的事我自然会做到，只是……你必须要按照我的计划来，若是有半分差池，我没办法保你。”

    

