
　　“可惜我对刑之一道没有研究。”李道一看着城墙外，满目疮痍的战场说道。

　　“你这谦谦君子，道之公子，就参悟达大道，坐镇人族就可以，这些脏活交给我们这些心理阴暗的老家伙就行。”卫盾天看着李道一说道，不知道为什么，看着李道一，他突然想起了自己的徒孙。

　　自己的徒孙不知道现在怎么样，卫盾天心道。

　　“老前辈说笑了。”李道一说道。

　　这是卫盾天通讯器响起，拿出一看。

　　片刻后，卫盾天眼中精光大放。

　　“哈哈，我就是我的徒孙不着这种福浅之人，我人族振兴有望。”卫盾天狂笑道，只是在他狂笑时，一道小型领域覆盖周围，没有一丝声音外泄。

　　“老前辈，有什么喜事，能分享一下吗。”李道一感兴趣的问道，他很少见过卫盾天这样高兴过。

　　“我的徒孙，他说他有办法医疗自己身上的伤势，只不过需要时间，现在已经化身为一名普通的持盾者，正在前线做任务。”卫盾天高兴的说道。

　　刚才卫盾天收到自己徒弟赵高石的信息，说是张岳化身为一位叫熊钛的持盾者，正在前线，加入了佣兵团，成为一名战争佣兵。

　　“恭喜老前辈。”李道一也高兴的说道，人族的最妖孽的持盾者，也是人族振兴计划最重要的的一环，现在的他的灵魂伤势可以恢复，对于的人族来说是一重大利好关系。M.23sk.com

　　张岳受伤后，卫盾天的状态一直处于低落状态，虽然无碍战斗，但是真要到拼命的时候，这种低落情绪的坏处就会体现出来。

　　卫盾天站起身，看向远处金刚猿族阵地，雄心万丈。

　　“老子在最多守护人族100年，待我徒孙成就真神后，狼人族，金刚猿族你们都得死，你们的亿万族人，我一个都不会留。”

　　说道最后，卫盾天的声音犹如地狱中的魔鬼一般。

　　李道一看着卫盾天有些感慨，这位老前辈，从人族进入诸天世界之处，就一直在为人族战斗，200多年间，他与两族结下了太多仇恨。

　　“道一。”

　　“怎么了，老前辈。”李道一说道。

　　“今天高兴，敢不敢随我去前方金刚猿族阵营，杀一波。”

　　“今天，听到这个好消息，必须杀对面一个半神助兴。”卫盾天双眼精光大冒，眼中那无穷的战意，仿佛要燃尽整个空间。

　　“有和不敢。”李道一被卫盾天那严重无穷战意感染。

　　卫盾天身后浮现一面苍天巨盾，从城墙上一跃，向金刚猿族阵地的方向飞去。

　　“金刚猿族，我卫盾天来了，今天高兴，杀你们一位半神助助兴。”

　　响雷一般的声音，响彻这天地间。

　　“老前辈，还是这么的生猛。”

　　李道一说着，身边的浮现五色法球环绕，一只元素凝聚的风之鸟出现的李道一身边，一副景秀山河图的虚影出现在李道一身后。

　　这一夜，金刚猿族中高阶实力者，皆躲在防护神阵中瑟瑟发抖。

　　第二天，天猿老祖的脸色难看了一天。

　　·······················

　　早上，赵玉珏带着张岳等人，小心翼翼的来到了一处的区域内。

　　“松远区，这就是咱们的任务任务区域，雷杀，也是守护。”赵玉珏说道。

　　这时，张岳突然对着旁边的墙壁狠狠一拍，墙壁凝聚成断头台，一个硕大的金刚猿族脑袋冒了出来。

　　“胆子挺大，在我旁边进入到的墙壁中隐藏，你的土系法则参悟不到家啊。”

　　张岳说着在手中凝聚出一把巨剑，不顾金刚猿族凄惨的求救声，刺入到他的眉心中。

　　金刚猿族死，张岳抽出巨剑，剑尖上带出一块菱形的眉心骨。

　　“这个有实际性的用处吗，仅仅是记录杀敌数量吗。”

　　张岳看着带血的眉心骨问道。

　　“除了记录杀敌数量，这玩意多了，同一种种类多了，可以提炼出法则晶石，不知道是不是真的。”莫旨说道。

　　赵玉珏手中出现一个水球，把张岳剑尖上的眉心骨的血迹洗干净，眉心骨则是变成了玉石一般。

　　“土系眉心骨，提炼法则晶石，说不定是真的。”于煌说道。

　　“不要，聊了。抓紧转移，刚才的声音，估计吸引了周围的金刚猿族。”

　　张盛赵玉珏话刚一说完，一只金刚猿族战斗就出现在的张岳前边。

　　“神术：烈焰冲击”

　　“神术：致暗心灵”

　　“神术：雷闪”

　　对面三名金刚猿族神术师见面抬手就是三道见面礼。

　　‘盾墙’

　　‘幽能炮’

　　‘奥术：爆裂冰矛’

　　‘箭之势：气息追踪’

　　‘轰！’

　　双安能量碰撞，瞬间清空了走位的房屋。

　　废墟之上，张岳看着的对面的的五个金刚猿族，那突然警醒，熄灭了用大地之手作战的想法，这玩意估计会被对面认出来。

　　现在张岳可以确定，猿法这货肯定没有死，自己被刺杀，很有可能是他主导的。

　　“中阶一般小队，1个五阶，4个中阶，问题不大。”赵玉珏看着对面的阵容说道。

　　“小意思，这些还不够，我一个打的。”

　　这时刘豪云已经穿上的装甲，让张岳多看了一眼，奥人族的装甲技术，现在就传过来了吗。

　　穿着装甲的刘豪云，手持锯齿剑，向着对面的金刚猿族冲了过去。

　　莫旨立马跟着刘豪云冲了出去，嘴里大喊：“别冲动，你在这玩意还没有玩明白，现在就是乌龟壳。”

　　“瘾大技术烂，也是够了，也就是这种不强的敌人能浪一下。”于煌无奈说道，装甲操纵者，半年前由奥人族传入人族，这本来属于战士类职业，结果最上劲的竟然是机械师。

　　“熊哥，你不上去吗。”

　　于煌一边射箭，一边问道。

　　“我的小宝贝会帮我的。”张岳轻松地说道，感知放出，周围没有什么太强大的敌人。

　　此时正在施展神术的金刚猿族奥术师脚下，突然剧烈震动起来，一只5米高大地之熊从大地中升起，直接把来不及躲避的金刚猿族神术师，一熊掌拍进了大地之中。

　　“让你装个熊，你还委屈上了。”张岳心道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百六十四章 杀一个半神助兴免费阅读。https://xs.23sk.com 