    而古艳兵跟沈斌两人，看到陈焲风光无限的场景，都气的咬牙切齿。

    这次来找陈焲麻烦，来的可真不是时候。

    不过他们也不气馁，这次收拾不了陈焲，还有下次，雷泽护得了陈焲一时，护不了陈焲一世！

    “行了，你们就别捧了，昨晚张师山交易的罪魁祸首都逃走了，也算得上一网打尽？你们搞出这么大阵仗，是生怕那些仇家不知道我在这里吗？”

    “赶紧进行嘉奖第二项吧！我领了良好市民奖，你们也赶紧将古艳兵那帮人抓到警局处置，我没空在这里浪费时间。”

    陈焲有些不耐烦道。

    他根本就不喜欢这种出风头的场合，不然当初也不会选择放弃青龙战将这一前途无限的称号，毅然选择退伍！

    雷泽尴尬的笑了笑，果然越有能力的人，就越喜欢低调！

    他连忙对白雪说道：“白雪，赶紧将良好市民勋章，还有罪恶克星锦旗下发给陈焲，别让人家久等！”

    白雪点点头，这两样东西现在正在她手头握着呢！

    她将左手上握有的锦旗展开，鲜红的布面上，写着罪恶克星四个黄色大字，迎风飘扬。

    右手上的勋章盒子打开后，六芒星的金色勋章上，赫然写有良好市民四个字。

    不得不说，这次对陈焲的嘉奖，倒也真是整的像是那么回事，挺正式的。

    不过陈焲可没多把这罪恶克星锦旗，跟良好市民勋章当个宝贝一样，从白雪手中接过来后，就直接塞到了自己父亲手上。

    在部队，像这样的奖章，他都能拿到吐，不过这毕竟是云天市警局的一番好意，他也不好表现的太过冷淡。

    于是笑着说道：“雷泽，心意我领了，你现在带着人快回吧！”

    “还有白雪，有时间我请你吃饭，等我手机电话卡弄好了，再打电话联系你！”

    嘉奖已经嘉奖完了，见陈焲没有邀请自己进去坐坐，联络一下感情的打算，雷泽也不好赖在这里不走。

    跟陈焲告辞后，他跟白雪就带着警员打道回府，当然，临走前自然将古艳兵，陈平那一票人给带走呢！

    让父亲不要为了大伯的事情烦心后，陈焲带着父亲又回到了医馆里面，将锦旗，勋章随便放在了柜台上。

    可能是有刚才警局的人来造势了一波，医馆后面的生意越来越火爆了，忙都忙不过来。

    有很多长的挺漂亮的小姐姐，更是大胆的找陈焲讨要微信，有些大婶阿姨什么的，还都争着要给陈焲介绍对象！

    陈焲忙的是焦头烂额，下午也根本没有时间去买手机跟补办电话卡了，只能等明天！

    一直忙活到晚上六点半左右的时间，陈焲带着父亲才回到了家。

    一家人围在一起吃了一顿丰盛的晚餐后，陈焲又给妹妹陈雨晴检查了一番情况，见没有大碍后，总算是放下心来。

    晚上才九点半，陈焲就洗漱准备睡觉，他身上的枪伤还没彻底痊愈，早睡早起对身体的恢复才有助益。

    但他才刚刚爬上床，准备关灯，陈雨晴又抱着自己的香枕，钻进了陈焲的卧室。

    可怜巴巴的看着陈焲：“哥，我昨晚还以为我要死了，我好怕，一个人不敢睡，今晚能再跟你睡一晚吗？”

    “明天我就要去上学了，我保证这是最后一次。”

    说完，大眼睛里已经泛出了泪光。

