    燕狂徒这个狂人，其实很经不住推敲。

    他虽然武功天下第一，但是除了杀人之外，并无任何建树。

    他最擅长的武功，就是少林和武当的武技，一人之力，融合少林武当的神功，并将之推向极高的高度，甚至直追达摩和张三丰。

    可这些武功都是人家少林和武当派自己的武功，燕狂徒只是在“学”，在“练”，练到最后还是别家的武功，便是实力超过达摩和张三丰，他也只是一个实力高明的狂徒而已，算不得一代宗师。

    什么叫宗师？

    开宗立派才叫宗师！

    达摩老祖，立下少林千年基业，三丰祖师，创建武当内家拳法，继往开来，自成一家，这才叫宗师。

    像是燕狂徒这般，武功虽强，但脱不了前人藩篱，内功虽高，全凭嗑药而来，说破天也只是一名实力高明的武学高手而已，给宗师提鞋都不配。

    燕狂徒为人狂妄，下手狠辣，生平无有知己，更无有能与他平等交谈之人，直到今天才遇到了杨行舟这个真正的对手。

    杨行舟实力比他强，说话自然就不一般，比他厉害，说的话自然也就有道理。

    人都是这样，遇到不如你的人，他说的话再有道理，你也只是嗤之以鼻，满心眼里看不起，若是遇到比你厉害的人，他说的话就算是再没有道理，你也能没道理中找出有道理的东西。

    燕狂徒也是人，自然也有这种思维逻辑。

    听了杨行舟的嘲讽之后，呆立半晌，道：“不错，我武力虽强，但都是拾人牙慧，确实算不得武学宗师！”

    杨行舟冷笑道：“你连朱侠武都不如！朱侠武自己还创出了《少武心经》，将少林、武当两家绝学如何融为一体的练法编撰成册，以供帮众学习，由此教导了不少门徒。你呢，除了争强斗狠之外，你连一根毛都没有留下！”

    燕狂徒如遭雷击，脸色灰败，缓缓点头：“不错！我确实什么都没有留下！”

    他为人孤傲，自视甚高，自认老子天下第一，对谁都看不起，可是现在听了杨行舟的话，才发现自己这么多年来，堪称一事无成。

    创建了水路连环坞，还有权力帮，却都为别人做了嫁衣裳，除此之外，就是得罪了江湖通道，杀人无数，成了人人喊打的狂徒。这固然使得自己名动天下，但现在回想起来，其实一无是处，并没有做出过什么真正有意义的事情。

    不曾成家，也不曾立业，老婆身死，儿子反目，自己也藏头露尾，暗中养伤，落得个丧家之犬的下场，桩桩件件算起来，堪称是失败到了极点。

    他是高傲之辈，但也是懦弱之人，内心里一直不敢面对自己的失败，直到此时，被杨行舟冷嘲热讽，才终于意识到自己原来如此没用，便是引以为傲的武学，在杨行舟面前也被说成一文不名。

    杨行舟继续狂喷：“你有如此功夫，上不能报效国家，下不能行侠仗义，一味地好勇斗狠，杀伤人命，祸乱江湖，连个徒弟都没有，临死时，估计尸体都得喂野狗，你活着有什么意思！”

    燕狂徒喃喃道：“是啊，我活着还有什么意思？”

    杨行舟道：“那你就死了罢！”

    燕狂徒道：“是，我不如死了罢！”

    举起手掌，便要自尽。

    忽然脑子清醒过来，激灵灵打了一个冷颤，身子向后飘飞，落地后看向杨行舟，又惊又怒，大叫道：“杨行舟！你使得什么鬼妖术？”

    杨行舟哈哈大笑：“竟然能从我的忘情天书中脱身出来，燕狂徒果然不愧是燕狂徒！”

    他刚才与燕狂徒交手之时，精神力量已经被调动起来，用的法门那是忘情天书中的“亲思”之术，以言语蕴含精神力量，勾起燕狂徒一直压在心底的思绪，并将放大，同时也配合语言上的攻击，诛心之说，方才有了刚才的效果。

    但凡燕狂徒的精神力量再薄弱一点，刚才的那一掌便拍了下去，这位武林狂徒则会以自杀作为结局。

    如果燕狂徒连杨行舟这一招都经受不住，那也太弱，便是死了，杨行舟也不会感到可惜，如今能从精神影响中挣脱出来，才算令杨行舟高看了一眼。

    “忘情天书？”

    燕狂徒本来惊怒交加，听到“忘情天书”四个字后，情绪瞬间稳定下来：“你修炼的是忘情天书？”

    武林传闻，说燕狂徒修炼了忘情天书，又吃了无极仙丹，才会有如此惊天动地的修为，可是只有燕狂徒自己知道，他根本就没有见过什么狗屁忘情天书，他修炼的武功一半自创，一半来自从各大门派偷来的镇派绝技。

    武林传说中的忘情天书，便是连燕狂徒也十分的垂涎，曾寻找了不少年，但一直不曾找到。

    现在见杨行舟说刚才用的便是忘情天书中的功法，顿时明白了杨行舟为何有如此修为，眼中流露出几分了然:“怪不得有如此修为，原来是修行了天书的功法！”

    杨行舟哑然失笑：“忘情天书虽然了得，却也不过如此，你若是想看，拿去便是。”

    大袖一挥，一本手册从他袖内飞出，缓缓飞向燕狂徒。

    燕狂徒见这书册犹如被一只无形的手掌托着，在空中慢慢送到自己面前，心中震骸，知道就凭杨行舟这一手本领，自己就大有不及，当下面色沉凝，功聚全身，伸手将书册轻轻拿住，预防书册内蕴含的无匹力道。

    寻常江湖高手互相称量对方功力时，通常都会在握手之中或者借物传功，来衡量对的本领，燕狂徒本以为杨行舟也会如此做，这才如临大敌一般，将这书册拿在手中。

    可谁知书册到手之后，竟然空荡荡，轻飘飘，并未蕴含任何内劲。

    燕狂徒一愣：“竟然没有内劲附着？”

    他看了杨行舟一眼，随后将书册拿到自己眼前，看向书册，只见书册外皮上写着四个大字：忘情天书！

    轰！

    当他目光看到这四个字时，就发现这四个字忽然就活了过来，第一个“忘”字如同一柄大锤一般，狠狠的夯向了他的眼睛。

    “啊！”

    燕狂徒一声大叫，身子不自禁的后仰，向后退出一步。

    这四个字化为四个大锤，闪电般狠狠地相继锤在燕狂徒的心灵之上，令他接连“啊”了四声，接连退后四步，待到站定之后，额头上已经布满了一层冷汗。

    杨行舟大赞：“好！你能看到这书册的名字，还未吐血，只是气息稍有散乱，很不错了，有资格看杨某的书。”

