    过了半个小时，她把门打开，手里捧着一个瓦罐出来，对叶少阳道：“蛊虫被巫药相激，会到处乱窜，情急中噬咬魂魄，我需要你的帮忙，我在作法的时候，用法术控住她的魂魄，抵挡噬魂的痛苦，不然她魂魄一定会造成残缺。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ ”

    叶少阳点点头，控魂这种事是自己的专业，责无旁贷。

    进入病房之后，高高把所有人都关在了外面，然后开始布置法坛，让叶少阳把门窗关好，等叶少阳搞定了，转过身来一看，顿时呆住了：

    高高已经脱下了小蕊的病号服，只穿着一件内内，让她平躺在床上。

    高高转头看了他一眼，斥道：“什么呆啊，赶紧过来，先帮我把这些巫药涂到她身上去。”

    叶少阳只好过去，高高交给他一把毛刷，打开瓦罐，里面是热气腾腾的糊状物，散着药香。

    “这个……全身都要涂吗？”

    “上半身就行，一直到肚脐眼。”高高说完，在法坛前继续鼓捣，催促叶少阳：“快点，要趁药没凉，赶集涂抹！”

    叶少阳只好用刷子蘸了药物，往小蕊身上刷去，后背还好说，涂到前面某些特殊部位，叶少阳虽然没有别的心思，但想到之后，心里有些隐忧，说道：“高大美女，商量个事。”

    “什么？”高高头也不抬。

    “那个……等救好了她，能不能不要告诉她这个过程……嗯，至少别说是我干的。”

    高高道：“治病救人，她会理解的。”

    叶少阳心想，她理解是一回事，就怕拿这件事来要挟自己，调侃自己……

    等高高作法完毕，叶少阳也帮小蕊涂好了药，知道要动真格的了，立刻收敛心思，完全认真起来，抓住小蕊的手腕，释放罡气，用法术定住她的魂魄，看着高高把一粒药丸送进小蕊口中……

    所有的人，都在病房外焦急等待着。

    走廊里开着冷气，但是张小蕊父母互相握着手，浑身被汗湿透。

    时间一分一秒过去，突然，里面传来一声撕心裂肺般的叫喊，是张小蕊！

    夫妻俩浑身一颤，差点没跌倒在地上。

    就在两人快要支撑不住的时候，病房门开了，叶少阳抹着额头上的汗走出来，大口喘气。

    面对张小蕊父母的催问，他笑着，吐出文绉绉的四个字：“幸不辱命！”

    张小蕊父母兴奋的几乎要叫出来，冲进屋里，却是大吃一惊：张小蕊浑身上下涂满了黑色的药膏，像个黑人一样躺在床上，一动不动，嘴边还流着一丝血，看上去十分可怕。

    夫妻俩立刻朝在一边收拾东西的高高望去。

    “放心吧，蛊毒已经清除，她一会就会醒了，你们可以找人为她擦洗身子，我就不代劳了。”

    小蕊母亲立刻叫来两个护士，打水来给小蕊擦洗身体，其余人都在外面等着。

    两个护士看到小蕊的样子，也是大吃一惊，但也不敢多问，依言照办。

    擦洗干净的小蕊，的确比之前的气色好很多。

    叶少阳等人要等着小蕊醒来，当然不能走，于是在走廊里呆着聊天。

    周静茹也赶来了，跟马承一起。

    见到叶少阳，周静茹也是抱怨了一通他最近很少来找自己，叶少阳只好赔不是。

    周静茹看到他这样子，也是生不起气来，见到覃小慧，一把将她搂在怀里，眼泪打转。

    覃小慧生前跟周静茹相处过一段时间，还在她家里住过，两个女生同床共枕，说过很多悄悄话，关系不一般。

    覃小慧的死，让周静茹也伤神了很久，如今见到她复活，怎么能不感慨良深。

    叶少阳突然有了个主意，把覃小慧目前的情况个周静茹说了，然后说道：

    “我想让她在你这里住一阵子，毕竟我一个男的，带着她不合适，而且她现在神志不清，可能连换个衣服什么的都要人来伺候，所以……你懂的。”

    周静茹点点头道：“让她到我家去住吧，我找个人照顾她。”

    叶少阳高兴的向她道谢，结果被周静茹数落了一顿。

    “你什么时候跟我道谢，那就是把我当外人了。何况小慧也是我朋友。”

    叶少阳挠了挠头。

    “唉，你简直是让人嫉妒啊。”马承走上来，故意长叹了一口气，酸溜溜的说道，从兜里摸出一串钥匙，交付给叶少阳。

    “你家我已经装修好了，你直接进去就可以住了。”

    “家电什么的都有？”

    “你去看看就知道了。装修方面哪里不满意可以找我，我帮你换。”

    “不用了，你出手，肯定都是好东西，我绝对满意。”

    马承笑道：“再贵也得你喜欢才行。品位不是用钱来衡量的。”

    叶少阳嘿嘿一笑，道，“我能有什么品位，只要是贵的东西。在我眼里都是好的。”

    马承咧了咧嘴，心里想：山炮。朝周静茹看去，周静茹毫不在意，反而觉得很有意思，忍俊不止。

    马承无奈的暗暗叹息，爱情果然都是盲目的。

    这时候，漫长的等待总算有了结果，病房里响起张小蕊的声音。

    大伙互相看了一眼，一起走进病房。

    张小蕊靠在床头，正在听父母给自己讲事情的经过，一眼看到叶少阳，立刻说道：“师父！”

    叶少阳走过去坐到床边，嘿嘿笑道：“受苦了。”

    “师父，我都知道了，你千里迢迢去给我找人救命，真是感动的我稀里哗啦的！”

    张小蕊说着就要往叶少阳怀里钻。

    这一举动吓坏了她父母，急忙把她按在床上，躺了这么多天才醒过来，可不敢让她乱动。

    叶少阳朝一旁的高高怒了努嘴，道：“别谢我，谢人家吧。”

    高高上来又帮张小蕊检查了一下，对她父母说道：“没事了，很好，没有后遗症。”

    夫妻俩喜极而泣，一颗心总算彻底放了下来。

    张小蕊一醒过来，立刻恢复本色，一直说饿，吵着要吃麻辣烫，父母都劝不住，后来还是叶少阳以传授法术诱惑，才让他乖乖听话。

    小蕊母亲轻轻碰了碰丈夫的胳膊，别有用心的看了他一眼，小蕊父亲心领神会的点点头，道：“我知道，急不来。”