    第2840章  试金石

    秦轩的话音落下之后，空间陷入了短暂的寂静之中。

    虚空中，诸神界天骄目光皆都盯着那道英俊非凡的白衣身影，神色间锋芒毕露，显得非常不悦。

    他们特意前来天玄神宫，便是想试试秦轩的实力，看他是否真的如传闻中描述的那般强大，然而他自己不肯出手，却让门下之人与他们交手，这是什么意思？

    瞧不起他们吗？

    他们，可是来自于神界！

    “秦轩，你认为可能吗？”一位蓝袍青年对着秦轩冷声问道，那双眼瞳之中仿佛燃烧着可怕的神火，显得极为可怕，可见此人是一位擅长火焰大道的天骄。

    若是魔瞳在这里的话，必然不会对这位蓝袍青年感到陌生，正是在酒楼中羞辱他的那人。

    秦轩目光转过，淡淡的看了那蓝袍青年一眼，回应道：“为何不可能？”

    “你门下之人能承受住我们几击，竟让他们出面切磋，不怕我们失手将他们打死吗？”蓝袍青年冷笑道，眼神中透着一抹轻蔑之意，言语中丝毫不将天玄神宫之人放在眼里。

    “大言不惭！”

    一道冷喝声传出，只见一道青年身影从秦轩身边走出，身材修长挺拔，他来到虚空中央，目光直视蓝袍青年，朗声开口：“可敢出来一战！”

    这道青年身影正是楚枫，如今他的修为达到了三阶圣人巅峰，面对四阶圣人也有一战之力，这些神界天骄狂傲得很，他正好试试他们有几分实力。

    这一刹那，许多神界天骄目光都打量着楚枫，脸上透着几分怪异之色。

    此人不过三阶圣人修为，却想要越境界挑战四阶，而且是来自于神界的四阶，未免太自以为是了，不知天高地厚。

    蓝袍青年眼神轻蔑的看了楚枫一眼，没有回应他的话，而是目光看向秦轩，问道：“你打算让他出手吗？”

    “他既愿意出手，我不会阻拦。”秦轩淡淡回道，他对楚枫的实力自然十分清楚，封印王体的巨大优势，再加上神印天尊的传承，足以战胜绝大多数四阶圣人了。

    纵然是神界的天骄，也很难挡住他。

    见秦轩毫不犹豫便答应了，蓝袍青年目光变得冷了几分，感觉受到了侮辱，在秦轩的眼中，一位下界天的三阶圣人也有资格与他交手吗？

    “此战是他主动挑起，不算我违背天梦天尊的敕令。”蓝袍青年面向人群朗声说道，有些话必须要先说清楚，免得到时候惹上麻烦。

    “阁下放心，若是天梦天尊追究下来，我等自会站出来为你作见证。”许多天骄纷纷开口。

    秦轩目光随意的扫向蓝袍青年，心中明白对方的想法，想要将楚枫击伤，以此来证明自己的实力。

    然而，这注定是不可能之事。

    “记住，我乃天焱神宗的骆岫。”蓝袍青年对着楚枫傲然开口，神色显得自信十足。

    “不要多说废话了，直接动手吧。”楚枫不耐烦的说道。

    却见此时，骆岫眼眸中释放出一道可怕的火焰，直接穿透空间朝楚枫席卷而出，那道火焰迎风暴涨，以一种惊人的速度扩散开来，笼罩楚枫所在空间。

    只一瞬间，那片空间仿佛化作一片火焰之域，弥漫出极为恐怖的温度，使得远处的人群都能感受到一股灼热之意，体内的血脉忍不住沸腾起来，仿佛受到那股火焰的影响。

    “很厉害的火焰大道。”慕容光照低声说道，只听秦轩脸色平静的开口：“既然前来挑战，自然是有些天赋的，否则岂不是自取其辱。”

    “若是对上寻常天骄，那人必然可以轻易取胜，只可惜他的对手是楚枫，封印之门可不会惧怕火焰的灼烧。”莫离殇轻笑一声。

    无穷无尽的神火将那片空间烙得通红，隐隐要融化掉来，然而却有一道身影在火焰之中行走，身躯之上缭绕着无比强盛的光芒，使得周围的火焰不能伤其分毫。

    “这怎么可能？”

    骆岫脸色不由一变，目光死死的盯着火焰中那道行走的身影，心中一片骇然，他的火焰可是由数种神火融合而成，威力非常可怕，同境之中，除非是天赋绝顶之人，否则不可能无视他的火焰。

    然而这位下界天的三阶圣人，似乎无视了他的火焰，能够在火焰之中随意行走，这究竟是怎么回事？

    “你的火焰，似乎也不过如此。”

    一道轻蔑的声音从空间中传出，使得无数人心头猛的一颤，随后他们便见一道身影从火焰中走出，脸色淡然无比，像个没事人一般，身上神光缭绕，透露出一股超凡的气质。

    “竟然毫发无伤！”

    许多神界天骄露出难以置信的神色，这位下界天的天骄，实力竟然如此强大吗？

    骆岫脸色显得极为难看，目光冷漠的盯着楚枫，道：“刚才只是试手而已，接下来我要认真了。”

    “是吗？”楚枫不在意的笑了笑，他手掌挥动，空间中出现九扇封印之门，每一扇封印之门上都释放出无比强横的封印力量，使得这片天地剧烈的震荡起来，隐隐要被封印。

    “封印之道！”

    骆岫目光遽然间一凝，此刻他心中豁然开朗，原来此人领悟了封印之道，难怪能够无视他的火焰。

    只见此时，九扇封印之门同时朝不同的方向飞射而去，镇守在不同的虚空之上，一道道神光从封印之门中落下，使得这片空间中的火焰力量逐渐减弱，一点点被封印掉来。

    骆岫意识到自己的力量正逐渐被封印，脸色显得极为凝重，一道道火焰力量流动于身躯之上，身上散发出的气息极为可怕，仿佛火焰战神下凡，不可抵挡。

    “杀！”骆岫大喝一声，双拳朝着楚枫的方向轰杀而出，一道道火焰拳芒杀伐而出，威力恐怖。

    但楚枫仿佛没有看到一般，只见他脚步向前走出，身上陡然涌现出万丈神华，无数道神印自他体内杀伐而出，光芒璀璨，封禁空间，将火焰拳芒不断轰灭掉来。

    “轰……”

    一道道激烈的碰撞声响传出，空间不断被撕裂开来，仿佛承受不住那等威力，远处围观的人群目光中充斥着震撼之色，只感觉这一战惊心动魄，与他们想象中的完全不一样。

    他们本以为这是一场毫无悬念的碾压局，但事实上，骆岫非但没有碾压对手，反而隐隐被对方压制住了。

    这意味着，他们心中都十分清楚。

    “轰。”

    伴随着一道巨响传出，只见一道身影从战场空间中被震飞出去，飞向神界诸天骄的阵营，而那道身影，正是骆岫。

    不过骆岫好歹是一位天骄人物，很快便稳住了身形，目光朝楚枫的方向望去，脸上火辣辣的，感觉无地自容。

    他竟然败给了一位低境界之人，这是他修行至今，最屈辱的一场战斗。

    “虽然来自神界，但也称不上天下无敌，以后还是低调一些为好，否则容易被打脸。”楚枫看向骆岫开口道，虽然没有任何羞辱性的字眼，但依旧让骆岫感觉十分难堪。

    被一位低境界之人教训，自然是一件很不光彩的事情，然而他什么都不能说，毕竟他是被堂堂正正击败的，技不如人，还有什么好说的？

    楚枫没有再多说什么，转身回到天玄神宫人群之中。

    “干得不错。”莫离殇看向楚枫笑着说道，楚枫摆了摆手，仿佛并不怎么在意这场胜利。

    身为封印王体的拥有者，再加上神印天尊的传承，若是连一位寻常的神界天骄都无法击败，那他还是不要修行了。

    “天玄神宫还有不少天骄，还有哪位想要领教实力？”秦轩看向诸天骄人群开口问道。

    “好狂妄。”许多天骄眼中闪过一道锋芒，秦轩这句话要表达的意思十分明显，除了刚才出手的那人之外，天玄神宫还有许多天骄，等着他们去挑战。

    这是，将他们当做试金石了！

