    第二天一早，伊文斯便开车带着苏陌和玛雅前往狼队的训练基地。

    “苏陌，斯科特刚才打电话跟我说了，今天试训的内容是这样的。”

    伊文斯一边开车一边说道：“你将代表狼队U18和狼队U23踢一场热身赛。”

    “这不是以大欺小吗？”

    玛雅不满道：“U23都是预备队了吧，为什么不把苏陌安排到这一边？”

    U18、U23，分别指的是球员年龄在19岁以下和23岁以下的的青训梯队。

    其中，和玛雅说的一样，U23又是一线队的预备队。

    如果一线队的球员受伤了，大概率会从U23抽调人员进去补充。

    同时，一线队球员伤愈复出之前，也会通过U23联赛恢复状态。

    因此，苏陌即将面对的对手，很有可能就有登上过英超赛场的人。

    “我也觉得拉热是在故意刁难苏陌。”

    伊文斯对女儿的不满深有同感：“但是我们显然没有什么抗议的权利。”

    “不，伊文斯教练，这句话你就说错了。”

    苏陌笑着说道：“我还是有在球场上抗议的权利的。我会用我的表现告诉拉热，看走眼的不是别人，正是他自己！”

    “哈哈哈哈！”

    听到苏陌自信的发言，伊文斯父女一起发出了快乐的笑声。

    “好！就让那个葡萄牙人看看，你们华夏人可不是好惹的！”

    驱车抵达训练基地后，苏陌一行人还是在斯科特的带领下，前往热身赛的球场。

    “苏，你可别让我失望哦。”

    斯科特故作严肃地说道：“这场比赛我是你的临时教练，要是你表现不好的话，丢的可是我的脸！”

    “放心吧，斯科特先生。”

    苏陌看出了斯科特是在开玩笑：“我觉得你已经可以开始考虑，赛后要怎么安慰我们的拉热主教练了。”

    苏陌的言下之意是，他会把对面踢得怀疑人生。

    “好家伙！”

    斯科特伸手锤了一下苏陌的肩膀：“你这小子还真自信！不过我喜欢！”

    由于苏陌他们是提前到的，距离九点开赛还有一段时间，所以苏陌还有一段充足的热身时间。

    只不过苏陌刚从更衣室换了衣服出来，就被两个人给拦住了。

    其中一个，是他之前在家里见过的施瑜。

    至于另外一个，虽然他在现实里还没见过，但是之前已经在电话里打过交道，正是大经纪人门德斯。

    “你好啊，苏陌。”

    施瑜乐呵呵地说道：“今天的试训有把握吗？”

    虽然自家主教练自作主张，给苏陌安排了一次试训，但是施瑜本人也没有太大的意见。

    他知道，在英格兰，主教练的权威是很重要的事情。

    因此，对于拉热的决定，他表示了尊重。

    而且，施瑜本人也确实想看看，苏陌这家伙到底是不是真的那么厉害。

    自从成为狼队主席后，施瑜可是在现场看过好多场英超比赛。

    看过高水平比赛后，再去看国足的比赛，施瑜只能感到折磨。

    所以，施瑜也或多或少能够理解主教练拉热为什么不信任苏陌。

    “有把握！”

    苏陌拍了拍自己的胸口：“我一定不会丢了施主席的脸！”

    “哈哈，那就好。”

    施瑜笑着道：“我来给你介绍一下，这位是门德斯先生，你应该听说过他的名字。”

    说着，施瑜又用英语跟门德斯耳语了几句，然后门德斯便同样笑着跟苏陌打了声招呼。

    接着，在施瑜的客串翻译下，苏陌开始了和门德斯的第一次面对面交流。

    “很高兴见到你，苏。”

    门德斯看起来十分的友善：“昨天提到的签约的事，你应该还没有忘记吧？”

    “门德斯先生，虽然我的英语很差，但是我的记忆力可没有问题。”

    苏陌开玩笑道：“我现在就想着赶紧踢完待会的比赛，然后和你这位大经纪人签约了。”

    “真让我意外。”

    门德斯似乎对苏陌的反应感到有些惊奇，看向苏陌的目光中不自觉多了几分欣赏。

    “原本我以为我会见到一个腼腆的华夏小子，没想到你是个如此有幽默感的小伙。”

    其实，和伊文斯猜想的不同，门德斯并非真的看上苏陌的潜力。

    毕竟，门德斯手下的天才球员何其之多。

    苏陌暴虐中超球员，听起来唬人。

    但是在门德斯眼里，也就是那么回事。

    他手下同样有球员，可以做到这件事情。

    他盯上的，到底还是苏陌身后庞大的华夏市场。

    作为欧洲最成功的的足球经纪人，门德斯一直对华夏市场垂涎欲滴。

    只可惜华夏足球太不争气了，一直没有好的球员出现。

    所以，门德斯之前也很难找到合适的契机，一举打入华夏市场。

    不过苏陌的出现，倒是解决了他的这个问题。

    虽然门德斯没有太高看苏陌，但是他也没有像拉热那么轻视苏陌。

    他觉得，苏陌未来踢上英超首发，还是没有什么问题的。

    毕竟，苏陌现在才十六岁。

    今年踢不上英超不要紧，过几年总归是能踢上职业联赛的。

    他门德斯最擅长的，就是长线投资。

    所以，趁着这段时间来狼队和施瑜谈合作的事，他便打算顺便签下苏陌。

    于是，这才有了昨天的那通电话。

    只不过今天见面以后，门德斯发现苏陌给他的感觉还不错。

    至少，苏陌开朗自信的性格，有利于他在欧洲快速站稳跟脚。

    “好了，我们就先聊到这里吧。”

    门德斯和苏陌闲聊了一阵，然后便主动终止了话题：“你快去热身吧，待会我和施主席也会去看你的比赛的。”

    “记住，别让我失望哦。”

    施瑜笑着补充道。

    听到了门德斯和施瑜的话后，苏陌一时间有些惊讶。

    但他很快反应了过来，和门德斯他们道了个别，便匆匆跑去球场热身了。

    不过他心里，还惦记着刚才门德斯他们的话。

    一场普通的试训，就有足坛大鳄门德斯和英超俱乐部主席施瑜作为观众。

    这样的待遇，不说后无来者，至少也前无古人了吧？

    想到这里，苏陌变得更加兴奋起来，脚下的步伐下意识变得更快了。

    他已经迫不及待要和狼队的预备队进行较量了！

