    “六公主，在这九重神庙祭祀大典如此庄重的事情，你叫人将奴家请来，这是做什么呀？”

    与此同时那悬浮在空中的千灵玉环突然发出光芒，交相辉映，与妙芬身上的灵力，产生一道相互连接的光线。

    众人满目诧异，他们纷纷议论。

    “这妙芬老板真的是金色灵根拥有者，可是这金色灵根拥有者怎么会是一女子呢？”

    “也没有规定说圣子转世必须是男子呀。”

    “要真的妙芬老板是圣子的话，这简直是荒天下之大缪啊！”

    “荒谬又怎么样？圣子就是圣子！”

    紧接着，众人见面前更令人诧异的一幕。

    明明刚才，明明对这个千灵玉环没有任何反应的大皇子身后的男孩，突然身上围满了金色灵力。

    他的表情十分痛苦和他一直以来木然的表情形成了强烈的对比。

    他痛苦地跪了下来，抓住心口，似乎快要晕厥一般。

    他身上满满的金色灵力，似乎要将他包裹，吞噬。

    那就在空中悬浮的千名玉环突然散发出巨大的金色光芒，将妙芬以及这个少年全部包裹住。

    夏晴岚看着那名少年，眼中闪过一抹暗色，这个少年既然真的有金色灵根了。

    这不可能。她完全没有感受到少年金色灵根分的力量为什么会同这千灵玉环相相互吸引呢？

    而此刻大皇子云沭看到了妙芬走过来，这妙芬老板身上是浓厚的金色灵根的力量。

    大皇子皱了一下眉头随即消失，脸上依旧是温和谦逊的笑容，他说的：“妙芬老板没有想到竟然会是金色灵根的拥有者，本宫在京城这么久都没有发现，实在是本宫的过错，其实如今有两个金色灵根者，无法判断谁就是圣子，倒是要是叫本宫为难了。”

    “不为难，有何可为难的。”夏晴岚笑着说的，“大皇兄，莫不是忘了这个九重神庙祭祀典礼中最为重要的一项，那就是，灵兽献祭。”

    夏晴岚笑着继续说道：“如今吉时已到，不如我们先进入在九重神庙之中。在斗灵兽献祭之礼的时候，妙芬老板和这少年各自选选择灵兽，以自身的灵力，供给灵兽，他俩谁赢了，一定是这九重神庙的圣子。”

    大皇子云沭沉默了一下，脸上的笑容有些变淡：“灵兽献祭之礼，是为了从灵兽身上提供灵力，斗兽的时候凶险万分，一向都是由高阶的驭兽师负责的，所进行的灵兽，都是未经驯化的，用这两位的灵力，若是出了事……”

    “若是出了事，那自然不可能是圣子啊。”夏晴岚打断了云沭的话说道，“大皇子，圣子是九重神庙之中供奉的人神，是人与神连接的唯一之力，既然是神，怎么可能出事不是吗？”

    九重神庙的祭祀典礼最重要的便是灵兽祭祀仪式，也就是斗兽。

    在九重神庙的斗兽场里面进行灵兽之间的角逐，由最后最强的灵兽祭祀给九重神庙的天神。

    而此时，驭兽师已经带着不同的灵兽，进入到场中。

    不同的灵兽，在场上，通过驭兽师的灵力控制，而互相缠斗着。

    夏晴岚看着场下的画面，表情并不是很好。

    妙芬坐在旁边，他一边扇着扇子，一边轻声的跟夏晴岚说：“奴家看六公主似乎不是很喜欢看灵兽之间的对决。”

    夏晴岚喝了一杯酒，她看着斗兽场里互相撕咬，用灵力攻击彼此的灵兽轻声的说道：“本宫只是不明白大央国为何会有这样的事情，为何，会斗兽？还会成为一个上至王公贵族，夏之平民百姓的喜好。”

    很多年前夏晴岚在继承大夏国的皇位之际，大夏国便有喜欢用奴隶在角斗场争斗的事情，但自夏晴岚即位之后，已经废除这样的恶习许久了。

    虽然说，灵兽在大央国人民的心中，和奴隶在大夏国百姓心中的地位差不多。

    但是，因为大夏国的百姓的身体限制，能控制灵兽的人，本就不多，所以，降服的灵兽也有限。

    如今看着这样多的灵兽互相撕咬，夏晴岚总觉得有点可惜。

    妙芬靠上来，他妖娆的像水蛇一般的腰肢靠在了夏晴岚的肩膀上，他娇滴滴的说道：“哎呀，六公主这有什么？叫你看看奴家的驭兽师，有多厉害，不管是抽到什么样的灵兽，奴家都一定可以赢，你看……”

    妙芬指着场上正牵着一头黑羊灵兽的女子，女子穿的破破烂烂，脚上还拴着铁链，可是她的灵力强大，一看，便是中阶以上的驭兽师。

    “这是，你的驭兽师？她是什么人？”

    “这女子这两年罪行累累的头号杀人犯，是奴家将她从刑场上救下来的，这么好的驭兽师，就这么死了，实在是可惜啊~你说对不对，六公主……”

    灵兽缠斗，斗兽场的建立。

    这大央国以前其实是没有这样的事情，直到很久以前突然开始盛行。

    听说是宗明大帝某位后妃的癖好，后来那位后妃去世，但是斗兽之事却在大央国的兴盛起来。

    场上那女子的目光，看着她的对手，眼中都是杀意。

    夏晴岚看着女子眼中凶狠的光芒，她敲着桌子轻声地说道：“妙芬老板，本宫奉劝你，不要饲养太过凶猛的宠物，因为野兽和宠物是不一样的，野兽是没有主人的，他会反扑你。”

    夏晴岚说着眼角的余光看着一旁的宴子息。

    那女子的确向妙芬说的十分的厉害。

    她的强大灵力，让不管被分到她手里的灵兽是什么等阶，都可以轻易获胜。

    所以，当那位少年的驭兽师和灵兽，自然是不敌的。

    看着对方的灵兽，被短短几招之内，就被啃噬干净，画面之血腥，夏晴岚微微侧头：“妙芬老板，有些耍赖了，说好了，是用自身的灵力供给灵兽，你却排除了这般强大的驭兽师，你是什么时候，将你的驭兽师弄进这九重神庙的斗兽场之中的？”

    不错，这九重神庙的斗兽场本就是为了供奉灵力给圣子，这一切不过是一个仪式，所以，这里面是不允许外面的驭兽师进入的。

    这个妙芬究竟是什么时候，在这里，安插了他的人？

    “六公主，是不是，觉得，奴家很厉害啊~”妙芬说着头靠在了夏晴岚的肩膀上，乖巧异常，“那六公主，会奖赏奴家什么呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日歌单：

    《止战之殇》

    宝贝们，晚安~

