    咻咻咻咻……

    几百道身影，从远处的天际，疾射而至。

    嗡!

    一道霞光，割裂虚空，远远向飞天鬼猴斩来。

    呱！

    那飞天鬼猴似乎是吓了一跳，根本就不敢应战，背后的漆黑双翅疯狂扇动，化作一道黑光，向着另一个方向逃去，瞬间消失不见。

    下一刻。

    这片元初圣地的采矿区的半空中，多了五六百道身影。

    最中间一个，浑身有着澎湃的精光闪烁，浓郁到极点的炽盛霞光彻底将他的真正面目掩盖，外人根本就无法看清他的真正面目。

    他正是元初圣地的圣主！

    顿时，那些幸存的元初圣地的核心弟子，纷纷冲上去，将刚才发生的事情，述说了一遍。

    “看来，如果不斩杀掉这个邪物，我们元初圣地的采矿区，将永无宁日了。”

    元初圣地的圣主缓缓开声说道。

    “我们现在就去看看这头飞天鬼猴出世的那片矿区吧，看看能不能有什么发现。

    这北矿区之中，凶矿由来已久。

    这一次，看看有没有机会，彻底解开这北矿区中，凶矿的秘密吧。”

    另外一道声音接着说道，这是一个形容枯稿的老者，脸上的皮肤皱得好像老树皮一样。

    这是元初圣地的一个隐世长老，身份地位，并不比圣主低。

    “不错，我这一次，亲自来这北矿区，就是打算彻底探索一下，这北矿区中凶矿的秘密。”

    那圣主点了点头，说道。

    “嗯，我们几个过去就行了，冯长老，你负责带领圣地的人马，继续守护这一片矿区的安全。”

    那元初圣地的圣主吩咐道。

    “是，圣主。”

    那冯长老，正是之前离开采矿区，回去总部报告情况的长老。

    他一直以来，都是负责这片矿区的安全工作。

    接着，元初圣地的圣主，带着几个长老，展动身形，瞬间离开，向着那飞天鬼猴被挖出来的那片矿区的位置而去。

    而那冯长老则是带着那五六百个刚刚来到的元初圣地的人马，降落在地面之上，开始清理这片采矿区。

    这个时候，整片采矿区，一片混乱。

    刚才，那飞天鬼猴和元初圣地的两个长老一场大战，将这片采矿区破坏得十分厉害。

    地面上，几乎所有的居住帐篷，全部消失不见。

    而且，出现了一道道宽大的地面裂缝，触目惊心。

    还有那几千个采矿工，受到牵连，几乎死了一大半。

    还侥幸活下来的采矿工，只有一千人左右。

    “看来，又要招聘更加多的采矿工才行了。”

    元初圣地的那冯长老无奈的摇了摇头说道。

    而这个时候。

    在混乱虚空之中。

    林飞意念一动，从那奴隶塔之中出来。

    “那头鬼物，应该走了吧。”

    林飞想起半个时辰之前，自己差点被那个飞天鬼猴从混乱虚空之拉扯出去的经历，还是心有余悸。

    “出去看看。如果事情不对劲，立即进入奴隶塔中就是了。”

    林飞一咬牙，施展出空间力量，穿越了出去。

    好在。

    那飞天鬼猴的气息消失了！

    从混乱虚空中穿越出来，林飞立即发现，那头飞天鬼猴已经离开了，不由得长长吁了一口气。

    然后，林飞发现，元初圣地的这片采矿区之中，多了许多人。

    特别是其中有几道气息十分强横的身影，那冯长老也在其中。

    “原来是元初圣地的援兵来到了。”

    林飞立即就明白了。

    “先打探一下消息。”

    林飞身形悄悄移动，再次混入那些采矿工的队伍之中。

    这个时候，所有的采矿工，都在忙着重新搭建帐篷，许多元初圣地的弟子，则是在一旁指挥。

    一会儿后。

    林飞从那些元初圣地弟子的聊天中，听到了十分震惊的消息。

    元初圣地的两个长老，竟然被飞天鬼猴杀掉了。

    而元初圣地的圣主，和两个隐世长老，亲自来到北矿区，准备调查北矿区中，由来已久的凶矿的秘密。

    想不到，这一次飞天鬼猴出世，竟然连元初圣地的圣主和隐世长老也惊动了。

    第二天。

    北矿区之中，传出来更多让人震憾的消息。

    原来，不但元初圣地的采矿区受到那飞天鬼猴的攻击，其它的圣地和世家，还有几个一流大教派的矿区，也纷纷受到了飞天鬼猴的袭击。

    每一个教派，都有死伤。

    其中，损失最惨重的就是青元教的采矿区。

    青元教的一个采矿区中，所有的人，全部被飞天鬼猴杀光，就连尸骨也不剩一块，全部被那飞天鬼猴吞食掉。

    据说，青元教的这个矿区中，可是有着三位长老和十几个执事，带着四五百个弟子在守护着。

    可是根本就不是那飞天鬼猴的对手。

    接下来，北矿区中发生的事情，传遍了整个东域。

    这绝对是一个轰动性的消息。

    一头来自远古时期的绝世凶物，飞天鬼猴，在北矿区中出世了，并且大开杀戒，就连圣地的长老，也被杀死。

    北矿区彻底成为了整个东域关注的焦点。

    各大圣地，世家，还有那些在北矿区中有采矿区的一流教派，纷纷派出高手，前往北矿区。

    而且都是圣主或者隐世长老级别的高层人物，亲自出马，带队前往北矿区。

    而这个时候，林飞依然是混在元初圣地的采矿工之中。

    本来，林飞是想一走了之，远远离开北矿区的。

    不过，在听说那些大教派高层人物，纷纷来到北矿区，准备彻查北矿区的凶矿秘密，林飞又忍不住，想留下来看看。

    而且，有这么多的绝顶高手来到北矿区，林飞相信，那头飞天鬼猴应该不会敢随便出来行动了。

    虽然，那头飞天鬼猴的实力十分可怕，可以斩杀圣地的普通长老。

    但是，那些圣主，和世家家主，还有那些隐世长老，和世家中的隐世宿老，实力比普通的长老，强大太多了。

    那头飞天鬼猴，不可能敢挑战这么多绝顶高手的。

    两天后。

    林飞发现，元初圣地的冯长老，带回来了五六千名新招聘到的采矿工。

    其中，有一名新来的采矿工，遇到林飞后，时不时盯着林飞看，目光中好像带有一些含意深刻的笑意。

    这家伙，到底怎么回事，为什么老盯着我看呢？

    林飞不由得心中一动。

    这是一个看起来四十岁左右的黝黑汉子，长得粗手大脚，而且身上没有丝毫的元力波动，一看就是那种干惯粗活的凡人。

    不过，林飞始终隐隐觉得，这个黝黑汉子，似乎有一种熟悉感。

    于是，林飞也忍不住朝他看多了几眼。

    “嘿嘿，小子，想不到，在这里也能遇到你。”

    就在林飞疑惑的时候，忽然间，识海中收到了一道神识传音。

    “老头，是你！”

    林飞差点跳了起来，目光死死盯着那个黝黑的汉子。

    原来，这个黝黑汉子，竟然是地摊老头，东域中大名鼎鼎的大地居士。

    “不要这么大的反应，否则我们都要被别人识穿了。”

    地摊老头暗中向林飞神识传音说道。

