    西区，重案组。

    李少泽擦干净白板，在顶端写上“灰色”两个字。

    下面贴着一张倪永孝的照片，再下面是他手下的五大头目。

    “英国留学回来，很难搞的。”

    陈家驹抱着手，手中拿着一根热狗。

    “再难搞也要搞。”

    李少泽将黑笔一丢，转身走到办公桌前。他已经向署长申请，以毒品网络案为理由，介入尖沙咀倪家的调查。

    他知道九龙警署的人，盯着倪家很久了。

    恐怕没这么容易交出调查权，不过这种屁事，扔给雷蒙去解决就行，压根不用他操心。

    这件案子，李sir定了一个代号——无色。

    他才不管你黑色白色还是黑色，到他手中统统抹尽，什么颜色都别想有。

    巧合的是，“无色”为佛家三界之一，“无色天”没有物质，超脱束缚，只剩下受、想、行、识四种精神，是精神的居所。

    每一个坠入无间道的人，心里都在追求无色界。

    而现在陈家驹的A队，跟着他主抓这个案子。陈晋则带着B队，负责辖区内其他的突发案件。

    不过这只是一个大概的分配，如果有紧急情况，警力也可能按照李少泽的意愿，随时进行调动。

    陈家驹则在李少泽转身后，看着“灰色”这两个字，脑海里闪过一句话。

    “黑不一定是黑，白不一定是白，犯法不一定是犯罪。”

    “历史上的每一场革命，都是由犯法开始的……”

    李少泽听见陈家驹在背后神叨叨的念着什么，转过头来：“家驹你说什么？”

    “哦哦，没什么。”

    陈家驹嘿嘿一笑，他才不好意思，把讲座上听来的话，当作自己的东西卖弄。

    “那好，下班吧。”

    李少泽将东西收拾好闪人，临走的时候特意将那份文件带上。

    晚上洗漱睡觉之前，他打开水龙头，看着镜子里的脸庞。

    这个人比想象中的陌生。

    不过…

    李少泽忽而展颜一笑，他可是继承了记忆的穿越者，无论是国中还是警校时期的记忆，都并没有任何缺陷。

    而且记忆当中，始终都没有听过韩琛的名字。

    BUG什么？应该不存在的吧……

    ……

    九龙区警署，张署长翘着二郎腿，将皮鞋搭在办公桌上，手里拿着一根烟，瞪大眼睛盯着前的死对头。

    “雷蒙，你来我这里搞咩嘢？”

    张署长是个身材高大的老警察，脸上稀疏的络腮胡很有气势。

    他年龄要比雷蒙大上几岁，但比中区的赵胖子要年轻不少，是警队中的青壮派，历来和雷蒙不对付。

    近几年，九龙区被他打理的井井有条，各大社团都规规矩矩。和署长开会的时候，风头一向都在雷蒙之上。

    可是最近雷蒙这家伙，越来越嚣张，听说前几天还抢了国际刑警的案子，今天来找他准没有好事。

    “张胡子，那我就直说了。”

    “尖沙咀倪家交给我先，事关大案，搞定请你吃饭。”雷蒙背负双手，站着八字步，说出了今天到访的目的。

    “别做梦了，你有头马我就没有？知不知我九龙陆启昌的大名，不输你的小飞侠啊！”张署长将烟器掐掉，吐了口口水。

    到他们这个级别，警队里任何风吹草动，都能够收到风。

    张署长自然很清楚，雷蒙这家伙的打算。

    不过案子是这么好抢的吗？

    西区重案组小飞侠名头很响，九龙区反黑组陆启昌，也是很有实力的。

    单论对付悍匪，或许警队后起之秀中，出身重案组的“双李”要厉害一层。但说起治理黑社会，陆其昌带领的反黑组，表现才最为亮眼。

    张署长肯定不会把倪家交出去，因为九龙警署已经盯了倪家很多年。现在恰逢倪坤身亡，倪家陷入动乱之际，很可能是搞定倪家的好机会。

    “好你个张胡子，十一年前，就是十一年前。”

    “那时候你还是个小小高级督察，我们两个人联手抓捕一个逃犯，是谁为你挡了一颗子弹？”

    雷蒙既然敢来，就有他的底气。

    一边说话，一边还要伸手解扣子，丝毫不害臊。

    张署长见此大为恼火说：“雷蒙这个死扑街，不就挡了一颗子弹？还是打在大腿上的，又没死又没瘸，叽叽歪歪说了十多年。”

    “这次说什么，我都不会让你。”

    很显然，雷蒙不是第一回用这一招，张署长对此早已麻木。

    雷蒙却不管不问，继续解扣子，好似不见弹孔，誓不罢休。

    外面值班的警员们，听见里面都争吵声，都放下手中的文件，将目光悄悄扫过来。

    由于九龙区反黑组人强马壮，足足有一百多人，所以警署的格局和西区不同。署长办公室没有单独一层，而是和反黑组同样放在三楼，这时在外面办公的警员可不少。

    张署长的脸色也愈发焦急，连忙放下桌上的脚，快步走到门口，刷的一下，拉下百叶帘。

    “我靠！”

    警员们见此立即把头低下，根本不敢想象两位署长在里面做何交易。

    就连刚刚走到办公室门口的陆启昌，都顿时止住脚步，静静等待两位署长谈完公事。

    “拿你没辙，真的拿你没辙。”

    张署长摇头叹气，当一个无耻起来，战斗力是十分可怕的。

    到这个时候，他只能和以往一样，做出一定的让步。否则等到雷蒙真把裤子脱了，他这位高级警司可丢不起脸。

    “现在倪家是陆启昌在盯着，如果你能说服陆启昌，我就答应西区和九龙联合办案。”

    这已经是张署长能做出的最大让步。

    如果不是看在曾经雷蒙为他挡过子弹的份上，张胡子掏枪都可能让步。可没办法，过命的人情，再旧都得认。

    不过完全交出案子，就等于把全部功劳送出去，张署长是不可能答应的。就算他答应，反黑组的伙计也不会服气。

    “行。”

    雷蒙很爽快的答应下来。

    因为倪家不是一个小字头，两区联合办案，可以借用九龙的人手，也可以调阅以往的资料，自然对西区是有好处的。

    如果不是冲着这块好处，雷蒙根本就不用豁出老脸，直接让李少泽带着人，跟九龙反黑对着干就行。反正两个案子两边查，谁先查出来功劳算谁的。

    但是雷蒙这张老脸，好像最近贬值的很厉害。

    不过没关系，陆启昌这个人，他可以让标叔搞定。