    比赛到了75分钟，比分还是0比0，全场嘘声。

    “唐正龙还要脸吗？他说的继承穆里尼奥是这么继承的吗？”

    没错，皇马全场死守，场面打的很难看，这招穆帅还在国际米兰的时候用过，效果不错，就是会被媒体喷死。

    连皇马球迷都有点看不下去了，这还是皇家马德里吗？简直就是一支中下游的球队啊。

    就在此时，唐正龙回到替补席，一番耳语之后，阿森西奥站了起来。

    阿森西奥，曾经皇马的世界波专业户，但是一次重伤让阿森西奥的状态一落千丈。

    从此之后，阿森西奥有点平庸，现在他已经30岁了，唐正龙还是愿意给他机会。

    阿森西奥上场，换下一个中场。

    比赛到了80分钟，那边科曼也换人了，他换上荷兰边锋德佩，加强进攻。

    德佩上场之后很快创造了任意球。

    一脚弧线球，角度要的很刁钻，还好库尔图瓦准备的很充分，双手把球抱住。

    就在巴塞罗那球迷还为这个球没进而遗憾的时候，库尔图瓦一个手抛球，把球远远抛出去。

    萨内拿球。

    德国人快速突进到了前场，此时阿森西奥在跑位，他在举手要球。

    萨内看了看，其实传球的机会不好。

    阿森西奥已经被逼到了底线附近，不过既然队友要球，萨内还是传了。

    一脚长传。

    球准确找到阿森西奥，就在所有人在猜测阿森西奥会怎么做的时候，出人意料的一幕出现了，只见阿森西奥飞起一脚，把球抽出一脚强烈的下坠弧线。

    巴塞罗那门将也是一惊，他扑了一下，没有碰到球。

    GOOOOOOOOOOOOAL！！！

    唐正龙兴奋的就像当年的穆里尼奥一样，手舞足蹈的，阿森西奥冲向唐正龙，两个人拥抱在一起。

    “老大，谢谢你对我的信任。”

    “是你自己的努力让我觉得有必要给你一次机会。”

    “谢谢老大。”

    世界波专业户再次用一个漂亮的世界波证明了自己的实力还在。

    科曼连续换人，希望能挽回败局，不过唐正龙把穆里尼奥的防守学会了，这是在热刺当助教学会的技术。

    最终皇马守住了1比0，在客场战胜巴塞罗那。

    这场球是唐正龙的里程碑之战，从此之后，皇马球迷才真正接受唐正龙作为一个主教练，而不是当年的传奇唐正龙。

    ********

    2027年欧冠决赛，一边是唐正龙带领的皇家马德里，一边是穆里尼奥带队的热刺。

    这场球被外界称作是师徒之战，就像当年穆里尼奥和范加尔之战，这就是足球世界的传承。

    赛前，唐正龙一改以往的嚣张，变的很低调，他表示何塞是他最崇拜的主教练。

    “何塞给我的帮助非常大，我觉得他就像我的父亲是一样的，我很尊敬他。”

    记者问道：“那么你觉得这场球的结果是什么？”

    唐正龙微微一笑：“我希望徒弟做的更好，因为我们中国有句话，名师出高徒。”

    记者们也乐了。

    穆里尼奥表示难以置信唐正龙的进步那么大。

    “现在皇马的球风很成熟，防守很好，没想到唐正龙作为主教练也能那么优秀。”

    “比赛会很难，但是葡萄牙有句话，师傅还是要强过徒弟的。”

    *******

    穆里尼奥还在切尔西的时候，有人说他毁掉了足球，穆里尼奥是足球世界的公敌，主要原因就是穆帅的防守足球太丑陋了，很多时候切尔西会把90%的精力都放在防守之上。

    丑陋足球也是从那时开始的。

    不过没人能否认，功利足球虽然难看，但是确实能获得胜利，在现在这个时代，获胜有时候更重要。

    成绩意味着资本的青睐，而资本意味着可以买下最好的球星，这是一个良性循环。

    比赛开始之后，皇马和热刺是功利足球对功利足球。

    热刺那边虽然配备了孙兴慜和贝尔两大边锋，但是年纪都大了，一场球偶尔冲一两次是可以的，但是总冲，那就不可能了。

    这样的比赛，球迷是最不爽的，很快现场就开始发出零零星星的嘘声了，不过唐正龙和穆里尼奥都不为所动，根本不在乎球迷的嘘声。

    沉闷的比赛一直到了第70分钟，唐正龙换上阿森西奥，现在唐正龙对于阿森西奥的使用基本上就好像是当年曼联的超级替补索尔斯克亚差不多了。

    阿森西奥的上场确实让穆里尼奥有些忌惮，他也派人加强对于阿森西奥的防守。

    这时，唐正龙把巴西前锋维呢修斯喊过来，这名巴西球星，皇马很早收购了，但是始终没有达到应有的高度，直到现在还是不温不火，不过和巴洛特利有点像，他也是很喜欢进神仙球的那种球员。

    唐正龙调整了战术之后，皇马开始压制热刺，说到底，热刺的实力还是远远不如皇马。

    比赛到了最后阶段，热刺已经在准备加时赛了，就在此时，现场出现一次意外。

    热刺球员回传失误，门将接球之前，萨内飞速插上，把球断了，就在此时，门将对萨内犯规了。

    因为是禁区外，所以门将被罚下了，而穆帅已经用完了换人名额。

    热刺只能用后卫去客串门将。

    这样一来，为最后一刻埋下了隐患。

    “这可能是皇马最后一个任意球了，马上就是加时赛了。”

    不过任意球可是很好的机会啊，因为热刺门将是客串的。

    唐正龙让阿森西奥去踢这个任意球。

    穆帅很紧张，如果可以选择，他愿意用两个人去换一个门将，但是不行。

    阿森西奥深呼吸一口。

    这个球不需要角度很刁，最重要的是力量要大，打在球门的范围内。

    阿森西奥开始助跑。

    一脚穿云箭。

    球打的势大力沉，直奔球门而去。

    热刺门将是业余的，根本不可能抱球，只能用双手挡一下，这给了皇马球员补射的机会。

    GOOOOOOOOOAL！！！

    球进的一刻，穆里尼奥跪了，他输了，热刺输了。

    0比1落后，时间不多了，还少一个人，最终热刺没有创造奇迹。

    唐正龙带队获得欧冠冠军。

