    “我......”

    云姒忍不住退后了一步。

    无来由的，背后一阵发凉。

    就像是陷入了万丈冰窖之中，说不出的森冷。

    记忆里的那道雪色身影，光风霁月，温柔如水，

    他会弯着唇，轻轻地点一下她的额头，

    还会在她脚踝受伤的时候，抱起她，低头给她按摩，

    他凡事都喜欢亲力亲为，很少动用神力，

    她怎么闹腾他都不会生气，只会安静地看着她笑，

    这般美好的公子，心底里会是——

    云姒唇瓣微微蠕动，半天都说不出话来，

    背后一直在发凉，甚至还冒出了冷汗，

    “他——”

    茯笙挑了挑眉，看着她的反应，有些好笑，“怎么？你怕了？”

    “......”云姒沉默。

    好半响，

    她摇了摇头，眼神变得有些复杂，“不怕。”

    “我只是没想到，他的性子会隐藏得这么......”深。

    她与他在桃林里相处了很多年，

    她真的觉得，他就是一个很好很好，无比温柔，又没有脾气的人。

    细心谨慎，会处处为她考虑，

    基本不杀生，会耐心地栽培林间的每一株桃树，

    洗衣做饭缝补，他样样都会做，而且还做得很好，

    没有丝毫神仙的样子，倒更像是宜室宜家的美人媳妇。

    本来，她当初只是喜于他惊为天人的美色，所以想着先调戏一番再走，

    后来她疯狂地爱上了他的所有，

    浑身上下，所有都爱。

    就像是着了魔般，怎么看都觉得他无比的好，

    所以调戏着调戏着，她便变成了死缠烂打。

    现在想想，

    当初那个在桃树下仿佛能温柔了岁月的美人，会忽然摇身一变，

    变成了处事狠厉，谈笑之间便能轻描淡写杀了人的天帝，

    云姒沉默着，有些百感交集。

    说不出是什么滋味，但总感觉很不真实。

    “姒姒。”

    “嗯？”

    “我在想......也许有一件事，提前告诉你......也未尝不可。”

    茯笙轻轻地拍了一下她的肩膀，双眸似水，清然得似乎能看透一切。

    云姒抬眼，看向她，“什么？”

    面纱下，她微微勾起了唇，

    “你知道，小九在当上天帝之前，要做的最后一件事，是什么吗？”

    云姒看向她。

    “小九想要登上万神景仰的帝位，也就意味着，他必须要为天下苍生而考虑。”

    “而登上帝位之前要做的最后一件事，就是......”

    “消除心魔。”

    云姒霎时定住。

    最后的四个字，茯笙的语速放得很慢。

    一字一字，咬字清晰，

    就像是在刻意强调着什么般，与云姒对视。

    心魔，即为人心底最深的恶意。

    它自私，贪婪，拥有着无尽的欲望和执念，

    它可以一直存在，深深地隐藏在人的心底，

    当拥有了至高无上的权力之时，它就会无声无息地浮现，吞噬着人清醒的意志。

    这是所有得道修仙者必须攻破的最后关卡，也是最难的一道关卡。

    实力越是强大的人，心魔也越是恐怖，

    欲望和执念会疯狂地吞噬掉其内心，驱使着躯壳去做尽一切坏事，

    “姒姒，你觉得，小九的心魔......会是谁？”

    茯笙看着她，平静地问。

