    第151章 史莱克的困局，你来我往，小舞重伤！

    第一魂技，幽冥突刺！

    第二魂技，幽冥百爪！

    在斗魂台上快速飞掠而过，朱竹清猛然从侧面攻向了皇斗战队的最后方，在运转螺旋九影和九阴真爪的同时，瞬间发动了第一魂技和第二魂技，伸出锋利的利爪便直指独孤雁和叶泠泠。

    不过面对朱竹清的进攻，石墨和石磨却丝毫不慌张，而是仿佛已经做过了很多次应对似的，快速挡到了独孤雁和叶泠泠的身前。

    “第一魂技，寒气封冻！”

    看着朱竹清，石墨和石磨同时一声大喝，发动了第一魂技。

    随着周身环绕的第一魂环亮起，凛冽的寒气猛然从石墨和石磨的体内释放而出，然后瞬间如同风暴班席卷向了朱竹清。

    身为防御系魂师，为了更好的防御和保护辅助，石墨和石磨当然也选择了一个可以降低敌人战斗力，也能够保护己方辅助的魂技。

    那就是其第一魂技——寒气封冻！

    寒冰封冻就跟之前在星斗大森林附近遇到的苍晖学院老师，拥有玄龟武魂的叶知秋释放出的寒气魂技一样，可以释放出极其低温的寒气，对敌人造成冻伤，降低敌人的速度，让敌人无法进攻后排。

    这可以说是敏攻系魂师的克星，因为一旦被寒气攻击到，魂师的身体会冻结和变得僵硬，这无疑将会大大降低敏攻系魂师的速度。

    面对石墨和石磨释放而出的寒气迎面席卷而来，感受到迎面而来的寒意，朱竹清当然是顿时心中一惊，连忙准备闪躲开。

    不过因为寒气封冻是石墨和石磨同时联手释放出来的，覆盖范围很大，朱竹清虽然避开了中心区域，但还是被寒气擦中了身体。

    一时间，朱竹清顿时感觉体温迅速降低，手脚变得有些麻木，速度一下子就降低了三成多。

    因为身体有些冻僵了，朱竹清只能暂时放弃进攻叶泠泠和独孤雁，转为继续飞掠游走，一边等待恢复，一边思考如果去的战果。

    不过还没有攻击到皇斗战队的两个防御系魂师，竟然就已经被反将了一军，朱竹清心中反正感觉很是棘手。

    而在观察了一遍周围的战场后，发现戴沐白和小舞在合力跟玉天恒交手，唐三在阻止奥斯罗接近宁荣荣和奥斯卡，至于马红俊则阻止着御风靠近后方，跟奥斯罗合力。

    这些战斗，朱竹清都插不上手。

    但是在准备切对方后排的时候，却在两个防御系魂师手中吃了瘪，朱竹清不禁感觉很是为难。

    修为低了对方一个境界，劣势太大了，如果她有魂尊级别的修为，她完全可以追杀对面的敏攻系魂师杀的。

    但是现在，她不得不去做无用功，去进攻皇斗战队的后排。

    如果她不盯着皇斗战队的后排的话，两个防御系魂师完全可以去支援玉天恒，那样他们史莱克战队就真的要一败涂地了！

    无奈之下，朱竹清没有选择，只能继续不断尝试进攻独孤雁和叶泠泠，但因为石墨和石磨的阻拦，朱竹清的进攻根本突破不了两人的防御。

    史莱克战队的后方，白羽看着整个斗魂台的战斗，不禁有些感慨。

    原著里，唐三是设了套，让玉天恒孤军深入了史莱克战队的阵型之中，将皇斗战队分割开，然后让朱竹清和戴沐白施展武魂融合技幽冥白虎，才一举重创了玉天恒。

    虽然叶泠泠还是很快让玉天恒恢复了过来，但是史莱克战队无疑还是能够取得优势的。

    但是因为他的影响，史莱克战队虽然多出了一个升级版的朱竹清，可面对整体实力高一个境界的皇斗战队，朱竹清的大魂师实力还是无法发挥太大的作用。

    而没有了武魂融合技幽冥白虎，面对有叶泠泠的九心海棠作为后盾的玉天恒，即使戴沐白和小舞两个合力，也拿玉天恒毫无办法。

    不过虽然现在戴沐白和小舞还能挡住玉天恒，但是如果持久战下去，他的甘霖术肯定还是不如专精恢复能力的九心海棠武魂，玉天恒肯定会优势越来越大。

    现在必须要想个办法打破僵局才行，不然这样下去基本必输！

    在白羽观察着目前战场局势的时候。

    皇斗战队后方，跟叶泠泠和独孤雁站在一起的秦明则在观察着白羽，对于目前战场的局势，他也看的很清楚。

    不过对于此，他并不感到惊讶。

    因为皇斗战队的平均实力可是基本比史莱克战队强上一个大境界，如果这样连优势都占不到的话，那也就不用准备明年的全大陆魂师学院精英交流赛了。

    对于史莱克战队能够目前达到基本上势均力敌的程度，这已经能说明史莱克战队的实力了，不过秦明最想知道的，还是白羽会如何做。

    “竹清，回来，你跟胖子交换目标！”

    在心中略微思索后，白羽顿时开口大喊道。

    听到白羽的话，朱竹清没有思考，直接就选择了放弃佯攻叶泠泠和独眼，拖住石墨和石磨，转身就向着史莱克战队的后方飞掠而去。

    “奥斯卡，扔给竹清一根飞行蘑菇肠！”

    在朱竹清急速赶回的时候，白羽顿时对着身旁的奥斯卡说道。

    听到白羽的话，奥斯卡虽然还不明白白羽的战术，但还是将已经制造好的一根飞行蘑菇肠扔给了迎面回归的朱竹清。

    而在接住了飞行蘑菇肠后，朱竹清顿时吃了飞行蘑菇肠，背后生出了三对透明的翼翅，猛然振翅冲天而起。

    “胖子，你去攻击皇斗战队后面的控制系魂师和辅助系魂师，那个戴面具的火狼魂师你别管，至于这个御风交给竹清应付！”

    在朱竹清拥有了飞行能力后，白羽顿时说出了接下来的战术。

    白羽的战术很简单，那就是让马红俊这匹下等马，去用威力极高的攻击魂技去攻击独孤雁和叶泠泠，为了保护独孤雁和叶泠泠，石墨和石磨必定要强行抵挡马红俊的魂技。

    这样两人都被拖在了后面。

    对于皇斗战队的这个火狼魂师，白羽基本上已经猜出了应该就是皇斗战队的领队秦明了，这个秦明虽然不知道为什么上场，但应该是针对他的。

    毕竟秦明如果要是真的想要跟皇斗战队一起战斗的话，估计早就上了，不可能会还跟独孤雁和叶泠泠待在一起，可能还是他之前太碾压玉天恒的结果。

    而如果秦明不会真正加入战斗的话，那马红俊也不用考虑秦明会如何，直接就是攻击叶泠泠和独孤雁就完了。

    在马红俊这匹下等马拖住了皇斗战队的两个防御系魂师后，朱竹清负责应对御风，完全可以一改马红俊的劣势，反过来追着御风跑。

    毕竟凤尾鸡冠蛇的飞行速度可不慢，而朱竹清一旦接近了御风，只要一抓抓伤了御风，基本上御风就再也不可能跟朱竹清对抗了。

    而在对御风的战斗占据优势后，朱竹清就可以去地面上的奥斯罗施加压力，让唐三可以腾出手帮戴沐白和小舞应对玉天恒。

    虽然有叶泠泠在，想要一次性将玉天恒击倒还是有些困难，但至少可以将目前逐渐倾斜的天平重新平衡回去。

    而结果就跟白羽想的一样。

    马红俊凭借凤凰火线的威力和攻击范围，依旧足以让石磨和石墨脱不开身，而朱竹清在去应对了御风后，直接追着御风跑。

    面对朱竹清这样一个近战能力优越的魂师，御风三个魂技一个飞行魂技，一个是羽毛箭雨，在近战能力上还是不如朱竹清。

    在朱竹清的追杀下，御风顿时落入了劣势。

    而在追击御风的时候，朱竹清时不时地便俯冲而下，将奥斯罗逼退，给唐三解放了很大的压力。

    没有了奥斯罗拖住大部分精力，唐三将更多的精力放到了如何帮助戴沐白和小舞将玉天恒击倒的事情上。

    “奥斯卡，给一个飞行蘑菇肠给戴老大！”

    看着前面的战场，唐三顿时大喝着，让奥斯卡给一根飞行蘑菇肠给戴沐白。

    听到唐三的要求，奥斯卡一时间有些不明所以。

    但是有些战术，是不能立刻就说的，而史莱克战队也无法心灵沟通。

    所以奥斯卡只能在自己吃下了一根飞行蘑菇肠后，趁着朱竹清追杀御风的时候，振翅飞了起来，在快速飞到了戴沐白的上空后，将一根飞行蘑菇肠扔给了戴沐白。

    “戴老大，接住！”

    在奥斯卡扔香肠的时候，小舞一击飞踢逼退了玉天恒，然后戴沐白趁机跳了起来，吃下了飞行蘑菇肠，背后生出了三对透明的翼翅。

    “小舞，让开！”

    在戴沐白浮空之时，唐三顿时一声大喝，让小舞让开，然后瞬间对玉天恒发动了第一魂技。

    “第一魂技，缠绕！”

    随着唐三的一声大喝，无数仿佛毒蛇般的蓝银草瞬间疯狂蔓延向玉天恒，顿时就将玉天恒捆了个结识。

    “蓝银草？”

    对于被蓝银草捆住，玉天恒只是眉头微微一皱，然后猛然用力，瞬间就挣脱了唐三的第一魂技。

    不过第一魂技，只是唐三故意扔出去的靶子而已！

    “第三魂技，蛛网束缚！”

    “第二魂技，寄生！”

    在玉天恒挣脱第一魂技缠绕的时候，唐三心中大喝着，连续对玉天恒发动了两大魂技，一时间，只见一张由蓝银草组成的蛛网瞬间爆射而出，将玉天恒紧紧束缚住。

    紧接着，玉天恒身上破碎的蓝银草快速生出无数跟蓝银草，直接将玉天恒捆绑成了一个粽子。

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    身上被唐三的蓝银草束缚，玉天恒顿时一声怒喝，先是爆发出了一道道手指粗细的雷霆，直接将身上上的蓝银草劈碎了大半，然后一爪将身上的蓝银草撕碎。

    “戴老大，用白虎烈光波打他！”

    看到玉天恒挣脱了束缚，唐三继续大吼道。

    而戴沐白也顿时发动了白虎烈光波射向了玉天恒，玉天恒迅速避开，不过就在这个时候，唐三再次大吼。

    “小舞，机会，用魅惑！”

    在玉天恒用魂技撕裂了蓝银草的束缚，又因为躲避戴沐白的白虎烈光波，四周满是各种蓝银草的碎藤时，唐三说出了真正的目的，让小舞趁机用魅惑控制住玉天恒。

    “第二魂技，魅惑！”

    而听到唐三的话，小舞顿时明白了唐三的意思，瞬间闪到了玉天恒的身前，然后发动了魅惑，将没有反应过来的玉天恒瞬间魅惑住了。

    “戴老大，将玉天恒抱起来，扔出斗魂台！！”

    在小舞魅惑住了玉天恒后，唐三再次大吼。

    这才是他的最终目的。

    玉天恒的实力太强，而且还有九心海棠魂师，他们根本不是对手，完全没有压制的办法，只有想办法将玉天恒用另外一种方法淘汰，那就是扔出斗魂台。

    规则判定是除了认输，剩下的失去反抗能力和跌落下斗魂台，都算是输掉比赛或者失去继续参赛的资格。

    所以只要玉天恒被扔下了斗魂台，那么就会失去继续参赛的资格。

    而没有了绝对核心玉天恒，皇斗战队根本不可能是他们史莱克战队的对手。

    “小子可以啊！哈哈！这一连串的战术，那玉天恒要是真被扔出斗魂台，这皇斗战队就输定了！”

    悬空走廊上，看到唐三最终展露出了獠牙，是要将玉天恒扔出斗魂台，赵无极不禁顿时哈哈大笑起来，对于唐三的表现极为满意。

    “要将天恒扔下斗魂台！”

    在皇斗战队的最后方，发现唐三竟然打着这个目的，秦明不禁有些吃惊。

    他根本没有预料到唐三竟然是这个目的，要是玉天恒真被扔了斗魂台，那他们这边计算有最强的治疗类辅助系魂师叶泠泠也根本没用了。

    不过小舞的魅惑时间终于并不算长，只有短短三秒。

    而因为玉天恒之前吸了独孤雁的碧磷蓝毒，碧磷蓝毒的作用是消除痛感，并且同时让防御力增加30%。

    在消除了痛感后，可能是神经也被麻痹了，玉天恒只是被魅惑了两秒，就恢复了过来。

    而这时，戴沐白才只是抱着玉天恒，刚刚将玉天恒刚带上天空，向着离开斗魂台的方向急速飞去。

    “不好！”

    发现玉天恒竟然已经恢复了过来，戴沐白脸色一变，连忙发动了第一魂技白虎护身障。

    不过在恢复了意识后，发现自己在空中，正向着斗魂台外的方向飞去，玉天恒顿时就明白了过来。

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    在戴沐白的怀里，玉天恒猛然一声怒喝，发动了第二魂技，直接就想要将戴沐白近距离给电成重伤。

    之前戴沐白还能躲避，现在两人可是零距离接触，他倒要看看戴沐白想要怎么躲！

    随着玉天恒的一声怒喝，刺眼的雷光带着道道雷霆猛然从体内爆发而出，戴沐白身上的白虎护身障很快就破碎了。

    不过在白虎护身障破碎前，戴沐白已经咬牙将玉天恒用力扔了出去，然后急速下坠，想要躲开玉天恒的雷电。

    不过最后还是被攻击到了，但没有吃满伤害，虽然身体有些麻痹，但还能够行动。

    见状，白羽顿时给了戴沐白几个生命能量团，让戴沐白恢复伤势。

    成功了吗？

    看到玉天恒被戴沐白扔出，史莱克的众人不禁纷纷大喜。

    “天恒！”

    皇斗战队后方，看到玉天恒竟然已经被扔了出去，眼看就要飞出斗魂台了，独孤雁不禁顿时焦急地惊叫起来。

    而看到玉天恒要被扔出去了，御风和奥斯罗都不禁心中一沉。

    如果让玉天恒被淘汰，他们皇斗战队基本上输定了。

    但是在玉天恒被扔飞的时候，朱竹清直接疯狂追杀御风杀，让御风根本没有机会去救下玉天恒。

    不过就在这个时候，秦明发话了。

    “石墨、石磨，用你们的第三魂技，向天恒的脚下扔出龟壳。”

    看着玉天恒的方向，秦明摸着下巴，眼神微眯，缓缓说道。

    而听到秦明的话，石磨和石墨根本来不及多想，直接就发动了第三魂技龟壳旋转，将身上的龟壳取下，向着玉天恒便全力扔了出去。

    因为石磨和石墨的全力抛出，龟壳的速度飞快，在旋转中瞬间就来到了玉天恒的脚下。

    而看到脚下飞来的龟壳，玉天恒顿时眼中一亮，猛然将体内的魂力爆发而出，激荡空气，瞬间将身体落下，直接一脚猜到了龟壳上，第两脚转身便向着斗魂台的方向扑了回去。

    “竟然又回来了！”

    看到玉天恒竟然又踩着龟壳，冲了回来，史莱克战队的众人不禁有些傻眼了。

    而没有了小舞的控制，想要将拥有远程攻击能力的玉天恒再次打出斗魂台，已经几乎不可能了。

    发现玉天恒竟然没有被扔出去，小舞不禁顿时一咬牙，冲到了奥斯卡的面前，强行将奥斯卡刚制造好的飞行蘑菇肠一口吃掉，而后便瞬间展开翼翅，冲向了玉天恒。

    第二魂技，瞬移！

    在冲向玉天恒的途中，随着接近到了一定距离，小舞顿时发动了瞬移，瞬间闪现到了玉天恒的身前。

    双目对视之间，小舞的双眸顿时泛起了粉红色，魅惑魂技再次发动，瞬间将玉天恒给控制住了。

    而后，小舞直接全力一脚便踢中了玉天恒的腹部，将玉天恒向着斗魂台的方向踹了下去。

    不过小舞的这一踹虽然踹了个结识，但是就在玉天恒在呆滞状态下，向着斗魂台下急速倒飞过去的时候。

    在两名玄武龟魂师的控制下，旋转着飞出去的龟壳竟然再次旋转了回来，在秦明的指点下，两个龟壳直接砸中了玉天恒的背后，将玉天恒再次砸了回去。

    虽然因为这个魂技乃是石墨和石磨的第三魂技，魂技的威力几乎让玉天恒也受伤不轻，但是只要有叶泠泠在，再重的伤势都可以接受。

    只要玉天恒不被淘汰。

    而在被石墨和石磨的两个龟壳砸到背后，被重新推回斗魂台时，玉天恒虽然感觉气血震荡，一口血直接升到了嗓子眼。

    但是在向着小舞飞过去的时候，玉天恒拼尽最后的力气，直接医生怒喝，便对着还在空中的小舞便发动了第二魂技雷霆万钧和第一魂技雷霆龙爪。

    一时间，只见玉天恒周身的第二魂环和第一魂环接连亮起。

    玉天恒将龙爪握拳，直接一拳轰出一道粗大的银蓝色雷霆命中到了小舞身上，紧接着雷霆龙拳也命中了小舞，瞬间将小舞击飞了出去。

    “噗！”

    在玉天恒的雷霆万钧和雷霆龙爪下，小舞一声惨哼，猛然吐出了一口鲜血，肋骨瞬间被一拳打断了好几根，鲜血染红了胸前的衣服，整个人如同断线的风筝般倒飞而出，坠落到了斗魂台上。

    “小舞！！！”

    (本章完)

