
　　“那群末日方舟联盟的人，简直就是强盗，呸。”周波朝地上吐了口口水，望着那名法系职业者的背影恨恨说道。

　　末日方舟联盟行事一向强硬，对待没有加入势力的人，更是压榨的厉害，即使加入末日方舟联盟，也是被压榨的对象，除非你有利用价值，才会过得稍微好一些。

　　那个锻造学徒挣扎着想要爬起来，但他已经被打的进入“虚弱”状态，无法凭借自己的力量站起来，他抬头望着那个法系职业者的背影，脸上露出愤恨的神情。

　　听到“SSR天赋”，许峰心里一动，要知道，没有一个SSR级天赋是废物天赋，所有拥有SSR级天赋的人，只要不死，将来都会成长为让普通人仰望的存在。

　　许峰走上前，扶起锻造学徒，递给他一瓶次级治疗药剂。

　　“你到现在，怎么还只是普通人的身体素质？你的前两个试炼任务，是怎么完成的。”许峰问道。

　　“呵呵。”抬头看了一眼许峰，锻造学徒苦笑道：“末日之后，我就一直在练习锻造技能，任务也都是其他人把怪物打成濒死，然后我杀的，那些虫晶他们也不可能给我，我怎么升级？”接过药剂，道了声谢，锻造学徒仰头喝下次级治疗药剂，血量开始缓缓恢复，很快脱离虚弱状态。

　　“我叫许峰，你叫什么名字？”许峰问道。

　　“郑毅。”

　　许峰浑身一震，竟然是他。

　　郑毅这个名字，许峰如雷贯耳，前世，郑毅的大名甚至比王颖的“死神之敌”还要响亮。

　　郑毅可是被称为“最强后勤”，“后勤之王”，“一个人可以媲美一支军队的男人”。

　　甚至在后期，郑毅在机械生命入侵地球之后，获得了一个残破的机械基地，从此，郑毅真正成为了“一人敌一国”的存在。

　　郑毅最先崛起的地方，并不是在临海市，而是临海市相邻的邹新市。

　　在郑毅还是锻造学徒的时候，被末日方舟联盟赶走，一路流浪至邹新市，后来被一个小团队的首领救下来，并收留。最后，在郑毅的帮助下，这个名不见经传的小团队，最后竟然反正成了类似雷霆武馆这样的巨头，在华夏的所有大势力中，占有了一席之地。

　　“现在正是这个男人最落魄的时候，要不要趁机招揽？”许峰心中念头翻滚。

　　在前世，许峰一直一个人单打独斗，吃了不少亏。

　　这一世，能够遇到这些还未成长起来的“大人物”，许峰当然是尽量招揽了，就和当初遇见王颖一样。

　　“你是一名锻造师？”许峰问道。

　　“我现在还只是一名锻造学徒，没有正式专职为锻造师。”郑毅摇摇头说道。

　　“我听刚才那个人说，你拥有SSR级的天赋，我能看一下天赋内容吗？”许峰问道。

　　郑毅犹豫片刻，点点头。

　　现在的他，已经没有什么好失去的了，虽然拥有这SSR级天赋，但却并不是战斗天赋，现在度假湖的鱼怪已经普遍一星实力了，身为普通人的他，只要走出女娲村，就是死路一条。

　　人物名称：郑毅

　　性别：男

　　年龄：19

　　实力：普通

　　潜力：SSR级

　　职业：地球选民

　　生命值：560

　　能量值：320

　　力量：G

　　敏捷：G

　　体质：G

　　精神：G

　　感知：G

　　天赋：卓越锻造之神体（SSR级）。天赋说明：1.可锻造各类武器及护甲；2.锻造技能提升一阶；3.锻造时，有3%的几率，吸取自身100%能量值，使正在锻造的物品产生变异（可升级）；

　　许峰仔细查看了郑毅的属性和天赋，看到SSR级天赋的内容时，许峰眼睛一眯，虽然已经有心理准备，但还是被这强悍的天赋所震惊到了。

　　第一条，可锻造各类武器及护甲。许峰现在终于明白，为什么前世，郑毅被称为后勤之王了。天籁小说网

　　其他人就职锻造师，是必须要选择分支的，选择武器锻造，就只能制作及维修武器，选择护甲，就只能制作及维修护甲，郑毅的这个天赋，除了一些首饰及饰品不能制造及修理外，其他所有装备，竟然都能够制作及修理，实在太逆天。

　　这条天赋，和许峰的采集术有些类似，许峰的采集术也是集合了剥皮，伐木，采药等所有生活技能于一体的技能。

　　锻造技能提升一阶，当郑毅是锻造学徒的时候，就能完全掌握锻造师的所有技能，当郑毅称为锻造师的时候，就能完全掌握锻造专家的所有技能，当郑毅为锻造专家的时候，就能完全掌握锻造大师的所有技能……

　　生活职业的顶峰是神级，许峰不敢想象，当郑毅成为锻造神匠的时候，提升一阶后，他会成为什么样的存在。

　　锻造时有一定几率吸收自身能量值，使锻造物品产生变异，这可是制作极品装备的条件，虽然几率很小，但是，一旦出现，锻造物品的价值会发生天翻地覆的变化，想想看，一件白银品质的装备，属性竟然可以媲美甚至超越黄金级的装备，这简直会让所有听说的人变得疯狂起来。

　　许峰深吸一口气，说道：“愿不愿意以后跟着我？”

　　“呵呵，你觉得我的天赋很强吗？”郑毅一脸苦笑，说道：“我天赋其实还有一条隐藏属性，别人是看不到的，只有我自己才能看到，那就是，锻造成功率只有10%，这样，你还愿意我跟着你混吗？”

　　“10%吗，比我想象的还要高一些。”许峰若有所思的自言自语道。

　　实际上，郑毅的锻造成功率很低，这在前世，早已经是全世界皆知的信息，只是，现在的郑毅还不知道，他的锻造等级每提升一级，锻造成功率都会有所提升，一旦他的锻造等级，升级为神匠之后，在提升一阶的加成下，他的锻造成功率，会成为变态的99%；

　　“只要你愿意，我会和你签一份合同，你的锻造技能提升的所有材料，我都包了，如果以后我放弃你，那么，作为违约，我会赔偿你十万命运点数。”许峰笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第七十五章 SSR级的锻造学徒免费阅读。https://xs.23sk.com 