    伤口的位置并不显眼，如果不是今天傅慎言浑身只留了泳裤，又恰好背对着我走了那么长一段距离，大概我永远也不会发现。

    傅慎言不会有意对我显露身上的伤，被我发现只有一种可能，就是受伤的时间久到连他自己都忘了。

    出神的时候陈毅正好领着收拾东西的佣人经过，我便开口叫住了，“陈助理，你等一下。”

    “太太。”陈毅恭敬上前弯了弯身。

    “嗯。”小声应了一句，目光还是追随者傅慎言腿上的伤疤，问道，“你家先生膝盖那里是怎么回事？”

    陈毅闻言，抬头循着我的视线忘了过去，沉默片刻，沉眸道，“我不知情呢太太。”

    “不知情？”看着他惊讶又好笑，陈毅跟在傅慎言身边的时间比我都长，衣食住行一手包办，怎么可能不知情，什么时候我在他眼里看起来这么好骗了？

    我干脆不往前走了，停在原地，幽幽的威胁道，“陈特助，你知道自己撒谎的时候耳朵会不受控制的抽动吗？”

    陈毅面色一怔，表情明显愣了一下，才又故作镇定的张了张嘴，“不知道，太太，我说的是真话，先生的事，并不是全都会告诉陈毅。”

    “是嘛......”我牵着嘴角笑了。

    撒谎动耳朵是我胡诌的，但他下意识的迟疑，已经彻底把自己出卖了。

    罢了，陈毅是个忠心的，嘴巴守得这么严，无非是傅慎言警告过，这主仆二人都是一样死脑筋，认定了不想说，拿铁锹也撬不开嘴。

    过往的事都已放下，或许让傅慎言坦诚，也不是那么难。

    “行了，放过你了，先进去吧。”

    陈毅一走，我便直接回了房间，在沙发上坐了一会儿，傅慎言便从浴室出来了。

    抬头一看，上半身露着，下半身裹着浴巾遮的严严实实，不出意外的话，下一步就是去换衣服，从里到外，把自己包裹严密。

    傅慎言发现我在看他，眼眸微眯，流露出一丝不怀好意的笑来，“我现在绝对有理由怀疑你在对我进行心理暗示。”

    老夫老妻，当然知道他这不着调的表情意味着什么。

    果然，刚说完他便抬脚走向了衣帽间。

    “少臭美了。”我赶忙打消了他的念头。

    低眸思考了一下，似乎的确很久没看过傅慎言换衣服了，他又时常是早出晚归的，再加上我们这些年聚少离多，的确少有机会能够仔细观察对方的变化，也就不奇怪那么大的枪伤我却发现不了了。

    想到这个，索性起身，跟了过去，靠在门框上，眼神毫不避忌的往下打量。

    恰好傅慎言一条腿伸进裤子里，正要起身，余光瞥见我来了，微微侧了侧目，动作才又继续。

    年少时坦诚相对尚且难以对视，到了这个年纪，就显得平静的多，我只专注于左腿腘窝处的疤痕，轻抿着唇，不喜不怒。

    傅慎言何等聪明，裤子网上一拉，顺着我的目光低眸看了眼自己的左腿，便知道我已经发现了他藏于心底许久的秘密。

    其实也不算藏，只不过是我对他不够关心。

    我不问，是想知道从前允诺彼此的坦诚如今是否作数。

    傅慎言就像这道伤疤，不刻意掩饰，却始终存在于阴暗的角落里，习惯性选择沉默，可如今阴影已经退散，是该选择在阳光下自由的袒露心声了。

    万事开头难，但总有第一回。

    “那年你怀着我们第一个孩子被绑，京城突然传来消息，说查到了我父母意外身亡的真相，我亲自赶过去，果然中了埋伏，腿上挨了一枪，莫知骋的手下虽然把我救下，却还是在床上躺了两个月。”

    语气轻描淡写，甚至带着自嘲的意味，轻松的就像在说旁人的事。

    当年的事再忆起仍是锥心刺骨的痛，除了失去孩子的绝望，我一直耿耿于怀的，便是昏迷那两个月的空白。

    人生最黑暗无助的时刻，外人再多无微不至的照顾都是徒劳，我最需要傅慎言的时候，他缺席了，以至于很长一段时间，就连他的名字我也不愿提及。

    当年的傅慎言报仇心切，明知道是陷阱，也甘心冒险赌上自己的性命，疏忽我和孩子，自然是情理之中。

    可我们终究是携手走到了现在，过去的事，理应随着隐隐生出的难过，随风逝去。

    “不用说，那两个月，照顾你，是陆欣然吧，所以后来，为了报答救命之恩，你就以身相许，答应了订婚的事？”我淡淡的笑着，拿他开玩笑。

    傅慎言耸耸肩，不可置否，“也不完全，当初心不够硬，陆欣然一哭二闹三上吊，我欠陆焰的，没办法，况且只是订婚，有的是反悔的机会。”

    “哼......”我嗤之以鼻的哼了一声，阴阳怪气道，“看来我当年是输在不够矫揉造作。”

    “现在试试也不晚。”傅慎言眼眸微敛，面上带着痞气十足的笑，不达眼底。

    “免了。”我摆摆手转身往回走，“傅先生要是怀念那种做派，尽管去找回故人，反正陆欣然乐意的很。”

    明明不想夹枪带棒的，提到陆欣然这三个膈应人的字，却还是没控制住。

    好在傅慎言没往下接话，这件事也就不了了之了。

    回到客厅，却发现陈毅不知道什么时候进来了，看样子，已经等了有一会儿了。

    我看了看他，又回头看了眼衣帽间，淡淡道，“都听见了？”

    陈毅低头不语。

    闷葫芦什么都好，唯一坏就坏在总能在不恰当的时候选择闭口不言，让人窝火。

    “陈毅。”我交缠双手抱在胸前，严肃道，“我不管你有没有听到，总之你听清楚，我和你老板之间不分彼此，希望你以后不要像防着外人一样对我有所保留，明白了吗？”

    自认为不是喜欢多事唠叨的人，不该过问的事也不会打破砂锅问到底，但陈毅这种遮遮掩掩的感觉，我还非得较真，要一个态度。

    “明白！”陈毅脱口而出，说话的时候鼻孔朝天，两眼望着天花板，看都不看我一眼。

    总感觉哪里怪怪的，这家伙，该不是在跟我玩暗度陈仓吧，嘴上答应的比谁都爽快，私底下还是唯傅慎言马首是瞻？

    “你——”

    “太太的意思就是我的意思。”

    正准备开口威胁，傅慎言突然走了出来，身上的休闲装慵懒摆动着，头发松松垮垮的，让他整个人看起来都很温和无公害。

    见陈毅没反应，傅慎言又补了一句，“往后太太想知道的事，你需知无不言，言无不尽。”

    有他这句话，我底气十足，胸脯都挺得高了许多。

    陈毅看了眼傅慎言，又看向我，然后立定敬了个礼，“是！”

    皮鞋和地板的踢踏声吓得我连连拍胸镇定心情，还没反应过来，就听陈毅一字一句毫无感情的叙述起来。

    “先生腿上的伤是莫先生打得，当年莫先生为了满足女儿的心愿，一枪将先生的膝盖打穿，并且威胁，假如不答应同陆小姐订婚，下一颗子弹将会打在太太的肚子......”

    “闭嘴！”

