

    借着摇曳的烛火看见庞坦惊变的神色，风绝羽这灵光一现的瞎猜终于有了实据。

    原来这个老家伙是指天阁的人？自己就这么一蒙，还蒙对了？

    杜名礼这个家伙胆子也太大了，居然敢把指天阁的人断了双臂困留在自己的詹渊楼？这两个人之间到底有什么恩怨？竟能让杜名礼如此胆大包天的对待指天阁的人。

    得知庞坦的身份，虽还不能确定前者在指天阁的地位，可是从杜名礼对待他的手段就能看的出来，此人在指天阁的身份也不可能太低，既如此，杜名礼此举分明是在惹祸上身啊。

    想到此处，风绝羽不禁额头见汗，这不仅仅是杜名礼胆子大小的问题了，关押指天阁的一位强者，杜名礼的意图就非常耐人寻味了。

    楼阁之上，风绝羽和庞坦大眼瞪小眼的看着，为了掩饰内心的惊讶，他还特别管理了一下自己的情绪，佯装早有所料、成竹在胸的模样道：“你还真是指天阁的人啊？看不出来？喂，老家伙，你原来是什么修为？怎会落魄如此？根据我的了解，杜名礼也算是指天阁的一员吧？他怎么会这样对你？你是杀了他的子女，还是奸污了其美妾，能让他这么对你？你肯定没干好事？”

    听着风绝羽充满戏谑性质的追问，庞坦顿时气不打一处来，咆哮道：“臭小子，你休得胡说，老夫何至于如此下贱，杜名礼那是想……”庞坦刚要争辩，突然话锋一止，怒气全消。

    他看着风绝羽深邃黑亮的大眼，突然意识到自己差点中了对方的圈套，不得不说，姜还是老的辣。

    庞坦蓦地笑了起来道：“哎呀，你这小子当真鬼精鬼灵地，老夫差点就上了你的当了，你想套出老夫的身份，好亲自告之给你家尊上揽功，我怎的能让你如愿？还是那句话，你帮我安排见蛮帝一面，老夫保证有你的好处，不然的话，咱们就一拍两散，老夫懒得理你。”

    对于庞坦的死猪不怕开水烫，风绝羽也没有半点惧怕的意思，闻声笑道：“你不想让我捞到好处，就想出去，哪有那么便宜的事，你说也行，我也不问了，不过老家伙，我敢跟你保证，只要有我一日，尊上就不会到这个地方来，而你，将会永远被困在此地，直到死去。你信吗？”

    庞坦不屑的瞥了他一眼，露出不信的表情。

    风绝羽也没有多说，坐回原处继续看出。

    时间就这样一日接着一日的过去，风绝羽天天坐在詹渊楼里面看出，也不搭理庞坦，完全就像没有他这个人一样，眨眼间就过去了一个多月。

    这一个月，风绝羽到处翻找关于山海传承有关的信息，可惜什么都找不到，心想如果真像迟隐所说，那段口诀是口传心授的话，自己还真没什么办法，就只能退而求其次的从其它地方下手，不过越是找不到关于那段口诀的信息，风绝羽就越高兴，因为这意味着，世尊秘藏里面的东西十分重要，他更加卖力气。

    后半个月，风绝羽开始针对世尊神骨骨片上摹刻的二十三个神语下手，想从神语找到关于口诀的蛛丝马迹，因为他觉得骨片既然是进入世尊秘藏的唯一器物，就需要排列二十三个神语符号的次序，那就跟解密有关，好像是一段特殊的密码，只要找到了神语符号的排列次序，就可以进入世尊秘藏了。

    所以，想要猜出这二十三个神语符号的排列次序，首先得弄明白这些二十三个神语符号究竟是什么意思才行。

    为此，他开始频繁的查找在无序之界收集而来的有关神语的所有秘录和典籍，包括他手里的全本《知命天书》，都拿出来一起参照，希望能从这些个秘籍里面，找到相应的、可以解释骨片上神语来历的秘录，参照对应的解释出骨片上二十三个神语符号的意思。

    哪怕顺序被打乱，也没有什么，单个的符号代表的寓意只要能确定，再行排列组合才有希望。

    可是风绝羽大找了一整月，把所有自己得到的秘录典籍都翻遍了，最终也只能解释出十八个神语符号的意思，而且其中有那么个七、八个神语，在不同的时期还分别代表着不同的几种寓意，叫他郁闷不已，无法甄别出来哪个对哪个错，无奈之下，只好选择一些其它的秘录用来打发时间，增长自己的见闻。

    这一看又是三个月左右的时间，他阅览了大量的典籍。

    山海书院当真无愧“书院”二字，这两万多年的历史真就让山海书院收集了太多太多的典籍，收录了天下间发生的大大小小的轶事，在这些轶事当中，就有杜名礼亲笔手记，记录了许多年前，他成为初窥境强者的时候，曾经跟陌西城发生的一些恩恩怨怨。

    对于这件事，陌西城自己都没有详细的提及，现在他才知道，二人结识的时候是在都为初窥境的时期，不过杜名礼现在已经死掉了，过往恩怨已成云烟，没有追忆的价值，他也不想跟陌西城当面提及，引起陌西城的不快，便不了了之。

    看完了历任院长的手记之后，他便开始着手于凶妖异兽方面的见闻，其目的，就是想从大量的秘录里面找到那只游离在无序之界之外的鹰翼虫妖的记录，看看山海书院究竟是否知道，藏在风火林外的无序之界存有那样一头凶猛无比的异妖。

    这一找又是毫无头绪，紧接着他开始寻找关于流空定界的记载，也是全无记载，这下，可把风绝羽弄的不知如何是好了，最后他索性离开了詹渊楼，去外面监督改造修盟的进度。

    一晃就是快半年的时间，当他出来的进修，禹洪山已经大变了模样，其实其基础还是建立在山海书院之上的，并无多大的改变，只是地盘大了许多，又修造了盟老殿、长老殿等等重要司职部门的地方，并且在圣观书院的前方，一片山脉群之间，修造了很多新的洞天福地，其中就包括异域十二处，专门用来培养盟中弟子的地方。

    为此，上官若梦在项破天等人的帮助之下，还把金霄塔从灵洲那边迁移了过来，安置在圣观书院后方一处隐秘的异域之中，以供修盟内部的成员能够在里面修行，当然，这件事暂时还没有被宣扬出去，毕竟金霄塔事关重大，必须当作修盟禁秘之一看待。

    开辟异域，如果对条件没有极高的要求，通常情况下只要具备拥有空间法则的能力的强者便能办到，这跟当初风绝羽在周南境建的风天火云域不同，风天火云域只是一个类时空的不稳定的异域，必须用阵法进行维系，再花大量的人手和材料进行维护，方能保证异域不会崩溃。

    而如今，只要是乾坤境的强者就可以略施神通创造出一个崭新的异域，并不用经常维护，便能长存于世。

    这十二个异域的出现，直接让整个修盟提升了一个档次，再加上方方面面的改造，人力物力的投入，整个禹洪山涣然一新，就连禹洪山的山海殿和山门都改成了“七霞修盟”等字样，非常壮观大气。

    在众多亲朋的陪伴之下，风绝羽参观了整个修盟的改造过程，他表示非常满意。

    其实要是按照风绝羽的想法，他对修盟驻地的要求并不高，因为他未来的主战方向，其实还是打算放在无序之界上，所以基本上差不多就可以了，但其它人不这么想，七霞修盟的创立意味着整个七霞界掀开了新的篇章，以往所有天宗都屈居在山海、锦绣两大巨头之下，现在等于是他们作了七霞界主的主人，自然要好好的炫耀一番，把修盟驻地弄的极为气派不行。

    如此一来，整个禹洪山旧貌换新颜，竟被改的十分气派，让风绝羽觉得省心不少。

    修盟驻地的改造再有三个月就可以收尾了，创盟仪式那天将使用的所有物质也都由专人准备好，所有仪程都有专人对接，风绝羽、陌西城还有龙战，只需要在仪式的那天穿好衣裳站在那里接受万众瞩目、顶礼膜拜就结了，在得知此事之后，风绝羽专门把负责此事的管铭、上官若凡、林烈、魏序、沐古甚至是萧禄契等人夸奖了一番，心中感叹，啸月宗和天坊的第二代弟子们才算真真正正的成长起来了，可以肩挑重担、执一方牛耳了，他们这些“老的”终于可以退居二线了。

    在禹洪山巡视了一圈，风绝羽便准备再度回到詹渊楼阅览群书，发掘骨片的秘密，谁想到这次出来，他却没能如愿的回去，因为随着时间的推移，距离修盟正式成立的那一天只有不到半年的时间了，而这个时候，九界山各方势力陆陆续续的抵达了七霞界，并正往禹洪山赶来，准备参加创盟仪式的大典，而第一个到来的，不是别人，正是岭外古界的风青霄，而且这一次他不是一个人来，而是来了好多人。