    漂浮在无垠宇宙太空，四周都是完全毫不受力的。

    这里是不存在氧气的真空，便是之前战斗时突然爆发的火光，也因能量瞬间涣散而彻底消敛。

    静谧、死寂、无声。

    唐剑低头看着体内已从破碎状态基本恢复的五脏。

    透过胸膛腹部狰狞巨大的血口，可以看到重组的五脏六腑在身体内剧烈蠕动。

    狰狞血口处的血肉也在蠕动中不断生出肉芽，诞生出薄薄的脂肪薄膜，纠缠在一起，配合混沌卡牌法则的力量，祛除侵蚀法则的波动，快速恢复。

    收回视线，唐剑感应混沌卡牌法则，从宇宙次元空间中汲取来大量混沌能量。

    这些灰蒙蒙的混沌能量涌动在他的身体周围，被迅速吸收，又不断消耗到身前维持漂浮着的虚幻卡牌之中。

    唐剑已经感应到卡牌内被封禁的克顿已消失了，但对方的半神卡还处于被封禁的状态，而光之王则还在混沌宇宙中不甘挣扎。

    对此唐剑也不意外。

    猛兽克顿明显是以法则化身降临而来。

    对方通过附体或某种特殊的方式冒充飞舰驾驶员，将飞舰驾驶远离了地星后，才暴露真面目和光之王联手对付他。

    不过可惜，这二人都错估了他的实力。

    曾经封禁光之王时，唐剑甚至都无法稳定凝聚出神卡虚影。

    但现在，他却可以持续稳定的凝聚神卡虚影，对混沌卡牌法则的感悟程度提升了好几个档次。

    这也意味着他使用混沌封禁的持续时间加强、威能更猛。

    曾经在地星，唐剑的法则意志都只能做到令空间扭曲褶皱，到了宇宙空间肯定是难以扭曲空间的，可现在却不一定。

    “若刚刚的战斗我还是处于以前的实力阶段，光之王和猛兽克顿联手，又有所防范，我还真难将他们两个封禁。

    不说别的，克顿的侵蚀卡牌法则就可以将周围扭曲的空间侵蚀同化。

    而光之王有所防范下直接进入光速移动状态，也能赶在我的混沌宇宙吞噬力量达到极限之前，就逃遁离开，从容退走......”

    唐剑回想之前的战斗，对于自己现在的实力也有了更清晰的评估。

    如果说曾经在地星封禁光之王时，他的法则意志强大程度只能扭曲地星的空间稳固。

    那么现在。

    随着他对法则的感悟加深，法则意志的强大程度都已能扭曲宇宙空间。

    或许都能直接在地星空间造成空间裂缝。

    “刚刚彻底召唤出混沌宇宙时，如黑洞般的混沌宇宙最中心处，就能将宇宙空间撕裂诞生出裂缝。

    不过外散的力量，肯定是无法将更远处的宇宙空间撕裂的。

    但若是在地星，即使外散的力量，也肯定能将地星空间撕裂。

    所以说，我这一招混沌宇宙的杀伤力，已经大幅度提升了，不仅仅再是封禁效果，制造出的空间裂缝就杀伤力惊人。

    但真要论威力，肯定是不如神卡真正构造出后的威能效果......”

    唐剑对于【混沌宇宙·神卡】最初的预想有两种威能状态。

    一是黑洞吞噬（混沌封禁），即神卡具有模拟宇宙黑洞天体的可怕引力，造成一个中心密度无限大、时空曲率无限高、体积无限小、热量无限大的奇点和周围一部分空空如也的天区。

    在这个天区范围内，任何物质甚至包括光线，都无法逃脱被吞噬捕获的下场。

    二是宇宙爆炸，即当初杀死坝鼎神的那招，模拟一个宇宙大爆炸，宇宙内部所有的物质全部湮灭崩溃，彻底瓦解，所有事物归零。

    但这两种预想中的状态，目前在神卡还未彻底创造出时，仍旧没有达到预期。

    在唐剑想来，这两种威能的效果最大值，完全取决于他对混沌卡牌法则中“承载一切”这个特性的感悟程度。

    他对“承载一切”的特性感悟得越深刻，这两种神卡附带的效果杀伤性也就越强。

    之前他使用混沌封禁的手段模拟黑洞，吞噬克顿以及光之王时，就颇为艰难。

    甚至若非最后关头使用洛欧司巨神套装特效穿梭时空，进入到一秒前的状态，都会险些让光之王逃走。

    这就代表混沌封禁的威能还未达到最大值。

    一旦光之王进入光速移动状态，很可能就直接逃脱了吞噬吸力的束缚。

    而真正的预想中的神卡威能，是连光速移动的事物都可以直接吞噬。

    “革命还未成功，我这个同志还需上下不断摸索啊......”

    唐剑不无自我揶揄地向着。

    转而从次元空间召唤出三张卡牌。

    三张卡牌都闪烁紫芒。

    分别是【红眼黑龙王卡】、【储物戒指卡】、【超远距离通讯卡】。

    他打开储物戒指卡的储物空间，拿出一个四四方方表面刻录有奇迹字样的卡盒，将【亚人美少女卡】破碎的材料珍而重之的放入其中，随后又将【储物戒指卡】收回到次元空间内。

    继续消耗能量，唐剑催动【超远距离通讯卡】。

    通讯卡光幕浮现在他的眼前，一个个图标在光幕中漂浮，但唐剑的脸色很快就阴沉皱眉。

    通讯的信号显示成一条直线，毫无波动。

    这意味着他所在的这个宇宙坐标位置，已超出了通讯卡联系地星的信号范围。

    甚至都无法联系同处于太空某处坐标的制卡师协会总会空间站。

    “超出了信号能接通的范围？”

    唐剑皱眉，感到十分意外。

    他手里这张卡可是紫色6星级别的【超远距离通讯卡】。

    在法则认可下，理论上是可以连接到五光年以内的所有可接受分辨的信号。

    在地星就可以直接发送信号到克尔顿文明的某些星球上，当然发送是能发送，但估计那些上等星系文明的人是懒得搭理。

    可现在竟然超出了信号范围。

    “难道我现在已经距离地星超过五光年？嘶......距离制卡师协会总会也超过了五光年？

    又或者这片宇宙坐标有些诡异，存在某些信号干扰的事物？”

    唐剑环顾八方。

    寰宇无垠，周围除了很远很远处的陨石带，并没有什么生命活动的迹象，也根本没有值得引起注意的东西。

    至于更远处的看起来有眼睛或是芝麻大的或黯淡，或明亮的星球，那就更没必要去注意了。

    唐剑也是认真上过课的三好学生，很清楚肉眼可以看见的星星距离自己会有多恐怖。

    一般这种距离还会受到两个方面的因素制约。

    一是星球与本身所在坐标位置的距离。

    二是星球本身的亮度。

    例如他现在看到的有人眼或者芝麻大的星球，据估计恐怕至少得几光年到几百光年不等的距离，但想来应该也都是克尔顿星系内的星球。

    这么远的距离，如果不乘坐宇宙飞舰进行虫洞跳跃，即使把光之王当马来骑，也得对方带着他进行光速位移跑好几年。

    可这根本是不现实的。

    即使光之王是感悟异能光卡牌法则的卡神，也无法长时间进入光速位移的状态，最多保持一定时间的亚光速位移，而真正的光速位移则只是对方短暂的杀手锏，无法持续太久。

    “这么说光之王和猛兽克顿这两个家伙，是把我直接带离了地星很远的地方扔下，先尝试能否干掉我，不能干掉我就把我彻底扔在这片无人星域？”

    唐剑思维活跃，很快就想清楚了这二人的打算。

    但想到这里他又有些奇怪。

    “我又不是老师那样的顶尖卡神，虽然也算得上资深卡神的实力，但旧国组织也没必要这么忌惮我吧？

    或者说是觉得我特别烦老破坏他们的计划，因此报复。

    又或者这纯粹是光之王对我展开的报复？”

    唐剑继续思索，感觉有些不对，他突然想到一点重要的讯息。

    “不对，把我扔在这片星空，等同于是将我放逐，如果我几年内都无法回去地星，那么联邦代表人早就已经选出，与我再无关联。”

    唐剑眼神微寒，“这么说，这应该是一场有预谋的，可能会有其他联邦代表人搀和进来的阴谋？也不排除这样的可能性。

    如果真是有这种可能的话，那么就有代表人是与旧国组织进行了合作，刻意针对我。

    即使不能杀了我，也要令我无法短时间返回地星，等我返回之后，世事已变......”

    思索到这里之时，唐剑的脑海已涌现了无数预感和念头，感觉思维前所未有的清晰，很多之前觉得疑惑的事情，现在都想得很清楚。

    甚至很多之前忽略一时没有想起的事情，他也都在这一刻一一回想了起来。

    例如跟踪碧磷真君方城顿的那位琉球人。

    又例如之前他在觉得伪装成光之王的明波举止很奇怪时，却又没有格外去警觉，甚至都不曾尝试进入梦境试探的种种。

    之前他一直觉得那是自己疏忽大意，缺乏了警惕心，并没有过度去深思。

    但现在思维彻底活跃后，唐剑脸色就渐渐阴沉了下来，明白了一个很惊悚的问题。

    向来谨慎小心总抱着总有刁民想害朕的他，最近都很少使用梦境功能去试探周围可疑的人群。

    甚至上次想要试探那位琉球人时，突然被陈琳打断后，他竟然就忘记了这件事。

    唐剑不禁感觉惊悚愤怒，突然想明白了一件事。

    “忘记？不可能忘记。只可能是暂时被干扰，被恶意的引导......原来我的思维意识，竟然可能一直都被某种事物或者强者干扰。”

    “是谁？拥有这种神秘的力量的人是谁？

    琉球的某位，例如那位八神？

    又或者当时打断我的陈琳？

    是她安排的这次星空旅途的飞舰，她也有嫌疑......”