    叶辰怒斥道：“白天你不是很牛比吗，别怂啊！”

    唐天豪把头在地上连连的磕了起来。

    要知道，现在疫情肆虐，从大不列颠飞回华夏，光机票都花了二十万。

    家里又给董事会塞钱，才把他安排进来。

    但是自己竟然越俎代庖，未经允许的情况下，代替主治医师完成手术。

    最主要还出了事故！

    这种情况，要是闹大了，进小黑屋吃免费餐都有可能！

    此时的唐天豪，已经胆寒到了极点。

    虽然这里是厕所，地板上还有点黄色液体。

    但是他也顾不得那么多了，咚咚磕了起来。

    叶辰冷声说道：“如果仅仅是这个事故，我原本会饶了你，可是你对林瑶下手，我不饶你！”

    说着，一个确定键，直接发到了医院群里。

    不一会儿，医院群就炸锅了。

    “天呐，怎么还有这种人。”

    “简直就是个畜生啊，想置医院于死地！”

    “我就说，叶大夫怎么可能会出医疗事故。”

    “这哪是国外来的留学生，简直是人渣！！”

    “呸，垃圾啊！”

    这时，唐天豪的手机响了起来，一看，竟然是林光耀打来的。

    “院长，你听我解释......”唐天豪哭丧着脸说道。

    “混蛋，要不是董事会，我们当初怎么可能收留你？我告诉你，你被开除了，赶紧滚蛋！”

    电话里林光耀咆哮如雷。

    要知道，今天医院面临的是生死关口。

    要不是叶辰力挽狂澜，现在整个医院已经停业整顿了！

    这是全员近200名医护人员的饭碗，差点因为他被砸。

    留他难道过年吗？！

    “卷你铺盖卷，赶紧滚滚滚，永远不要让我们再见到你！”

    嘟...嘟...嘟......

    此时的唐天豪，已经像被霜打的茄子，再也没有一点力气。

    只见他用仇恨的眼光看着叶辰，似乎想把他撕吃一般。

    “你行，你真行。”他咬牙切齿的说道。

    叶辰照着他踹了一脚：“告诉你，黑丝林姐是我的！”

    转身就走。

    ......

    当天晚上。

    黑暗的角落。

    一个人身穿蓝风衣，兜里装着毒鼠强，正准备翻墙进医院。

    “咳咳......”

    “谁？”

    蓝风衣警觉的环顾四周。

    月光照耀下，一个身穿古铜唐装的老者站在他的身后。

    “冤冤相报何时了，为什么要和叶医生过不去呢，咳咳......”萧老说道。

    唐天豪咬牙切齿的说：“老头，我劝你少管闲事，你也知道那个叶辰是吧，哼，看来不能让你活下去了。”

    说着，把毒鼠强的瓶盖拧开，朝萧老走了过来。

    “年轻人，我劝你不要冲动，咳咳......”萧老拿手帕捂住嘴，似乎咳的更厉害了。

    “哈哈，你这个痨病鬼，看你压根也活不长，我提前送你上路。”唐天豪朝萧老冲来。

    “哎......”萧老轻轻的叹了口气。

    小巷的墙上映出二人的影子，只见高大的身影还没冲到跟前，脖子猛然折成90度。

    接着整个人如同皮娃，没发出一点声响，直接瘫倒在了地上。

    萧老用苍白的声音说道：“出来收尸了，咳......”

    几个黑影跳出，拖着尸体快速消失在无尽的夜里。

    “现在的年轻人就是冲动，哎......”

    萧老捂着嘴，消失在小巷的尽头。

    第二天。

    “林姐，巴黎世家穿了吗，让我瞧瞧，”叶辰迫不及待。

    啪！

    林瑶拍在他的手背上：“这里是科室，不要乱来。”

    叶辰上下打量着林瑶，啧啧赞叹。

    今天的林瑶穿上边白大褂，下边淡蓝紧身牛仔裤，勾勒出绝佳的臀型。

    而裤脚微微外张，形如喇叭。

    在脚踝处，可以看到一点淡淡的黑色。

    难不成是裤里丝？

    叶辰更加好奇了。

    要知道，自从和孙雨嘉分手之后，他又成了传统的手艺人。

    对于黑丝的迷恋，是与生俱来的。

    而林瑶这种犹抱琵琶半遮面的穿搭，更是让他心动不已。

    突然，脑海中一道闪电劈过：“要是把《白鹤逍遥诀》炼好，应该能开启透视功能~”

    他当即闭上眼睛，仔细查阅起留存在脑海里的《白鹤逍遥诀》。

    全部翻看一遍之后，不禁大喜过望。

    原来这本书分为两册。

    上册主要讲丹道口诀，运气通周天一类的功法。

    练好之后，可以让自己功力大进，开启各种神通。

    按照古武者天、地、玄、黄的分类，只要把《逍遥诀》练好，晋级天阶上品也不是没有可能。

    而下册，主要是一些符箓咒法。

    什么鸿运符，霉运符，五雷符，召鬼符，隐身符......

    应有尽有！

    “就是没透视符，看来还是要开启天眼才行，”叶辰心道，不禁摇了摇头。

    林瑶看到他闭着眼睛，严肃思索的样子，不禁有些抱歉。

    她说道：“额，主要呢，这里是医院，万一病人推门看病......”

    叶辰猛然睁开眼睛，拍了一下大腿：“早说啊！”

    上去直接把门反锁：“现在可以了~”

    林瑶一脸黑线，只见她捏住裤脚正准备往上提，叶辰的手机突然响了起来。

    电话里传来六楼鼻钉男的声音：“大哥，不好了，物业的人又来找事，阿姨她......”

    叶辰大惊：“保护好我妈，我现在就来！”

    说着，让林瑶帮忙请假，风风火火的朝小区杀奔而来。

    还没进小区大门，只见小区临街房——旋转小火锅店外围了好多人。

    里里外外几层，愣是把街道都要堵满。

    里边一辆灰色的面包车直接停在火锅店门口，把里边的人挤的出不来。

    鼻钉男看到叶辰，连忙冲了过来：“大哥，你可来了。”

    原来，小区物业为了逼迫门口营业房交卫生营业费，直接把面包车顶在门口，不让做生意。

    而高秀兰中午去吃饭，和一群食客直接被堵在里边。

    而鼻钉男则是扒着面包车顶，从里边翻了出来。

    看到是物业搞鬼，立刻给叶辰打了电话。

    只见收“营业卫生费”的经理身穿绿色制服，手拿橡胶棒，一幅指点江山的样子：“今天只要不交费，所有人都别想出来！”

