    来到天府三街198号腾讯大厦A楼下，韩墨没有急着进去，而是给刘涛打了个电话。

    王者荣耀作为一个受众很广的手游，其发行公司天美工作室的信息自然会被部分玩家所熟知，也有不少人想要进去看看的想法。

    为了确保工作的正常进行，闲杂人等基本是进不去的。

    像韩墨这种虽然不是闲杂人等，但也不是这么直愣愣就能进去的，门口的保安不是吃素的。

    就算他说是公司内部人员邀请他进去那也不可能，那保安不信啊。

    这么纠缠下去还挺浪费时间，不如直接让刘涛下来带他上去，省事省力又省心。

    一番联系之下，刘涛很快就下来了。

    “你就是韩先生吧？幸会幸会。”

    一个微胖的中年人走到韩墨这边笑着招呼。

    “刘先生你好，我是韩墨，”

    韩墨回了一句，和他一起走进了大厦。

    一番客套并参观了内部工作环境之后，两人来到了大厦内部供员工进食休息的餐厅坐下谈正事。

    “韩先生，这是我们刚拟定的合作文件，你可以先看一下，有什么不明白的地方我再跟你讲。”

    一份文件递到了韩墨身前，他仔细看了看。

    合同内容主要围绕将《时差》授权作为“时之恋人”的主题曲这一点，分别指明了双方需要做的事。

    韩墨需要做的就是将《时差》给唱出来，但不是像直播间里唱的那样随意。

    必须到专业的录音棚里录制以确保最高音质，质量上肯定要做到最好。

    此外还需要将自己的肖像权授权给王者荣耀用以宣传，这一点很良心。

    天美这边没有说只拿《时差》这首歌，对于歌手也是很照顾。

    一旦在王者荣耀游戏里放上了韩墨的肖像，那可就让韩墨出名了，今后出门怕是得口罩捂脸还戴大墨镜。

    明星般的待遇。

    而天美这边需要做的则是对《时差》与韩墨进行宣传。

    各大网络平台的宣传，以及游戏内部的宣传同步进行，势必要将效果做到最好。

    一个非常良心的合作，没有一点霸王条款的感觉，足可见得天美是多么重视《时差》。

    至于钱这一方面倒是没有提及，那太俗气了。

    更何况这份合作有比钱更重要的东西，那就是天美对于韩墨的宣传。

    天美有多强？放眼国内或许不算太厉害，可他背后的老板却是腾讯啊，网络巨头。

    有这大佬的支持，那宣传比啥都有用。

    这是一份任何人都拒绝不了的合作，刘涛有这个自信。

    只是他的自信似乎对韩墨不管用，因为韩墨拒绝了。

    “刘先生，我看完了，内容方面都没什么问题，但很抱歉，我不能接受。”

    “额……”刘涛傻了，看着韩墨不似作伪的表情，不解道

    “韩先生，为什么呢？难道是有什么地方不好吗？”

    “不，合同很好。”

    “那你……”

    刘涛想不明白韩墨为什么觉得合同好还要拒绝，他们也没坑韩墨啊！

    “我拒绝，是因为合同太好了。”

    “太好了？”

    “嗯，如果能把其中的一些条件给去掉，那我很乐意合作。”

    “……”

    “韩先生，你想要去掉哪些，说出来我看一下。”

    他们是真的想要《时差》这首歌，只要不过分，那就可以接受。

    “把对我的宣传全部去掉就可以了。”

    韩墨指着合同中的某一处说道。

    “哈？”

    刘涛惊愕，不可置信地看着韩墨，那眼神，像在看一个傻子。

    这合同就两个东西，一个是让韩墨把《时差》授权给天美，另一个就是天美对《时差》与韩墨的宣传。

    现在直接把对韩墨的宣传全给去掉，那天美就只需要宣传《时差》就行，甚至宣传时还不需要提及韩墨的名字。

    这完全就是他们的本职工作啊。

    宣传《时差》提升皮肤销量，这是他们的既得利益，自然需要全力以赴。

    而对于韩墨的宣传才是他们的回报。

    背靠腾讯这个庞大的机构，提升韩墨的知名度，让他身价倍增。

    不论是出道当歌手还是签约当主播都会有着巨大的影响力，这是比钱更重要的东西。

    可现在，韩墨直接把他们的回报全给砍了不要？脑子没病？

    “韩先生，你是担心我们对你的宣传力度不够吗？这点你可以放心，我们会尽可能地帮你宣传，让你一夜成神的。”

    他觉得韩墨是担心在宣传这点上天美耍滑头，不信任之下才选择砍掉。

    但韩墨完全不是这意思。

    “不，你误会了。”

    韩墨摆手，认真地说道

    “我只想做一个普通人，不想成名。只要有一丁点的关于我的宣传，我都不接受。”

    他不会出道当歌手，也不会签约做主播，更不会进职业战队去打职业。

    任何有可能让他出名的东西，他都拒绝。

    “这……”

    刘涛是真搞不懂韩墨在想什么了，居然把这种稳赚不赔的东西给推了出去。

    “韩先生，只要我们不对你进行宣传，你就愿意合作？”

    他还是不想放弃《时差》。

    “对，只要不宣传我就行。”

    “好吧！”

    刘涛无奈点头，继续道

    “只是韩先生，这样一来这次合作对你就没有一点好处了，这样我们良心不安啊！”

    他们看重《时差》，也看重创出《时差》的韩墨。

    这份合同是为了得到《时差》，也是为了对韩墨示好，为以后的合作打下基础。

    如果再有什么潜力巨大的歌曲，也好再次展开合作。

    “那就换点别的好处呗。”

    韩墨笑笑，随口说道。

    他并不在意《时差》能不能作为“时之恋人”的主题曲，原本就是兴之所至而写出来的歌，能得到官方的赏识而进行合作确实是出乎意料的事情。

    白给是不行的，但接受宣传也是不行的。

    他拒绝出名。

    “好吧，那我们来谈谈换成什么比较合适吧。”

    刘涛也觉得这事儿可以再谈，只是在谈之前，他心里始终有个问题不得到解答不痛快。

    “韩先生，能告诉我你为什么不愿意接受宣传吗？这可是有钱都很难买到的东西。”

    “这个啊……”

    韩墨笑着，以玩笑般的口吻说道

    “我是从家里偷跑出来的，要是出名了可是会被家里人给抓回去呢。”

    具体是玩笑还是事实，就只有韩墨自己知道了。

