    第5131章

    只不过，叶昊此刻虽然神色淡漠，但是一步步走出的时候，却带着一种难言的危险气焰。

    直接令得原本一脸狰狞的陆小虎等执法堂弟子，一个个都是眼皮狂跳。

    姜宁子和山本辅的视线也下意识的落到了叶昊身上，带着几分审视的味道。

    显然。

    他们不清楚这个突兀出现的男子，到底有什么底细。

    “啧啧啧......”

    很快，陆小虎反应了过来，脸上浮现狰狞笑意。

    “怎么？你也是来帮杜良老狗收尸的？”

    “看来杜良老狗在金陵城里混得不错嘛！”

    “不过，怎么大家就都忘记了，杜良老狗的牛比，都是因为有我们总舵在给他撑腰呢？”

    “只可惜啊，你们这些人也不打听打听，杜良老狗到底有什么罪，得罪了什么人！”

    “小子，你既然来了，就跪下吧！”

    “我们守株待兔这么久，总得有点成果吧？”

    “跪下！”

    其他执法堂弟子都狞笑一声，还有人转动诸葛连弩，直接锁定了叶昊所在之处。

    只是叶昊依旧神色淡漠的向着杜良的头颅所在之处走进。

    此刻的叶昊一步步走出看起来平缓，却自带一股噬人的气息。

    “王八蛋，我在和你说话，你没听清楚吗？”

    见到叶昊根本没有理会自己的意思，陆小虎愤怒异常。

    “你再上前一步，我就弄死你！”

    说话间，陆小虎自己抢过诸葛连弩，直接抬起头，对准了叶昊的脑门。

    姜宁子黛眉微蹙，但是却退后半步，一副置身事外的姿态。

    山本辅则是打了一个手势，示意其他人看情况，捡便宜。

    见到叶昊无视了自己，陆小虎再度狞笑一声，而后冷笑道：“王八蛋，老子叫你跪下没听到吗？”

    “你——”

    “呱噪。”

    叶昊淡淡开口。

    “影响我和杜大哥的见面了。”

    “咔嚓！”

    在叶昊声音落下的瞬间，就见到秦梦晗身形一动，直接来到了陆小虎面前，随后右手一扭。

    刹那间，陆小虎的双手就直接被扭断了。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声传出，陆小虎踉跄退后，同时他手里的诸葛连弩落到了秦梦晗手里。

    众人都是眼眸一凝，下意识的想要抬起手中的诸葛连弩。

    但是不等他们有所反应，秦梦晗已经神色淡漠的扣动了诸葛连弩的扳机。

    “噗噗噗——”

    这些普通的执法堂弟子一个个都是眉心之处一红，多了一柄箭羽，然后他们一脸不甘心的翻身倒在了地上。

    不等一脸惊愕的姜宁子等人开口说什么，此刻，只见所有执法堂弟子，已经全部都没有了声息！

    那些杀伤力无比强大的诸葛连弩，连被扣动的机会都没有。

    而陆小虎则是吓得不断退后，但是秦梦晗却没放过他的意思，而是淡淡的将诸葛连弩对准他的大腿，然后扣动扳机。

    “啊——”

    又是一声惨叫传出，陆小虎疼得满地打滚。

    叶昊却没看这一幕一眼，而是看着杜良的头颅，微微一笑，道：“老哥，我来带你回家......”

