    嗯？

    张辰眉头皱起。

    韩君凝美眸之中也瞬间闪过一抹寒芒！

    很快，所有人的目光纷纷聚集到了张辰和韩君凝的身上。

    当看到韩君凝那倾城的容颜之后，所有人都惊呆了！

    旁边几个跳舞的女人跟韩君凝相比起来，简直就是……垃圾啊！

    很快，一群凶神恶煞的男人脸上纷纷露出了渴望的表情。

    刚才说话的那个小混混也满脸猥琐的笑道：“哟，这妞不错啊，那小子，你可以滚了，这妞留下来吧！”

    说完，便兴冲冲的靠近，似乎想要将韩君凝拉过去一般。

    张辰眼神之中寒芒一闪。

    迈步上前。

    韩君凝见状嘴角缓缓露出一抹笑意，也不阻止，便静静的看着。

    小混混见状眉头皱起，傲然的说道：“小子，我特么让你滚出去，听不懂么？”

    说完，更是满脸嚣张。

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道：“听懂了，但我不想做。”

    嗯？

    小混混有些惊讶，还敢还嘴？

    刚想呵斥……

    忽然，张辰那清冷的声音再次响起：“你的嘴，有点脏啊！”

    声音，格外冰冷！

    小混混闻言身体顿时一紧，还没等反应过来呢，便看到张辰的手掌正在眼中不断放大！

    啪！

    下一刻，清脆的声音响起！

    “啊！”

    小混混惨叫一声，身体直接向着沙发上面那群凶神恶煞的男人的位置飞了过去！

    砸到一片！

    很快，小混混便被一群男人愤怒的推到了地上，痛苦的扭动着身体！

    一群男人愤怒的目光也纷纷放到了张辰的身上！

    张辰冰冷的扫视，淡淡的说道：“再不管好自己的眼睛，那……眼睛就别要了！”

    说完，眸中再次闪过一抹寒芒！

    这……

    众人见状纷纷有些心惊。

    这气势……

    一群女人早就已经缩到了角落的位置，惊恐的看着。

    韩君凝则是露出了欣慰的表情。

    虽然是小事情，可……现在的弟弟已经开始保护她了，这……算是不算是一个好的开始呢？

    韩君凝很是轻松，抱着肩膀默默等待。

    忽然，人群中站出来一个络腮胡子的男人，冷声道：“小子，你是什么人？敢来我们这里闹事？”

    张辰淡淡的说道：“我不是什么人，来这里办事儿的而已，要是再管不住你们的人，我也不介意教教你们怎么做人！”

    说完，眼神之中再次闪过一抹寒芒！

    “草！小笔崽子，知道我们这是什么地方么？你在这里装逼？”

    很快，一个看起来脾气火爆的壮汉站起身来，指着张辰怒骂道！

    气势十足！

    张辰眉头一挑，笑道：“你来我面前说。”

    这……

    周围众人见状嘴角都狠狠的抽搐了一番。

    两个人的体型根本都不是一个级别的，这小子……找死呢么？

    壮汉骂骂咧咧的说道；“我草了！在老子面前这么装你还真是第一个！今天不弄残你，老子以后怎么混？”

    说着，便已经来到了张辰身前，作势便要抓住张辰的衣领！

    张辰随意挥手，直接将壮汉的手臂拨到了一旁！

    嗯？

    壮汉愣了。

    他甚至都没发现张辰是怎么出手的！

    然而还没等多想，自己的衣领便已经被张辰抓在了手中！

    刚想反击……

    可张辰轻轻用力，便直接将人高马大的壮汉给提了起来！

    这个场面，看起来极为怪异！

    壮汉嘴角狠狠抽搐了一番。

    好在，他手臂比较长，咬紧牙关一拳便直接砸向了张辰面门的位置！

    周围众人见状瞬间无语了。

    这小子……还真是装的。

    他们似乎已经看到待会儿张辰那凄惨的下场了一般！

    可就在这时，张辰用力一甩！

    壮汉的拳头还没等触及到张辰呢，身体便直接横着飞了出去，如同炮弹一般！

    “啊！”

    女人们又是一声惊叫！

    砰！

    哗啦！

    很快，壮汉的身体便已经狠狠的撞击在墙壁上的显示器上！

    最终，壮汉狼狈的躺在了地上，显示器也碎了！

    这……

    周围众人见状瞬间瞪大了眼睛，一个个眼神之中满是茫然！

    怎么做到的？

    韩君凝则是赞赏的点了点头。

    打这群人自然不需要什么太强大的实力，但是张辰的果断……她很欣赏！

    这些年的磨练，并没有白费。

    很快，韩君凝便如同看戏一般静静的看着，现场直接交给了张辰处理。

    良久，周围众人这才缓过神来。

    张辰冰冷的目光默默扫视，呢喃道；“还有谁管不住自己的？”

    这……

    众人面面相觑。

    虽然是自己的肠子，虽然心中极为愤怒，可……一时之间倒是没有人敢站出来了……

    刚才的壮汉便已经是他们这里实力最为强大的了！

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“一群乌合之众，不过如此。”

    话语之中，很是不屑。

    如果不是因为韩君凝要来这里找人，这些人他一个都不会放过。

    众人拳头紧握。

    可……最终还是没有人敢多说什么。

    忽然，一道沉重的声音响起：“谁这么狂妄，说我们青云会是乌合之众？”

    嗯？

    此话一出，周围众人眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    老大来了！

    张辰嘴角则是狠狠的抽搐了一番。

    这特么……什么名字？青龙会？

    定睛看去……

    这才发现一个身着中山装的中年男子在门外走了进来，头发略显花白，很是儒雅一般。

    可脸上却带着一股威严的表情。

    这……

    张辰眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这群人很显然都是一些地痞流氓，可这老大……倒是像是一个成功的商人啊。

    很快，一个壮汉便愤怒的说道：“冯爷，有人在咱们这里闹事！”

    所有壮汉都冲了过去，纷纷站在了男人的身后！

    一个个眼神之中也已经再次露出了无比嚣张的光芒，似乎已经有了主心骨一般！

    张辰见状更加无奈了。

    这都是什么人……

    滨州的势利就这？

    不得不说，张辰对他们已经开始失望了起来。

    忽然，男人那冰冷的声音响起：“一群废物，你们也配在我们青龙会？”

    “一脚踢不出一个屁来，都给我滚！”

    气势如虹！

