    只不过还有一件事，她需要确认，思索踌躇了一番，她开口问道：“不知道李哲先生，能不能……给我看看这……新品种的成品？”

    李哲微微一笑，当然看破了孟鱼的心思，说到底，还是对自己能否培养出异色花束的能力有些不信任罢了！估计是昨天看到了自己给秦香的花束，这就匆匆跑上门来确认！

    孟鱼被被那李哲有趣味的眼神盯着浑身都有些不自在。

    她知道自己这番言论已经是有些冒犯了，但推出新品种花卉这件事又实在太大，由不得她不谨慎！

    李哲也能理解，自己能拿八成分账，不拿出点这本事怎么行，于是便笑道：

    “你等一下！”

    自家院子里的盆栽多了去了，李哲随意拿了一盆，便走进了自己房间。

    孟鱼有些疑惑的站在外面。

    五六分钟后，李哲抱着一盆枝桠上挂满了不同颜色花苞的盆栽出来时，孟鱼彻底震惊的哑口无言了！

    而且聪明的她也意识到，李哲刚才所谓的杂交培育，应该只是一个托词罢了！

    他拥有自己的秘密！

    李哲清楚自己这样变戏法一样端出一盆异色花苞的奇花，孟鱼肯定会猜出什么。不过，他相信孟鱼这么聪明果决，会做人，肯定会选择将这个疑惑埋在心里。

    果然，孟鱼眼中不可思议的神色一闪而过，接着就恢复了正常，伸出手和李哲握了握：

    “那就这么说定了！希望我们合作顺利！”

    “合作顺利！”李哲也伸出了手。

    孟鱼做事很雷厉风行，这边谈好，就打了个电话出去。很快，江城鲜花集团的人就亲自把合同送了过来，李哲稍微浏览了一眼，便爽快的签了字。

    孟鱼也盖章签字！

    合作正式达成，直到完成这最关键的一步，孟鱼才算松了一口气，整个人轻松下来。

    李哲这才注意到，方才一直精神干练的孟鱼似乎是先前没休息好，精致妆容下露出了疲倦之色，只不过配上她俏美的容颜倒，反而呈现出一些慵懒美来。

    “李哲先生……”

    孟鱼面色轻松的开口，话没说完，却被李哲打断了：“直接叫我的名字就行了，先生先生的后缀，听着太别扭。”

    孟鱼微微一笑，便改口问道：“李哲，不知你多久，能培育出第一批这种异色花束来？”

    李哲无所谓的耸耸肩：“你希望多久，我可以配合。”

    “半个月后，在洛阳会有一场全国性的大行花卉展，我是很希望，到时候咱们的这种异色花束能趁机推广出去，这样的话，趁东风打出名气来，以后，求购的消费者肯定会蜂拥而至，要是种植速度跟不上……”

    孟鱼说完，就微微有些忐忑的等李哲答复。

    半个月的时间确实太短了，可这次洛阳举行的花卉展实在太隆重，算是行业的顶尖峰会！

    届时，全国各地的鲜花从业者都会带着自己的得意作品去参加，甚至有电视直播，互联网平台直播等等，含金量非常高！

    在这个互联网领导消费、流量为王的年代，孟鱼很肯定，只要李哲培养的这种异色花卉在洛阳花展上一展出，肯定能艳压全场，掀起不小的风波！

    她只是担心，李哲的鲜花培植进度，能不能跟的上！

    有了异色花束，洛阳花卉展上，江城鲜花集团吸引一大波订单和潜在客户并不是难事，可若是后续李哲的种植速度和规模跟不上去，那就容易变成鲜花夜的笑话了……

    “没问题，你尽管去参加花展就行了，我种植的速度绝对跟得上！放一百颗心，绝对不会出现有订单没现货的问题……”

    李哲一听孟鱼的话，就明白了她的担心，连忙拍着胸脯保证道。

    “那真是太好了！”

    孟鱼喜出望外，同时在她眼中，李哲变得更加神秘莫测了。

    正常来说，一种鲜花的培育周期，绝对不可能是短短十五天能够完成的，别说是名贵品种，就是最普通的玫瑰、月季都很难达到这种生长速度。

    所以，她才试探性的问了这个问题，却没想到李哲如此斩钉截铁的保证。这样的话，新品种的花卉，完全就可以借一波这洛阳花会的东风了，这对于江城鲜花集团来说，可算是难得扬名立万的时机和舞台！

    只是她却不知道李哲此时内心的想法：

    开玩笑，要是哥愿意，一晚上都能够给你搞出一大批这种变异鲜花来……

    再和李哲确认了多番细节，孟鱼满载喜悦就准备告辞了。

    等孟鱼出了小院，李哲也打算去洗漱一番，可就在这时，两道恶狠狠的狗吠声，从外面传了进来。

    “糟了！”

    李哲心中咯噔一下，扔下刚拿起的牙刷，就匆忙跑了出去！

    这两道狗吠声，李哲自是熟悉不过了，正是自家养的两只憨货——大黄和大黑的叫声。

    却说孟鱼和李哲谈好了合作事宜，充满干劲的出了小院，准备立刻回江城，开始为即将来临的洛阳花展做准备，却没想到刚出门，就有两条身形无比巨大的猛犬，对着自己狂吠起来！

    虽然两只猛犬没有立刻扑上来，可那显露在嘴外的獠牙，摄人的目光，简直快把孟鱼给吓晕过去！

    别看孟鱼平日里霸道女总裁气场十足，可是，她毕竟是个女生。

    而且，在狗狗的世界里，才不管你什么霸道不霸道总裁的气场！

    本来大黄和大黑两个憨货，跟着李卫国夫妇去后山，在田里嬉戏了一阵，就觉得很是无趣，于是，哥俩就自己跑回来，准备找主人李哲来玩。

    只是它们还没到门口，就远远看到了一个陌生人，从自己主人神圣不可侵犯的领土里走出来！

    在还了得？在狗狗的字典里，管它性别男女，靓丽不靓丽，陌生人一律恒等于小偷！

    “汪……汪！”

    两头憨货死死盯着大惊失色的孟鱼，都有几分想要扑上来的趋势。

    孟鱼被两只猛犬一下，手足无措，竟然下意识的往小院里跑。

    大黄和大黑两个憨货本来对她这个陌生人有敌意，见她如此动作，哪还客气，当即就大吼一声，径直朝着孟鱼扑了过来。

    孟鱼穿的是高跟鞋，哪能跑得快，都没跨出两步来，结果踉跄一下，就要摔倒在地上。

    大黄和大黑被李哲亲自驯养，力量速度都远远超过正常犬类，别看它们里门口挺远，有几十米，这这点距离，对于两狗闪电般的速度，简直都可以忽略不计……

    孟鱼甚至已经能感觉到，背后两只恶犬扑上来带过来的那股劲风了！

    而且自己也快摔倒在地，她几乎绝望了！

    而此时李哲在听到大黄大黑的吠声之后，第一时间就知道不妙，冲了出来。他刚出厅堂的门，就看到两只狗东西已经凌空跃起，几乎快要咬到孟鱼露肩裙的裙摆了……

    “滚开！”

    李哲脸色大变，一声怒喝如同炸雷！

    两只憨货一听到李哲的声音，居然立马在空中来了个停车，强行止住了那身体前扑的趋势。

    看那惊险程度，要是晚一点，这哥俩的锋利爪子，就要在孟鱼那窈窕的身影上，留下几道血口子了！

    还有那两只恶犬的獠牙，锋利的跟匕首一样，一口咬下去，香消玉殒都有可能。

    两只憨货是凭借强硬的身体素质，强行止住身体，可孟鱼就不行了，还是踉跄着就要摔倒在地，惊慌之下，嘴里甚至发出一阵尖叫。

    李哲一个健步，如闪电般就冲了过去，伸手便是一勾，如九天揽月一般，便将孟鱼那柔韧的身子给强行揽了回来！

    孟鱼本来自以为必遭大难，已经眯上眼了。

    就没想到下一刻，自己的身体奇迹一般，止住了下坠的趋势，尤其是小腹往上一点的位置，似乎被一只强有力的手臂个揽住了。

    李哲见自己险之又险地堪堪揽住了这孟鱼的蛮腰，刚打算出一口气，可接着，他耳边就响起了一阵布料撕裂的刺啦声。

    他下意识的低头一看，接着，目光都直了！

    原来，刚才两个憨货虽然被自己喝止，可在最后时刻，锋利的爪子还是划到了孟鱼的裙摆，虽然它们停住身体，可何其锋利的爪子却嵌在了裙摆中，

    而李哲这用力的一拦孟鱼的身体……

    顿时，那件雪纺裙也被硬生生扯出了一道口子！

    要是普通的裙子，估计会直接被两只憨狗爪子给撕下一块来，可因为孟鱼作为鲜花集团的总裁，平时里穿衣服自然十分考究的，就算是休闲裙子，也那是大牌，质量杠杠的！

    ……

    李哲暗暗出了口气，将孟鱼身体扶正，接着他赶紧跑到了卧室，拿了一件自己的T恤衫递给了孟鱼。

    此刻，孟鱼用手拽着被几乎拖下到腰部的雪纺裙上半部分，紧紧捂住自己的事业线。

    刚刚李哲进卧室时，她就试过了，这件衣服算是彻底废了，没法穿了，就算穿上，也会一个劲的往下滑。

    见李哲拿衣服给自己，孟鱼的俏脸更加羞红。

    见她站在原地不知如何示好，李哲愣了下，才反应过来，连忙说道：

    “要不，你进我卧室换吧，我在这院子里。”

    孟鱼这才捂住胸前的大好春光，拿着衣服朝着李哲房间里跑去。

    李哲站在自己院子内，恶狠狠瞪了瞪满脸无辜之色的大黄大黑一眼。

    才刚和人家谈好生意，这两个憨货就把对方给吓坏了！他娘的，你们两个对这么一个大美女也下的去手？

    两个憨货够机灵，本来还想向李哲邀功，可看情况不太对劲，似乎意识到自己哥俩闯祸了。

    于是，这两只就一个劲扑闪着大眼睛装天真！

    李哲顿时哭笑不得，也拿这两个憨货没办法。

    很快，房间里就传来孟鱼低低的声音：

    “那个……李哲，你过来一下……”

    李哲不明所以地走到门口，就看见孟鱼把房门开了一条缝，露出那张娇俏可人的小脸，目光羞涩地说道：

    “那个，你能不能再借我一条裤子……”

    李哲这才恍然大悟，孟鱼的那件雪纺露肩裙可是一体的，上半部分废了自然整件都没法穿了，自己刚才只是想着拿件衣服疏忽了这一点。

