    “原来如此。”

    帝北宸神色平静，心头不免一番触动。

    自从回到家族之后，他就已经感受到了父爱如山。

    不论是什么时候，自己的决定，父亲几乎都无条件的支持。

    哪怕当初的那一幕自己并没有亲眼所见，他也能够想到那会是怎样一副场景。

    “对了，先前你们离开的时候，完颜凌也一同前去了，不知你们有没有遇到？”易子华忍不住出声询问道。

    身为导师，完颜凌无疑是他的得意门生。

    只不过，完颜凌一心都是去找他的哥哥，所以他也没有挽留。

    在他的心里一直都有一种遗憾，那就是所有离开的弟子，他都不知道对方现如今怎么样。

    在那个强者如云的上层界，谁都不知道他们是否能适应。

    “凌师兄过得很好，我们此次回来的时候还去见过他们。”百里红妆应道。

    原本易子华只是随口一问，根本就没有抱希望，却突然听到这般意料之外的回答，他不由得一呆，望着百里红妆甚至没反应过来。

    反倒是龙元威，他的脸上浮现了浓浓的兴趣之色。

    “据说这传送乃是随机的，你们竟然能够正巧碰上？”

    “当初我们前往上层界的时候就是跟凌师兄一同前往的。”温子然笑道。

    “原来是这样！”易子华恍然，“没错，当初你们就是在同一天离开的，我竟然没有想到这一点。”

    “不光如此，最巧的是红妆在上层界就认识了完颜瀚师兄，现在他们兄弟俩已经在一起了。”上官盈盈补充道。

    听闻这个消息，白沧溟的脸上也露出了惊喜之色。

    “那真是太好了，他们兄弟可是我们蓬莱殿很优秀的修炼者，他们能够在上层界过得好，我们也就放心了。”

    “你们这一次回来可真是给我们带来了不少好消息啊。”

    龙元威轻笑，的的这种感觉简直和看到亲人回来一般，那样的让人高兴。

    一时间，屋内其乐融融，大家相互寒暄着，而曾经在他们眼中高高在上的殿主，如今也与朋友无异。

    “对了，你们这一次回来可是有什么事情？”

    闲聊片刻之后，白沧溟不禁关心地问道：“需不需要我们帮忙？”

    “他们这次回来是想接亲人一同回上层界的，这可是一大喜事啊，恐怕是用不着你帮忙了。”龙元威淡笑道。

    “的确。”白沧溟微微点头，“从上层界回来一趟不容易，既然可以，那么将亲人接过去无疑是再好不过了。”

    “说到这一点，我倒是想起了一件趣事。”

    易子华莫名轻笑一声，似是想起了什么很好笑的事情。

    “什么趣事？”

    “当初随着你们离开之后，你们的事迹也渐渐传散开来，而后就出现了一些人出来称作是你们的亲戚。

    刚开始的时候不少人真的相信了，不过随着这冒充的人越来越多，众人这才知晓原来这一切都是假的。

    当时可是引起了一番轰动，想想就有趣。”

    “没错，我也记得这件事！”龙元威点头，眼中尽是兴趣之色，“当时的场景，实在是太好笑了。”

