    入城有人检查名牌，李窈窕交上去新买的，其实也有点忐忑，不过士兵放行了她就安下心来。

    她试了一下戒指，慕容宸那边竟给了回音。

    “你还好吗？”

    “我很好，来到主城了，你在什么地方？”

    “你先在主城安顿下来，我这边儿已经摸到窍门，生机已经恢复吸收，用不了多久就可以出去。”

    “你有身份牌吗？”

    “没有，还要身份牌？”

    “我去买个，我的也是买的。”

    “行，等我出去再联系你。”

    “好。”

    李窈窕又往城外走去，守门士兵狐疑的看着她：“赶紧来怎么又出去？”

    “我的东西还在客栈，想着见到弟弟总得买点见面礼，不然……”

    士兵倒是个懂人情世故的：“去吧，去吧。”

    李窈窕赔笑脸走出去，来到杂货店后小二一怔。

    “怎么了？不让你进城？我给你免费换一个。”

    “不是，我想再买个。”

    “哦，要什么样子的？”

    李窈窕想了一下：“男的，孤家寡人那种。”

    “为什么？那样的身份都很低。”

    “我这不是想弄一个帮忙的嘛，买名牌的钱就让他帮我、干活还债。”

    “哦，也是，你一个女人家不容易。”

    小二开始挑拣身份牌。

    “这个可以，是村民，跟着亲戚来城里做工的，不过来到这里就病了，没熬过去。

    村民也都不是好东西，丢下人就跑了。”

    李窈窕：“……”还真是啥人都有。

    “行。”李窈窕又扔过一枚魂晶：“我拿点东西。”

    “成，你随便拿。”

    小二笑的脸上开花。

    魂晶啊，有价无市，买不着的东西，把店铺搬空了都值得。

    李窈窕不过是拿了一些看似可以做礼品的点心就走了。

    进入城里，她去了发财金铺，因为身上穿的不起眼儿，小二都懒得招呼。

    “请问你们掌柜在不在？我是他姐姐。”

    小二闻言打量她一眼后说道：“我们掌柜没有姐姐，滚滚滚，哪里来的叫花子。”

    李窈窕：“……”这掌柜肯定知道自己的姐姐要来，不然小二也不会这样的态度。

    李窈窕在门口叫道：“我就是你们掌柜的姐姐，你们居然敢这样对我！”

    她这一吵闹引来不少看热闹的，人们对她指指点点。

    小二叉腰吼道：“我们掌柜才没有你这样的穷亲戚，赶紧滚。”

    李窈窕抱着点心包在那里大哭起来。

    一个老太太同情的说道：“小娘子啊，你还是赶紧回家吧，这里的人只认衣衫不认人。”

    李窈窕擦了一把脸把点心塞给她：“大娘，谢谢你，这些给您孙子孙女吃。”

    “你留着吃吧……”

    李窈窕不接，反正目的达到。

    她离开金铺并没有走远，躲在暗处看着，那金铺里面走出一个肥胖的男人，伸手拍拍小二的肩膀。

    那就是原主的弟弟吧，兴许原主就是他弄死的，虽然这样想有点邪恶，但他这态度不得不让人怀疑。

    李窈窕找人问了牙行的位置，找过去的时候人家快打烊了。

    “请等下，我想租铺子。”

    牙侩皱眉：“真租？今天就能定下来？”

    “是的，我没地方去，不租铺子就要睡大街了。”

    “那行，进来吧。”

    李窈窕打量牙行，不是很大。

    牙侩拿出本子，问：“要多大的，什么位置？”

    “我开面馆，卖给寻常百姓的。”

    “哦，那就西街吧，那边儿都是劳力，累了能去吃碗面。南街那边太穷，你开了也没人去吃。”

    “行，那有合适的吗？”

    “嗯……这个合适，价钱还行，有个大院子，也适合你种菜啥的。”

    李窈窕点头：“就这个。”

    牙侩惊讶的看着她：“你也不问问价钱？”

    “咳咳，多少钱？”

    “一个月五两银子，最少租半年呢。”

    “行，就这个。”

    牙侩又看了看她，穿的不咋地还挺痛快。

    “那交钱吧，三十五两，其中五两是我们牙行收的，帮你办好面馆的手续。”

    “行。”李窈窕拿出五十两银子，幸好银子是通用的。

    牙侩找了钱就带李窈窕去了面馆，这店铺不太大，里面能放五张桌子，坐二十个人没问题。

    院子很大，后面还有个茅屋可以住人。

    牙侩说道：“你先住着，告诉我面馆名字，我帮你办手续。”

    “望君来。”

    “行，名字还挺好听的，我先走了。”

    送走牙侩，李窈窕松口气，把店铺简单的收拾了一下。

    以前这里不是面馆就是混沌铺子，东西都有，只需准备食材。

    李窈窕想了想，拿出一些獠牙野猪的骨头熬汤，面好不好吃都看老汤熬的够不够火候。

    第二日牙侩进来就嗅到了香气，他笑道：“手艺不错啊，以后生意一定好。”

    李窈窕麻利的弄了一碗面端过去：“大兄弟来这么早，还没吃饭吧，赶紧吃，帮大姐尝尝味儿，不要钱。”

    牙侩见那面条细如发丝，乳白的汤汁上飘着翠绿的菜叶，浓香的滋味仿佛化作无数小手在向他挥舞。

    他吞了吞口水笑道：“那我就不客气了。”

    刚吃一口他就愣住了，这……好浓郁的力量，这是什么力量呢？吃一口就浑身就暖洋洋的。

    他唏哩呼噜的吧一碗面都吃了，甚至连汤都喝的不剩，他把碗放下，一股浓郁的力量窜到了四肢百骸。

    他脑子里嗡的一下，浑身都起了变化。

    李窈窕吓一跳，她忘记自己带来的食物里满含魂力了，这下要坏事儿。

    那牙侩双目紧闭，脸上隐隐透出青色光芒，这是要进阶到青阶？

    如果他发现了自己食物里的不同，会不会上报？哎呀，忘记那个八字胡了，他找不到自己会不会去找村长的麻烦？

    李窈窕一时间脑力乱七八糟的，再看牙侩的时候……

    “要不要灭口呢？”

    正想着，一个人从外面走进来：“老弟，我送你要的面馆文书来了。”

    李窈窕：“……”坏了。

    进来的人竟然是八字胡，算不算冤家路窄？等牙侩醒来与八字胡联手，自己肯定不能在主城留下，早知道就不该偷懒不去买食材！

    这时，牙侩身体上青光大振，他缓缓睁开眼睛！

