    第574章我的问题

    p城一片安静。

    倒数第二个圈。

    有纪扬这个欧皇加持，p城是稳稳的在圈内的。

    时甜甜趴在房顶移动视角，看到了一个人，一枪打了出去，爆头击倒。

    纪扬在二楼窗口，开镜补掉了这个人。

    此时圈内只剩下十个人。

    时甜甜又看到了一个人，一枪打出去将他打倒,打倒之后她刚想再开一枪补掉，就被后面偷了。

    血条飞速下降，幸亏她手速爆发，站起来跑到了房顶的另一面，从阳台下到了二楼，不然就被打死了。

    【后面这个是谁啊？】

    【哇哦，看这么多场比赛，我还是第一次看见时甜甜这么狼狈哈哈。】

    【主要是圈太小了,她不该再在房顶趴着,p城这个位置，四面八方都有可能来人。】

    【确实。】

    时甜甜也确实在反思：“我的问题，我刚才就应该下来的。”

    闪闪顺口就接了一句：“小嫂子，你对自己这么严格的吗？都没有死，你为什么要检讨错误啊？我们要是跟你似的，那打靶得加到二十四小时。”

    纪扬听见闪闪的话，到口的那句‘不是你的错，是我没有给你架好后面’咽了回去，低声笑了。

    时甜甜严肃的表情没绷住，也笑了。

    “小嫂子，我帮你把那个倒地的人头补掉了。”闪闪说这话的时候，场上又死了三个人，算上他们，只剩下七个人。

    时甜甜把后面窗户的玻璃打碎，歪头开镜。

    虽然她刚才差点被偷掉,但她还是大概判断出了对方的位置。

    那边是一片麦田，麦田里有一座炮楼,刚才那个人应该就是在炮楼的二楼打得她。

    果然，她等了几秒，对面露头了。

    时甜甜毫不犹豫的一枪开了出去，对面的人也开了一枪出来。

    但时甜甜比他快，也比他缩回去快。

    对面的人被爆头击杀，此时场上还剩下六个人。

    最后一个圈刷新，yy战队下楼上了车，闪闪开着车带他们在安全区内绕圈。

    他们在麦田又找到了一个独狼，闪闪直接把他压死了。

    此时场上还剩下五个人。

    闪闪开着车在麦田又绕了一圈，确认麦田没有人之后，他们朝房区开去。

    那片房区还有两个房子暂时在圈，他们在楼下绕了两圈，都没有脚步声。

    纪扬淡声说：“去麦田，找个掩体等他们，等毒缩回来，那两个房区就不能躲了，他们肯定回过来的。”

    闪闪应了一声，将车开向了麦田，他们在麦田的一处草垛后面停下。

    时甜甜说：“把车打炸当掩体吧。”

    “嗯。”纪扬跟闪闪同时应了一声，三个人离远了一点，同时开枪将车打爆了。

    此时倒计时结束,开始缩圈，房区那边起了烟。

    一排烟朝着麦田这边来，yy战队就这么看着。

    解说大嘴笑着说：“yy战队应该是想等他们到近点再打。”

    “嗯，我猜yy战队是想给这一队一个人工轰炸区。”女解说笑着说。

    女解说话音才落，那一队进了安全区。

    停车的时候时甜甜大概估算过，他们停的这个位置，最远正好能扔到安全区边缘。

    也就是说，只要这一队进了圈，那他们扔雷就能炸到他们。

    时甜甜掏出雷，先掐一个瞬爆扔出去，然后一个、两个、三个、四个、五个，再加上闪闪的八颗雷和纪扬的六颗雷。

    对面两个人逃无可逃，都被炸成盒子了，雷还在爆炸。

    【哈哈哈哈哈哈人工轰炸区就问你怕不怕？】

    【这个女解说行啊。】

    【这都能猜中？】

    女解说自己也有点惊讶：“我其实就是瞎猜的。”

    解说大嘴笑着喊：“让我们恭喜yy战队，拿下第十场比赛，十连鸡。”

    下场之后，yy战队回休息室拿完东西，就上了回酒店的车。

    时甜甜上车之后就靠着纪扬的肩膀，拿着他的手机开始看录屏。

    纪扬被拿走了手机，只能用她手机登陆自己的邮箱，接收邮件，处理事情。

    世界赛快要结束。

    俱乐部经理看他们的精神都不错，就提议去中餐厅吃饭，小小的庆祝一下。

    大家都没意见。

    到了中餐厅之后，yy战队要了个包厢，点好菜之后，总教练把笔记本拿了出来，放到了桌子上：“趁着这功夫，我们稍微复盘一下比赛。”

    “又复盘？吃完饭回去再复盘不行吗？”闪闪脸当即就垮了下来。

    总教练露出个笑：“不行。”

    闪闪趴到了桌子上，生无可恋。

    总教练不顾闪闪他们幽怨的目光，开始一段段的回放比赛录像。

    今天这场p城大乱斗，才是最能看清楚各站队实力的，所以总教练分析的尤其细致，直到饭都吃完了，还没有说完。

    闪闪觉得再这样下去他要消化不.良了。

    说完闪闪梨衣，总教练还提了一嘴时甜甜：“那时候你趴在房顶不下来差点被打死，是你的失误。”

    时甜甜虚心接受：“嗯，我下次注意。”

    总教练也嗯了一声，然后接着讲剩下的。

    闪闪在旁边一脸问号，这就没了？！为什么我要打靶加时啊？！我可太难了！

    总教练像是没看到闪闪的表情一样，接着分析。

    他们是在包厢内做完复盘才坐车回去的。

    回去的路上，时甜甜靠在纪扬肩膀上睡着了。

    纪扬小心翼翼的挪了挪她的脑袋，让她枕的更舒服一点。

    车在酒店门口停下，时甜甜没睡太沉，所以车一停她就醒了。

    她半眯着眼睛跟在纪扬身后，牵着他的衣摆。

    回房间之后，她拿上睡衣去了浴室，纪扬则换了平板处理事情。

    她洗完澡出来，直接就趴到了床上，很快呼吸就平稳下来。

    纪扬忙完之后，微微俯身盯着她看了好一会儿，才轻轻的亲了她唇角一下，进了浴室。

    回来之后，他将她搂进怀里，也慢慢进入了梦乡。

    时甜甜第二天醒的挺早，但醒过来的时候纪扬已经不在屋内了。

    她洗漱完毕才出去找他。

    纪扬还有俱乐部经理都在教练屋里，看见她来，纪扬拉她在自己旁边坐下。

    总教练看了他一眼，接着说：“倒是可以再开一个手游分部，可战队成员要慢慢物色。”

    ?  ?感谢慢慢、烟雨、抬头未见神明三位宝贝的打赏~么么

    ?      还有一章要晚一点，你们别等，明天早起再看~

    ?  

    ????  

    (本章完)

