    “然后	最好能遇到一个自己喜欢的人……”

    说最后一句话的时候，苏美美还偷偷瞄了一下陈归林，脸上浮现一抹红晕。

    陈归林看着前方街灯，没注意她脸上的神色，不过听到她这话，当即点头道，“很不错的追求，不求轰轰烈烈的，但求平平安安。”

    “我也希望以后能过上这样的日子。”

    当然，陈归林所谓的“这样的日子”，与苏美美的追求还是有差别的。

    只不过此时自然不好在苏美美面前直言。

    两人往前走了一段，苏美美似乎还在想着刚才发生的事，“你今天救了我，我要奖励你。”

    陈归林笑问道，“怎么奖励？”

    “我先说好啊，一般的奖励那就算了。”

    谁知苏美美闻言，当即掩嘴一笑，有些傲娇的道，“那当然不是一般的奖励啊。”

    普通奖励怎么能对得起陈归林这个不普通的人呢？

    陈归林兴致盎然的问到，“那到底是什么奖励？”

    苏美美看着陈归林的眼睛，脸上满是轻柔的笑意，“亲你一下。”

    时值寂静深夜，昏暗的灯光下，一个漂亮美女如此对陈归林说到。

    焉能不让陈归林兴奋？

    但他又下意识的问到，“真的假的？我跟你说，别开玩笑哈。”

    谁知苏美美坚定不移的道，“当然不是玩笑，我说的是真的。”

    陈归林闻言，当即目光四扫，见四周静悄悄的连个鬼影都没有，当即看向苏美美。

    空气中流转着一丝暖昧的味道。

    昏暗的街道上，一个美女用无比温柔的目光看着陈归林，还说要亲陈归林一下以作答谢奖励。

    陈归林看着眼前的苏美美，那精致的面孔上，一双水汪汪的眼睛里尽是柔情婉转，好似天上的月亮融化在了她的眸子里，显得格外的迷蒙。

    而此时，这一双眸子，正与自己对视。

    一时间，陈归林感觉到了一种微妙的气氛。

    于是他顺着杆子就往上爬，“亲我一下？那你在亲我嘴之前，能不能先亲我一下脸？”

    说着，他的脸上也浮现出一丝别样的笑意。

    苏美美听完，立时嘴角一翘，傲娇道，“你想得美，我才不会亲你的嘴……”

    说完，她又立时低下了头，好像十分害羞自己居然会说这样的话。

    “不过，你的确很招人喜欢	你刚才救我的时候，我	我下意识的以为你就是我要找的人……”

    “真的	你刚才的行为真的太帅了	一定是老天看到我可怜，所以才安排我们相遇……”

    说着，苏美美的声音越来越低，越来越细，以至于到后面只有她自己才能听得到了。但陈归林何许人也？在轻微的声音他都能听到。

    眼见苏美美如此害羞，当即忍不住打趣道，“你听说过那句话吗？世间所有的相遇，都是宿命里的久别重逢。”

    苏美美一听到这话，顿时抬起了头，两人一时间再度四目相对。

    尽管此时苏美美的脸上仍旧带着丝丝缕缕的害羞，甚至脸上的红晕尚未散去，但是她的眸子里却多了一股难以言明的爱意，就像是在经历过春花秋月之后骤然看见的清晨的薄雾。

    在那无尽的朦胧中给人以无限的遐想。

    而此时两人面对面站着，相距并不是很远，陈归林甚至能够清晰的听到她的呼吸声。

    她的呼吸急促。

    “你相信吗？”

    她的是陈归林刚才说的那句话，“你相信这句话吗？”

    陈归林点头道，“我当然相信。”

    “不然我也不会说出来，不是么？”

    话音落下，静谧的街道上再度只有虫鸣声。

    不知名的蛾子在他们头上的路灯罩下一阵扑腾，光影黯淡，两人的身影被远处的街灯拉得老长。

    陈归林注视着她，用温柔的眼神注视着她，而她也用相同的眼神看着陈归林。

    就这样，两人相互注视了近三十年，当空气中那股暖昧的味道越来越重，以至于快要淹没上方的街灯时，苏美美这才“扑哧”一笑，很调皮的摆手道，“哎呀好了好了，这个玩笑一点儿都不好笑。”

    “我可以亲你一下，但不能亲你的嘴。”

    她再度把话题拉回到一开始的地方。

    陈归林也是耸肩，“那也行吧，反正我又不着急。”

    这话让苏美美眉尖一抖，“不着急？啥意思？”

    可她话音刚落，一道黑影忽的从街道路边的水沟里冲了出来，径直撞向苏美美的脚踝，苏美美本没注意到，直到自己被撞了才反应过来，当即吓得一个双脚一跳，直接朝陈归林的怀里扑去。

    陈归林眼疾手快，一下子搂住了她的纤纤细腰，将她拥入怀中，并且顺势低头朝地上看去，“老鼠而已，没事。”

    当他转过头，想要再看苏美美的时候，却不料嘴上忽的多了一份柔软，甜甜的香味径直在鼻尖满溢。

    原来，他低头去看地上的动静时，苏美美恰好也转头去看，而两人同时回过头，苏美美脑袋朝上，陈归林脑袋朝下，可不就亲在了一起？

    一时间，两人都愣在了原地，四目相对。

    苏美美的眼中尽是诧然，好像还有些害怕，大抵是刚才老鼠的突然袭击所致。

    但过了大约三秒，那种眼神自然而然的就消失了，她索性直接闭上了眼睛。

    苏美美的红唇轻启，陈归林也下意识的张开了嘴唇，两人在昏暗的街灯下热吻在了一起。

    这种感觉就好似在吃棉花糖，软软的，甜甜的。

    就这样，两人热吻了至少五分钟，苏美美这才害羞不已的垂首，但她挂在陈归林脖子上的手却始终没有放开。

    陈归林笑着问到，“怎么？还不放开？”

    苏美美闻声，脸上顿时一片火红。

    若不是昏暗的灯光无法让人看清楚，只怕此时她的脸庞就是课本上详细描写的“红苹里”

    不。

    “好了，我要回家了。”

    片刻后，苏美美强行让自己镇定下来，脱离了陈归林，提着包就往前走去。

    陈归林当然跟了上去，“我送你。”

    于是，两人一前一后往前走去，大约走了十分钟，这才来到一栋老旧的三层楼建筑前。

    建筑门前有一个庭院，不是特别大，庭院前乃是一道铁门，此时已然锁上了。

    苏美美转过头，仍旧还十分娇羞，低着头道，“今天	谢谢你了....”

    “你	你	有时间的话就来酒吧，就在刚才那条街前面的路口，名字叫绿区……”

    苏美美这么说，那分明就是在越陈归林了。

    来到临江市这么久，他还是第一次被约，心里有种莫名的兴奋，当即点头答应了下来。

    “我最近应该没什么重要的事，时间充足，我会去的。”

    言罢，两人再度相视一眼，苏美美脸上的娇羞尚未散去，尽是欲言又止，正当她准备进门的时候，街角处却忽然的亮起了车灯，一辆豪车在昏暗的灯光下渐渐驶来，直到近处，陈归林这才看见车标，是辆兰博基尼。

