    见蓝希没说话，蓝新明就接着说道：“还有你自己的事情，按照自己的想法去活吧，想做什么，不愿意做什么，不必受拘束。”

    蓝希咬着唇，别过脸，“不用你多说，我自己知道。”

    “嗯！好，那你也去休息吧，我睡了。”

    蓝新明说完，便翻过身去。

    消瘦的背影，看的蓝希蓝希缓缓的叹了一口气，帮他关上灯和房门，退了出去。

    第二天，莫景臣安排的人来了家里。

    有人照顾蓝新明，蓝希就准备出门办事。

    她站在镜子前，把自己的头发梳成了两个羊角辫。

    莫景臣看到了，不禁挑眉，“这是？”

    很小孩子气的发型，扎在蓝希的头上，显得有些奇怪。

    蓝希却对着镜子说：“我记得，我妈生前最喜欢把我的头发梳成这样。”

    闻言，莫景臣一笑：“你妈妈眼光不错，确实好看。”

    “真的吗？”

    “很青春，很阳光。”

    两人换上了一身黑色衣着，一起前往蓝希妈妈的墓地。

    蓝希怀里抱着一束花，她看着墓碑上的照片，那时候的苏倾还是很年轻的模样。

    时间定格在了她温柔如水的岁月，脸上存留的，还是那般美好的风华年代。

    “妈，你到底会不会介意？”

    看到苏倾美丽的脸庞，蓝希鼻子蓦地一酸，“我是不是应该跟他说她没怪过他，让他走的安宁一点？”

    一切都是她自言自语，没人能回应她，但她还是想要说给苏倾听。

    “以前对他有过恨和失望，但是现在没有了，哪怕他再怎么不喜欢我，我也不希望他就这样离开人世。”

    这些话，她不会说给蓝新明听，只能悄悄地跟苏倾说一下。

    蓝希在这边看望苏倾，莫景臣去找了墓地管理人员。

    他们却告诉他，“旁边没有位置了，现在只有离得有点远的位置有一个坑，如果你们想要，还要抓紧预定。”

    随后，莫景臣直接递给他一张名片。

    嗓音低沉的道：“多少钱都无所谓，只需要一个离的最近的位置。”

    那人接过名片一看，顿时笑了起来。

    “我可以先请示一下我们领导，看看能不能商量商量。”

    “行，等你们消息。”

    这年头，买块墓地都不容易。

    跟这边谈好之后，莫景臣去找蓝希，看到她眼睛红红的。

    没有多说什么，过去抱了抱她，说：“走吧！”

    天气很热，他们穿着一身黑色，太阳照射下就更热。

    莫景臣把刚才那人跟他说的情况告诉了蓝希。

    蓝希阖着眸，“我想想办法吧！”

    苏倾旁边是有位置的，只不过被人预定了。

    这种地方，大家都是提前定下来预备着，蓝新明当初应该是没想过要这个位置。

    病情突然，有这个想法的时候已经来不及了。

    如果可以，她还是要想个办法和别人调换一下。

    “跟咱妈说什么了？”

    莫景臣尝试用比较轻松一点的语气，调节一下蓝希的心情。

    蓝希看着他，“这是我妈！”

    莫景臣挑眉，“你倒是提醒了我，我还没去给咱妈祭拜一下。”

    话落，他松开了蓝希，来到苏倾面前，行了一个标准的鞠躬礼。

    “妈，小婿前来看望您。”

    蓝希：“……”

    “请您安心，我会好好照顾蓝希的。”

    看着他说完这些，蓝希嘴角微微上扬。

    只为了他的这份心意。

    回去的路上，他们去了一趟商场，蓝希给蓝新明挑选了一套西装。

    第二天，她约了摄影师上门，来给他们拍全家福。

    打从记事起，她就没和蓝新明一起拍过照片，趁着这个机会，她觉得应该留下一个纪念。

    蓝新明是被两个特护照顾着，帮他穿好了衣服，蓝希也打扮好了。

    一身米白色雪纱长裙，头发做了一个微卷，站在蓝新明身边，看起来居然有点像是在拍婚纱照。

    摄影师说：“蓝先生坐着，蓝小姐靠在蓝先生左侧，手搭在蓝先生肩膀上。”

    按照摄影师的提示，两人拍了好些张照片。

    取景都是家里的每个角落。

    这么多天过去，终于看到蓝新明笑了，“你今天很漂亮。”

    她居然被夸了？

    蓝希意外了好一会儿，才淡定的回答：“还好吧，其实我可以每天都这么好看！”

    今天造型和服装都是她自己搞定的，说不上来多么好看，只能说还过得去吧。

    “呵呵呵，好，那就每天都保持这么好看。”

    看着父女俩这么和谐，莫景臣也扬了扬唇瓣。

    人总是在快要是失去的时候，才想起来要珍惜眼前拥有的东西。

    “让莫少也过来一起拍吧！”

    他们两人拍的差不多了，蓝新明突然对着莫景臣说道。

    莫景臣有些意外，“我？”

    “可以，快过来吧！”

    蓝希也没有拒绝。

    他便真的过去，加入了他们父女俩的拍照组合。

    三个人的照片，看上去更像全家福。

    蓝新明全程都是坐着，而蓝希和莫景臣，就是他的孩子，一起守护着他。

    拍完之后，蓝新明虽然心情不错，但人也累了。

    被特护送回房间休息。

    蓝希准备要走，却被莫景臣给叫住。

    “三个人的拍完了，现在轮到我们两个人的了吧？”

    蓝希一愣，“我们两个？”

    “嗯。”

    也是，他们在一起这么久，的确没什么合照。

    在摄影师的建议下，他们两个人各自去换了一身比较搭配的衣服，白衬衫，黑色裤子，简单却又经典的情侣装搭配。

    拍完以后又换了一组衣服，蓝希是酒红色吊带拖地长裙，莫景臣是黑色西装配领带。

    摄影师在家里略微布置了一下背景，整组照片拍出来，效果惊艳绝伦，很有珍藏意义。

    送走了摄影师，蓝希已经累瘫。

    莫景臣说：“倒是没想到还有意外的惊喜。”

    两人一起拍了照，还真是不错的收获。

    蓝希倒在椅子上，朝他伸出双手，憋着嘴说：“我不行了，好累。”

    莫景臣顺势抱着她，眼神落在她精致的妆容上，眸色变深，“那接下来的事情，就由我来代劳吧！”

