    张政脱了被弄脏的外套，从衣柜里取了一件干净的换上。

    看了一眼手腕上的手表，时间快要不多了。

    自从和徐红蔷的表哥说好，和郑哥签了合约后，管理部门果然撤销了查封，华彩集团又恢复了正常运作中。

    他跟银行申请了一个亿的贷款，足够支撑三个月的时间了，这三个月里，他一定能拉到客户，让华彩集团重新活过来。

    而今天是华彩集团重获新生的第一天，他要去公司召开一个紧急会议。

    至于程豫的背景，他潜意识里选择遗忘。

    换了衣服，转身的时候，肖璐也进了卧室，依旧不依不饶的纠缠着他：“你说啊，那个女人是谁，到底是谁？”

    张政不厌其烦的将她推开，“肖璐，我们离婚吧，明天我会把离婚协议书打印给你，看在你这几年对我的多次威胁，我会留给你一些财产的，不过不会太多就是了！”

    张政自顾自的说着，完全不顾肖璐的反应。他扣上衣袖上的扣子，就要出门。

    看着他冷漠坚决的神情，肖璐知道，张政这次是认真的了，他真的想要和她离婚，他不要她了！

    突然，肖璐一把拉住他，面目狰狞可怕：“张政，如果你敢走出去，我就把你当年在郭振啸的车上动手脚，害的郭振啸车祸而死的证据拿出来，把你告上警察局！”

    张政浑身一僵，他气笑了：“肖璐，这样的话你已经不止一次的说过了，从六年前开始，你就不停的用这个理由威胁我，强迫我接受你，强迫我害郭婷，强迫我娶你进门，现在我实话告诉你，钱亮死了，畏罪自杀，从华彩集团的三十五楼顶楼跳下去，粉身碎骨，死了，一切证据都烟消云散了，你觉得你去警察局告我，警察会信吗？”

    如果她真的有证据，他和肖璐在一起这么多年，不可能一点都没有发现，那只能说明，肖璐根本就没有证据！

    当年的事他做的滴水不漏，连老天都在帮他，当年郭振啸出车祸后，车身遭受重创，车底盘卡在石头上，造成了不少的痕迹，当年就连警察也没发现刹车本身有问题，只说是石头造成的刹车崩坏，而且事情过了这么多年，现在就算调查，也不可能查出什么的。

    所以张政有恃无恐，他已经不怕肖璐的威胁了，他要和她离婚，就必须要做到。

    “你不信我有证据？好，我把证据拿出来，你等着！”

    看肖璐信誓旦旦的模样，张政迟疑了，心里七上八下的，难道她真的有证据？

    在卧室里翻找一通，肖璐终于从一个盒子里找出了一张内存很小的读卡器，她把读卡器插进手机里，然后，一段录音响起。

    “张政，郭振啸死了，是不是你做的？”

    只是一句话，张政立马夺过肖璐的手机，冷着脸将读卡器取出来，然后把手机狠狠地摔在地上，把手机摔得粉碎，又打开打火机，把读卡器放在火焰上烧烤。

    一阵烧焦的味道飘散开来，肖璐无所谓的笑了笑：“你砸吧，烧吧，反正没关系，我备份了的，你知道你后面说了什么吗？虽然这只是录音，可是后面可有你亲口承认的话，依然可以作为一个证据，张政，我不想逼你，可是这都是你先逼我的！”

    张政微微低着头，眼里凶光一闪。

    卧室里安静了一瞬，他缓缓抬起头，说：“我知道你的意思了，璐璐，先去换衣服吧，我们不离婚，我答应你就是。”

    肖璐见张政妥协了，得寸进尺的说：“不，我还要你和那个妖精断了，不准再和她来往，知道吗？你可一定要记清楚了，不然，我哪天不高兴了，就把你的事全部抖出来！”

    张政连连点头，表情要多温柔就有多温柔。他推着肖璐，给她拿了一些衣服，说：“快点把衣服换了吧，你的衣服都湿透了，现在天气这么冷，再不换衣服，你就要感冒了！”

    听着张政关心的话，肖璐心里终于高兴起来，“好，我这就换衣服。”

    换了一身干净的衣服，肖璐走出来问他：“这样穿好看吗？”

    张政将肖璐从头到脚打量一番，黑色皮裤和红色风衣，看起来很有范，“好看，你穿什么都好看，走吧，不然要迟到了。”

    肖璐一愣：“去哪？什么迟到？你还想和我离婚？”

    眼看肖璐又要发疯，张政立马安抚她：“不是离婚，我说过了不会和你离婚，就不会再提离婚的事，是公司的事，查封已经解了，我向银行贷款了一个亿，我有三个月的缓冲期，我相信，华彩集团一定还会回到从前的辉煌的，我打算今天召开一个紧急会议，你好歹也是公司的一员，你就陪我一起去吧！”

    张政的表情自然又深情，肖璐没有多想，跟着他去了公司。

    会议结束后，两人双双从公司里出来，上了同一辆车。

    很快，肖璐发现这条路不是回家的路，她疑惑的问：“张政，你要带我去哪？”

    张政扭头看了她一眼，给了她一个放心的眼神，说：“你不是让我和她彻底做个了断吗？我带你去见她。”

    肖璐一想到张政在外面真的有女人，脸色一沉，立马就像个怨妇一样，坐在座位上不再吭声，脑海里不停的幻想着等下见到那个贱人，要怎么对付她才解气。

    然而，时间一点一点的过去，她发现地方越来越偏僻，一个念头突然升起，让她心中一颤。

    “张政，停车！”

    张政扭头看了肖璐一眼，看着后视镜里紧跟不舍的车辆，对肖璐说：“别吵，有人在跟踪我们！”

    肖璐心中一紧，朝后面看去，果然有一辆小车紧紧的跟在他们的后面。

    肖璐立马就忘记了刚才对张政的防备，对张政说：“加快速度，甩掉他！”

    张政嘴角勾起一抹得逞的笑，果断的加快了速度，就好像在故意甩开后面的车辆的模样。

    后面的车里，男人无奈的说：“看来我被发现了，我还是转别的小路上去算了，反正他的车上我们安装了定位器。”

    一个分岔路口，两辆车分道扬镳。

    肖璐松了口气，嗔怪的看着张政，“你看你，就是太多心了，不过是同路而已，怎么会是在跟踪我们呢？”

    张政没有多说什么，反而加快了速度，路途却是越来越偏僻，公路上除了他们这辆车外，再也没有别的车。

    突然，车在一座山脚下停下。

    张政二话不说，将肖璐从车里拉出来，不祥的预感越来越强烈……

