    女孩走后，黎落好奇地问徐小骥：“这是你同父异母的姐姐？”

    她听薄云章说过，这徐家的正房小姐好像叫什么徐引岚。

    “嗯。”徐小骥淡淡地应道。

    “不错啊。”黎落说，“我还以为全天下的嫡子和庶子都不对付呢，她看起来对你没什么敌意。”

    “那是因为她脑子不好。”

    “你这多少有点不识好歹了吧？从严格意义上来说，你妈是个破坏别人家庭的入侵者，你是个有可能抢走继承权的小入侵者，所以你姐姐就算对你有敌意，讨厌你都是理所当然的，现在人家不仅不烦你，还主动关心你，你不领情就算了，还这么骂她……啧。”

    “我没有不领情。”徐小骥倒也不生气，“说她脑子不好不是骂她，只是在陈述一个事实——她智商确实不高。”

    黎落下意识想反驳，但是转念一想，站在徐小骥这种高智商人群的角度来看，这世上大部分人都算“智商不高”。

    似乎，好像，他确实只是在陈述一个事实，就是话说得难听了点。

    一人一鬼说话间，薄云章折返回来，黎落立刻闭上嘴，把自己伪装成普通布娃娃。

    徐小骥抿了两口水，把布娃娃还给薄云章。

    很快，宴会厅有服务生出来通知，说到集体合影环节，请徐小骥移步宴会厅。

    宴会过半，徐小骥明显有些累了，神色恹恹的没什么精神，徐妈妈见状，打算带他先离开。

    母子俩跟徐大夫人打了声招呼，转身往外走。

    刚走到宴会厅门口，身后传来清脆的女声：“小骥，阿姨，等等。”

    徐小骥母子和跟在他们身旁的薄云章同时回头，穿着百褶长裙的徐引岚像只花蝴蝶一样飘到他们跟前，手里还拎着一份包装精美的糕点。

    她把糕点递给徐小骥：“栗子酥，特意让白案师傅根据你的口味少放了糖，你带回去尝尝。”

    徐小骥眉头微皱，没有立刻伸手去接。

    他虽然不讨厌这个姐姐，但并不想跟她有过多接触。

    倒是旁边的徐二太太伸手把糕点接了过来，笑盈盈地说：“谢谢啊，我会让他尝尝的。”

    徐引岚颔首，又对徐小骥笑了笑，转身回宴会厅去了。

    徐二太太收起糕点，带着徐小骥往外走。

    走了几步发现薄云章没跟上，她喊道：“薄先生？薄先生？”

    定定盯着徐引岚离开方向出神的薄云章这才如梦初醒，连忙应道：“来了。”

    被塞在口袋里的黎落把薄云章看见徐引岚那一刻眼中不加掩饰的惊艳和失神尽收眼底，她若有所思起来。

    徐引岚？

    徐小姐……

    黎落一拍脑门：“原来是她。”

    相里安上线：“谁？”

    “攻略线上提过的那位徐小姐。”

    前世薄云章在一次宴会上，对一位姓徐的富家小姐一见钟情，为了博取她的好感使尽手段，不惜利用傅子姝的死在徐小姐心里树立高大无私的形象，最后成功攀上徐家这棵大树，抱得美人归。

    徐小姐就是徐小骥的姐姐徐引岚！

    这就有意思了……

    回到徐家，刚下车，徐二太太顺手把徐引岚送的糕点扔进门口的垃圾桶。

    徐小骥皱眉，对她这个举动颇为不赞同：“妈妈。”

    徐二太太摸了摸他的脑袋：“乖啊，想吃糕点妈妈让保姆给你做，咱不吃那些乱七八糟的人送的东西，谁知道她安的什么心。”

    说着她拉着徐小骥快步进门。

    徐小骥：“……”

    晚上，薄云章给徐小骥做完日常安眠仪式，回到房间，他立刻着手开始查和徐引岚有关的信息。

    显然，在宴会上的惊鸿一瞥，把他魂儿都勾走了。

    黎落坐在桌子上，托腮看着薄云章十指如飞操作着电脑，屏幕上不断跳出徐引岚的信息，知名企业总裁独生女，名校高才生，校乐团小提琴手，曾代表本市参加某某国际性公益活动……

    他的眼神越来越兴奋。

    查完基础信息，薄云章往椅背上一靠，两只手垫在脑袋后面，眯着眼睛不知道在想什么。

    黎落观察着他的神色，知道他这会儿多半是在意淫徐引岚，不出意外的话，这份意淫里多少还掺杂算计。

    许久，薄云章坐直身体，对黎落勾了勾手指：“子姝，帮哥哥一个忙好不好？”

    黎落钻出布娃娃，漂浮在半空中：“什么忙？”

    薄云章把电脑屏幕转过来给她看：“看见这个漂亮姐姐没有？你去帮哥哥吓吓她。”

    黎落故作不解：“为什么呀？”

    薄云章压低声音：“哥哥想跟她成为好朋友。”

    “那你直接告诉她，想跟她做朋友不就行了？”

    “……”薄云章斟酌了一下用词，语重心长地说，“子姝，你还小，很多复杂的人际关系你不懂，这个姐姐很优秀，像哥哥这样的人是无法通过正当渠道接近她的，想跟她发展为更亲密的关系，就得用一些非常手段，而你就是我的手段，懂吗？”

    黎落鼻子眼睛都快皱到一起了：“你的意思是她比你有钱，还长得漂亮，身边不缺追求者，所以看不上你这种要什么没什么的人？”

    薄云章：“……”

    “她看不上你，你不跟她做朋友不就好了，用非常手段接近她，你这不是攀高枝的凤凰男吗？”

    薄云章脸色一变：“……谁教你说这种话的？”

    黎落指了指电脑：“电视上看来的。”

    薄云章做了个深呼吸的动作，忍住想翻脸发火的冲动，好声好气地说：“子姝，俗话说得好，人往高处走，追求更好的生活条件这本身没有错。

    我只是用了点小手段而已，反正又不会真正伤害到她，能实现跨阶层的人，哪一个能保证自己做的事都是光明正大干干净净的？我只是做了大部分人想做又不敢做的事而已……

    等跟她在一起了，咱们就能住更大的房子，开更好的车，我也能给你买更多的小裙子和好吃的，这对你也是有好处的呀，你帮帮哥哥，好不好？”

    迎着薄云章期盼恳求的眼神，黎落懵懵懂懂地点头：“好吧。”

