    “密祖智慧的确让人钦佩，纵观中域万载光阴，影响力最广的还是密祖。这一次小乘道场之所以如此隆重，全赖他们积累的威望。”

    ……

    一人提起密祖，引起了连锁的反应。一个又一个在下方歌颂密祖，歌颂密宗的人不断跳出。简单的赛马披上了一层特殊的色彩。

    他们的探讨和马场的比试在同一时刻进行着，无比认真的土家青年先是施展了上一次的手段。面对着对方故技重施，落依瑶并没有急着施展自己的手段。

    落依瑶等着中等马再跑一段路施展空间挪移。像上次一样采用同样的手段赢下眼前的青年。在同一个地方上打倒别人两次才能让他人印象深刻。

    但土家青年也看出了这一点，他并没有继续等待。而是再度施展手段。在他中等马的跑道的前方，出现了布满荆棘的道路。这一次的道路比之前还要难以前行。

    这一次他是为了防止落依瑶像上次一样，抢占他的跑道。这样落依瑶的中等马就只能在自己的跑道上奔驰。而他的中等马在接近荆棘之前，道路将会自动平坦。

    “姑娘，请求赐教！”

    土家青年声音略微提高了一些，他刻意想要引起其他人的注意力。就是为了告诉他人自己这次才算认真起来，之前不过是过家家而已。

    “凭这一招就想着赢我？真是想的太简单了。把所有路全部封锁住可以骑在马的身上。”

    落依瑶视线落在马场上，她看着被土家青年制造的路障后微微一笑。看似毫无任何的突破口，但终究还是有一处落脚点。接着她再度施展空间挪移之法，将她的那一批中等马挪到土家青年的那一匹马身上。这样任由那匹中等马再度的卖力，终究还是无法摔倒身上的压力。

    “好！”

    “姑娘果真才貌双全，佩服佩服！”

    “一匹马骑在另外一匹马上，真是想都没有想过，精彩，精彩……”

    喝彩之声一时间盖过了歌颂密祖的声音，落依瑶接连两次亮眼的表现完全征服了在场的人，就连秦叶也是忍不住的称赞她的智慧。如此聪慧的女子除了在霓裳公主身上见到过，其余的女子均没有这样超高的智慧。

    “第二场，姑娘获胜。连续两场胜出，最后的那一场就不用比试了……”

    裁判宣布了落依瑶获胜，之后他又用自己的手段让马场重新恢复了原状。单单一手就看出实力之强大，这个裁判完全盖住了落依瑶和土家青年。

    “这位朋友，可否实现你的承诺，为大家唱一首小曲？”

    落依瑶不怀好意地冲着土家青年问道。既然对方想要占她的便宜，那就要承受失败的代价。落依瑶身为落家的大小姐，从始至终不是一个吃亏的主。

    “唱一曲，唱一曲！”

    “就唱那个十八.摸，这小曲我很爱听。”

    ……

    来的都是有头有脸的人物，在土家青年没有暴露身份之下他们更是没有任何的顾忌。众人的不断起哄之下土家青年更是下不来台，最终他红着脖子唱了一曲青.楼小调，这才算作罢。

    经历过这一场闹剧后，对于和落依瑶比试众青年显得更加谨慎。即便是半步大帝这样的顶级存在在没有看清形势前也不敢贸然的行动，避免像土家青年一样下不来台。

    “姑娘，我们来比试一场！”

    良久的平静后一个身穿黑衣的青年终于打破了宁静，他从容不迫的走到台前，自身的气息没有一丝的外泄。此人正是黑衣秦叶，一个无比强大的存在。

    他动手了！

    发现乱世种子动手以后秦叶推了推鼻梁上面的墨镜，以此来缓解自己的紧张。

    “是你！”

    还没有动手之前，落依瑶指着秦叶的鼻子直接愣住了。她已经认出了这正是落凝涵思念很深的秦叶，没想到这么快就和她相遇了。万幸落凝涵没和她在一起，否则的话自己对秦叶还不好动手。

    “姑娘你认识我？”

    “小秦叶你什么时候认识她的？你小子居然不告诉老夫！”

    “她是谁？”

    黑衣秦叶，秦叶和树老同时表情错愕，对于眼前的女子均是一头雾水。

    “你小子少在那里装蒜，亏老夫之前还信了你的鬼话，以为你们是第一次见面！”

    “树老，我对灯发誓，我绝对没有见过她。”

    “你拉倒吧，灯都灭了！”

    ……

    落依瑶的这一句是你具有十足的杀伤力，她让秦叶和树老多年合作的老友一瞬间吵得面红耳赤。

    “我们虽然没见过，但是我的朋友和你关系很熟。你叫秦叶是吧？今日要是能够赢了我，我会给你一份特殊的礼物。和所有人都与众不同的礼物……”

    落依瑶直接道出了秦叶的名字，她充满灵动的目光不断地看着黑衣秦叶，眼神之中包含着别样的神情。

    父亲不是说秦叶才半圣的修为吗？为何我看修为并不下于我，难道这是错觉吗？还是父亲看走眼了？落依瑶心中在自问着。对于秦叶的修为她感到非常的意外，这和父亲之前说的有着很大的区别。

    父亲可是一代大帝，他洞察力非常敏锐，根本不可能看错。而且是错的十分离谱。就算是这一段时间秦叶修为突破，最多也是一个普通的玄圣，根本达不到半步大帝的程度。

    “听到没有，我和她真不认识！”

    经过落依瑶的解释后，树老才和秦叶停止了争吵。

    “小秦叶，她的朋友是谁？你们又是怎么认识的？”

    尽管澄清了两个人之间并不认识，但树老依旧是不依不饶。他老人家的火气与之前想必有了太多的变化。

    “我哪里知道，她也没有说。指不定就是岸影或是血公子，他们两个来到中域不做正事，偏偏跑到这里认识这个女子，弄得她记住了我的名字。”

    凡是过错都推向别人，把真理留在自己手中。这也是秦叶悟出的哲学道理。虽然秦叶说得不过是一句玩笑话，可细细品味还真是这个道理。生活之中这样的人十分常见。

    “好不要脸，他们的为人绝对不会如此。岸影和血公子为你出生入死，你还在这里编排他们。”树老对秦叶的左膀右臂都十分心疼。

    如今岸影和血公子两人的确没有丝毫休息时间，他们暗中跟住了落凝涵。这对兄弟对待秦叶的确是没有任何的挑剔。

    “看来我们真是有缘了，既然如此我们借一步说话。”

    黑衣秦叶听到眼前女子的话后心中也是十分惊讶，他没想到色心病狂的秦叶和眼前女子都有所交集。

    “我说了，想要跟我谈一谈就必须要赢了我。否则的话你什么也不会知道。”

    落依瑶摇了摇头，在她脸上流露出了一丝的坚定。秦叶想要如此简单就见到落凝涵，这根本是不可能。自己一定要让他尝到一些苦头。

    “可以，区区赛马又有什么难度？不过我赢了可否让我提出一个属于我自己的条件？”

    黑衣秦叶展现出无比强烈的自负，他勾起嘴唇的神态和动作和秦叶如出一辙。毕竟他在秦叶体内待的时间实在是太久了，秦叶的一举一动完全印在了乱世种子的心中。

    “什么条件你大可以说出来，我倒是想要听一听秦叶公子和其他人有着什么与众不同之处！”

    眼前的男子能够让落凝涵数年不忘，而且随着时间的推移思念越来越深刻。他真正的魅力究竟在哪里？今日落依瑶想要当众检验一番。

    “不同之处就是他们只想着要人，而我……”

    “而你怎样？”

    “而我不但要人，我还要得到你的心……”

    乱世种子这一句话引起了在场人的极度不适，这样奔放的话平日里只有秦叶才会说出。树老因此更是擦了擦眼睛，他仔细对比着乱世种子和小秦叶的不同之处。

    “小秦叶，乱世种子这是领悟了你的真谛。你们之间真是简直就是一个模子刻出来的。”

    “我擦，他居然学老子。”

    经过乱世种子的打岔，秦叶紧张的情绪减少了许多。这个乱世种子并没有想象之中的大开杀戒，表现出来的情绪还是非常的温和。

    “想不到秦公子的想法也很有趣，在中域我还是第一次听到这样直白的话。不但要得到我的人，还想得到我的心。这一句话我记下了。”

    落依瑶听着秦叶轻薄的话胸中一阵起伏，看来落凝涵真是看错人了。眼前的男人和登徒子没有任何的区别。

    “姑娘的回答也出乎了我的意料之外，我原本以为你会大发雷霆，但是却误会了……”

    黑衣秦叶微微一笑，带有邪魅的目光竟然平添了一缕帅气。如今这一刻黑衣秦叶比起秦叶本体还要帅气三分。

    “稍后我保证你笑不出来，今日我和你赌了！”

    面对黑衣秦叶自信的笑容，落依瑶并没有给他好的脸色。今日为了落凝涵，她也要好好教训眼前这个负心的男人。

    “好，姑娘赌马我也是第一次听说。第一局我们可否尝试一下，不计算输赢？”

    黑衣秦叶也是十分的认真，他为了能够胜利竟然想要率先尝试一次。

    “可以，我就陪你尝试一局，让你输得心服口服。”

