
　　一场始料未及的风波，将很多人都席卷进来。

　　并不仅仅是朴志勋和李在贤两个人之间的事情，两家集团在市场的摩擦、矛盾也瞬间激化。

　　N.E.W旗下即将上映的两部电影受到很大影响，之前CJ旗下的影院还只是被动拒绝而已，现在却是主动妨碍、打压。电影受损，导演、演员的利益自然也遭到损害。

　　手游市场，CJ集团重视的太晚，没有太多代表作品，但这样一位老牌游戏公司在游戏市场的影响力绝对不可低估，如今认真起来，Azubu平台、以及平台手游的发展好似陷入泥沼般，顿时迟缓下来。

　　一句话形容，朴志勋旗下所有公司的发展都遭遇了阻碍！

　　在这方面，毋庸置疑CJ集团属于强势一方！

　　多年经营，不论势力、还是实力都不是现在的朴志勋能够抗衡。

　　当然，也只是阻碍而已，如果那么轻松能够将朴志勋打压下去，即便有沈慧英在，他也不可能逍遥到现在。

　　气候已成。

　　这个时候，朴志勋在去年年底“清洗”公司的效果终于显现出来。换做之前，公司内早已人心惶惶，但现在虽然忧心，却不至于惶恐。相比外界众人的议论纷纷，公司内部反倒还算安稳。

　　原本朴志勋还想看一看员工对公司的忠诚与否、素养如何，结果却发现，自己白白浪费精力。23sk.Com

　　当然，这是好事，也是风波中的一点安慰。

　　不担心会出乱子，早在事发的当天晚上，他便已经召集公司中高层管理，公布了这件事、并商讨对策。

　　事发第二天，朴志勋便通过工作室发言人，对昨晚的事情进行了解释。

　　的确动手打人了，但是因为对方辱及家人，而且直接点名对方的身份是CJ集团会长李在贤的儿子。

　　重点是“我们不会道歉”！

　　一番话，好似火上浇油，风波愈演愈烈！

　　朴志勋本人没有出席记者发布会，哪怕多家媒体公开质疑他逃避责任、态度不端正。以前看相时，相师给他的一句评价就是“极有主见”！他决定的事情，根本不会受到外界的影响。

　　当然，不是没有自己的公关部门，只是相比CJ集团，声势太小。

　　他也不是躲避，甚至还出演了第二天的《音乐中心》，让人不得不佩服他的定力！

　　这也是昨天分手之后，krystal第一次和他见面。

　　接近两天一夜没睡，又有太多事情操心，他的精神状态肯定不好。

　　Krystal却什么都没多说，只问了一句“没事吧”，便安静地陪他练习、登台、下场、分手。

　　网上有关他动手打人的争吵，只是明面上的风波，尽管吵得很是厉害，但实际对他的影响并不大。

　　和CJ集团的暗战，才是涉及生死的大事！

　　这是朴志勋自事业起步以来，遭遇的最大危机！旁观者、跃跃欲试者，不知凡几。

　　星期日，朴志勋同样出演了SBS电视台的《人气歌谣》，依旧来也匆匆、去也匆匆。

　　尽管把事态吵得很热闹，但实际媒体记者也都知道事件的本质所在，根本不可能在短时间内有什么结果，朴志勋小心，CJ集团同样不敢大意！之所以吵得这么凶，是为了给普通民众看，绝大部分人都是为了看热闹，根本体会不到涉事双方的心情。

　　目前这些，不过试探性的小小交锋。

　　更多的人都在观望，当CJ集团这样一个庞然大物运作起来时，一直创造奇迹的朴志勋如何对抗！

　　是向三星集团借力，还是通过沈慧英试压，亦或是别的什么手段？

　　……

　　转眼间，看似风波汹涌、实际却沉闷压抑的周末两天过去。

　　朴志勋连续两天出演音乐节目，给了公司员工很大信心，也让观望之人更加捉摸不透。

　　一个人，在这种情况下还有如此闲情，要么是傻子、要么就是胸有成竹。

　　很明显，朴志勋绝对不可能是前者。

　　因此，就连李在贤一方都变得小心翼翼，不敢过分压迫。

　　3月25号，星期一。

　　办公室中。

　　李在贤漫不经心地浏览一遍今天的报纸，没有任何意外的新闻，让他有些烦躁。

　　自酒会之后，他心中就憋着一团火，可是却迟迟无法得到宣泄。

　　朴志勋自身不说，KakaoTalk就是最好的例子，而这两天沈慧英也是出奇地冷静，好似都不知道这件事一般，让他想要借媒体、公众之口、以及政府势力施压的打算迟迟无法实施，却又不能放松警惕……明明自己才是强势的一方，他却有种提心吊胆的感觉，心情怎么好的了？

　　都无法静心工作！

　　看过报纸、喝了一杯咖啡、看了半份文件、在办公室中转了一圈……就在他准备坐下时，忽然接到CJE

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百一十七章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 