    我一惊，“你教我法术？”

    小煜宸点头，“这段时间，我有仔细观察姐姐，姐姐好似除了飞行，并不会其他什么法术。”

    我愣了下。

    这都被发现了？

    小煜宸继续道，“而且姐姐体内灵力运转有问题，我可以帮姐姐。”

    听小煜宸说完，我立马点头，让他教我法术。

    我现在学会了法术，等我在现实世界里醒来，我就不用再学，可以直接使用了。要不我融合了煜灵也是白融合，就像现在，我在煜灵的身体里，她是有修为的，可我却不知道该怎么使用！

    看到我同意，小煜宸双手慢慢的捏出一个法诀给我看，“仙子姐姐，这叫炸金花，就是把你体内的灵力压缩，然后释放出来，在释放出的一瞬间，灵力会产生爆炸。这个法术很简单，很好学的。姐姐，就像这样。”

    说完，小煜宸打个响指。接着，就听啪的一声，一团金色的火光在不远处炸开。小煜宸控制着施法力道，所以炸开的火光并不大，但声音却很响，跟炸开的二踢脚似的，响声在广场上回荡。

    我学着他的样子，结出法印，打个响指。

    然后四周寂静无声，只有不远处闪过一簇火柴点燃时那么大点的小火苗，而且火光很快就熄灭了。别说威力，就连引起个火灾都费劲。

    小煜宸呆住，然后他似是突然反应了过来，开始拍手，一边拍，一边夸我，“仙子姐姐，你好棒！第一次就炸出了火花，你真是太厉害了！”

    他表现的太夸张了，以至于让我觉得他夸的非常的假！

    我看向他，“我是不是很笨？”

    小煜宸一愣，随后忙摆手，“没有，姐姐真的很厉害，第一次就成功了。”

    “你第一次炸的时候，也这样吗？”

    像是怕我生气，小煜宸小心翼翼的窥着我的神色，声音小小的说，“我比你强一点，当时炸毁了一座山头。”

    “那叫强一点吗！你个小凡尔赛！”

    我伸手过去，捏他的脸。

    喂了一个多月，他脸上终于有点肉了，皮肤又嫩又滑，像水煮蛋，手感好得不得了。

    小煜宸一边配合的把脸伸过来让我捏，一边对我笑，“可我真的认为姐姐很厉害，姐姐你别急，你就是不会法术也没关系，以后有我保护你。”

    这会儿的煜宸当真是太乖了，为了方便我捏他，他还主动把脸凑过来。现实里的煜宸要是有现在的一半听话，我调查奶奶的死亡真相至于那么费劲吗！

    我随口道，“你被关在笼子里，你怎么保护我？”

    听我这么说，小煜宸抬手握住我的手，他大眼睛看着我，“姐姐，你想让我出来吗？”

    我一愣。

    因为他太过乖巧，导致我都忘了，他实力的强大。别看他还是个孩子，但他已经忍受过了魔族五年的折磨，学会了无数禁忌的法术。他要是想出来，这个铁笼子估计关不住他。

    我道，“我想让你出来，但不是现在。煜宸，你再等等我，总有一天，我会带你离开这里的。”

    “姐姐，只要你每天来看我，就是一辈子把我关在笼子里，我也愿意。”

    “真的？”我逗他，“你就那么喜欢我？”

    小煜宸认真的道，“最最喜欢你！”说完，像是想到什么，又赶忙补充一句，“只喜欢你。”

    感觉我说的每一句话他都记得。我捧着他的脸，“我也只喜欢你。”

    说完这句话，我发现，小煜宸的耳尖竟然红了。

    我愣了下，随后笑他，“你耳朵红了，你害羞了？”

    被我这样一笑，不止耳朵，他的脸也跟着红起来。他低下头，像是不好意思看我。可不知道他想到了什么，紧接着他又把头抬起来。双颊通红，一双大眼睛紧张的看着我，“我想跟你永远在一起。姐姐，我们会永远在一起，对吧？”

    他问这句话时，一脸的认真。我也跟着严肃起来，回答道，“当然……”

    刚说出两个字，我突然听到有人在叫我。

    “林……林夕？林夕！”

    声音从天空远远的传来，从模糊慢慢变得清楚。

    我心里一喜，叫的是我的名字，看来我可以从这里出去的！

    我昂头看向天空。

    小煜宸听不到声音，疑惑的问我，“姐姐，你怎么了？”

    我低头看他，高兴的道，“我要走了。”

    听我这么说，小煜宸神色一僵，一双大眼睛闪烁不安，“姐姐晚上还会来看我的，对吧？”

    虽然我知道这只是记忆，就算我醒过来了，在记忆里煜灵也是会天天来的。可现在听到小煜宸这样问我，我还是感到心虚。

    我看着他，不知道该怎么说。

    看到我沉默，小煜宸一下子就慌了，他双手抓在铁栏杆上，看着我急切的问，“姐姐，你会来的，对吧？你不会不要我的，对吧？”

    因为太过着急，造成他体内灵力不稳定，铁笼子被他抓的嗡嗡作响，边沿翘起，一副随时会被小煜宸掀翻的样子。

    我抓住他的手，赶忙说，“你别急，晚上我还会来的，我会帮你带你爱吃的鸡腿。”

    “真的？姐姐不许骗我！”

    我不知道是小孩子敏感，还是小煜宸感官特别灵敏，他像是看出来我要离开这个世界了一样，他抓住我的手，语气近乎哀求，“姐姐，我不吃鸡腿了，你别走，行吗？我只有你了，你别走。”

    叫我的声音越来越急切，我开始感觉到有一股吸力，正在往上拽我。

    看着小煜宸这幅样子，我心里犯疼，也十分舍不得，可我必须回去。这只是回忆，我要回到现实里去！

    我掰开他的手，任由力量拽着我往天空飘去。我低头对着他道，“煜宸，你乖乖的，我晚上还会来的。”虽然来的人会变成煜灵，但对小煜宸来说是没有任何区别的，毕竟在他眼里，我就是煜灵。

    小煜宸抓着铁笼子，对着我喊，“姐姐，我不想你走，我不想等晚上，我现在就要你陪我，姐姐你回来！是你告诉我，我可以说出心里话，可以对你提要求的。姐姐，我现在就要你回来，你回来，你不能骗我！姐姐……你不能骗我，姐姐……”

    他的声音越来越小，直到听不到。

    接着，我就听到古菡的声音，“她怎么还不醒？你不是说这么做，就能把她叫醒吗！”

    “按理说是会醒的。”万尚宇的声音。

    古菡气得骂道，“什么叫按理说！她还昏睡着，现在该怎么办！”

    “是啊，快想想办法，煜宸一会儿就回来了！我必须在煜宸回来之前离开！”

    听到最后这个声音，我一下子就愣住了。

    最后说话的这个人，竟然是龙月！

    自从她知道她是巫婕的一部分，煜宸要把她融给巫婕后，她就跑了。现在她怎么会在这，还跟古菡在一起！

    我睁开眼。

    我躺在卧室的床上，古菡，万尚宇和龙月三个人站在床边，万尚宇手里捧着一个罗盘，距离我最近。

    见我醒了，万尚宇把罗盘收起来，张开嘴像是想说什么，可话还没说出口，人就被古菡一把推一边去了。

    古菡挤到我身前，关心的问我，“林夕，你有没有不舒服的地方？”

    我摇头，坐起身，看向龙月，“你怎么在这？”

    “我是来救你命的。”龙月穿着一身素白的古装，仙气飘飘跟天界的仙子似的，可亲眼见过煜灵的美貌后，现在再看龙月，我也就觉得她长相一般了。

    有煜灵那样的美人在前，煜宸怎么可能还看得上龙灵！

    我没说话。龙月也没有要等我说话的意思，她继续道，“林夕，我时间紧，就不跟你客套了。我知道你不相信我说的话，但请你先把我的话听完，等我离开后，你有大把的时间去验证我说的话是不是真的。”

    古菡跟着点头，劝我道，“林夕，你脑子比我好使，龙月说的事挺重要的，你一定要认真听。”

    万尚宇站在一旁，“林夕，听听不吃亏。”

    他俩这样，就说明他俩已经知道龙月接下来要说什么了。古菡单纯，没什么心眼，相信龙月也就算了。万尚宇会看相，就是个人精，他怎么也帮龙月说话？

    万尚宇这个态度，倒是让我对龙月要说的话产生了几分好奇。我问龙月，“你要说什么？”

    “我知道煜宸灭龙族以及出卖妖之国的原因。”

