    楚婉竹长出一口气，继续笑着说：“那各位叔叔伯伯，不管你们是愿意卖，还是愿意留下，我都支持你们的选择。要卖股份的，我已经让人拟了股份转让书，只要你们愿意卖，我们就愿意买！如果是不卖股份，还要继续投资，我们也会给各位相当雄厚的分红，不让你们的投资亏本。”

    我在心里夸赞道，干得漂亮，不愧是我看中的女人。

    今天晚上虽然是做局给李众山看，但同样是为了股份而来，能得到那最好，得不到也没有太大关系。

    只要我们摆出姿态，表示我们能挣钱，能给他们最大的利益，他们便会毫不犹豫地倒向我们这一边。

    因为，所有人都是为了利益。

    犹豫几瞬，有些小股东松动了，只看他们松动的面容，我就知道。

    果然，很快就有人松口道：“楚小姐说的也不无道理，但有些事我们并不能保证。”

    “要说保证，还是真金白银的钱更让人安心些。”楚婉竹笑笑，声音提高，“要不这样，各位先把股份卖给我，等公司稳定下来，我拿出各位卖给我股份的百分之十均分给大家？这样一来，大家可算是有保证了吧？”

    霍念纯闻言，计上心头，扯了扯楚婉竹的衣袖，小声道：“你干什么啊！怎么这么蠢，把钱白送给别人？等我们那项目弄好，那股份可都是分红啊！”

    她说的遮遮掩掩，但大家的耳力也不差，根据那断断续续的话语，拼凑出一个事实——公司，要更上一层楼！

    顿时，小股东的心思都活泛起来，看着楚婉竹和霍念纯的眼里都泛着精光。

    人为财死鸟为食亡。

    李众山给他们画的饼都比楚婉竹小，再加上李众山之前不过是一个小小的经理，人脉还有眼界都没有霍老爷子高，要是李众山败了，他们也讨不了好。

    与其冒险一搏，还不如求个安稳。

    于是大多数的小股东表情都开始变得和颜悦色，其中一个人站起来带头道：“楚小姐，你说的有道理，但我们都没有卖股份的想法。”

    楚婉竹表情一滞，这些人开始上钩了！

    接着，那人又继续说：“但我们也顾念霍老爷子的恩情，怎么都不会做背叛霍老爷子那种狼心狗肺的事！”

    “对对对！”

    “是啊，是啊！”

    “……”

    楚婉竹见状，眼角都是浓浓的笑意，“各位叔叔伯伯说的也有道理，但大家如果求稳的话，我还是那句话，绝不教各位吃亏！”

    这话一出，又有几个小股东回应，“行！如果楚小姐说到做到，我们这股份卖给你就是，只要楚小姐别过河拆桥，忘了与我们的承诺！”

    “念纯。”楚婉竹拉过霍念纯的手，严肃地说：“我刚刚说的那些，你都记住了吗？”

    “记住了！”霍念纯重重点头，配合道：“她的话就是我的话，她的决定就是我的决定！”

    有了这根正苗红的霍家掌权人的话，说话的那几个小股东不再犹豫。

    于是，接着就同意，当场签了股权转让书。

    楚婉竹见此，松口气，当场把钱转过去。

    这个开头开的好，原先几个不说话在当背景的小股东，也连忙签了股权转让书，把钱拿到了手。

    当然，还有几个人不肯答应，冷着一张脸。

    有的人看不怪，就在那冷嘲热讽，“不过几个黄毛小丫头，随便说几句，你们就答应了，蠢不蠢？”

    我一听，不乐意了，正想和这几人掰扯掰扯，为楚婉竹她们站台，哪里知道，还有人的速度比我更快。

    那就是卖了股份的几个股东，有人站了出来。

    “老徐，你不想卖，我们也管不着你，但你也没有必要说这些难听话吧？你还真以为自己了不起是不是？”

    “就是，再怎么了不起，现在还不是和我们一样是个小股东！”

    “要我说，有的人就是心比天高，命比纸薄！还是早早认清自己的命和实力比较好，可别站错队，到时候，所有的东西都成一场空！”

    老徐似乎被你一言我一语的话气的够呛，拔高声音气势汹汹道，“你们要寻死，就自己去寻死，还不让人劝了是不是？”

    我一愣，这话里面似乎有些名堂，难不成，这个老徐知道背后的那些隐情？

    我有心想让人多说几句，奈何老徐不配合，说完这句话后，他就转身，准备要离开。

    我本来就坐在门口，我的视线和他的视线对上。

    老徐是一个四十多岁的人，一张脸保养得当，但尚有几丝未散去的怒意，显得有些面目狰狞，唇边还夹杂几分嘲讽。

    在看见我的那一刻，他脸上的表情渐渐沉浸下来，变得深沉，看我一眼没说话，去开门，加快速度离开了！

    “老徐！”我叫住他，“我想和你谈谈事情。”

    我的声音很大，根本不存在听不见的情况，但老徐压根没有停下的意思，反而走的更快，没一会儿便消失不见。

    我心里惦记着楚婉竹她们，不好去追，只能眼睁睁地看着他离开。

    这人，恐怕不对劲。

    经这么一闹，剩下的小股东也都没有谈下去的心思，和楚婉竹两人说了几句客套话，也陆陆续续地离开了。

    我在他们都离开后，才看着楚婉竹问道：“你拿到了多少股份？”

    “百分之十。”楚婉竹回道。

    我略微思索，这些股份再加上他们手中的股份，已经足够他们应对李众山的发难！

    楚婉竹说完后，将手中的那些股权转让书，都递到霍念纯手中，语重心长地说：“拿着，收好它！谁都不要给。”

    霍念纯一愣，目光微闪，这给她？

    她盯着楚婉竹看了几秒，到底还是将股权转让书接过去，垂眼，而后像是气急败坏似的往外冲，还大声说了一句：“别以为这样，我就会原谅你！”

    我和楚婉竹相视一笑，到底，霍念纯还是小孩心性！

    我认为，很快，霍念纯就会原谅楚婉竹。

    事情办完，我们也得离开。

