    

    老太太的话语，让的房间的气氛骤然变得紧张起来。

    甚至白泽少能够听到房间外面传来的阵阵脚步声，以及房间里面武藤英男的手下，都是缓缓的抽出了腰间的手枪。

    缓缓的吞咽了一下，白泽少的大脑快速的转动起来，他必须要立马判断出，眼前的这个老太太到底是武藤英男派来试探他的，还是真的是邵兵的母亲。

    只是时间太紧了，而且没有丝毫线索，白泽少只能赌一把了，就他自己的感觉，这个老太太应该真的是邵兵的母亲。

    然而，就在白泽少心里有了决定的时候，老太太却是猛的冲到了白泽少的眼前，大声的嘶吼道：“他不是，不是已经死了嘛，怎么会出现这里”

    说话的时候，老太太也是一脸的伤悲，眼泪哗哗的流了下来。

    白泽少心里松了一口气，不由得埋怨了一句，这老太太说话的时候，也太会断句了，差点就要了他的命了。

    而这时候武藤英男听到老太太的话语，也是不着痕迹的冲着自己的手下挥了挥手，暂时阻止了他们的动作。

    “妈，你怎么来北平了”这时候白泽少直接起身，一把抱住了老太太很是动情的说道。

    “我没有你这个儿子，你也不是我儿子，别人都说你死了，可是你却在这里逍遥自在”老太太很是愤怒的捶着白泽少的胸膛。

    “妈，你说什么呢，我怎么会不是你的儿子，那些说我死去的人是在骗你的，儿子的本事你又不是不知道”白泽少很是动情的说道。

    虽然他不知道老太太，为什么会将他认做自己的儿子，很可能是杨虎平安排的，但是可以确定的是，刚才的时候老太太的确救了他一命。

    而且无论是他，还是老太太都清楚的知道，他白泽少就是一个西贝货。

    对于这个老年丧子的老人来说，此刻内心应当是悲痛的，所以白泽少紧紧的将老人拥在怀里，希望这样做可以给老太太一些安慰。

    “伯母，你就放心吧，邵兵在我们这里挺好的，他虽然来的时间不长，但是已经成了娱乐城的总经理助理了”这时，武藤英男插嘴道。

    “真的？”

    老太太一脸的高兴，丝毫看不出刚才的悲伤与痛苦，弄得白泽少也是有些不太适应，有些反应不过来。

    “当然是真的了，我可是这家娱乐城的老板，不信的话，伯母你自己问问邵兵好了”武藤英男说话的时候，却是一脸笑意的看着白泽少。

    而白泽少在老太太的眼神攻势下，肯定的点了点头：“妈，我们老板说的没错，儿子现在的确是总经理助理，而且………”

    “而且什么”老太太迫不及待的看着白泽少问道。

    “而且我虽然是助理，但是权利却和总经理的差不多，这都是因为我们老板看中我，准备将我提到总经理的位置，是吧，老板”白泽少冲着武藤英男挤眉弄眼的说道。

    “这是真的吗？”老太太乐呵呵的看着武藤英男。

    “伯母，是真的”武藤英男点了点头。

    “这就好，那兵兵你一定要好好干，可不要辜负你老板的看重，妈就不打扰你的工作了，等会就回老家”老太太很是痛快的说道。

    “妈，你说什么呢，怎么会打扰我”白泽少笑着说道。

    “行了，看到你走上正途，我也就放心了，走了”老太太倒是雷厉风行，撂下一句话直接朝着门外走去。

    白泽少根本就来不及阻止，等到老太太离开以后，看着武藤英男道：“你到底想要如何？”

    “现在承认自己是邵兵了”武藤英男冷笑的看着白泽少。

    “我一直没有否认，而且之前自我介绍的时候，我就说了我叫邵兵”白泽少皱了皱眉头：“这样吧这些钱我也不要了，我就先走了”

    “等等”白泽少没有走出几步，武藤英男的声音就在他的耳边响起。

    “怎么了？”白泽少不解的看着武藤英男。

    “我知道你不怕死，不过之前的时候，我可是答应了伯母，要重用你的，你这要是离开了，等伯母下次来的时候，我去哪里找你”武藤英男笑着说道。

    左一句伯母，右一句伯母，武藤英男话语中的威胁，白泽少又怎么会不清楚。

    但还是沉下心来道：“刚才的时候，不过是为了应付老太太，难不成你还真的让我当总经理助理了”

    “为什么不？”

    “看来你是吃定我了，你真的以为我会待在你这里”白泽少笑着问道。

    “你自己之前干了什么事情，你应该清楚，虽然你假死脱身了，可是如果我将你的消息传出去，你觉得你可以活下去嘛，再有我想你也不想让你妈失望吧”武藤英男很是淡漠的说道。

    “你够狠”白泽少很是颓废的再次坐回到了沙发上：“你到底想要我做什么”

    “呵呵”武藤英男轻笑了一下：“回去收拾好自己的行李，从今天开始，你就搬到娱乐城住吧，先跟着丁莫学习一下娱乐城的运作”

    “哟，想不到你们日本人也懂得知恩图报，我们的关系竟然发展的这么快，这是要以身相许报答我对你的救命之恩了”白泽少开玩笑的说道。

    砰！

    白泽少刚说完，一颗子弹就刮着他的鼻子飞了过去，也是将吓了一跳：“你疯了吧，我只是开个玩笑而已”

    “记住你自己的身份，我可以收留走投无路的你，但是弄死你也不是什么太过复杂的事情，不会比弄死蚂蚁困难”武藤英男冷冷的说道。

    白泽少轻哼了一下：“你是想让我给你当狗吧”

    “知道就好”武藤英男很是高傲的说道。

    “我可是条疯狗，一旦疯起来，恐怕就来就连主人都敢咬，汪汪汪汪汪”白泽少冲着武藤英男嘶吼了一下。

    “狗在厉害也只会是狗”武藤英男说完之后，直接离开了。

    房里面的白泽少站在原地愣了片刻才回过神来，现在的他总算潜伏在武藤英男的身边了。

    译码本的事情，就只能靠他接下来的行动了。        

