    这个女孩少了三魄，代表着她少了人类该有的部分情绪。至于缺少了什么情绪，林凡暂时看不出来。

    就在林凡挑眉凝视她时，女孩目光穿透人群，落在林凡身上，嘴角扬起一个弯弯的弧度，好像一个小孩子碰到了她很喜爱的玩具。

    “乖乖，怎么了?”龙阳感受到女孩表情波动，凝重说道。

    “他来了。”被叫做乖乖的女孩，脆声喊道，心情看起来十分开心。”谁?”龙阳警惕。

    “他呀。”乖乖的手指，指向林凡，“除了阿婆，他是第一个人能破了我的蛊术，我觉得他好厉害啊，肯定跟我不相上下。”

    昨晚乖乖一出现，就引来很大的轰动，她的绝世容貌与身材令在场无数人魂牵梦绕，所以乖乖的一举一动，都引来不小的连锁反应。

    他们目光，也顺着乖乖的手指，看向林凡。

    眼神浮现出敌意。

    凭什么，他能引来女神的注意?

    龙阳听到乖乖的话，眼睛微微眯成一条缝，直视林凡，开口说道:“你是谁?我记得你不在我邀请的名单里。

    “他是跟我过来的。

    程橙主动站出来，“如果龙少不希望我朋友出现在这儿，我们自会立刻离开。”

    龙阳儒雅一笑，摆摆手道:“既然你是程橙的朋友，那也是我龙阳的朋友。今晚好好玩，多吃多喝，大家也是如此，敞开了玩，所有的账都算在我头上!

    同学们一阵欢跃。

    “龙少万岁!”

    “能在山居楼如此消费，也只有龙少能办到啊!”

    “谁让龙少的外公是苏家的当家家主呢，人有权有势，什么样的地方不给龙少几分面子?

    林凡通过同学们谄媚、恭维的话，一瞬间得知了龙阳的身份。

    龙阳，竟然与四大顶级家族之一苏家有不浅的关系。

    如此看来，一切真相都已明了!

    他跟王婉儿简单了解过擎齐苏华四大家族，其中擎家底蕴最为雄厚，其次便是齐家与苏家，华家排在四大家族最末尾，但有华红烟此女在，华家崛起不过时间问题。

    而夏家与华家关系不错，从华红烟通过王婉儿联系到他一事，就足以看得出来。

    但与苏家，却非常恶劣。

    这么看来，王婉儿的女儿被人下了蛊毒，可没那么巧合。

    真凶，就在眼前啊!

    按理说，豪门之间的明争暗斗，林凡没兴趣涉及，但他也不是任人摆布的软蛋。

    昨夜龙阳想要逼出林凡，在程橙身上下蛊。那么下次，他们会不会选择对苏晚下手?

    这个后果，林凡不敢想象，也不愿其发生。

    林凡表情微冷，缓步走向龙阳，就在所有人以为林凡会说出一番感谢的谄媚话语时，林凡抬起手掌，狠狠往龙阳的脸颊上扇下去。

    巴掌声，响彻整个宴会厅。

    宴会厅鸦雀无声。

    所有人目瞪口呆。

    就连程橙也震惊得张大嘴巴，都能塞下一整个鸡蛋了。

    林凡似笑非笑盯着龙阳，说道:“我说你脸上有一只苍蝇，而我在帮你打苍蝇，你信吗?

    龙阳皮肤白皙，林凡这一巴掌下去，被打出暗红显眼的手印。

    龙阳面色阴沉得可怕，“你觉得我能信吗?”

    林凡把右手摊开，手心上居然有一只被拍死的苍蝇。

    “你看，我没骗你吧。”

    龙阳紧握拳头，手指关节摩擦，阴冷道:“乖乖，替我教训他，让他知道有些人是他招惹不起的。

    乖乖听到龙阳的话，很兴奋，跃跃欲试。

    “好呀，如果我帮你了，你再给我买烤竹虫和烤蝗虫吃，你也要吃。”龙阳听到这两道口味奇特的"菜”，胃部一阵翻涌，忍着恶心道:“行，我答应你。

    乖乖一下子来了劲，步伐轻盈来到林凡身前，抬起白皙手腕，往林凡身上甩了甩手。

    林凡瞳孔微张。

    在别人看来，乖乖不过做出甩手的姿势，但从他的视角却能清晰捕捉到另一副画面，乖乖在甩手的时候，一群小到肉眼难见的小虫子，铺天盖地朝他飞涌过来。

    是蛊虫!

    林凡避之不及，蛊虫落在他身上。

    并且顺着肌肤毛孔，进入他的身体里。

    龙阳那一张病态般白嫩的脸，多了几分乖张的表情，他双手抱胸，摆出看戏的姿态。

    他很了解乖乖的蛊术。

    若乖乖想要杀一个人，千里可取首级，连他都忌惮不已。

    周围人惊呼出声，纷纷后退几步，刺激而好奇地紧盯这一幕。

    不少人看林凡的眼神，带有一些怜悯。

    这人怎么如此不知好歹，龙少容他继续参加聚会，不感激也就算了，竟然还给了龙少一巴掌，活得不耐烦了啊!

    林凡快速取出一根银针，神色凝重扎入左手虎口。

    右手旋转银针。

    外人无法看到的是，此刻他浑身上下的皮肤表层，竟然有轻微的蠕动蠕动的方向正是左手虎口。

    没多久，一道道轻微蠕动，汇聚一堂。

    林凡轻声一喝，猛拔银针，一滴黑血顺着针尖甩出来。

    林凡右手一转，银针横拍黑血，黑血滴改变轨迹飞到龙阳的脸上，一瞬间，黑血滴化为一只只小虫子融入他的血肉里。

    “这是什么?”

    龙阳大惊。

    没等他反应过来，他的脑神经竟然在这一刻，短路了。

    他咧开嘴，傻傻笑出声，在周围人惊骇目光下，他竟然脱下身上的衣服，光着屁股在宴会厅里跑来跑去。

    一边跑，一边傻笑。

    一些女生吓得捂住眼睛，转过身。

    而几个男生则偷偷拿出手机，录下这一幕。

    乖乖也捂住眼睛，羞愧呢喃道:“阿婆对不起，乖乖没用，把恩公给害惨了。

    龙阳大概跑了三分钟，他神智慢慢恢复，忽然他察觉到上半身衣服没了，周围那些同学更是以异样的目光看着他。

    他顿时恼羞到极致，快速捡起地.上洒落的衣服穿上，骂道:“都他吗给我转过去!”

    同学们哪儿敢得罪龙阳，迅速背过身。

    林凡冷声讥笑道:“没想到龙少还有这个癖好，真是佩服佩服。只是龙少.你这的多补补啊!”

    “林凡，你死定了。”

