    不过白夭却注意到了他，他与这里的人有些不一样，他没有穿铠甲，就是普通的布衣，一张脸白净清秀，一头黑色及腰的长发随意地扎起，身高约在一米九左右，但是对白夭来说，他还是很高。

    他的肤色看起来较白，相比起其他人，他的身形还算清瘦，细长的手指骨节分明，给她一种富贵人家公子来体验寒门生活的感觉。

    “吴猛，你别把什么人都往城里带，要是是细作怎么办？”路边，有个人对领头说道。

    吴猛摇摇头，“外面出了点状况，一时之间说不清楚，我先带她去见王。”

    “长得还有模有样的，应该是王喜欢的类型。”

    “她身上好像一点灵力都没有。”

    “这么惨的？看来白阳都比她好。”

    那名为白阳的男子再度侧目，朝着白夭看去。

    白夭下意识地与他对视，两道视线相撞，双方的眼中都如风吹一般平淡，白阳？为什么她会对他有一种奇怪的感觉？

    随着骆驼的走远，白夭收回了视线，吴猛几人带着白夭来到了大殿的脚下，对她说道：“新来的都要面见王，你自己上去吧。”

    白夭看了一眼吴猛，又看了看眼前高高的阶梯，还是选择一步步往上走去。

    走进了看这座大殿，它的底座阶梯上，还刻着很多的图案，不过大部分都是狰狞恐怖的三头蜘蛛，还有他们战胜蜘蛛的画面。

    回头看，这里除了这座大殿和它的底座显得金碧辉煌，其他的建筑还有住所就显得跟乞丐窝一样，白夭下意识地就给这个王有了一个“剥削人民的暴君”的印象。

    一步步走到了大殿前，这座大殿有五层，占地十分宽广，站在它的面前，白夭忽地感觉到自己十分渺小，这大殿下的盘龙金柱闪闪发光，在大殿的前方还有两块水塘，里面的水澄澈无比，养着一些长相奇怪，像是变异的鱼，还有一些暗红色的植物，看起来有些不搭调。

    前方大殿的门敞开着，白夭一眼便看见了坐在王座上的那个身披暗红色长袍的男人，他正斜靠在王座上，单手撑着下巴，眯着双眼看着她，黑色长发披散，已经散落到了地面上，神情冷酷。

    大殿内空荡荡的，只有他一个人。

    但是令白夭愣住的是，他......竟然长得与刚才见到的白阳长得一模一样！但是眼前的身材更高一些，性格看起来也更冷一些。

    这时候，就见王微微抬手，白夭感觉自己的身体有些不受控制，漂浮在空中，被控制着移到了大殿中。

    “你是从哪来的？”王慵懒问道，看着白夭的眸中带着一丝感兴趣，他还是第一次看见长得这么矮的人。

    “我不知道，我什么都不记得了，只记得我叫白夭。”白夭再次故作迷惘道。

    “白夭？真是奇怪的名字。”王上下打量着白夭，不知道在思量着什么。

    “那你叫什么？”

    “本王的名字？”王挑眉，还是头一回有人问他名字的，但是......时间一久，他都已经忘记他叫什么了，现在想想，他到底叫什么呢？

    白夭见他半天不说话，好像是在想他自己的名字，不由汗颜，这真的是残暴的暴君吗？

    “啊，想起来了，本王，是邪妄。”邪妄翘起二郎腿，换了个姿势靠在椅子上，说道：“看你什么活好像都不能干，就待在本王身边吧。”

    “其实，我可以战斗的。”白夭说道，让她待在他身边，还不如让她去打架，这个邪妄看起来一点都不好相处。

    “这是本王的命令！不识抬举。”邪妄似乎有些不高兴了，微微皱眉，语气都凶了几分。

    但是白夭怎么会屈服？她冷声说道：“我又不是你的子民，为什么要听你的话？”

    “就凭你现在站在本王的领地！”邪妄猛地站了起来，他的手中变出了一根白骨权杖，是用一整根巨大的骨头雕刻而成的骨杖，最上方还有一个人头骸骨，蓝色的火焰从头骨的双眼映射出来，看起来很恐怖。

    白夭哑口无言，两人在安静了好一会儿之后，白夭说道：“那我走吧，有缘再会。”

    说完，她就往外面走去，她可不想掺和进这个破地方的事。

    话说，这神圣之路到底是什么样的？该不会这就是考验？白夭向外走的脚步忽地又停住，转头疑惑地看向了这个“暴君”。

    “哼，怎么？想留下来了？”邪妄冷笑，看着白夭的反应，“可惜，已经晚了！来人，将她丢出城外！”

    白夭双目一瞪，她的身侧凭空出现了两个身披铠甲的人，将她给架着，力道之大，竟然连她也挣脱不开。

    只见旁边的两人张开双翼，直接带着白夭飞到天空，朝着那百米高的城墙飞去。

    “喂，不是吧，这么丢下去我会死的！”白夭感受到了冷冽的寒风吹打在脸上，她的灵翼凝聚需要灵力，但是她现在的灵力又全都被封印起来，她怎么飞呢？

    这么高摔下去，她就算有星辰之力做支撑，也会受不小的伤啊，况且她现在才发现，她的灵兽们都不能召唤出来，连灵凤的空间都被限制了。

    但是这两人才不管白夭什么情况，在飞到了城墙上之后，就直接将她给丢了出去。

    白夭下意识地使用灵力，但是什么都没发生，等下落到一半的时候，她才反应过来，用星辰之力的力量向下推，稍稍减缓一下自己下落的速度。

    眼看着就要砸到地面，一个白色的身影闪了过来，将她扶到了地面。

    白夭抬头一看，直接后退了两步，惊疑地看着眼前的人，“白，白阳？”

    她现在看见这张脸，就觉得讨厌，这家伙为什么跟那个王长得一模一样？

    “你叫什么？”白阳微微一笑，问道。

    “我叫......白夭。”

    “啊，那看来咱俩真有缘呢，都姓白。”白阳嘿嘿一笑，说道：“你跟我来吧，王容不下你，你可以跟我们一起。”

    “你们？”该不会是那些披着铠甲的人吧？白夭感觉自己很有可能会被他们嘲笑一番。

