    要说高顺，就不得不从张明过年回家说起了。至于莫大永，可以聊的就更多了。

    所以，等张明说完了莫大永和高顺，都一个半小时过去了。

    段金均没有想到，事情竟然有这么复杂。

    “照你这么说，高顺手脚被打断，一辈子都不可能站得起来。现在，他却活生生地就站在那里，还杀了玄境巅峰的高手，确实是匪夷所思。”

    张明点头：“所以，我才感到不可思议。”

    “这会不会是莫大永搞的鬼？”

    “一定是他！除了他，别人不会干这种事情。”

    段金均马上疑惑道：“可是，他有什么办法可以做到这一点呢？”

    “这个我不知道。”

    “那莫大永会不会也在里面？”

    “不排除这个可能。”

    段金均眉头紧皱：“照你所说，莫大永已经盗走了八宝乾坤镜。那灵机娘娘的墓冢里面，应该就只剩下普通的古玩字画，和金银财宝了，对吧？”

    “莫大永是一个风水师，他也找到了千机宝库。所以，凡是他看得上的风水法器，肯定被他收入囊中了。”

    “这没关系。只要他还待在里面，咱们就有机会全都抢回来。”

    张明担心了起来：“莫大永的风水实力，在八宝乾坤镜的帮助下，提升了很多。他儿子高顺，又突然能轻而易举地杀死玄境巅峰的高手，吓退地境强者的廖琪。所以，他们父子俩不是那么容易对付的。”

    “没关系。如果我们人手不够，我可以再调一些人来。重要的是，任务必须完成！”

    这话的分量很重。

    “但是，当务之急还是应该弄清楚，莫大永到底在不在里面。他如果在，咱们就不能按照原计划进行了，必须重新制定计划。另外，也要搞清楚高顺是怎么回事。”

    “你说吧，怎么做，我都听你的。”

    张明想了想：“步中庭他们有备而来，肯定不会就此罢休。不妨，我们先看看他们要怎么做，然后随机应变，后发制人。”

    正在这时，段金锐的手机忽然响了一下。

    他拿出手机，看了一下说：“我的人发回来一段录音，是步中庭和廖琪的对话，一起听听吧。”

    他把音量开大一些，点击播放，便把手机放在了茶几上。

    很快，里面就放出了步中庭和廖琪的对话。

    “步大师，那个人到底是什么东西？居然刀枪不入，还出手凶狠，力量极大。我的人也是玄境巅峰的实力，不算菜。竟然挡不住一下，就被他给当场杀掉了！”

    步中庭叹气：“那是人傀。”

    “什么东西？”

    “人傀，就是将一个人变成傀儡，为自己所用，任由自己驱使。”

    廖琪好奇道：“换句话说，杀我手下的那个人，是受人控制的工具？”

    “没错。他虽然实力强大，但智慧有限。只要找到控制者，就能轻而易举地收拾了人傀。”

    “可那个控制者在哪儿？”

    “想控制人傀，一般距离不能超过五十米。所以，他肯定就在那附近。”

    廖琪惊奇道：“这么说，那个控制者就是在墓冢里面了？”

    “对。想找到他，就肯定要打败人傀。但是，那个人傀的实力很强，估计到了地境中期。你能打败他吗？”

    廖琪没有说话，但张明估计他是摇头。

    “那我们现在该怎么办？”

    步中庭叹了口气：“那个长老没有跟我说过，墓冢里面还有人傀啊。这到底是怎么回事？”

    “他会不会是骗了你？”

    “我马上打电话给欧老，让他派人严加审讯那个老东西。如果再敢骗我们，就直接杀了他。”

    接下来，就是步中庭给欧建邦打电话，内容和他刚才说的差不多。

    这时，廖琪问了起来：“步大师，解决了人傀，后面是不是就没有危险了？”

    “据那个长老交代，灵机娘娘的墓冢被巨大的二十八星宿护神阵保护着。就算我们突破这第一道障碍，里面也还有别的风水阵。总之，不到最里层的话，都不能掉以轻心。不过，你放心吧，如果觉得情况不妙，我会带着你立即撤出来的，不会用强。”

    “没想到，这次的任务居然这么麻烦。”

    步中庭呵呵笑了笑：“灵机娘娘是百年前赫赫有名的风云人物，给整个江湖都造成了巨大的威胁。当年为了杀了她，五大家族也是付出了沉重的代价。她修建的墓冢，怎么可能没有重重机关呢？”

    “你还笑呢，我一下子就损失了几个得力的干将。你知道那些人跟了我多少年吗？都心疼死我了。”

    “只要完成了欧老交代的任务，这点损失也在所不惜。不然，你跟我都没有办法向欧老交代。”

    廖琪叹了口气：“这个我知道。算了，人都已经死了，我也懒得去惋惜。步大师，接下来你要制定出详细周全的计划，尽量减少损失吧。”

    “你放心吧，我会的。”

    “还有别的事情吗。没有的话，我先去休息了。”

    “等一下。你叫人帮我买十几斤黄豆，再买三只三年以上的老公鸡。”

    廖琪好奇了起来：“你买这些东西干什么？”

    “人傀很厉害，单靠武力是很难干掉他的。但是，他毕竟是邪物，我自然要用别的办法对付他。”

    “好吧，我明天让人去买。”

    录音到了这里，就结束了。

    张明现在知道了全部，果然是欧建邦在背后指使的。

    这时，段金均好奇了起来：“黄豆和老公鸡，能对付人傀吗？”

    “如果是假人傀，黄豆和老公鸡确实能对付。”

    “这话是什么意思？难道最后出现的那个不是真得人傀？”

    “人傀分真假。假的那种，就是步中庭刚才说的。而高顺，是一个真人傀。莫大永肯定是利用风水术，把高顺的魂魄转移到了一个地境中期的强者身上。只有这种情况，高顺才能重新站起来，并且拥有非常强大的实力，这是真人傀。但是，即便成功了，刚开始的半年里面，高顺也不能见阳光，还需要经常吸食人血，补充精气神，让他的魂魄和那具身体完全融合。”

    “那该怎么对付他呢？”

    张明笑了笑：“很简单，让他晒晒太阳就可以了。”

    “看来，步中庭的本事还真是不如你。”

    “也不能这么说。毕竟人傀非常罕见，又有真假之分，一般的风水师确实很难做出明确判断。”

