    清月山山腰小路上，身穿浅绿色长裙的少女跟在自家师父的身后。

    少女每走几步，便是回头望一望。

    看向那一个早就被丛云遮住的山头一眼，然后少女又快走几步跟上自己的师父。

    跟上之后，少女再走几步，又是回头望，然后又是跟上，如此循环。

    箜注意到了自家弟子那不舍的眼眸和失落的情感，但是箜什么都没说，只是继续往前走着，若是仔细一看，箜的嘴角竟然已经微微勾起。

    仿佛这一切，已经是在箜的意料之中。

    “緑緑，怎么了？舍不得殄彷了，还是那个新认识的慕容姑娘，亦或是，那个江临?”

    听到师父提起江临的名字，书緑肩膀微微一颤，一抹绯红悄然爬上少女的脸颊：“谁不舍得那个大坏蛋了！我巴不得早点走！”

    “真的？”

    “真的！那个大坏蛋就知道一直欺负我！”

    “这样啊......他竟然敢欺负你，那改天我找个机会，把他的心挖出来吃了吧。”

    “师父不要！”

    箜的话语刚落，书緑便是脱口而出。

    师徒二人之间陷入了沉默，箜只是笑着看向书緑。

    书綠也是意识到自己刚才的情绪过于激动，脑袋低地更下去了，小脸更是红得跟猴屁股似的。

    箜倒是没有在意，只不过嘴角勾起的幅度更是大了一些，笑意更浓厚了。

    严格意义上来说，书緑非妖非人，她本体是书，类似于器灵，可是书緑却又有真正的肉体，所以又不是器灵。

    就算是帝流浆的造化之能，也不能让一本普通的书化为一个活生生的少女。

    而一本普通的书，更不可能会出现在深海，更别说还是出现在帝流浆的身边。

    所以书緑本体是书，那也是非同寻常的书籍。

    箜不是没有阅读过书綠的本体，可是翻开书页，里面不过是一片空白，一个文字符号都没有。

    而当箜在深海找到书緑时，箜也是想要尝一尝经过帝流浆浸润之后书籍的心，是什么味道。

    可当时箜忍住了，因为她想让书緑修行地更高一些，说不定书緑的心脏会更加的美味。

    不过后来，箜发现书緑的修行天赋确实惊人，而且这个小妮子确实很可爱，对自己的那种信赖更是让人感觉不错。

    再加上自己也确实是该收一个徒弟了。

    于是，箜正好将书綠收为自己的第一个弟子，也是最后一个弟子。

    之后，箜彻底放弃吃书緑的心脏了。

    毕竟这小傻书养了这么久，吃了也太浪费了，而且本体是书，就算是吃了，也怕是一股子的木浆味。

    与其吃了，倒不如留在身边，给自己解解闷也是不错。

    不过，于此同时，箜内心的另一个念头，已经开始萌芽。

    她喜欢吃心，更喜欢玩弄人（妖）心。

    现在这个丫头对自己毫无防备，甚至可以说是把自己当成了最亲近的人。

    那如果这个丫头有了喜欢的男子呢？

    而如果自己“背叛”这个丫头，当着她的面，把这个丫头心上人的心脏掏出来吃掉，她又会是什么样的一种心情呢？

    是恨？是失望？还是崩溃？亦或是愤怒？乃至于绝望？

    越是这么想，箜就越是兴奋。

    只不过后来书緑在情感的表现，确实是让箜失望就是了。

    对于书緑来说，一本书，原本就是死物，“情”字更是最难的一个字。

    要喜欢上一个人哪有那么简单，知道“情”是何物，真的不容易。

    书緑会喜会怒会哀会乐，可就是不会爱。

    无论多少年轻俊杰出现在她的面前，她始终是看都不看一眼。

    她愿意躲在院子里修炼读书，也不愿意多多去外面看看。

    就连这次去万里城历练，也还是自己威胁她如果不出去，就把她的藏书给烧了，这才撅着小嘴离开了她的小院落。

    甚至箜遗憾地以为自己的那个“小小的愿望”就要破产了，但是没想到，这次在清月山，箜看到了希望！

    尽管不知道那个江临是凭借着什么博得书綠的注意，但是那个江临做到了，书緑已经开始在意起他。

    只不过这个小妮子自己没有发现罢了，还以为对江临不过是普通的朋友之情。

    对于箜来说，既然有了苗头，有了实现自己愿望的机会，那么自己怎么会放过？

    既然书緑没有意识到对江临情感的不一样，那自己这个做师父的就帮帮她。

    而现在，故意让书緑离开江临就是第一步！

    已经是元婴境的书緑根本就不再需要箜的指导，书緑想在清月山待多久，那便是可以待多久。

    但是，箜不想这么做。

    这么做的话，书緑这一本迟钝的傻书怕是这辈子都不会正面自己的情感。

    现在，仅仅是离开而已，书緑就已经是对江临产生不舍，心中的情感嫩芽已经是开始萌发。

    那么等把这个小妮子关在空音谷一段时间，这小妮子对江临的思念就会越发浓厚。

    说不定用不了多久，她就会发现她自己对江临的情感。

    最后自己再稍微推一推，让她放心地爱上他！

    等书緑完全完全沉溺于爱情时，自己再将江临的心脏挖出吃掉。

    一边吃着仙武合道之躯的心脏，一边欣赏着小绿的绝望面容。

    啊.....

    只是一想，就让人感觉极为的愉悦啊......

    而就当箜陷入自己的幻想之时，突然，箜感觉到自己的衣袖被轻轻拉扯住。

    箜转过身，看到的便是书緑那清纯的模样，一双浅绿色的眼眸一眨一眨地看着自己。

    “怎么了？”

    箜温柔笑道，轻轻抚摸着自己唯一嫡传弟子的发梢。

    “师父.....”

    “嗯？”

    “那个大坏蛋心很黑的，肯定不好吃。”书緑捏着箜衣袖的小手微微颤抖。

    箜先是一愣，随即恍然大悟。

    怪不得这个小妮子刚才一直那么沉默。

    原来是在担心自己那一句“那改天我找个机会，把他的心挖出来吃了”。

    “万一好吃呢。”箜歪了歪头，笑意更浓。

    “不好吃的。”书緑更加紧张了，“师父若是实在想吃，其实书綠要比他好吃得多的……”

