    正六品的校书郎官印一入手，李弥就清晰的感应了权柄之道的存在，只要掌握官印，整个三界的权柄之道都会助益他的修行，速度至少增进一倍，而且还能凭借官印施展许多神奇的道术。

    作为校书郎的官印，最核心的道术便是“道妙显化”，效果类似于神笔马良，只要写下的文章和词句，都可以活过来，用来战斗或者日常修行。

    属于一种非常奇妙的神通。

    而李弥并没有忘了自己的目的，第一时间就在考虑如何借助官印将《天神诀》和《地煞录》完美的融合在一起。

    管家在岐山城买下了一处小院，占地大约十亩，是一位外放府台的宅邸，这位新晋府台至少百年内是没机会回返京城了，因此毫不犹豫的卖掉了房子。

    价格自然是非常的高，但是此处小院周围基本都是官宦人家，环境和隐私都非常好，加上离李弥的工作地点非常近，于是豪掷千金买了下来。

    李弥对于如今的工作还是非常有兴趣的，在《太平道典》的编纂组中，首屈一指的大佬自然是礼部尚书，从一品的金丹真人。

    李弥的六品在这个编纂组中一点都不起眼，属于是打下手的，主要任务就是按照上面大佬的意见，从浩如烟海的道经之中提取精华，除此之外便是每月一篇道经策文，整体而言非常轻松。

    皇室藏的道经，才是整个人间界的精华，平时想买都买不到，如今却能借着编书的机会随便看，那可真是让老鼠看管仓库——爽到家了。

    除此之外，李弥对于修行也丝毫没有拉下，位于整个人间界灵机最鼎盛的岐山城，借助官印和灵石修行，李弥的道行可谓是突飞猛进，远超寻常。

    最重要的功法融合问题，终于在一年之后得到了解决。

    李弥终于靠自己的悟性解析了权柄之道，借助“道妙显化”神通，将《天神诀》和《地煞录》拆借成为两幅图录，最后再以权柄之道糅合，最终达成了完美的平衡。

    《鬼神图录》大功告成。

    这是李弥真正意义上创造的第一步功法，也幸亏有长生诀珠玉在前，可以借鉴。

    《鬼神图录》之中，《天神诀》和《地煞录》的九个灵窍完全相反，却又彼此相合，如同两条衔尾蛇一般，完美的衔接在一起。

    成功打破了只能修行其中之一的困扰，整部功法的层次，已经和《长生诀》处于同一水准，远高于《天神诀》和《地煞录》。

    最重要的修行和战斗方式便是用浊气和清气刻画鬼和神的形象，并用权柄之道来操纵掌控，化作一卷独属于自身的图录，在战斗之时便可打开图录，召唤鬼神为自己而战。

    根据李弥的推衍，修行到元婴境界之后，凭借鬼神图录甚至可以创造出比元婴修士更加强大的鬼神，而且还是复数，战斗力自然远超同辈，属于一等一的斗战功法。

    在三界这个灵机充盈的世界中，凭借《鬼神图录》必然能夺取高位，自然而然也有了冲击元婴之上境界的一丝可能。

    创造出《鬼神图录》之后，李弥的修行再无任何阻碍，一路坐火箭般突飞猛进，等到三年之期满的时候，已然是九窍齐开，到了突破筑基的时刻。

    整个皇宫中的秘藏道经，也被李弥看了个七七八八，大有收获。

    梁园虽好非久恋之乡，李弥也终于要到了回返之时。

    这次三界之行能够有如此一帆风顺的际遇，虽然个人的实力是一部分，但是便宜父母的帮助和扶持也是卓有成效的。

    李弥在临走前，也给便宜父母留下了完整的《鬼神图录》修行法，两人一天神一地鬼，可以通过阴阳双修的方式开启《鬼神图录》的修行，最终达到完美的协调。

    或许有一天，两人能够凭借《鬼神图录》成为三界的天帝和阎王，这也算是李弥偿还了便宜父母的恩情。

    结束悟道之机，再次回返天夏之后，李弥身在密室之中，周身却隐隐有灵光闪烁。

    这次三界之行收获太大，以至于反馈给真身的少许，已经非常难以消化了。

    绛宫、夹脊两大对应真气神藏的灵窍，已经是蓄势待发，到了打开的边缘。

    除了九大主窍，李弥也已经打开了整整三十三处虚窍，功行之深，已经超出了天夏界的所有武者。

    更重要的收获是，周天灵窍图完整了。

    这是李弥推衍创造数十部功法，经历数十个世界，数十次悟道之机，哪怕不算电影模式，三年模式就有了二十次，意味着整整六十年，二十段完全不同的修行人生。

    这对于李弥的道心是极大的锻炼。

    或许诸天万界之中，这张周天灵窍图已经穷尽了所有变化，任何一界的“九大主窍”，都逃不过这张周天灵窍图。

    那么有没有一种更加强横的开窍功法，能够同时兼修九大主窍七十二虚窍，将八十一个灵窍尽数纳入其中的完美功法呢？

    李弥很想尝试一番。

    但是绛宫和夹脊两大灵窍的打开已经迫在眉睫，李弥不得不先开始冲击灵窍的修行。

    一个月后。

    李弥含笑而立，在灵明丹的帮助下，绛宫和夹脊灵窍壁垒尽数冲开，真气神藏完全打开，自己已经成了货真价实的六窍大宗师！

    道行越发精进，天夏这个世界对于李弥而言就越来越小，就像是一口井，快要到了跳出去的时候。

    但越是此时，李弥越要沉住气，打好根基。

    毕竟自己崛起的时间太短了，才两年多，如果急于“飞升”，那么在天夏打好的根基很可能轰然崩塌。

    传道度的获取，是否会受到跨界影响呢？

    李弥也不知道“飞升”之后的上界是何等模样，但是一般而言，在古代背景的社会，传道度的获取是非常艰难的，根本不可能有现代传媒这样恐怖的传播速度和影响范围。

    所以天夏对于李弥而言，就属于是开局的一块初始基地，必须要夯实基础，绝对不能动摇，源源不断为自己提供传道度。

