    【时逢十二月，天降瑞雪，大圣少时威势无双，得万方大圣后人拜服，入圣地...】

    “？？？”陈希夷看着这《大圣传》这堪称是龙傲天式的记载，合着他这全靠虎躯一震什么东西都送过来了呗。

    这已经不是美化不美化的事情了，前头的胖鸡到现在的司马遗，明明是自己的功劳，怎么就成了对方主动拜服了，咋的，他这4星好友是《大圣传》给送的？

    ‘这玩意是真不要脸。’

    陈希夷忍不住感慨了一声，不过想想也是，这可是相当于自传，自然是把自己往死里吹，总不可能说真走写实风的吧。

    只能说春秋笔法相当的给力了，真要这一本《大圣传》写完，陈希夷估计也是一本龙傲天的自传。

    什么鬼枭来投，大圣后人拜服之类的，着实有够扯淡的。

    所以这玩意，完全不能当真，要真出了书有人按照这上头的去分析他的话，估计能被坑的不轻。

    他这么低调的一个人都被描述成了人格魅力强大的龙傲天了，还有什么不可能的？

    ‘算了，这玩意爱怎么写怎么写吧，反正离十二月还有一定的时间，谁知道这些时间里会发生什么事情。。’

    对于《大圣传》陈希夷只能放任自如了，也不知道这玩意换个世界能不能用。

    如果能用的话，那还有点用处，要是没用的话，到时候想办法给合成了。

    现在是得研究一下从司马遗身上抽出来的这长得跟树根一样的东西。

    在司徒紫嫣和司马遗离开之后，他已经将其家园化了。

    【万灵之树】

    【能力：已损坏（修复进度：1%）】

    怎么说呢，名字叫做树，但只剩下个根了，连能力都给损坏了，好在能够修复，这么老些年了，才恢复1%，很显然是司马遗不给力导致的。

    陈希夷猜测，得先移植到神窍里才行。

    这东西跟《大圣传》差不多，一般人是没有办法察觉到的，甚至是九窍灵仙都有点悬。

    “那对方当初只是七窍驭灵师, 是如何察觉出司马遗身上的万灵之树的？”陈希夷有些疑惑。

    先将其移植到了第二神窍之中, 引导其扎根。

    很快他就感觉到了这万灵之树在他的神窍之中生根发芽, 并且疯狂的想要汲取他的生命力。

    可惜，他身为一名不可名状，不正常一点也算是很正常。

    万灵之树疯狂汲取, 他就得疯狂给不成？

    他又不是司马遗这种没有任何抵抗之力的人。

    陈希夷给的，这万灵之树才能拿, 他不给, 这万灵之树别说残废了, 就是完整的都别想捞到一丝一毫的生命力，哪怕生命力在陈希夷这里不值钱。

    “不像是个活的, 看来和《大圣传》一样。”陈希夷也不是什么魔鬼，看了一会儿之后，便给万灵之树提供了生命力, 而后这这万灵之树只是刹那便开始膨胀生长。

    有着陈希夷充沛的生命力作为供养, 很快就将其修复完整了。

    【能力：万灵图谱】

    陈希夷看着修复完善后的万灵之树, 能力自然也只有一个, 叫做万灵图谱，这让他有些古怪。

    只是很快, 他就明白了为什么叫做万灵图谱。

    他发现自第二神窍里居然浮现出了如同技能树一般的东西。

    “卧槽，这是合炼、进阶的图谱！！！”

    陈希夷不仅能够看见这自己两只灵后续的合炼和进阶方式，还能够往下溯源寻找是什么灵将其合炼起来的。

    “难怪对方会心动, 有了这万灵之树相当于是获得了全图鉴，完全能够随心所欲的获取自己想要的灵。”

    对此, 陈希夷果断的拿出了夜半为朔灵。

    “果然如此，不仅能够看见自己体内已经炼化的灵, 只要所有能够看见的灵，都能够找到对方的图谱。”

    陈希夷顺着这夜半为朔灵的线索寻找, 很快就找到了他想要的一条合炼配方。

    【十二轮转灵（合炼途径1）：以夜半为朔灵、鸡鸣止戈灵、平旦云气灵...】

    【十二轮转灵（合炼途径2）：...】

    一共是十二只灵，就能够合成出宙道十二轮转灵，夜半为子时，鸡鸣是丑时，而平旦是寅时，剩下的八只灵各自代表了八个时辰的别称，但却全都不是宙道灵。

    “看来, 在未来也正是有人获得了万灵之树，但很大可能是残缺的，所以只能知道合炼出来的灵的能力和名称，却不知道合炼的配方。”

    “比如那位夺了司马遗机缘的人, 或许就是这个神秘组织的一员了。”

    陈希夷眯起眼睛，觉得这事可不简单，特别是对方获得万灵之树渠道。

    如果没有陈希夷的插手，正常的情况是在萧乾和司徒紫嫣回到黎都城之前，司马遗就因万灵之树而死，再之后，就是进入万方大圣所留下来的圣地了。

    很显然，司徒家在此绝对是对司马遗做了什么，并且以此打开了万方圣地，之后的情况就很了然了，经过《大圣传》的引导，成功获得了圣地里的至宝。

    万方大圣是专精体道的，自然是非常匹配萧乾了。

    陈希夷也是从万灵之树的某个枝丫上找到了枯木逢春的图鉴。

    这只灵不仅能够解放朽木灵锁住和温养的潜力，还能够提供大量的生命力，更重要的是身上如果有伤，等伤恢复之后就会增强实力和潜力，伤越重，增强的越多，堪称是赛亚人体质。

    正是如此，才名为枯木逢春。

    类似的灵也有，但绝对没有枯木逢春这么大的功效，毕竟受伤后有着大量生命力恢复才能保证没有修复各种暗伤和伤势。

    “要不，我也走一波体道？”

    以前可能没有办法，但有了万灵之树后，他完全可以自己收集合炼枯木逢春灵，春风灵他手头上就有，朽木灵想要合炼也是比较简单的。

    但他突然反应过来一件事，那就是他这身体素质，不用走体道流派，好像也能够碾压体道流的大圣吧。

    而且有这时间的话，他为什么不直接合炼十二轮转灵呢？

    要说收集十二时辰的代表灵，这确实有点难度，可他能够自己合炼，层层拆分下去的话，只需要一些普通的灵就可以了。

    “所以，现在《大圣传》真的就只能当剧情看了？”

    无论是《大圣传》还是万灵之树都是至宝级别的，结果到了陈希夷手上，就跟明珠暗投没什么两样。

    “十二轮转灵的合炼途径有十七条，除了以代表十二个时辰之外的还有一些杂七杂八的途径，可以不考虑。”

    “但现在最重要的不说合炼十二轮转灵，而是我什么时候升级为三窍驭灵师，这才是关键。”

    以陈希夷这慢吞吞的升级速度，这不得再熬老些年才行。

    所以这么一想，也就不急了起来，之前他是没有对应的渠道，得靠《大圣传》。

    不得不说，这《大圣传》也确实给力，如果真按照剧情走下去的话，还真能给他凑齐十二轮转所需要的十二只灵，但那也是需要时间，陈希夷猜测很大可能得等到他三窍，毕竟这十二只灵是真的不好收集。

    “看来万方圣地里鸡鸣止戈灵了，毕竟只有这一只灵是体道灵了。”

    鸡鸣止戈灵，能够让人获得平衡和灵活的能力，并且还能够从喉咙间发出尖锐的声音以此来淬炼肉身，虽然不是顶级的体道灵，但用来过度也是极好的。

    而陈希夷手上的这只夜半为朔灵也是中规中矩的，作为影道灵，能够在夜里头提供实力增强并且能够短暂的阴影跳跃，在大量影道灵里头并不起眼就是了。

    但谁能想到，这些十二只在各自属性里没有任何出彩地方的灵居然能够合炼出名为十二轮转的宙道灵。

    “至于白首不渝和往日宙光继续合炼，还是算了，没什么好合炼的了。”

    灵，并不是越合炼就越强大，这是取决于能力的。

    比如白首不渝灵可以继续合炼为生死与共灵，但这生死与共就不是宙道灵了，而是誓道灵，能够令两个人的生死连在一起，除非说两人全都死了，要不然一方死了，另一方会在活的那一方身边复活。

    更重要的是只要两者的生死被连在了一起，那么资质、实力也会同步增长，两人如果同时修炼，享受的就是四倍的修炼成果。

    就目前的情况，这白首不渝和往日宙光还是蛮不错的，毕竟都是顶级的宙道灵了。

    “我在驭灵师上的实力是得慢慢涨了，但胖鸡、司徒紫嫣以及司马遗倒是可以，很好，卧龙凤雏再加上司马懿，我完全可以划水混日子。”

    陈希夷觉得吧，这万灵之树又不是他一个人能够受益的。

    什么？匹夫无罪怀璧其罪？

    就陈希夷这人脉关系和一背包的滥强道具外加开了挂的实力，跟他说这些不是瞧不起他嘛。

    至于说给白首不渝和往日宙光升一下品级这事吧，倒是可以提上日程，有万灵之树可以帮忙作弊，找到材料和就可以升级了。

    “除此之外，倒是可以进一步的研究这《大圣传》和万灵之树，做以前不敢做的事情了，比如解剖一波？”

    有了万灵之树，《大圣传》原本的价值就降了下来，而万灵之树上的所有图谱资料全都被陈希夷给搬走了，相当于已经掏空了，价值降的比《大圣传》还低。

    这价值一低，陈希夷自然就得进一步研究了，毕竟相对于这两件玩意给他带来的优势，他更想要知道这原理是什么。

    真就拿到手了什么都不想，那他还怎么敢自称是炼气士，当然是要将其所有的秘密都挖掘出来，或许就能够找到一些不平凡的东西出来。

    别看《大圣传》和万灵之树给陈希夷的帮助很大，但实际上都只是一些可有可无的利益而已，陈希夷有了算是锦上添花，没有也不影响大局。

    十二轮转所需要的灵他能自己找，以他的神识和元神，只是花费点时间而已，有往日宙光在，他可以毫无顾忌的随意合炼灵进行探索。

    对于其他人来说，这或许是必需品，但对于陈希夷来说，只是给他节省了一些时间而已，但他最不缺的就是时间了。

    作为一名游戏玩家，他有实力，也不存在寿命限制，很多事情自然是肆意妄为了。

