    天色无比确信，毕竟他自己也是太上层次。

    “可是老师，这一次可是界主亲自派人调查和审问的。”此刻他的一个弟子站在身旁恭敬的开口道。

    “哼，你觉得这现实吗？”天色再次冷笑连连。

    “数万教主被一锅端了，这我信！”

    “毕竟那是魔窟，里面充满了未知与可怕！”

    “但是你要让我相信，一锅端掉数万教主的人是阳实，这岂不是在开玩笑？”

    “教主，哪一个不是经历生死搏杀，哪一个不是功参造化杀上来的？”

    “别说一个阳实，就是一百个阳实，在我面前，纵然我压低修为，压制到教主级别，抬手也能够灭掉！”

    这就好比数万象群，被一只蚂蚁给团灭的传闻，这一听就知道是假的，也是不可能的。

    或者说一只羊，团灭了数万老虎或者雄狮！

    这样的说法，其实已经不是信不信的问题了，而是接不接受的问题了！

    如果真是这样，不是他们疯了，而是这个世界疯了！

    但是这个消息还没有等人能够接受，界主那边又确信了另外一件事情！

    一锅端掉教主的那个人，杀人的时候，是使用的各家门派自己的术法！

    这个消息就更离谱了！

    甚至不少人真的怀疑是不是自己耳朵出问题了。

    阳实一锅端掉数万教主就已经够离谱了，这边居然又传出对方通晓数万门派的术法！

    这可能吗？

    通晓天下术法的人，在整个东方圣域只有一个，那就是东皇界的云海先生！

    云海先生可是教过界主的老先生，也是九大仙院公认的第一授业老师！

    博古通今，通晓天下术法！

    但是实际上，所谓的通晓天下术法也只是一个美誉，真实的他通晓的只有两千九百九十种术法！

    所谓三千术法，可证大道！

    但是他还差一种术法！

    别小看这种通晓术法的能力！

    因为每一种术法，正常来说，别说使用了，就是要学会，那也得花上上百，上千，甚至上万年的时间。

    因为术法奥妙非凡，否则这天地间术法也不会如此重要了。

    一个人再天才，精力和时间也是有限的，也许可以同时学习五六种术法，或者十几种，但是几十上百呢？

    那基本不可能！

    界主做不到，就是大圣灵都做不到！

    这还只是学会！

    更别提运用了。

    而且各家术法都是藏的死死的，一旦有所泄露，那基本上是往死了追杀！

    云海身份特殊，地位也不一样，但还是遭遇过数十次刺杀！

    就是因为他知道的术法太多了，各家都有所忌惮！

    毕竟知晓了术法，就知晓了弱点！

    这是大忌！

    但是纵然如此，这位老先生，也只是通晓！

    不敢说精通，甚至不敢说两千九百九十种术法都能够信手拈来，随意使用！

    所以，此刻，有人说出，那个阳实巅峰的人，使用的是各家术法击杀各家教主的时候，那就真的是在扯淡，是在胡说了！

    一个教主，修行一种术法怎么说也有上万年！

    人家练了上万年的东西，会比不上你一个阳实？

    毕竟如果真是阳实，那么对方肯定年纪也不会太大！

    即便往大了算，就夸张一点，算个十万岁！

    一万年同时修行一百种术法，这同样很夸张了。

    那这样算起来，十万年也不过一千种术法啊！

    这一千种术法怎么就成了数万术法了？

    这怎么算都算不通！

    而且真要通晓数万术法，别说数万了，只要超过一万，甚至是五千，怕是早就名传四海，甚至是早就被界主盯上，直接杀了！

    还会等到现在？

    所以这个消息更加离谱了，几乎没有任何一个人愿意去相信！

    这一次，不再是界主派人了，直接是惊动了界主本尊。

    因为这件事情实在是太过离谱和夸张了，根本就等于是天方夜谭了一般。

    要么数十万高手集体中了什么术法，要么就是其他的可能了。

    但是界主亲自出探查，这些高手挨个挨个被界主探查！

    没有任何问题，神智心智不存在任何问题！

    也就是这个消息是真的！

    开始是沸腾，现在是各大界的人都有点发懵了。

    这怎么消息一个比一个离谱了呢？

    完全超出了所有人的认知！

    而且还是界主探查，根本不会存在有假的情况！

    就算一个界主失误，好几个界主这种层次的人物探查还会失误出错吗？

    这本身来说，几乎可能性为零！

    但是东方圣域的确炸锅了。

    就是界主都在沉思，这次的事情太过匪夷所思了。

    先是天地被伤，然后是数万教主被一锅端，接着对方还是个阳实。

    更离谱的是对方使用各家术法击杀各家教主！

    这谁来了都做不到啊！

    怎么听怎么都觉得是在扯淡！

    无法解释！

    “会不会是大魔灵没死，那个所谓的阳实是大魔灵？”

    因为如果对方真的通晓数万术法，只有一种可能，那就是对方是一个老怪物！

    这个怀疑是界主那边在怀疑！

    但是很快又被否定掉了，因为这基本不可能！

    大魔灵已经死了，就算复生，即便是大圣灵，在魔窟那边，自己的道场，用其他手段，的确是可以阳实巅峰一锅端掉教主！

    毕竟它是大魔灵，可以动用仙器！

    但是即便是大魔灵也不会知晓数万术法！

    这一点，大魔灵做不到！

    这仙界本身就是一个玄幻的地方了，但是此刻发生的事情，让仙界的人都觉得太过离奇与太过玄幻了！

    这一刻，常识被打破，真理被颠覆了。

    而吉祥天那边，南城十八京的出城外。

    那是一片雾蒙蒙的地方，仙鹤在俯首，匍匐在地！

    在广辽的深山之中，有惨叫传出！

    仙鹤不仅匍匐在地，更是在颤抖。

    寒子信整个人扭曲着，被送上了高空，仿佛无形之中一双大手掐住了他！

    鲜血顺着高空滴落，他整个人都在颤抖，那是一种发自灵魂的疼痛，这是天罚！

    因为天禁出手，是寒子信报的信！

    但是导致的结果就是，天都差点塌了！

    天子，得天地垂青和钟爱，因为这是天的孩子！

    万古以来，从未有过天子被天惩罚过！

    但是此刻，寒子信破了这个例！

    而且若非吉祥天的意志横压八方，寒子信早就被其他天的天禁出手直接杀了！而此刻另外一边，已经有人在追寻寒子信了，这件事情必须弄清楚，否则整个东方圣域都不得安宁！

