    仁川。

    位于韩国北部，距离首尔仅65公里。

    这还是林燃第一次到达这里。

    此前的釜山以及光州都在南部地区。

    不过由于国土面积不大的缘故，到达仁川之后感觉气温并没有多少变化。

    白天在15摄氏度左右，相对来说比较舒适。

    不知不觉，从九月底到达釜山到现在，YM全队已经在韩国境内停留了一个多月的时间，都快要把秋天给熬过去了。

    抵达仁川之后，留给YM五天的决赛准备时间。

    IG居住与他们住在酒店的同一楼层，但双方都很有默契的没有去打扰对方。

    走到最后一步，所有选手都知道接下来的这场决赛对自己的职业生涯意味着什么。

    这可能是他们此生仅有的机会。

    也只有在拳头官方为他们拍摄决赛宣传片的时候，两支队伍才能正式碰头见面，其余时间大家都窝在自己的训练室中，研究决赛的对战方案。

    现在再去找对方约训练赛都不太现实，毕竟就算真打两盘，也不会暴露任何与战术有关的东西，纯粹就是为了保持手感。

    因此红米也没有去找IG教练组，他和郭皓利用自己的人脉，约到了国内的TOP战队。

    卓定等人没能闯入世界赛之后，就放了一个半月的假期。

    10月底刚好收假，TOP准备在德玛西亚杯上大展拳脚，正好和YM合练找找状态。

    至于IG那边，林燃没听说他们有找什么LPL的队伍，只是在酒店餐厅吃饭时，偶遇到路过的肉鸡与宁王，他们嘴里当时在嘟囔着什么DWG。

    林燃回去查了一下，发现是一只韩国次级联赛战队，估计是金晶洙的关系。

    ……

    苏橙在11月2日的晚间时分才抵达仁川国际机场。

    再早一些的航班都已经被预订完了，而且韩国时间本来就比国内早一个小时，等她办理好酒店的入住手续，已是晚上七点半。

    洗漱完毕，苏橙吹干头发就接到了男友的短信，连忙跑去楼下的餐厅。

    林燃与赛训部的其他成员都在那里吃晚餐，气氛稍显凝重。

    只有杰克见面就扬起笑容，先和她打招呼，“好久不见啊，橙子姐！”

    苏橙回以微笑向众人问好，YM赛训部里除了红米和狗八这对教练组她不是很熟悉，其余人都是去年合作过的同事，关系也算亲近。

    不过众人都没什么兴致，看上去像是藏了些心事。

    她一屁股坐在男友身边，上下打量着柴犬，“我看你最近又胖了，头都大了一圈。”

    “胡扯！”杰克争辩的同时，还在往嘴里填拉面，搞得两颊鼓鼓囊囊，“明明瘦了三斤好吧？”

    这吃相给苏橙看饿了，她东张西望，见隔壁桌子上的金贡还在对着餐盘里的炒年糕发呆。

    “你们这是搞什么鬼，”苏橙低下头编辑消息询问男友，“今天下午训练赛输了？”

    按下发送键，林燃放在桌子上的手机响了起来。

    他拿起来看了一眼，手指不停敲击着屏幕。

    苏橙看了一眼聊天框。

    【赢了啊，估计是明天要打决赛，大家挺紧张的。】

    忽略这个熟悉的句号，苏橙算是搞明白了。

    “我要饿死了……”她跑去找金贡，“快推荐下这里有什么好吃的！”

    苏橙找了个借口，将还在发呆的积木贡给拽了起来。

    金贡下意识想要用出西巴，但是余光瞥到林燃正盯着自己看，还是硬生生把这句语气助词给咽了下去。

    “那你要吃什么嘛？”他努力把语气放温和。

    “除了不容易消化的炸物，其他都可以！”苏橙把菜单递过去，让积木贡帮自己翻译。

    最后她要了一份荞麦面，吃夜宵的时候还在和小兲搭话。

    “你什么时候去修一修头发？”苏橙比划了一下，“你这刘海比我都长了，看起来好没精神。”

    小兲捋捋头发，发现刘海快要遮住自己眉毛，确实挺碍事。

    “出国之前我剪过一次，现在又长起来了……”蒜头王八说到这里忍不住笑了起来，“没办法，一不小心就在韩国待了一个多月，真是让人苦恼。”

    苏橙说话很讨巧，加上之前与YM队员当过同事，对他们的喜好和性格拿捏得很死，不多时就将餐桌上的气氛活跃起来。

    红米拿了一份全州拌饭，和郭皓狗八以及姜成卢三人坐在旁边。

    他见队员们的情绪肉眼可见的调整过来，对此很是意外。

    “你们队伍的前任分析师可以啊。”

    红米夸赞了一句。

    他能将心比心设身处地想象到选手们现在面临的心理压力。

    这次决赛的重要性不言而喻，甚至可以直接决定YM俱乐部以及他们个人在英雄联盟电竞史上的地位。

    不论是为名为利，还是从自身成就感出发，明天的比赛对于几名选手都具有极其特殊的意义。

    苏橙现在严格来说，算是YM俱乐部的外人。

    但她曾经又在这里参加过工作，能和队员们聊上两句。

    在整个赛训部内氛围沉闷的时候，来这么一个人，对于团队确实能起到一定帮助。

    原本红米都打算睡前再给队员们打打气，调整一下心态，没想到苏橙过来把他的工作给抢了。

    赛前心理状态的调整很有必要。

    Homme带了YM近一年时间，对选手的能力毫不怀疑，可是职业比赛很大程度上比的也是心态。

    队员上场的时候涨红着脸，啃咬手指一言不发的话，会给队伍带来严重的负面影响。

    有时候乐观点不是件坏事。

    “你们这两天看舆论了没有？”苏橙咬了一口面条里的鸡蛋。

    林燃坦诚回应，“看了点，声势闹得挺大。”

    在IG战胜KT之后，全球总决赛的决赛双方全部来自LPL俱乐部。

    韩国国内一片哗然，KT被淘汰的当天晚上，这条新闻冲上了NAVER的热搜榜头名，不少业内人士与解说也在反思lck到底出了什么问题。

    如果说之前打不过YM还算情有可原，但现在面对这支阵容组建不过一年的IG，他们都以1:3的比分惨败下来，就证明整个赛区需要改变的问题实在太多。

    韩国电竞论坛这些天都在讨论KT无缘决赛的事情。

    【仁川没有LCK队伍，我不能接受！！！】

    【TheShy真是个西巴疯子，怎么会有这种怪物啊？】

    【问题在于TheShy为什么会加入IG？他为什么没有参加LCK的青训？】

    【听说去SKT试训打野，结果人家没要，kkk】

    【我们必须要遏制住人才流失的速度，成名的选手跑到LPL捞钱也就罢了，年轻新人绝对不可以！】

    反思青训问题的同时，也有人认为LCK的打法出了问题。

    小组赛阶段就被淘汰的GEN和AFs两支队伍，都出现了明显的水土不服。

    打法过于拖沓，他们好像还没从绿色打野刀的控图版本中走出来。

    只有KT比赛的血腥味更浓一些，但依旧没能战胜IG。

    而在其他地区的LOL论坛上，则在憧憬着决赛。

    有人希望YM能够再次夺冠，创造英雄联盟的历史。

    也有人希望IG这只黑马能够掀翻YM，完成屠龙大业，反正和自家赛区毫不相干，期望爆一场冷门也合情合理。

    而在国内抗吧虎扑之类的地方，唱衰IG的不占少数。

    YM依靠前两年的精彩发挥，笼络了一大批粉丝，相比之下IG的狗儿子明显势单力微。

    在决赛前的观众预测统计中，支持YM的群体占比多达97%！

    吃完晚饭乘坐电梯往楼上走的时候，YM赛训部的气氛活泼了不少。

    “谢了啊橙子姐！”离开电梯之前，刘青松突然来了一句。

    他又不傻，自然能猜出苏橙之前在餐桌上和众人各种搭话的目的。

    蒜头王八和其他人也纷纷开口，苏橙笑容灿烂，挥手和他们道别。

    林燃原本还想留下来和女友聊聊天。

    结果苏橙一巴掌就给他推了出去。

    “赶紧训练去，有什么话明天打完决赛再说！”

    林燃只能站在外面，看着电梯门缓缓关闭。

    回到训练室，YM举行了最后一次赛前集体会议。

    此前，有关应对IG的战术研讨会议，他们已经做了整整4天时间。

    白天和Top战队打一场热热身，晚上就专门看对手的比赛以及双方合练时留下的训练赛录像，日子倒也过得飞快。

    “我再强调一遍，”红米站在密闭的训练室中央大声说道，“明天决赛的关键，就是掐死对面的打野！”

    说话的时候，他还模仿了一个掐住再攥紧的动作。

    小兲对这可太熟悉了，立马缩起脖子，同时往远离金贡的位置移动。

    红米毫无觉察，继续往下讲：“BP上我争取把对方打野能够带动节奏的角色限制住，你们在比赛的时候也要注意这一点，不管用什么样的方式，最终给到的反馈结果一定是要能够按死Ning！”

    之前IG对阵KT的那场半决赛让红米看明白了，宁王就是队伍绝对的节奏发动机，只要能让他哑火，那自家队伍就很容易取得比赛胜利。

    Homme看向都快贴到林燃身边的蒜头王八，“你先解放下路打野辅联动，或者去中路给肉鸡压力，让燃锅离开线上，帮你一起去找Ning……”

    小天点头示意自己清楚明白。

    紧接着狗八将打印出来的眼位资料交给了众位选手。

    “大家注意看一下，咱们的前期眼位布置也是要限制对方打野，争取把宁王的位置锁死，”狗八冲着撕破伤口丶说道，“特别是刘青松，你是安插视野的关键，由于IG双人组的对线能力比较一般，你在这场决赛里的游走机会应该会很多，所以多注意一下。”

    他切入正题。

    “红区视野，主要是锋喙鸟营地草丛，以及红BUFF连接石甲虫营地的点位，这两个地方要给他锁死，”狗八加快语速，“特别是后者，我在资料上标记过了，这个地方要插假眼，眼位不要捅在草丛里……”

    林燃低头看向自己手中印有召唤师峡谷的A4纸。

    “因为如果眼位插在红BUFF正对着的草丛中，宁王直接从边线走到石甲虫营地，这颗眼是看不到对手动向的，必须向外做一点，才能联合锋喙鸟草丛的眼位，将整片红区的所有路线全部封死。”

    正常来说，想要看对方打野在红区的动向，眼位插在红BUFF正对着的草丛里比较合适。

    很多人都不会刻意钻进那片草丛，有时候往里面怼一只真眼，能存活好几分钟，把对面打野底裤都看穿了。

    这可以说是性价比最高的野区真眼位置之一，花75金币就有可能看到对手的多次位置。

    但就像狗八所说的那样，眼位插在草丛中，会漏掉石甲虫营地附近的视野。

    想要将缺失的那部分视野补上来，就得把眼位往外做，插在草丛外，看到红BUFF的同时，还能侦测到敌方打野进入石甲虫营地的动向。

    但眼位做在草丛外面，就得用假眼，中后期的话还好，大家眼位都比较充裕，可前期辅助工资装没做出来之前，队伍能动用的假眼数量并不多，而且冷却时间都很长。

    按照狗八的想法去布置视野，确实有点奢侈。

    然而YM教练组摆明了不求眼位的性价比，就是要彻底锁死宁王！

    “蓝区视野就比较简单了，第一个是魔沼蛙和蓝buff营地之间的点位，其次是与中一塔一墙之隔的草丛，这两个位置封上眼位，宁王就无处遁形！”

    “红区和蓝区各两个眼位，这四个地方的视野，你们无论如何也要保证……”

    蒜头王八这时候举手，“如果有必要的话，我晚点再换扫描可以吗？”

    这个版本的软辅比较少，因此很少有人会购买完成眼位任务更快的【窃法之刃】。

    相比之下，圣物之盾完成任务的速度就比较慢，大概在10-11分钟前后，硬辅的工资装才能做好。

    在此之前，辅助也只有饰品眼和真眼可以使用。

    要控制住狗八所说的这4个点位的视野，会相当困难。

    “没问题，但晚点换扫描的话，你前期动手Gank就得注意绕视野。”红米拍板决定。

    开完会，林燃打了两盘排位，见时间不早，就回房间睡觉去了。

    小天也没有选择加练。

    明天决赛要早起，要是再熬夜，很有可能会导致睡眠不足。

    训练室内只剩下积木贡一人。

    “西巴哥你别睡太迟！”林燃还提醒了一句。

    “我知道！”金贡点开排位，继续找手感。

    近些天的训练赛，他面对TOP的zoom隐隐有点吃力。

    短时间内想要解决这个问题，只能通过加大练习量来保证状态。

    穿过走廊时，林燃看到IG训练室大门敞开。

    屋子里只有TheShy一个人，看样子也在刻苦训练。

    回到自己房间，洗漱之后躺在床上，林燃有点失眠。

    他知道明天的这个时候，一切都将尘埃落定。

    届时，究竟是欣喜若狂，还是郁郁寡欢，林燃也说不准。

    时间很快来到11月3日的午后时分。

    IG与YM队员登上两辆大巴车，前往决赛场馆——仁川文鹤体育场。

    那里曾经是2002年世界杯的比赛场馆之一，当年韩国对阵葡萄牙的比赛就是在文鹤体育场举行的。

    沿途的广告牌上已经悬挂上这场决赛的前瞻预告。

    宣传牌上，林燃与宋义进分站两侧。

    身后“2018 Season world championship”的深蓝色字体无比深邃。

    不多时，大巴车便载着他们来到文鹤体育场旁边的地上停车场。

    顺着工作人员通道进入后台，搞定化妆与简短的视频采访，林燃方才和队友一起回到休息室。

    红米再次强调了决赛的有关事宜。

    而后就是静静的等待。

    直到下午三点半，文森终于敲响了房门。

    “YM选手与教练做好登台准备！”

    所有队员站起身来。

    “别紧张，”郭皓还在叮嘱，“把自己的正常发挥出来就一定能赢。”

    只是略显苍白的脸颊和黑眼圈，也暴露出这两天郭皓的心态并不像他表现出来的这么冷静。

    “不留遗憾好吧？”林燃笑着调侃道。

    金贡深呼吸两次，胸口剧烈起伏。

    今天他能否撑住TheShy给出的对线压力，对YM来说非常关键。

    和IG足足有一个周时间没打训练赛了，西八人心里没底。

    对手毕竟是TheShy。

    整个世界赛阶段看下来，姜承録实力又有精进。

    再加上英雄池贴合版本，主流的角色他全都会用，进攻性拉满，带给金贡不小的压力。

    见他这副模样，蒜头王八主动开口。

    “韩语加油怎么说来着？”

    杰克立马回答，“西八就是加油的意思。”

    “滚滚滚！”小天拳打脚踢，就差使用藤鞭了，“你想让我脖子疼是吧？”

    “怀挺？大概是这么个发音。”刘青松平时也看女团，平时看现场应援视频的时候经常听到这个词。

    “……怀挺。”蒜头王八扯扯金贡的袖子，小声嘟哝一句。

    积木贡回过神来，目光扫过身旁的队友。

    一张张自信满满的脸庞，扫净了他内心的紧张情绪。

    “加油加油！！”金贡一把揽住了小天的肩膀。

    众人彼此簇拥着奔向舞台。

    不多时，通道内传来蒜头王八气急败坏的声音。

    “撒比西八人，你手别掐我脖子！”

