    ♂

    最强神物，三生石如一颗巨大的流星，碾压虚空，朝着太元轰杀过来。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    恐怖的气息降临，这一块石头，当真有不测之威，无敌之力，就算是太元，也感觉到这三生石中蕴含的可怕神力，足以崩碎诸天，毁灭日月。

    不过越是如此，太元对于这三生石就越有兴趣。

    他脑后现出一片庆云，混沌色的云光在闪烁，仿佛仙中之王，无上神灵，气势盖天，那庆云之上，陡然有一道雷光激射而出，又有五色神光凌空唰动，威能无量，惊天动地。

    都天神雷，凝练如山，悍然轰出，一声巨响，一团混混沌沌的雷霆便落在了三生石上，顿时就有无量光芒四散开来，这一雷之下，当真石破天惊，开天辟地，虚空变成了一团浆糊，无数的光芒在流动，空间生生灭灭，无穷无尽。

    偌大的三生石，在这一雷之下，也是不断晃动着，石头表面那神秘的三色光晕闪烁不停。

    雷霆刚一落下，五色神光就再次唰了过来，这五道神光镇压时空，唰动天地，那本来摇晃的三生石在五色神光的唰动之下，更加不稳定，仿佛随时都要从虚空中坠落下来一般。

    太元虽只是出了两招，但展现出来的实力，却是无与伦比，惊天动地。

    他此番完全就是凭借自己本身的修为来硬撼三生石这件诸天第一神物的力量，展现出来的凶威简直惊世骇俗，令人难以置信。

    三生石光芒深处之人也在太元这一下的恐怖轰杀之下，被彻底震荡了出来。

    嗖嗖，一连三道身影从三生石深处飞了出来，矗立虚空中，眼神灼灼地看向了太元。

    此三人，其中两人，一黑一白，气息隐隐相连，气质独特，一身修为高深莫测，足足有十个纪元左右，在诸天万界之中，也是最顶尖的存在。

    还有一人，一袭轻纱，白衣罩身，身形婀娜，幽香徐徐，面带薄纱，容貌模糊，不过只是看那气质，便是一绝代佳人。

    “嗯？竟然是你们三个？造化仙王麾下的黑白使者，还有九天玄女？造化仙王的妃子？”

    太元眉头一皱，冷漠地说道。

    他虽然是疑问的语气，实则心中已经肯定了这三人的身份。

    “哼，你就是太元道人，当真是不知死活，你知不知道，你已经坏了造化仙王的大事？到了现在，还不俯就擒！”

    黑白使者中的黑衣使者面容冷酷，煞气森然地开口道。

    “不错，太元道人，你犯了大罪，竟然杀死了造化天庭，起源王朝的诸天天君，就连三十三天至宝你也敢染指，当真是不知死活了，事到如今，你还不赶快认罪，造化仙王仁德，也许还可以留你一命，否则的话只有死路一条。”

    白衣使者也语气冰冷地威胁道。

    “哈哈，两个狗腿子，也在这里大放厥词，你们大约是以为有了三生石在手，就能够对付贫道了吗？简直是笑话，不过今日也要感谢你们，竟然带来了三生石这样的神物，正好省的贫道去寻找了。”

    太元冷哼一声，不以为意，这黑白使者简直是狂妄自大，凭借着造化仙王的名头就不知道自己有几斤几两了，竟然还敢威胁他，这就是在找死，反正太元现在也得罪了造化仙王那一群人，索性就把他留在诸天万界中的这些力量给绞杀了算了，造化天庭的几个天君只是一个开始，接下来就是这黑白使者，就算是那九天玄女，太元也没准备放过。

    “找死！”黑白使者闻言大怒，打出一片仙光，那三生石微微一颤，再次被他催动起来，朝着太元轰杀过来。

    巨大的石头横断时空，碾压万古，威力之恐怖，无法形容，此时刚一震动，整个虚空就一片模糊，不知道有多少时空在粉碎着，似缓实疾地朝着太元砸了下来。

    “来的好，三生石的威力虽然不错，可也要看是在谁的手上，若是元始魔主亲自使出，那贫道还真的无法抵挡，可惜，你们不是元始魔主，这件神物在你们手上能够挥出来的力量实在太弱了。”太元冷哼，不得不说，三生石的威力非常强横，但是也没有达到太元无法抵挡的程度，他现在的修为无限接近仙王，只差一步就可以突破，一身修为法力之强横，按照天君的境界来计算，足有十九个纪元以上，无限接近二十个纪元的修为，这么强横的实力，已经不是黑白使者这些人能够想象的了，所以他再次出手，一步跨出，大手遮天，手掌之间仿佛撑开了一个世界，朦胧的大道法则之力散出璀璨的玄光，嗡的一声，就向那三生石覆盖过去。

    噗嗤一声，巨大的三生石砸落在了太元的手掌之上，奇妙的一幕生了，那三生石本来堪比太古神山一般的大小，此时越是接近太元的手掌就越是缩小，最后变成了拳头大小的一块石头，落在了太元的手掌之中。

    太元的手掌之上，青蒙蒙的光芒在流动着，那三生石砸落进去之后，恐怖的力量爆出来，可却无法脱离太元的手掌，他那手掌，此时青光缭绕，几乎已经形成了一方广阔的世界，须弥芥子，掌中世界，这是一种盖世大神通，是太元参悟无上大道，以自身元之大道容纳万千法则才练成的一门神通，看似一掌之间，实则其中无边广阔，可以容纳星辰日月，位面山河，如今那三生石的威力虽然强横，可是落在太元的掌中世界内，产生出的破坏力也无法突破太元的掌心，无数的大道法则之力不断被粉碎，然后又衍生出来，掌中世界的形成，就在太元的一念之间，只要不是突破了他能够承受的极限，这掌中世界就破不了，三生石毕竟不能够完全挥出力量来，所以自然破不开太元这一道掌中世界，于是不管那三生石如何强横凶猛，也都只能在太元的掌中世界打转转。

    黑白使者见到这一幕，脸色骇然，完全不能相信自己所看到的一切，这太出他们的想象了，三生石是多么厉害的神物至宝，他们自然清楚，但是现在太元竟然一只手掌就接了下来，更让他们胆寒的是那三生石落在了太元的手掌之后，就再也出不来了，那青蒙蒙玄光缭绕的手掌之上，他们看到一枚渺小的石头四处冲击，粉碎无数法则之力，但是那些青光随生随灭，无穷无尽，根本突破不了。

    “不可能，这是什么神通，竟然这么容易就挡住了三生石的神力？”

    黑白使者对视一眼，不由得惊叫起来，脸色也有些苍白。

    “娘娘，这太元道人的实力强大的诡异，连三生石都不是他的对手，这该如何是好？”二人惊骇之下，急忙对九天玄女说道。

    这九天玄女乃是造化仙王的妃子，所以他们以娘娘称之，却也有几分恭敬，他们和九天玄女是一个阵营的势力，算是造化仙王留下的诸多势力中的一股。

    还有造化天庭中的灾难，永恒，混沌，杀戮，雷帝等人也是一股势力，虽然都是属于造化仙王一脉，但却也不是一回事，各种利益的纠葛非常大，派系林立，不过现在造化天庭一脉已经被太元绞杀了，灾难天君等人也全都被杀死炼化，算是损失了一个派系的人马。

    “一起上，一定要把三生石给夺回来。”九天玄女的脸色也是变了，她也没有想到，自己一行人带着三生石而来，都没有镇压住太元，现在反而落在了下风，连三生石都被困住了，这不由得不让他们心惊。

    震惊之下更是不敢怠慢，三个人一起出手了。

    九天玄女的修为比起黑白使者要差了一些，不过也相差仿佛，有九个纪元的修为，那黑白使者是十个纪元，这样的三个天君，力量就非同小可。

    现在他们被太元的实力所惊骇，顿时就全力出手了。

    黑白使者各自手持长剑，剑光如电，一个眨眼就朝着太元杀了过来，黑白色的剑光，交相辉映，仿佛阴阳太极，蕴含着世间极为深奥的大道玄妙。

    “黑白双剑，无敌合璧，杀！”黑白使者杀了过来，剑光搅动风云，撕裂长空，瞬间就到了太元身边。

    “太元道人，不得不说你的实力出了我等的预料，不过你现在以一己之力镇压三生石，已经耗费了你巨大的实力，你以为你现在还是我们的对手吗，识相的赶快放开三生石，否则的话，今日就要你陨落在此。”

    “道德天君，你们也一起出手，今日务必要把太元道人击杀在此，否则的话，他再继续成长下去，那除了仙王没有人会是他的对手。”

    九天玄女招呼一声，她自己也出手了。

    九天玄女的修为不俗，也是天君中的强者，并不是一个花瓶，否则的话也不会成为造化仙王那样存在的妃子，对于造化仙王那样的存在来说，只是单纯的美貌已经无法打动他了，必须有足够的实力才行。

    九天玄女显然就是这样的人，此女一出手，周身霞光氤氲，一尊玄女虚影浮现在她的身后，打出一道道的印诀。

    “玄女印诀！”娇喝一声，九天玄女就随着黑白使者一起杀到了太元身边。

    顿时，法力如海，剑气纵横，印诀惊天，各种恐怖的攻杀大术，连绵不断地朝着太元杀来。

    道德天君一群人刚才差点被太元的三十三天至宝给围杀到死，现在也渐渐缓过气来，见到黑白使者和九天玄女都杀向了太元，他们对视一眼，也纷纷冲杀过来。

    道德天君等人也明白，太元的实力实在强大的很，若是今日不能奈何了他，日后他们势必要被太元全部镇压，所以他们已经没有别的选择了，只有放手搏杀一条路了。

    “来的好，既然你们全都出手了，那就都给贫道留下吧，三十三天，出，镇压天君！”太元见到这一群人全都杀了过来，也不紧张，冷笑一声，袍袖一挥，三十三天至宝就如一条造化长龙，呼啸而出，瞬息之间就来到了道德天君一群人身边，轰隆一声巨响，化作一片广阔的造化世界，三十三件宝贝联手，眨眼功夫就再次把道德天君等人给围困了起来，无数的造化神光开始绞杀，恐怖的声音如天地雷，惊天动地。

    道德天君脸色陡然一变，大叫一声不好。

    他刚才只顾着冲杀，却是忘记了太元还有三十三天至宝这一件大杀器，这一套宝贝一出，他们就再次陷入了绝境当中，刚才他们就已经被这一套宝贝围困过一次，差点就被累死在其中，现在局势变化，他们竟然再次陷入了三十三天至宝当中，这简直是欲哭无泪。

    黑白使者和九天玄女也是脸色大变。

    “不好，此贼的三十三天至宝威力强大，道德天君等人恐怕不妙了。”黑白使者暗叫不妙。

    刚才还有三生石，可以直接破开三十三天至宝的围困，但是现在，三生石被太元的掌中世界镇压了，一时间突破不出来，那道德天君等人想要脱离三十三天至宝的围攻，那就非常困难了，也就是说现在要对付太元，还是要看他们三个人的了，道德天君等人几乎是帮不上忙了。

    “黑白使者，你们今日在劫难逃，以为贫道镇压了三生石就没有精力对付你们了吗，太天真了，看来你还是没有认识到贫道的修为是有多恐怖啊。”太元淡漠地叹息一声，接着他空出的一手再次动了，直接一拳打出，造化无边，起源玄奥，真理无穷，他这一拳之下，暗含了造化，起源，真理三个仙王的大道奥妙，精妙无双，道韵深沉。

    这是惊世一拳，一拳打出，无量仙光扩散开来，叮叮之声不断想起，黑白使者二人的剑光击杀过来，却被这一道道扩散开来的仙光彻底挡住，下一刻，一尊白玉般的拳头，轻飘飘地落了下来。

    碰碰，黑白使者的双剑被一拳砸中，顿时呻吟不断，光芒凌厉的长剑之上，浮现出了细密的裂纹，差点在这一拳之下被粉碎，这黑白双剑可也是圣品仙器中的厉害法宝，但是却难以承受太元这一拳之力，当场这两件圣品仙剑就被重创，心神相连之下，黑白使者也忍不住吐血倒退。

    但是他们二人一退，正好就显出了九天玄女的身影，太元那一拳，去势不减，噗的一声，崩灭了一片玄女虚影，无数的印诀都在虚空中溃散开来，下一刻，太元的拳头就落在了九天玄女的身上。

    咔嚓，恐怖的力量倾泻下来，九天玄女惨叫一声，不知道断了多少骨头，口喷鲜血，脸色惨白，气息一落千丈，只是一招之下，她就受到重创。

    “娘娘！太元道人，你敢伤害娘娘！”

    黑白使者见到九天玄女吐血倒退，身形不稳，顿时大惊失色，他们察觉到九天玄女的气息衰落的厉害，显然是受了重伤，这就心惊不已。

    “哼，九天玄女而已，贫道有什么不敢的，你们以为造化仙王现在能够出来救你们？”

    太元冷哼一声，不以为意，就算是造化仙王他都不在乎，更不要说一个九天玄女了，既然动手了那他就不会留手。

    刚才那一拳，是他参悟造化，起源，真理三个仙王的大道而领悟出的一招拳法，此拳惊天动地，蕴含大道真谛，一拳之下，粉碎真空，镇压当世。

    一拳打飞了九天玄女，太元毫不留情，化拳为掌，当空就是一个擒拿，虚空在他的手掌之下不断折叠着，千百里的距离化作咫尺，噗的一声，太元的一尊法力大手就把九天玄女给捏住了。

    强横的力量镇压下去，九天玄女顿时就失去了反抗之力，然后被太元一甩，就扔到了自己的世界当中，自然有天道化身去镇压她。

    “轮到你们两个了。”

    太元冷漠的目光落在了黑白使者的身上。

    此时的黑白使者，神色终于有些惊慌了，九天玄女被太元镇压了，这件事情简直太可怕了，九天玄女可是造化仙王极为宠爱的一个妃子啊，现在竟然被太元就这么镇压了，显然下场不会有多好，多半是要死了，这怎么不让黑白使者惊慌。

    “大哥，这太元道人已经无法无天，根本无所顾忌，谁都不放在眼里了，咱们和他拼了。”

    黑白使者现在明白了，不管是他们的身份，还是背后的造化仙王，显然不被太元所顾忌，为今之计就只有拼了。

    否则性命不保。

    太元不管这二人的心情，他凌空一拳，再次打了下来，恐怖的仙光在他的拳头上缭绕着，散出无上的威严，仿佛天道灭世，众生寂灭一般，无敌的力量洞穿时空，下一刻，咔嚓咔嚓，黑白使者手中的圣品仙器彻底断裂，成了碎片，器灵惨叫一声，戛然而止。

    接着就到了黑白使者本人，太元大手擒拿，遮天蔽日，嗡的一声，封锁时空，镇压天地，十九个纪元的修为碾压下来，一力纵横，无敌天下，黑白使者挣扎不断，可惜最后的结果仍然无法改变。

    黑白使者，再次被镇压。

    九天玄女，黑白使者，这三个古老的天君，也被太元生生镇压。