    沈翔和白珍珍来找这个庄主，就是为了打劫他，毕竟花天酒地山庄，是许多富豪来消遣的地方，而且都是花销非常巨大，作为庄主肯定富得流油。

    可眼下，沈翔忽然觉得这个庄主很不简单，不是那么好对付的。

    首先，这个庄主不怕猿魔龙毒，而且还能如此快的分辨出来，在这方面，作为神兽的白珍珍都没马上察觉到有毒气。

    要知道，白珍珍是白虎战族的，兽类的各方面都非常的敏锐。

    庄主能第一时间发现，就说明他在某些方面非常的强大。

    “我们没打算杀你！”沈翔沉默了下，开口微笑道。

    “那你们是来打劫我的啰？”庄主嘿嘿笑道：“我叫花刚言，不知二位怎么称呼？我虽然是花天酒地山庄的庄主，也比较有名，但知道我名字的人不多，我是真诚想认识二位的！”

    “大哥，我们要打劫你！不是来和你交朋友的！”白珍珍说道：“你既然知道我们的来意，那最好还是配合一下吧！”

    对于这个花刚言庄主，白珍珍也觉得有些棘手，这种人物才是最不好对付的。

    若是那种一上来就各种放狠话，或者直接动手什么的，倒是比较容易对付。

    眼前的这个花刚言，他就站在那里，却什么破绽都看不到，那股泰然自若的稳重感，就给人带来不小的压力。

    “谁说你们来打劫我，就不能和你们交朋友的？我花某人最喜欢和各种各样的人交朋友了，特别是你们这种敢来打劫我的，并且还杀了我儿子的人！”花刚言笑道。

    他是真的在笑，而且还在笑得很开心，怎么看都不像是在假装的。

    杀了他儿子，他居然还要和别人交朋友？这人不是在装，就是演！

    沈翔和白珍珍有些分辨出眼前之人，到底是真的开心，还是脑子有病。

    “花庄主，我们需要大量的天珠！你手里应该有不少吧！既然要交朋友，那还希望你能坦诚相待，这样对我们大家都好，也能维持我们之间的友情！”

    沈翔摘下面具，面露真挚而灿烂的笑容，他此刻也是顺着花刚言的意思走。

    “你们来得正是时候，我每隔一段时间，都要向诸天殿上交天珠！他们过几天就要来查账了，你们若是晚来几天，那什么都捞不着啰！”花刚言哈哈笑道。

    “你准备上交多少？”沈翔问道。

    “总共一百五十亿天珠！”花刚言道：“我可以给你们一百亿天珠，我自己留下五十亿，然后我向诸天殿说，我被抢了一百五十亿！”

    白珍珍愣了愣，这个庄主，居然也想私吞五十亿天珠！这是她没想到的！

    而沈翔却不觉得奇怪，诸天殿不得人心，这个庄主有如此想法，是很正常的事情。

    花刚言的儿子被杀了，若是花天酒地山庄又被洗劫一番，谁都不会怀疑他这个庄主私吞那么多天珠。

    白珍珍觉得这笔交易很不错，她正想催促沈翔快点答应，沈翔却又开口拒绝了。

    “花庄主，你还是将一百五十亿全部给我吧！你若是自己留了五十亿，万一诸天殿用法门让你说真话，比如魂魄契约什么的……这会让你很容易露馅的。”沈翔笑道：“我这是为了保护你，毕竟我们现在已经算是朋友了！”

    “好好好，这位公子所言极是，非常感谢公子替花某人的安危考虑！”说着，花刚言就抛给沈翔一个看起来很精美的储物戒指。

    沈翔接过来看了看，果然有大量天珠在里面，而且都是实物天珠，并不是天珠票。

    “二位，你们现在也算是打劫成功了吧？那我们接下来，是不是要谈谈交朋友的事情了？”花刚言爽朗笑道：“二位朋友请坐请坐！”

    沈翔对白珍珍点了点头，让她坐下来。

    “不知这位公子和这位姑娘如何称呼？”花刚言问道。

    “我姓沈，她姓白！”沈翔也没说自己的名字。

    “沈公子，白姑娘，你们是不是来自无天神宫的？”花刚言又问道。

    “是！”沈翔点头道。

    “果然是无天神宫来打劫我们诸天殿，我一定会如实向上汇报的！”花刚言点了点头。

    “花庄主，你就这么被我们抢了，你说上面来查账的人相信吗？”沈翔问道。

    “所以希望二位朋友能配合一下，给我留点能让上面相信的铁证啊！”花刚言笑道：“二位如此了得，想必一定能将此事办妥的！”

    沈翔想了想，然后拿出两个瓶子，说道：“花庄主，这其中一瓶是毒液，我可以滴在你手臂上，不至于你让马上死去，毒力会在你体内扩散两个月左右，才让你死去。”

    “我这儿还有一瓶解药！待那些查账的人来，确定你中了不解之毒，你再吃解药也不迟。”

    说完，他将这两瓶毒递了过去。

    “沈公子，多谢你的好意！这个办法也许对别人有效，但对我没效果啊！”花刚言叹了一声：“这些毒对我不管用的！”

    “花庄主，你应该是噬毒魔族的吧？放心，我这种毒，就是专门为了噬毒魔族而炼制的！”沈翔笑道：“我之前曾经遇到过噬毒魔族人，那时候我就放不倒他，所以才特地炼制这种毒！”

    雷娜的徒弟穆林，就是噬毒魔族的。

    沈翔之前放出去的毒气，不能毒倒花刚言，而且他又能第一时间察觉到，如今又说自己不怕毒，那只有噬毒魔族了。

    “真的吗？”花刚言已经信了一半，因为能看得出他来自噬毒魔族，就说明沈翔是真的遇到过噬毒魔族人。

    “不信的话，花庄主可以试试！”沈翔说道。

    花刚言马上打开那瓶毒液，仰头饮尽，很快啊，哗一下，他的脸色就变黑了。

    “好家伙！”花刚言惊叹道：“这种毒，果然有点厉害啊！”

    “花庄主，一定要保护好解毒药！”沈翔笑道。

    “沈公子别担心，如果解毒药丢了，我可以再去找你要的嘛！”花刚言哈哈笑道，然后拿出传讯符，要和沈翔留个联系。

    而白珍珍在旁边全程发愣，她实在想不明白这个花刚言在搞什么鬼。

