
    第1587章真正的杀局！（下）

    百米开外，辰申双目森冷的盯着那个尖嘴猴腮的、突然从沙地里钻出来意图秒杀自己的老头，眉宇紧锁。

    “沙地下面原来藏了这么多人？”

    “这老头……竟是一名四星玄宗！”

    一时间，辰申思绪百转：“他是谁？还有……其他那些人又都是谁？”

    这时候，人群中突然爆发出阵阵惊异之声：“身怀四星玄宗的修为，佝身驼背，骨刺为剑……”

    “难、难道这老家伙是暗影宗的掌教至尊：暗影游鲨？”

    方才偷袭辰申、却未得手的老头突然狞笑起来：“叽叽叽叽，看来老夫的名头还挺响亮的嘛！”

    丁茂根本顾不上肩头破开血肉的伤口，一双眼睛死死盯住十步开外、那个身披百星图腾战袍的老者，满目忌惮：“百星图腾……阁下莫非是流星宗的掌教至尊：星天行？”

    星天行袖袍一卷，做出个抱拳的手势：“正是在下。”

    “素闻丁氏三兄弟的老大丁茂敏捷如鹰狡诈如狐，今日一年，当真是名不虚传！”

    星天行，四星玄宗，地阶宗门流星宗的掌舵人。

    别看他言语间颇为客气，实际上，这老头眼中饱含的煞意，一点也不比暗影游鲨弱。

    丁氏三兄弟的老三丁寐右手持剑、左手捂着胸口，心中巨骇：“好险！”

    “幸好本座在最后时刻左撤了半步，险而又险的避开了心脏的位置。”

    “否则……我怕也难逃一死了吧？”

    他猛一抬眼，不无忌惮的目光、正好定格在十几步开外的那道形似侏儒的身影之上：“嘿……原来是鬼阵宗的掌教至尊桂云隗亲至，怪不得能构建出遮掩诸多强者的阵法。”

    “先前那道阻灵定空阵，也是你的杰作吧？”

    那头大身子小的老侏儒洋洋得意的笑了起来：“嘿嘿嘿嘿嘿，还算你有点眼力劲儿！”

    千万别因为这侏儒的外表，就轻视他的强大——

    在桂云隗统治下的鬼阵宗，可是能与暗影宗、流星宗并驾齐驱的地级宗门！

    虽说桂云隗自身的玄气修为只有二星玄宗境，但是，他仗着灵境八星巅峰的玄阵技艺，硬是让鬼阵宗的底蕴，在短短七八百年内、完成了从灵阶宗门到地级宗门的跨越。

    正因如此，桂云隗的名号曾一时风光无限。

    另一边，道亦非任凭大腿外侧血流如注，却不敢分神去擦，而是一脸凝重的瞪向不远处的那道身影：“梅雳翦，你这自监自盗的王八蛋，我草你姥姥个腿！”

    “哈哈哈哈哈，肥头道啊肥头道，你还真跟传闻中的一样，永远是那么的急躁，那么的……口臭如粪！”

    豪放的狂笑者，身披一袭碧海蓝天袍，胸噙一干翠枝墨瓣梅。

    墨梅花开十三瓣——

    除了梅宗的掌教至尊梅雳翦之外，还能有谁？

    “嘿……四大地阶宗门竟都勾结在一起了么？”

    听见众人所言，辰申剑眉一蹙：“看来，这才是真正的杀局啊！”

    他猜的一点也不错。

    事实上，梅宗早在许多年前，就跟暗影宗、流星宗、鬼阵宗串通一气，定下了这种利用“快船捷径”、坑杀修者的诡计。

    不过，他们在挑选坑杀对象的时候，都会很谨慎——

    通常而言，他们只会挑选一些个人实力强大、但是没什么背景的散修下手，比如魏缩、王伟之流。

    又或者，选一些自身修为也不高，却身怀重资的大肥羊：比如辰申。

    以上这两种人，被坑杀以后，一般不会招惹来某些超级大宗门的疯狂报复。

    只要没有触碰到那些庞然大物的逆鳞，一切都好说。

    要知道，十年一度的自由城拍卖会，在往来的路途中不幸陨落一些强者，是再稀松平常不过的事了。

    更何况，他们还都是死在远离梅宗的地点——这就是四大地阶宗门的高明之处了。

    他们明里定下的传送目的地是参天大峡谷，可实际上，暗中却又另辟阵道、开发出了眼前这个直接通往大戈壁的传送点。

    每逢十年启动一回的“快船捷径”，一般都能输送出去十几轮、甚至几十轮的甲等快船。

    他们就针对这些乘客的情况，选取一部分有利可图、杀了以后又不会惹来什么麻烦的乘客，将他们传送到大戈壁来。

    剩下的人，就老老实实的送到参天大峡谷去。

    因为送去参天大峡谷的是多数，被带来大戈壁滩的，终究是很小的一部分。

    所以，梅宗的快船生意依旧火爆，也根本没人知道这里头实际上是有黑幕的——

    因为知道的、或者说亲身体验过这一黑幕的人，都已经死绝了！

    至于乙等、丙等的船客……

    四大地级宗门的掌舵人还真看不上他那点资财。

    前不久，庙堂之上的花白胡子老头，在启动阵法的时候，说过“即便增添五成、甚至一倍的灵石，也必须要把这群人传送到目的地”的话。

    现在想来，他应该也是梅宗为数不多的知情者之一了，难怪会干出这种看似赔本的傻事呢！

    这时候，暗影游鲨再度怪笑出声：“叽叽叽叽，本来我们是打算像往常一样，先看一场你们内斗的好戏。”

    “等你们都死得差不多了，再露面收割一波的。”

    “只可惜，这次竟遇上了变故。”

    说到这，他缓缓偏过头，目光再次看向不远处的白衣少年：“最让我们感到意外的是，造成这一变故的始作俑者，居然是你们之中最弱小的存在！”

    “那三个家伙逃脱失败，露出了马脚，你却在第一时间道破了桂老所布的阵法名号。”

    “说实话，本座很生气！所以，才不惜自降身份的对你一个区区七星玄皇境的后辈出手。”

    “现在看来，你的身上似乎还有不少的秘密嘛？叽叽叽叽，好极了！”

    “只有杀掉像你这样的人，本座才会更有成就感啊……”

    “暗影游鲨，你还是把不住你那张嘴啊！”

    梅雳翦略显无奈的摇了摇头：“行了，废话不多说，速战速决吧！”

    “是！”

    一言既出，跟在他身后的九名“梅开十二瓣”的太上长老皆朗声应诺，一时间煞气贯空……
