    冬月，大雪飘飞。

    白荧轻轻落地，寒霜攀上了窗。镜花宫里，灵使们也在为新季度的到来而各自忙碌着。

    此刻，天山内部，传送阵的嗡鸣声响打破了中央大厅原本的安静。

    熟悉的威压感扑面而来——

    正在打扫地面的缘小布和坐在自己座位上品茶的白雪同时将目光转向一侧。

    只见多日未见的灵使长带着与曾经截然不同的气息走出大阵，于此过程中，她面露丝许疑惑，看上去有些不适应地望向整个大厅内部的空间。

    “花铃姐，您回来了！”

    “花铃姐好！”

    二女见状，立刻停下手中之事，同时起身对她施礼。

    “这些灵能，怎么回事？”

    花铃漫步到星影屏前，细嗅了下空气中弥漫着的、浓郁且似曾相识的精纯灵气，蹙眉对白雪问道。

    “啊，是这样，您走之前……”少女很快将关于洛琳加入镜花宫的事简述了下，其间省去了几个不必要的环节。

    “……圣麒麟么。”

    仿似早有预料，听完了少女的话，花铃若有所思。

    约莫盏茶功夫过后，她略一点首，不再多留，径直走向楼梯。

    距离冲破魔印的束缚已经过去数日了。

    凭依如约代替她前往“大金轮寺”探查那些女尼们的情报，而她自己则是原路返回。

    相比潜在的危险，她更在意主人是否安全。不过目前，陆灵秋似乎并无回来的迹象。

    嗒、嗒、嗒……

    随着她的身影渐渐消失在二女视线当中，空气里的压迫感也慢慢散去。

    “呜哇，她好可怕呀……”

    “嘘！小布，这种话可不能乱说！”

    听到不得了的发言，白雪一把冲到缘小布身边、捂住猫咪的小嘴，低声道：

    “即使看不到花铃姐本人，方才那种言论也极有可能被她知晓……小布，在镜花宫内，切记谨言慎行，万万不可胡言乱语。”

    “唔唔……是！小布知道了！”

    见她反应如此之大，猫咪也不免心下后怕，一时间连连点头：“小布以后一定注意！”

    “嗯，那就好。”

    白雪瞄了眼楼上，确定并无异常，这才将猫咪放下，转身回到自己的座位上。

    “可是……为什么姐姐们都这么怕她呀？镜花宫的大家，难道不都是一个整体嘛？怎么主人就那么友好，而花铃姐却总是冷冰冰的……”

    好奇是猫咪的天性，在这一点上，缘小布几乎和初来乍到时的奚飞鸟不相上下。

    听到她这般弱弱询问，白雪无奈，只好放低声音，通过传音术对她解释：

    “你要明白，并不是所有人都可以做到善待他人的。

    花铃姐虽愿为主人付出一切，却并无义务对外人友好……倘若有一天镜花宫里没了主人，那么你我是否还能活下去或许都成问题。”

    “这、这么夸张的嘛？！”

    猫咪大概能理解一些白雪的意思，毕竟先前她也从苍岚和夏怜星口中侧面了解过“花铃姐非人非妖”的事实。

    总的来看，初代们的强大实力令人安心，可她们的不稳定性却也犹如一把悬在头上的双刃剑，随时可能朝着自己人斩下。

    “小布，其实对于我们而言，把目光放在眼下，做好自己该做的那部分事情就好，万万不要产生要与前辈们争些什么的想法……你能懂我的意思吗？”

    白雪似乎不大放心，又意有所指地补充了句。

    “唔！小布明白……多谢白雪姐姐提醒！”

    猫咪聪慧至极，很快会意了话中含义。

    也正如苍岚曾对她表达过的想法一样，在表面上，白雪亦是毫无攻击性，就好像与世无争似的，主动放弃了对主人的“渴求权”。

    但是猫咪不傻，亲眼见过主人从白雪的房间中走出的她，当然明白，眼前这位人畜无害的前辈，实际上在私底下也有做出那种努力……而且，其手段极其神秘，令人根本无法去参透和模仿。

    ……几乎可以说是在刀尖上起舞了。

    猫咪脸上露出感激之色，目光却在暗中打量着白雪——

    窈窕的身段儿，滑软的肌肤，笔直的玉腿，傲人的双峰，再配以无比纯洁的面颊、以及主人亲制的雪纺纱裙……

    要说没有竞争力是不可能的。

    冷不丁一看，白雪绝对是属于那种没有任何瑕疵的、看起来让她做什么她都会顺从地照做、且必然会令主人在各种意义上都会觉得非常舒服的类型。

    这是缘小布在心里得出的结论。

    “真可怕啊……镜花宫。”

    猫咪的思绪渐渐复杂起来。

    在白雪疑惑的目光中，她也不再多留，而是直接喵了一声以作示意，旋即转身往楼上自己的房间跑去了。

    大厅内部重归寂静。

    “……也不知主人什么时候才能回来。”

    目送着缘小布的身影消失在视线中，白雪端起身前桌上那杯微凉的红茶，轻吹一口气后，满怀心思地开始享受这午后的时光。

    ——

    ……

    同一时间，风花山内部。

    原本安宁的森林里，一道惊人的能量波动以“万灵春回阵”为圆心，向着四周猛烈扩散开去。

    呼嗤……轰——！！

    “嗯？？”

    木灵洞府中，修炼状态下的慕青被打断了冥想，蓦然睁开眸子，有些惊疑地皱了皱眉。

    “怎么回事，发生了什么……？”

    这么大的动静，显然不可能听不见。

    “刚刚那种感觉……不太像是地震。难道，是谁突破了的异象？”

    身为三代灵使，她无法对突如其来的非正常现象视若无睹。只见她小脸一皱，立刻从床上跳下，径直走向屋外。

    毕竟主人还没回来，如果风花山有动静，小鹿认为自己必须在第一时间赶到现场才行。

    “等等，那是什么？好浓的灵力！！”

    几乎只是几个呼吸的时间，刚走到门前的她，忽地停下动作、吸了吸琼鼻。紧接着，便被一股冲击波似的精纯能量穿透了石室、彻底包裹！

    “呜哇——！！！这这这……”

    就仿如在灵力的海洋中遨游一样，少女死死抓住门把手，整个身体朝着后方床上的方向仰去……

    此时此刻，她能够明显感觉到，体内的灵海似乎与这股神秘灵能产生了某种共鸣，直接跃动了起来！

    明明黑彩之力处于“源力”生物链的最顶端，可当她接触到这最原初、最纯粹的无属性灵力时，竟忽然有一种释放感，就像一直以来自己修炼的能量终于找到了归宿、可以回家了一样在狂欢。

    “这难道是……灵力大爆发？？？不，不对劲！我得出去看看。”

    待得灵爆的过程持续了整整半刻、逐渐趋于弱化后，她才终于成功地拉开石门，冲向洞府外部。

    ……

    入眼之处皆是新的陌生灵能。

    整片风花山林地，如获新生。

    可以看到，那些飘散着的浓郁灵气不仅临幸了木灵洞府，同时也从金灵、土灵、火灵、水灵洞府里浸入而又渗出……

    甚至，土灵洞府附近，在这份能量的影响下，竟再度引出了沙暴异象！

    这一次，天边那狰狞巨虫的虚影凝实得仿若真体降临！慕青抬眼望去，只见瞬息之间，飞沙走石、雷鸣滚滚。

    “天呐，小绫前辈她难道顷刻间就被这些能量灌满了……？！”

    几乎可以预见，这一回的渡劫完全跟上次完全不在同一个状态层面上。若无意外，必定成功。

    “嘶嘶嘶嘶——”

    蚰蜒圣蝎的恐怖嘶鸣听起来有些麻人，小鹿并不打算停留，而是立即转身跑向灵力源的方向。

    她想搞清楚，到底是何方神圣，才能做到让整片风花山焕起浓烈生机；到底是怎样的存在，才能让突破失败过一次、并且有伤在身的沙绫直接渡劫成功。

    时间匆匆流过。

    慕青几乎是以自己最快的速度沿着浣花溪狂奔到灵力最浓的方位——

    万灵春回阵。

    哗哗哗哗……

    溪水潺潺，流虹依旧。

    只不过，映入小鹿眼前的一幕，却是让她当场怔住……

    “水莲姐，你……你们这是？？”

    就见藤床之上，本该好好养伤的蓝雨柔正被一名香软可爱的羊角少女紧紧抱住胳臂，死死不放。

    她此刻的脸上绯红不已、愠色显露，甚至还有点羞怒之感……

    见到小鹿来了，更是无法再忍得住，直接伸手推向身旁少女，同时绷着脸冷声道：

    “洛琳！你别以为这样我就会原谅你。你，你快松开！”

    “不，我能感受到你内心的渴望。”

    洛琳认真地与她对视着，二者相距不过一寸——

    “你知道的吧，水莲。如果不推开我的话，天黑之前，你就可以成功渡劫哦。”

    “……你！”

