    第2757章美女来了！

    陆天龙等人脸色一变。

    没错，他们绝不会听错，刚才在耳边响起的声音，正是冥族的丧钟！

    “冥族提前出征了？”

    旁边晴儿猛然扭头看向陆天龙，目光之中闪过一丝杀意。

    “恩。”

    陆天龙点点头，心中在快速思索着。

    约莫一个月前，陆天龙斩杀冥族王子卡瑟，那家伙是冥族未来的冥界之主，当时冥族便敲响丧钟，预示一月之后将会进行报复。

    按照时间推算，现在还没有到一个月，应该还差几天。

    冥族现在敲响丧钟，明显是准备出征！

    “或许他们知道了古妖一族妖神被我们斩杀的事情。”

    陆天龙一边思索着一边开口，妖神被杀，古妖一族降服，必定给冥族带来极大的压力。

    他们应该是不想再拖下去，而是想趁着陆天龙等人刚刚跟古妖一族大战，实力尚未完全恢复的情况下，趁机发难让众人得不到喘息的机会。

    “那我们现在应该怎么办？”

    晴儿快速开口问道，冥族大举入侵，不得不小心提防，不管怎么说那可是和古妖一族齐名的超级异族。

    “马上回海阳。”

    陆天龙稍微沉思之后，马上做出了决定。

    现在搞不清冥族的举动，不知道他们会采取什么样的方式进行报复，现在最稳妥的方案就是以不变应万变。

    待在海阳，观察冥族的举动，看看他们会采取什么样的报复行动。

    更主要的是，陆天龙担心冥族那群阴险的家伙会用卑劣手段，比如会对海阳陆氏庄园里面的丫头们不利。

    说着，陆天龙已经站起了身体。

    他现在离开也已经没有什么担心了，小妖刚才大发神威，已经将古妖一族的所有人全都完全震慑，在这古妖一族之中她也不会再遇到什么危险。

    很快，陆天龙叫过小妖跟她把情况一说，马上就要带着战龙的兄弟们撤离。

    小妖当然万般不舍，眼泪汪汪差点控制不住哭出来，她真感觉自己有种被抛弃的感觉，兄弟们全都离开，只留她一人在这。

    陆天龙和晴儿等人劝说一番，告诉她要好好带着古妖一族发展，等到以后说不定会成为天下古族很强的助力，这才让小妖的情绪稍稍稳定下来。

    再说了，她现在身份不一样，已经是古妖一族的妖神陛下，可不能再像是以前那样跟陆天龙和晴儿等人撒娇卖萌，下面可是有十几万古妖一族的成员看着呢。

    很快，小妖安排雪妖继续主持妖皇竞选大赛，她亲自将陆天龙等人送出古妖一族，依依不舍分别。

    因为冥族已经敲响进攻的丧钟，陆天龙等人没有耽搁，直接返回海阳。

    在路上的时候，他接连发出了几道命令。

    因为现在摸不准冥族到底会怎么报复，不知道他们是直接来找自己还是去找其他古族的麻烦，所以天下古族都得防备。

    尤其是那些小古族，根本承受不了冥族的攻击。

    因此下达命令，天下古族进入战备状态，所有古族暂时闭族，以防冥族攻击。

    同时还给隐龙，神族，圣狱等超级古族传去消息，让他们做好准备，如果冥族真的对其他的普通古族发动攻击，这些超级古族务必要在第一时间内安排人员前去增援。

    远古时期，冥族曾经肆虐天下古族，给天下古族造成巨大的损害。

    这一次，陆天龙绝对不能让悲剧重演！

    陆天龙等人回到海阳的时候，已经是傍晚时分。

    陆氏庄园之中灯火通明，周冰冰和慕容婉儿等丫头们正在大厅之中闲聊，看到陆天龙和晴儿两个人走进来，马上聚拢过来。

    “小八郎，你们怎么回来了？不会也是要马上离开吧？”

    慕容婉儿先开口，撅着小嘴一副不情愿的模样。

    “马上离开？为什么这么说？”陆天龙有些纳闷的问道。

    “凌月姐呀，今天也是匆匆忙忙回来，一共呆了不到半小时，收拾了一些东西匆匆茫茫又走了，说要过一段时间才能回来。”

    “你是不是又欺负她了？”

    慕容婉儿一边说着，一边朝着陆天龙旁边的晴儿看了一眼，看着表情特别的无奈。

    很显然，这丫头以为陆天龙欺负苏凌月了，或者是跟晴儿态度亲昵气到苏凌月了，所以苏凌月回来之后才会马上离开。

    “你想多了。”

    陆天龙乐了，苏凌月是收拾东西跟着圣龙神安排的人出去修习了，跟他和晴儿都没什么关系。

    不过这些事情可不能对这些丫头们说，只能临时帮苏凌月找了个借口，就说龙族龙神召唤，让苏凌月马上赶过去了。

    苏凌月已经是龙族幻龙神的继承人，这一点周冰冰等人也都知道，所以她们也没怎么怀疑。

    “今天庄园里面一切正常吧？”

    陆天龙看似漫不经心的开口问道，冥族丧钟敲响的那一刻，他就已经进入了战斗状态。

    毕竟冥族阴险，谁知道他们会在什么时候突然出现。

    “一切正常！”

    众多丫头全都点头，表示没什么异样。

    “是的，我们一切正常，不过我感觉你有些不正常。”

    周冰冰这丫头大眼睛在陆天龙和晴儿身上滴溜溜的转悠了几圈，突然慢慢悠悠开口道。

    “我怎么不正常了？”陆天龙扭头看向她，笑着问道。

    “陆天龙呀，我太了解你了。”

    周冰冰一副特别认真的模样看着周冰冰。

    “按照你的作风，每次出门回来，都会有美女跟随而来。”

    “但是这一次，怎么只有晴儿自己跟着，没有见到你勾搭的新美女呢？”

    得，这丫头应该是看晴儿和陆天龙一起回来，心里觉得不得劲，现在是拿话在挖苦陆天龙呢。

    “冰冰姐，别乱说。”

    慕容婉儿赶紧在旁边捅了捅周冰冰，让她不要在晴儿面前乱说，毕竟大家都是姐妹，这么讽刺挖苦可不太好。

    “我什么时候乱说了，哪次这家伙回来身边不都跟着新鲜的美女？”

    周冰冰小倔脾气也上来了，真是觉得陆天龙太过分，别墅里这么多丫头还不知足，还在外面勾三搭四的。

    “恩？”

    她正说着呢，突然瞪大眼睛看向大门外。

    “你看，我没说错了，美女来了！”

