    沉闷的爆炸声从六翼灰蚊的体内传来，柯岚和浅野昭则捡起了掉在地上的装备，继续向前走去。

    “六翼灰蚊样本的储存区域是地下冰库第一层的G区，在地下冰库断电的情况下，这个区域的制冷设备的确是最先停止运作的。”施罗德在通讯频道里说道，“至于侵蚀之种这类具有高度威胁的实验样本，全部都封存在第四层的A、B、C三个分区内，这三个区域自带发电设备，就算断电，发电设备内储存的燃料也能支持十二个小时以上，保证第四层的温度不会上升。”

    “也就是说，我们必须得在事发之后的十二个小时内解决问题咯？”

    “最好是在十小时之内……我们得预留二次清扫和抢修电路的时间。”施罗德说道。

    “行，明白了……话说第四层是地下冰库最深的一层么？”柯岚随口问了一句。

    然而施罗德的回答却是让他忍不住有种想再骂一句脏话的冲动——

    “其实还有第五层……”

    “第五层？侵蚀之种这类怪物都封在第四层，那第五层里面都藏了些什么牛鬼蛇神？是SP型的变异种？还是洪荒种的残骸？”柯岚不由得感到阵阵头大，咬着牙问道，“这群疯子是真的不怕死啊……什么东西都往方舟上带？他们就没有考虑过万一哪天……地下冰库里的东西突破了收容，谁来给他们收场？”

    “危机处理科就是为了那样的意外状况而设立的。”施罗德当即回答道。

    “那你能告诉我第五层里都有些什么藏品吗？万一它们真的逃出来了，我也好有个准备。”

    “很抱歉，第五层的收容物是方舟最高等级的机密，没有不死船员会的授权，我不能向你透露任何有关信息。”柯岚没有想到，这一次施罗德竟是驳回了自己的要求，“不过我可以向你保证，第五层的收容物，它们绝对不会被唤醒。”

    “你凭什么保证？”柯岚有些不满地反问道，“整个研究院都死的只剩下不到一百来号人了，你觉得我还会相信你们口中那‘绝对不会出问题’的安全措施吗？这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “你知道旧纪元的‘海因里希安全法则’吗？”柯岚接着说道，“每一件重大事故的背后，都至少存在着二十九起轻度的事故，以及三百处潜在的隐患……而这三百处潜在的隐患，每一处都有潜力转变成我们今天所遭遇的重大事故！你作为危机处理科的人，不可能不明白这个道理！”

    “其实……地下冰库的第五层是独立于前四层的。”施罗德犹豫了一下，还是开了口，“所谓的‘第五层’其实就是一个完全密封的合金容器，它被沉降到方舟主反应堆的冷却池内部，容器的四周都填充着大量流动的液氮，内部则是常年保持着零下两百摄氏度的低温……任何事物，都不可能在那样的状态下从中逃脱出来。”

    施罗德顿了顿，又补充了一句：“事实上，你完全可以把地下冰库的第五层排除到行动计划之外……”

    “如果我是你，我不会把话说得这么绝对。”柯岚有些无奈地叹了口气，他不禁想到了“无底天坑”下那只被阿尔法文明所囚禁的“第1197号实验体”，所幸这家伙脱困的时候阿尔法人已经在这颗星球上消失了，不然的话，等待它们的，怕不是一场实力完全不对等的大屠杀……

    柯岚和浅野昭转过一个拐角，顿时，数十台自律型机器人进入了他们的视野。这些机器人就好像同时被人拔掉了电源一样，依旧保持着沿街道推进时的姿势。

    “指挥部，我找到了一批失联的自律型机器人。”柯岚说道，“它们在伽利略大道右侧的第二条岔道内……”

    柯岚一边说，一边将拍下来的图像传回了指挥部——机器人这种非生物不存在被“模因”

    感染的风险，只要别作死去查阅它们的运行记录，这些东西就是“相对安全”的。

    “从机体的编号上来看，这是第二批被投放到污染区里的自律型机器人，它们原本的任务应该是进入地下冰库并且修复受损的电路……根据你传回来的图像，我们初步判断，这支机器人小队可能遭遇到高功率的电磁脉冲攻击。”

    在施罗德说话的时候，柯岚已经走到了一具机器人的近前，掀开了后颈处的盖板，将数据线接到了检修插口上面。

    “芯片已经完全被烧毁了，什么记录都没有留下。”柯岚说道，“我也认为是大功率的EMP……不过话又说回来了，阿尔法星的土著生物之中，具有类似能力的物种并不少，如果可以，我需要一份地下冰库的收容清单，方便进行对比。”

    “地下冰库的清单就在我的脑子里。”施罗德回答道，“在所有收容物之中，具有制造电磁脉冲能力的土著生物共计二十七种，遗迹内发现的阿尔法文明造物六十一种，其中五十七种为无生命的死物，四种为非自然诞生的生化武器。”

    “侵蚀之种应该也有一种变异种可以释放EMP吧？”柯岚一边说着，一边将一个印有黄黑两色警示标志的弹匣从背包里摸了出来，插进了前胸处的弹匣袋里。

    “我说的四种生化武器里其中两种就是侵蚀之种的变异种，另外两种则是未分化完全的半成品，不具备威胁性，具体的资料我已经传给你了。”

    看着眼前显现出来的密密麻麻的清单，柯岚苦笑道：“这搜索范围也着实大了一点，我知道研究院肯定持有着一些土著生物的标本，但我没想到会有这么多。”

    虽然柯岚说具有制造电磁脉冲能力的土著生物的种类并不少，但这个“不少”只是相对而言——事实上，算上各种罕见的亚种在内，总共也就三十多种土著生物具备这个能力。结果光是在这个地下冰库里就有二十七种，差点就给它包圆了。

    柯岚不由得有些好奇，这座“只闻其名”却从未有外人亲眼看到过的地下冰库，它的容积到底有多大。

    在方舟上，供人类居住、活动的区域其实只占到了整个方舟内部空间的五分之一左右。饶是如此，绝大多数的人类，终其一生也不可能走遍这五分之一区域的每个角落，就更别提剩下的这五分之四了。

    柯岚脑袋里不由得闪过了一个念头——不死船员会、危机处理科、地下冰库……光是这艘人类自己建造的殖民船上，到底还有多少他不知道的秘密？

    他总觉得自己记忆的深处隐隐约约有个答案，但每当他即将触及到这个答案的时候，就会有一股无形的力量将他的意识推拒出去，让他永远也没法窥见隐藏在浓雾后的真相。

    为什么会有这种感觉……难道这也是拜那块破碎的石碑所赐？

    可是，自己在模糊而破碎的记忆片段中窥见的……明明是诺亚方舟的轮廓，而那块石碑被制造出来的时间显然远早于地球上的人类提出“方舟计划”的时间，就算阿尔法文明的技术再先进，也不可能预测得到几万年之后会发生的事情吧？

    不对！柯岚突然意识到自己陷入了一个思维误区：如果说那块石碑是一件像是计算机硬盘那样的信息储存设备的话，那它为什么不能同时是一件记录设备呢？在方舟登陆到阿尔法星的时候，这块石碑应该还完好无损的躺在冰川遗迹的那口“石棺”里面，以阿尔法文明的技术，完全可以做到在神不知鬼不觉之间扫描整艘诺亚方舟，并且将这些信息记录下来。

    即便阿尔法人已经消失了数万年，但它们在遗迹里留下来的很多自动设备至今依旧处在运转状态之中，像方舟这么大质量的东西降落在星球表面，估计整颗阿尔法星上检测设备都会被触发。

    这种解释虽然有些牵强，但却十分合理——这块石碑的作用，大概就和人类的“纪年表”差不多。

    就在这时，浅野昭的声音从前面传了回来：“又有什么发现吗？”

    柯岚这才意识到，自己竟是在原地傻站了几十秒钟，连忙应道：“没有，我刚刚只是在想一些事情，有些走神。”

    “走神？如果有需要的话，可以打开臂甲内侧的盖板，里面藏着全自动注射器的控制按钮，那些药物可以帮助到你。”施罗德立马在通讯频道里说道，“放心，这些都是经过临床试验的产品，副作用几乎可以忽略不计。”

    “其实也不能算是走神，我只是在查阅你发给我的那些资料而已。”柯岚说道，“不过我发现，这事压根就是浪费时间……如果干掉了这批机器人的怪物不出现在我们的视野里，那么这些情报就没有任何意义；而如果它跳了出来，那我们也没必要通过这一堆资料去猜测它是什么东西了……”

    “呃……好像是这么一回事。”施罗德很明显愣了一下，“如果突破收容的标本没有对你们造成阻碍的话，后续的清扫部队会负责解决它们的……我们的确没有必要在这个节骨眼上为此浪费时间。”

    即便这些生物标本有很大概率都已经遭到了“模因”的感染，但只要柯岚他们能处理掉“模因”的主体，那这些被感染的宿主载体上携带的“子模因”自然而然也会失去效力。

    柯岚干脆直接跑了起来，直奔中央区域的实验楼而去。

    按照常规作战思路，在进入这种随处存在这危险的区域时，最正确的方法应该是步步为营、缓慢推进，逐个房间逐栋建筑逐条街道进行清理、排空，但这样做需要大量的人手和时间，柯岚和浅野昭两个人如果想要排空整个研究院总部，估计一个月的时间都不够。

    他们只能选择莽，一路直接莽向目标地点。

    如果路上有挡道的东西——就比如说眼前这头突然撞开一间餐厅的玻璃墙，拦在两人面前的长毛驮兽，呃，准确地来说，应该是被“模因”感染后变异的长毛驮兽。

    长毛驮兽是一种生活在阿尔法星寒带苔原的食植性哺乳生物，算是阿尔法星上为数不多的可以算得上是“温驯”的土著生物了，很多流放者聚落甚至是部分位于寒冷地带的中转站和军事基地都会驯养一些长毛驮兽来作为畜力使用，无论是搬运东西还是作为坐骑都很好用，唯一缺点大概就是这种生物的肉不能吃了——为了中和阿尔法星上那些带有剧毒的植物，长毛驮兽的体内会分泌一种对于人类来说同样是剧毒的物质，这种物质会随着体液和血液扩散到长毛驮兽的每一块肌肉

    这种物质只要有几毫克进入人体的循环系统，只能将人置之于死地。

    不过，只要不动吃肉的心思，这种动物对人类来说是十分安全的，甚至冲上去踢它一脚，它都不会进行还击。

    只不过……出现在柯岚和浅野昭眼前的这头长毛驮兽，显然和“温驯”这两个字，没有半点关系。

    【P.S.一则求生欲极强的声明：看我小说的读者，我觉得大多数人应该都知道“模因传染”这个概念的出处，但我恳请大家在评论的时候尽量不要提到那个S开头的基金会的名字，这个系列的作品已经被定性为“鞋垫”了，起点原本以这个为题材的小说不是改名就是下架了，我也不想因为这种原因导致被封书封章节……

    另外，昨天的章节有部分因为有令人不适的描写进行了一部分的修改，想要看原版的可以加读者群，群号在本书详情页的简介最下方，500粉丝值可以查看。】

    【P.P.S.感谢读书的长颈鹿打赏的5000起点币；感谢书友20180530112942022、盟主noringname打赏的1500起点币；感谢独舟过彼岸打赏的100起点币。（暗戳戳说一句，盟主老哥尽量别用苹果手机打赏了，手头没有月票剩下的话就算了，为了月票专门破费打赏没必要的。）】

