    “孩子才刚回来，你同他说这些作甚。”方老汉连忙说道，他不想要因为这事，跟方有诚离心。

    “不是我要说这些，是这事就是这个理。”方老太绷着脸，答了一句。

    方有诚对方老太的为人也算是有些了解，但往日里，一大家子生活在一起，他也没有什么自己可支配的财产，倒是也看不出什么名堂来。

    没想到今天他才刚回来，方老太便直言同他讨要礼物，这让他既是惊讶，又有些尴尬。

    “爹，娘，不是儿子回来不给爹娘带礼物，实在是孩儿囊中羞涩啊。”

    方有诚深吸一口气，无奈的说道：“儿子并非如同传言所说，是在外面当官了，儿子上次在县衙碰到里长，纯属意外，托他带信回来，也是怕爹娘担心，万万没有想到，让爹娘误会了。”

    “你……”听到方有诚的话，不仅仅是方老太不信，方老汉也是有些不信。

    “这别人传得有板有眼的事情，都成假的了？”方老汉睁着眼睛问道，身子微微前倾。

    他在说这话的时候，完全就忘了，村里之所以有这个传言，不仅仅是里长的原因，更是因为方老太的大嘴巴。

    若不是每次别人问起，方老太都是高昂着头，一脸高傲的表情，别人也不会这么相信方有诚就在外面当官了。

    后来谣言越演越烈，就连方老汉也信了，方家人笃定，方有诚就在县衙当大官了，他们甚至商量着，等方有诚回来，怎样劝服他，让他别分家了，再将这家合起来。

    然而今日，方有诚竟然说他根本就没有在县衙做事，更没有在外面当官。

    眼下，这个梦幻泡沫被方有诚亲自戳破了，方老汉等人一时之间竟有些不能接受。

    “你信他，他肯定就是当官了，之所以这样说，是怕我们去占他的便宜呢。”方老太说道。

    “爹，娘，我真的没有骗你们，这事情，要骗也骗不过去是不是？毕竟我若是在县衙做事，那肯定不能在乡下待太久的。”

    方有诚解释道：“可我真的没有当官，我也跟衙门没关系，我当初就是在那里服徭役。”

    “那你……那你为何坐马车回来？”方老太又问道。

    “那不是马车，那是骡车，是我在城里挨了顿打，受了伤，我婆娘心疼我，才租了车夫。”为了让众人相信，他将他挨打这么难为情的事情都说了出来。

    他们若是再不信的话，他都要脱掉衣服，将他身上红肿的地方露给他们看一看了。

    “没当官，没当官……”没想到方老汉等人却根本听不见他说的话，只是喃喃自语这几个字，有些不能接受的样子。

    方有仁也是有些不能接受，他还以为这次能抱大腿了呢，没想到，他根本就没有当官？

    不过，虽然他没有当官，可他家中的妻子孩子有用啊，跟他打好关系，准没错。

    这样想着，在方家众人都不能接受这个事实的时候，方有仁却是走过来，拍拍方有诚的肩膀，“没当官就没当官，只要二弟你能平安回来，我们就很高兴了。”

    “是啊，二哥，没当官就没当官呗，只要人没事就好。”方有贵也在一旁接话道。

    “大哥，四弟。”方有诚看了这两个兄弟一眼，重重的点点头。

    他真是没想到这个时候，方有仁竟然是第一个过来安慰他的，这让他心中熨帖极了，看着这张熟悉的脸，再想起姚氏跟方思勤说的那些话，方有诚心中又动摇了。

    自己大哥不可能是那种人，不可能是。

    回来的路上，方思勤给他出了个主意，让他假装在外面被人骗去赌博，输了一百多两银子，这样，便能够试出他们是怎样的人了。

    方有诚本来是有想过这么多，但现在，他又动摇了起来。

    他不忍去试探自己的大哥的心，若是他先去试探他的心的话，那岂不是说明自己对这份兄弟情不够真诚？

    试探人心有什么用？方有诚想到自己的名字，有诚，便坚定了起来，他不会这样做的，他不会用这种方法去试探。

    方思勤瞧见方有诚的脸色，便知道自己的主意又失败了。

    看来在某些方面，方家兄弟还是有共同点的，比如说都不肯拿假的去试探忍心。

    所以，先前她给方有贵出这主意失败了，如今给方有诚出这主意她又失败了。

    不过她也反思了一下自己，唯有太阳跟人心不可直视，人心是试探不得的，无论得到的结果如何，你却已经先辜负了这份感情，破坏了这份信任。

    哎，以后她再也不给别人出这些试探人心的主意了。

    大不了就走些弯路，让他们自己品味，让时间来证明。

    “思勤，我们走吧。”瞧见方有诚跟方有仁、方有贵热络的样子，姚氏心中不悦，扯了扯方思勤一下，拉着她走了。

    回到自己的房间后，姚氏还有些愤愤不平，“你爹真是个牛脾气，跟他说了方有仁不是什么好东西，他偏偏不听，我看到他们那样子，就生气。”

    “好了，娘，您就别生气了，没事的，让他们去做好兄弟呗，只要咱们将财政大权牢牢掌握着，爹就翻不了天去。”方思勤说道。

    “哼，你瞧你大伯那样，对你爹多好啊，就让他去讨好去，他看他能得到什么好！”姚氏想想也是，只要钱粮都在自己这里，随他怎样作，自己也不会有损失。

    “别想这些啦，爹回来了是好事。”方思勤咬咬唇，又拉着姚氏的衣裳看着她，说道，“娘，我有些饿了。”

    姚氏看着自己这软乎乎的女儿，便也顾不上生气了，只放软了声音，“好好好，娘这就去给你做饭，不想这些了。”

    “记得给爹也做一份。”方思勤在她身后补充了一句。

    “不给他做，正房不是给他了下面条嘛，我就看他能不能吃到。”姚氏余怒未消。

    方思勤摇头失笑，她知道姚氏是个口是心非的人，肯定会给方有诚做饭的，同样，她也知道方老太的为人，方有诚身上既然没有了利益，她肯定不会给方有诚做饭的。

