
　　“咣当——”

　　孙悦手中暖手的被子陡然掉落到地上。

　　乔时回头看去，就见两个熟悉的人正走到台上。

　　其中一个身着红色风衣的女子，正是陈朝露以前的同事，在蛋糕店对她暗暗诋毁的那个都妍，只不过现在面色憔悴许多，想来那件倒霉事对她影响很大。

　　另外一人……

　　四十多岁的中年人，一身老旧的棉袄，其上的污渍多的已经结痂，带着一顶厚厚的双耳帽，背微微的佝偻着，身材却依旧高大，目光凶狠的在台上扫视着。

　　这人自然就是当初买了陈朝露对她虐待不止的老光棍。

　　另外两个人，一个三十来岁看起来老实的青年，一个五六十岁，老气十足又看起来无害的妇人，这两人同样一身老旧的棉袄……

　　看孙悦惊恐的神色，应该就是当初买了孙悦后来又虐待她的母子两个了。

　　“你个小贱人，快跟老子回去！你是老子买回来的，就一辈子是老子的人！”

　　老光棍上来就要过来拉扯乔时，两个拳头握的死紧。

　　这是老光棍想要打人的前兆。

　　另外一对母子也不是善茬，走到孙悦面前就当着她的面跪了下来，说着不标准的普通话。

　　“悦悦啊，都是我们的错，求你跟我们回去吧，我们知道错了，我保证，之后小虎再也不会对你怎么样了，求求你跟我们回去吧……”

　　台上顷刻乱作一团，节目组并没有阻止的意思，主持人也只是装模作样的嘴上劝阻着，实则却句句都是挑拨。

　　看着孙悦躲避惊骇的神色，乔时将人给拉到了一边，抬脚便将老光棍给重重的踹在了台上，老光棍一时之间竟然没能爬起来。

　　这样暴力的一幕让所有人始料未及，主持人更是惊的跳了起来。

　　乔时的目光冷冷的扫过在场的所有人，声音冰冷让人如坠冰窖。

　　“你们，真是没有丝毫的下限。”

　　旋即乔时捡起地上的杯子重重砸在买了孙悦的那户年轻人的头上。

　　年轻人一声大叫，额头渗出血迹来。

　　导演也急了，急忙就要关掉直播，乔时却陡然看过去，声音骇人。

　　“不许关！”

　　台下的杨洛看着这混乱的一幕，额头也是直跳不已。

　　这小姑奶奶明显的是想要搞事情啊，难怪这么爽快的就让他前来。

　　这分明是预测到了什么，让他处理这些麻烦事呢。

　　不过想到之前拿到的资料，陈朝露对于一些案情的预测分析，虽然趋于鬼神，但是好用是真的好用。

　　准确的就好像是安插了线人一般。

　　……

　　乔时的一声吼也只是让导演愣了下，却显然不会听乔时的话，然而这时下面忽然匆匆跑过来一个人，附耳低语了几句。

　　导演的脸色巨变，扭过头就在观众席上寻找。

　　杨洛并非是b市的人，也不经常在电视上露面，一般人还真不认识。

　　导演看了几遍都没能认出来到底是谁。

　　然而上面发话了，导演自然不能终止直播，只能硬着头皮继续播下去。

　　直播继续着，那对母子面对这里的那么多的人，当着众人的面也当着诸多网友的面哭天抢地大声控诉着。

　　乔时走到二人面前，俯视着二人声音幽冷。

　　“你们告诉我，让你们来的人，是怎么跟你们说的？”

　　母子二人当然不可能说实话，乔时却抬手一巴掌就扇了过去，毫不手软。

　　“我告诉你，我不缺钱，即便是倾家荡产，我必定让你们有来无回，买卖妇女、猥亵虐待殴打……，你们一辈子就呆在监狱里吧，你以为节目组的人能为你们做什么？我现在让他们继续直播，他敢停吗？”

　　乔时回头睥睨着主持人以及导演，两人却一个字都不敢说。

　　这时众多网友也发觉到了事情的不对劲。

　　这电视直播已经完全不在可控范围内了，可没有哪家节目组敢这么做。

　　众多网友都在猜测，陈朝露到底是什么身份？

　　除此之外，有叫好的人，人贩子可恶，这些买老婆的人同样可恶。

　　相反，也有贬低辱骂的人，都是觉得这对母子可怜的，如果有办法，也不会轮到买老婆的境地啊……

　　母子两人虽然耍泼无赖，但是这里不是他们的地盘，被乔时这么一恐吓，将节目组找他们时所告诉他们的都说了出来。

　　“……真的，是他们找上我们的，还给我们钱，给好多钱，让我们看到孙悦就使劲的扮可怜，说不定……，说不定……”

　　妇人目光在四周游移不定，迟迟说不出下面的话。

　　显然，她也是知道，那种可能何止是过分。

　　将逃脱地狱已经重见光明的人再次推入地狱，何止是残忍。

　　“说不定被舆论一指使，孙悦还能回去做你的便宜儿媳妇是不是？”

　　“呵……”

　　乔时气极反笑，冷呵一声站起身，根本不想问老光棍又是怎么回事，反而走到仍旧还在镜头前的主持人面前。

　　在众人猝不及防之下，一巴掌就重重的甩了过去。

　　不仅现场的观众惊呆了，就连节目前的观众都是一阵卧槽。

　　节目组的收视率也是节节攀升，达到前所未有的高度。

　　节目开播到现在，舆论已经如此沸沸扬扬，直播却依旧还在继续，肯定是上面有人压着了。

　　众人猜测的同时又不禁看的津津有味。

　　“你——”

　　主持人敢怒不敢言，只是捂着脸，泪水在眼眶中直打转。

　　乔时却只是轻笑一声，回头看着孙悦。

　　“悦悦，过来。”

　　此刻，孙悦已经镇静了一些，缓缓走向乔时。

　　却见乔时又是一巴掌甩在了主持人另外半边脸上。

　　主持人气急想要反抗，却再次被乔时一巴掌甩了过去，主持人摔到一旁。

　　“悦悦，对待这种嘴上恶毒的人，不用客气，能打就打，不要将事情憋在心里，虽然我很想连导演一起打。”

　　“朝露……”

　　孙悦似乎心生不忍，毕竟主持人似乎并未做错什么。

　　乔时却摇了摇头，目光落在主持人身上。

　　“你是不是觉得很委屈，因为你觉得你并没有错，你一切都是为了节目的爆点，反正在你们眼中，只是演戏对不对？”

　　“可是在我看来，你虽然挨打了却并非无辜，你们是非不分黑白颠倒，今日的种种事情和言论，严重伤害了我对这个世界的美好感情，你不觉得有愧吗？我和悦悦本来将重新踏入光明，你们却残忍的想将我们再次推入地狱，其心可诛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第343章 救赎（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 