    “你真是辰逸？”回到公寓里的鲁鲁修依旧不敢相信眼前的这个‘少女，就是那个赖在他那里的‘盟友”

    就算是可以用化妆易容这种说法解释，但也太夸张了吧，这根本就是变了另一个人好吧！

    “嘛。。。，不管你信不信，反正我就是这么信了。”辰逸摆了摆手，一副你爱信不信的样子。

    这样啊，鲁鲁修摸着下巴考虑着，真是完美的伪装啊，只要不主动说出来的话，完全就是难以想象这是同一个人，今天与柯内li亚对战打败后，鲁鲁修也开始考虑着组建自己的势力了，不然的话仅靠那些恐怖组织的杂兵根本就是无意义的！

    今天发生的事可是给鲁鲁修敲响了一个响亮的精钟，没有强大的势力和组织做后盾，反抗甚至推翻布里塔尼亚帝国这种事情根本就是痴人说梦！

    “我说，你该不会一直都要保持着这个样子吧？”c.c看着依旧没有变回原样的辰逸问道“难道上瘾了？”

    “怎么可能！这种状态可是有时间限制的，每一次变成这样后必须要等待六个小时才能变回原样的，这是属于不可控。

    ”辰逸看了一下表，语气也有点纠结“嗯，还有三个小时。”

    “还有这种副作用？”鲁鲁修的眉头皱了一下，然后又舒展开来，也对，这种逆天的伪装能力没有点缺憾就说不过去了，就像自己的g波u对每个人只能使用一次一样，不过利用好了照样会有大作用。

    “这段时间你就不要被发现了，毕竟你这个样子不适合暴露。”鲁鲁修说着就推开卧室的门走了出去，在学院消失了这么久总点找到什么理由才行。

    “我吃饱了撑着，才会拿着这副样子出去显摆的。”辰逸拿起一本杂志轻轻一跃，躺在连接在天花板上的吊床上看了起来。

    “喂！今天你还没有给我买披萨啊。”c.c看着头顶的辰逸不满的说道。

    “啊？那种东西，你打电话订购一次就不行吗？”辰逸翻了一下身子，看着下面的床上的c.c说道。

    “没钱。”“用鲁鲁修的。”

    “小气的男人，难道身体变小了，顺便连你那狭义的心胸也变小了？”c.c轻啧一声“看了女性的身体，总要做点什么吧？”

    “以身相许怎么样？”辰逸嘴角一咧，然后两人对视起来。

    “……，好吧，好吧，等我十分钟，真是的，不吃披萨能死啊。”辰逸摇了摇头，从吊床上跳了下来。

    “我的设定中披萨就是我生存的意义。”c.c理所当然的看着打开窗户的辰逸。

    “嘛。走了。”辰逸向下一跃，身影消失在c.c的眼中。

    “呵呵，怎么样？早就说过你们的排除做法一定会失败的，你们现在相信了吧？”辰逸走后c.c躺在床上自言自语起来。

    “后悔了？对于惊醒的这个家伙很吃惊吧？相比起你们的计划，他更倾向于……，啊～知道了，真是的，我又不是他的监护人”

    挂着窗沿上气息宛如死人的辰逸，手一松，坠向了地面，刚才那是c.c和鲁鲁修他老妈的心灵对话吧？

    “这个周末我们旅行的地点就是…。”放学时间，学生会办公室，会长米蕾指着地图上的一处地方大声宣布起来。

    “啊！会长，这周末我还有事请要做，很重要的事。”米蕾还没说完，就被鲁鲁修打断了话，说完，鲁鲁修自个率先溜号。

    “军队里我还有任务，所以……抱歉了会长。”朱雀也在一边说道然后跟着鲁鲁修也走了出去。

    “周末嘛，我还要去酒吧打工的，真是太可惜了。”利瓦尔笑嘻嘻的挠了挠头。

    “会长，你知道我的身体状况的……。”卡莲带着一副弱气的样子说着。

    “你们！！”米蕾一巴掌砰的拍在了桌子上，一种属于大型猫科动物的气势在办公室里回荡着。

    “啊哈～我顶多就是编外成员啦，这种公费活动还轮不到我吧，所以……”辰逸蹭的一声消失在原位。

    “啊！好快的速度，看着眨眼间就跑到门外的辰逸，一直扮演着‘体弱多病，大小姐的红月卡莲惊叫一声。

    “啊啊啊！真是的！连最后一个可以扛包的都跑了。”米蕾在办公室里不满的叫道。

    旁边的卡莲嘴角往下一拉，原来会长你是打着这种圭意吗？

    “啊哈～真是好用的能力啊。”辰逸看着用自己geass能力轻松槁过来的豪华房车，轻佻的笑了起来“简直就是堡垒啊。”

    “我说，你这家伙为什么也要跟过来！”穿着套装的鲁鲁修带着极其不满的语与看着辰逸。

    “把我当成打酱油的就好了，反正没人发现的不是？”辰逸坐在房车里的沙发上笑着说道。

    喊！真是自作主张的人，鲁鲁修看着伪装状态中的辰逸，也坐了下来，算了这样也好，也可以利用他那个时候的表现当做一种威慑力。

    “随你好了，但是注意时间，可别不要暴露了。”为了预防万一，鲁鲁修再次提醒道。

    “还早着呢，你们一会慢慢谈，无视我就好。”辰逸往沙发上一靠，闭着眼睛假寐起来。

    “怎么了？快点进来。”鲁鲁修看着被惊倒的扇要一伙人，开口说道，一开始弄来这种豪华的房车，不免有给自己增加一些神秘性的性质在内“从今天开始这里就是我们的秘密基地。”

    “这个，可以理解成为你是想跟我们联合吗？”走进来的扇要看到另一处靠着沙发假寐的辰逸，神色一愣，以前出现的时候似乎身边没有带过人吧？那这个是？

    “啊！我们是伙伴。”鲁鲁修回答道。

    “好厉害，这是什么呀。”留着短发额头上绑着红色束带，下巴上带着一撮小胡子的玉城真一郎脸上带着惊叹的表情，到处扫视着，看到辰逸后，不禁吹了声口哨“男装平胸少女？哈，不愧是啊。”

    “玉成，不要乱说话。”扇要立刻打断了显得十分不礼貌的玉成，看向鲁鲁修“这东西你是怎么弄到手的？”

    “开了。他就让给我了，好赌的贵族。”鲁鲁修回答道。

    “一开口就？这么简单就……”玉城的脸上立刻就纠结起来，如果真是这么简单的话，那岂不是人人都可以从贵族那里发财了吗？顿时所有人对于眼前这个更加看高了起来“放心吧，不会留下把柄的。”鲁鲁修看着四处参观的未来黑色骑士团的团员，隐藏在面具下的脸上露出了一丝笑容。

    带着眼镜的南佳高打开了房车里的电视，顿时一则新闻开始播放起来。将房车里众人的目光吸引了过去。

    “嘘～”辰逸睁开眼睛，吹了声口哨，看着电视上的图像，米蕾等人的也在被劫持的人质中。

    将手机设定为自动接听状态的鲁鲁修脸上流下了一滴不知道是热的还是其它原因带来的冷汗。

    之后再商议过后合作的各种条件后，鲁鲁修独自一人来到房车的二楼，继续看着河口湖会议中心饭店的转播，心里不断地考虑着各种原因，以柯内li亚的作风，她绝对会直接无视人质的，但是为什么还没有动手……。

    “哟。美女，要认识一下吗。”玉城一脸笑容的对着辰逸伸出了手“我的名字叫做王、城真一郎，还是单身。”

    “喂！玉城，你在做什么！”一旁的卡莲不满的对玉成叫道。

    “什么做什么啊，不就是认识一下嘛，反正我们不是已经合作了吗，建立下良好的关系不是必要的吗？”玉城脑袋一偏看向卡莲说道。

    “啊。”辰逸打了个哈欠“你们叫我……，嗯～八云，八云好了。”辰逸危笑着将手伸了过去。

    “什么嘛，这一听就像是临时想出来的名字是怎么回事……卡莲你干啥？”刚想与辰逸的手握在一起的玉成被直接挤到了一边。

    “红月卡莲，以后多多关照了。”卡莲看着眼前的少女，既然对方可以在的身边，那一定有着什么了不得的本领吧，握住那只比自己皮肤还要好的小手，卡莲心里想到。

    “喂喂喂！真是的。”玉城不满的看着卡莲，如果不是卡莲横插一杠的话，那么现在握住这只手的人就是自己了吧。

    “这是啥？个人特长填写？怎么像是查户口的啊？”玉城看着有着蓝色长发的井上直美带来的表单不解的说道。

    “啊，是这样的，说以后我们的组织要实行正规化，有必要了解一下大家的特长以此来分配任务，所以请务必要填写真实的，不要夸大。”这句话显然是对玉城说道…。

    “知道了，知道了，真是麻烦，去！为什么连性别都要填写啊。”玉城接过一张表单就开始填写起来。

    “唉？他也要填写？”卡莲看着也被分到一张的辰逸不解的问向井上。

    “是的，说这些资料以后可能在高层中让大家互相了解，所以……”。

    辰逸嘴角一咧，这分明就是鲁鲁修事先说好的”！！！

