    拼？

    现在再说这个已经没用了。

    剑河中的陆云一步踏出，体内长生诀疯狂运转，彻底将九百九十九级天赋带来的恐怖展现在了众人面前。

    轰隆隆！

    天地动荡，周围的空气好像都被某种神秘力量吹散，无数的剑芒如同夺命锁一般，向着齐风行冲去。

    狂怒的齐风行差点扭头就跑。

    这是什么剑法？

    怎么可能有炼气期的练气士将剑法领悟到这种程度？

    这一刻，齐风行有了一种被宗门长辈按在地上摩擦时候的那种无力感。

    这根本不可能是炼气期练气士能够达到的境界。

    然而一切都晚了，面对万剑流光这种近乎不讲道理的剑法，齐风行只能拼尽全力的抵挡，根本就没办法反击。

    轰——！

    尘土飞扬，半空中雷霆炸响，一条剑河，无数的剑芒，全都落在了齐风行身上。

    当众人再次回过神来的时候，陆云已经弯腰将齐风行手中的储物戒指拿了起来，戴在了自己的手上，还对着阳光看了看，好像在欣赏。

    而齐风行则是上气不接下气，趴在地上不停的流血，眼看着陆云拿走储物戒指，松了一口气。

    为什么是松了一口气？

    开什么玩笑，这种时候，陆云就是把他身上所有的东西都拿走，他也一点办法都没有。

    陆云这混蛋贱是贱了点，做人还是很讲信用的。

    只是下一刻，齐风行连掐死陆云的心思都有了

    就听这混蛋转过头去说走就走，嘟囔一声：“看来筑基期也没什么好东西啊，穷的跟鬼一样。”

    听听，听听，你特么还是做个人吧。

    这是人说的话吗？

    齐风行一口老血差点喷出来，早知道不单独行动了，跟宗门的其他师兄弟一起，他不安全吗？

    而眼看着陆云走掉，周围的一群练气士面面相觑之间，愣是没有一个敢动什么歪心思的。

    这可是个说突破就突破的狠人，而且贱到没边了。

    听陆云那意思，如果齐风行身上还有其他宝贝的话，也要一起拿走的啊，而不只是一个储物戒指。

    所以，陆云是个不折不扣的贱人，还是个怪物。

    在场众多练气士都是一副心有余悸的样子，看脸上的表情就知道了，今后遇到陆云，赶紧躲着走。

    ……

    而陆云，此时倒是有些迷茫了。

    大大小小的战斗也打了几场了，可真正的战斗是什么样子的，他现在倒是有点不知道了。

    和齐风行这一场切磋，是陆云第一次见识到境界压制的恐怖，不然陆云也不会这么急着突破了。

    俗话说一力降十会，妈的，老子要是境界足够高的话，还要什么花里胡哨的武技，直接一拳下去搞定不就得了吗？

    不找人打架了，还是想办法提升一下境界来的更实用一些。

    悟到这一点的陆云接下来的路程就比较轻松了，走走停停不断的参悟长生诀，倒是让他收获颇丰。

    没成想走着走着，又遇到了一群人，而且这一群人中还有几个熟人。

    不远处的山坳之中，一行人也看到了陆云，其中一个小巧的女弟子忽然惊呼一声，远远对着陆云喊道：“恩公！”

    陆云笑笑，定睛看去，还真是云竹那小丫头。

    只是如今的云竹没有那般狼狈，看上去乖巧了不少，而且整个人精致的就像是个小仙女，在一群人之中，倒是显得颇为引人注目。

    旁边站着丁星华和方师姐，两人脸上都有些尴尬。

    倒是旁边一个眉清目秀的男子，无论是身上的衣着还是气质，隐隐给人一种压迫感，云竹等人明显以他为首。

    陆云打量了众人一番，在云竹热切的目光中，走了上去。

    既然决定不急着提升实战经验了，那就打听一下开山大会的事情，省的什么都不知道，去了空弥山也不知道做什么。

    只是不知道是不是错觉，陆云总是觉得迎面走来那个为首的年轻男子，目光中带着审视，而且神色倨傲，虽然脸上带着和煦的笑容，却给人一种拒人千里的感觉。

    “恩公，真的是你……”

    再次见到陆云，云竹很是雀跃，走上前来颇为不好意思的说道：“恩公，上次匆匆一别，我……我还不知道你的名字，我以为再也见不到你了。”

    “我叫陆云！”陆云笑着说道，目光转向了那个还在审视他的年轻男子。

    云竹眼睛眯成了一双月牙，看到陆云的目光，急忙介绍说道：“陆云大哥，这位是狄青师兄，我们剑庄的大师兄，筑基期四重的修为，而且哦……”

    看的出来，云竹眼中对这个狄青师兄满是崇拜，介绍起来像个百灵鸟，偷偷看了看狄青师兄的神色，才接着说道：“而且狄青师兄上次就差点杀掉鲁华，如果再见到那家伙，肯定不会让他跑了。”

    听到云竹的介绍，狄青脸上露出一丝宠溺的笑容，而后转身对着陆云点了点头，说道：“倒是要多谢陆云师弟救了云竹，上次是我情报有误，才让他们陷入险境，若是没有陆师弟，后果当真不堪设想。”

    不卑不亢，满是自信。

    大概是看到陆云不过炼气期六重的修为，没有太多的重视，也没有任何怠慢。

    陆云摆了摆手，表示不甚在意，好奇问道：“这黑炎宗，最近在搞什么鬼？”

    听到这话，狄青冷哼一声，说道：“黑炎宗狼子野心，而且丧尽天良，不知道从哪里寻来了黑魇花，正在秘密以练气士的鲜血供奉……”

    说到这里，狄青瞥了陆云一眼，问道：“陆师弟可曾听过黑魇花？”

    什么黑花白花的，陆云摇头：“没听过！”

    狄青眼里闪过一丝轻视，却也解释说道：“黑魇花曾是大荒魔门的不传之术，其邪恶程度足以让整个大荒都为之愤慨，所以才有了百年前的大荒荡魔，传说这种黑魇花不但能够吸食人的精血，还能够结出一枚黑魔果，这种果子一旦成熟，天地黯淡无光，最重要的是……”

    狄青深吸一口气，盯着陆云的眼睛，说道：“最重要的是，这黑魔果一旦被人服用，便会立刻强行提升天资，爆发潜力，用来参悟空弥山秘境再合适不过。”

    “你是说……”陆云心中一动，问道：“黑炎宗在打开山大会的主意？”

    不了狄青摇了摇头，说道：“他们，恐怕是想用黑魔果引出空弥山圣兽！”

    “空弥山圣兽又是什么？”陆云一愣，没听过。

    狄青眼里的轻视更浓了，却好像懒得解释一样，说道：“时间不多，我们正要前往黑炎宗饲养黑魇花的地方，陆师弟你……”

    言下之意，你该干嘛干嘛去吧，这点实力不够看。

    陆云看了看周围这些人，大多都是筑基期晃荡，不由问道：“就你们几个吗？”

    狄青神色一滞，有些不快的看了陆云一眼，轻哼一声，说道：“虽然时间仓促，没能联合太多人，不过狄某有位朋友却是应该到了。”

    “朋友？”陆云好奇心起。

    狄青笑笑，大有深意的说道：“陆师弟可曾听闻藏剑们齐风行？”

    陆云一呆，可太听闻过了。?

