    这不是决战，但它却是一场几乎可以奠定胜利的战斗，因为双方的单挑是各自的老大，输赢背后的意义，远比谁死谁生更重要。

    因为这意味着从领导者的角度来说，龙族真的不如圆象组织……当然了，人们更喜欢称呼雷书侠的势力为战神营。

    “全部集合！”雷书侠举起枪扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起，来到这里的各方势力用最快的速度聚拢过来，按照各自的势力集合。

    很明显，胜负已分，接下来的格局大致上也就定了。

    虽然决战没有来，可谁也不希望今天就决战，那会殃及池鱼的，会威胁到他们的人身安全。

    “都他妈站好了！学学我的部队怎么站的，给我挺胸抬头收屁股，站好！”

    骂骂咧咧声中，雷书侠大爷一样背着双手，瞪着眼前的各方势力，眼神凶煞。

    与此同时，兵人部队收缩，把这足足得有上千人的各方势力包围在中间。

    一时间这些势力全都面露恐惧，不知道雷书侠想干什么。

    “就问你们怕不怕！”雷书侠高声问道。

    “怕……”

    “大声点，老子听不到。”

    “怕！”

    所有人都大声回答。

    “哈哈哈哈……怕就对啦！”雷书侠大笑道：“你们这些墙头草啊，就等着我跟龙太子拼个你死我活呢对吧？妈个蛋，别以为老子不知道你们那点心思，哈哈哈……”

    他笑的很嚣张，看起来特别欠揍，面前的人都想把他给弄死，可面对如此猛的兵人部队，也只能忍着。

    “你们当中有不少曾经追杀过我——”

    雷书侠话锋一转，杀机勃勃。

    这些势力当中，曾经想要他命的很多很多，现在都开始装孙子了，看的他非常想笑。

    只是想笑也得忍着，快乐不能表现在他们面前。

    对于雷书侠而言，这些家伙现在全都是狗，你非得骂他们、打他们才舒服，如果给好脸的话，他们还真得心惊胆战。

    “那么现在是不是该算算账了？”雷书侠咬上根香烟，阴沉着脸说道：“我雷书侠睚眦必报的性格大家应该清楚，所以呢……有事情是不是得算算账了？”

    此言一出，很多人冷汗直流淌，两股战战都差点要跪下。

    他们太清楚雷书侠是个怎样的人了，从始至终就被服过谁，而且杀人就跟吃饭一样，不管你是谁，他都敢一枪崩了你。

    “哈哈哈哈……”雷书侠突然笑起来，他大气的摆摆手说道：“都是从前的事了，我怎么可能会在意呢？以后大家都是好朋友，一起喝酒一起吃肉，哈哈。”

    脸变得太快了，但也让这些人松了一大口气知道雷书侠暂时不会难为他们，可以后就不好说了。

    换句话而言，这是给他们时间以及空间进行表态，要看看他们接下来会怎么做。

    “好了，时间不早了，都赶紧回去吧。该干嘛干嘛，毕竟大家都很忙，不是吗？”

    “雷皇，我们……”

    一个头领刚开口说话，就被粗暴打断。

    “老子说赶紧回家，没听到吗？”雷书侠眼睛一瞪：“有事一周后再说，找齐王就行了。”

    没人再敢说话，他们用最快的速度离开这片是非之地。

    雷书侠就背着手站在那里，叼着香烟看着他们全部离开，然后整个人向后仰躺倒去。

    “噗通！”

    他也撑到了极致。

    ……

    灰暗世界格局发生巨变，在各方势力的见证下，龙族随着龙太子的死掉暂时进入销声匿迹的状态。

    反之，杀死龙太子的雷书侠自然而然的被推崇为新的势力之首，成为灰暗世界隐隐的皇帝。

    这里说隐隐，是因为还没有跟龙族进行最终决战，如果在最终决战中能将对方击败的话，那么他就是灰暗世界真正的皇帝。

    可即便如此，走到这一步的雷书侠也已登顶，随便一句话，就能让世界产生地震。

    “我跟你说多少遍了？我痒，不是乌拉，你在擅自改变我的意志……说话，别傻愣愣的站在这里，跟个石头似的。”

    “我是老大，懂吗？你得尊重我的意思，确切的说不是尊重，是必须得服从！”

    尽管他登顶，可面对兵人A是一点法子都没有，不管他说什么，人家就跟个石头一样站在那里，一动不动，一声不吭。

    从内心深处来说，雷书侠真想把这个家伙干掉，可又舍不得，更不清楚如果把A干掉的话，兵人部队又会发生怎样的变动。

    别看这些家伙都是石头，没什么思想，他们只是把自己的世界锁定在兵人与兵人之中。

    “到底想要啥？”雷书侠怒道：“别觉得你很吊，我他妈说干掉你也就干掉你了！”

    他拔出手枪顶在A的脑门上，然而人家依旧一动不动。

    “啪！”

    枪声响起，弹头擦着兵人A的脸飞过去，可这个家伙还是一动不动，眼神没有丝毫变化。

    “我他妈服了！”雷书侠怒视他低吼道：“不准喊乌拉，只准喊我痒，否则……”

    “蒂娜。”

    兵人A终于发出声音，说出蒂娜的名字。

    “那是我的！”雷书侠叫道：“他妈的，泡妞儿还打到老子头上了？那是老子的妞儿，想都别想！”

    他都差点忍不住一枪崩了对方，这个狗日子贼心眼还真多，惦记自己的妞儿。

    “我再给你一次机会，再敢惦记我的妞儿，老子不介意把你们全部坑杀，草！”

    雷书侠面色阴沉，如果不是还需要兵人部队为他干活，可能已经把A一枪干掉。

    对他而言，兵人部队还是不保险，未必真的完全忠诚自己，是得想个法子了。

    当然，最好的法子就是让蒂娜过来，但他雷书侠不可能做出这样的事，那会成为自己这辈子最大的耻辱。

    他一脚踹开齐王办公室的门，拿起杯子喝了一通水，重重坐在沙发上。

    “怎么了？谁把你惹了？”齐王问道。

    “A！”雷书侠极度不爽道：“他竟然找我要蒂娜，真是不知道想咋死！蒂娜是老子的妞儿，他敢当着我的面要我的女人，草！”

    “傻逼！”齐王骂道。

    “你骂谁傻逼？”雷书侠跳起来指着齐王的鼻子：“死瘸子，你最好对我客气点，我现在是……”

    “是傻逼。”齐王点点头。

    “我……也就是看你是残障人士不忍心打你，不然的话打断你的腿！”

    “他们认为你把他们的首领控制住了，想要让首领回归。”齐王满脸鄙夷道：“每一名兵人都是为了战斗而生，他们的脑子跟你不一样，没有那么多小蝌蚪。”

    “说脑子都是小蝌蚪？”

    “你呀。”

    “这是偏见。”

    “0843有几个把自己的教官给……”

    “哎，齐王，你妹现在咋样？谈好对象吗？我就琢磨着做哥哥的怎么着也得准备一份厚厚的嫁妆，自家妹妹嫁人，必须风光……”

    雷书侠转移话题，他不想跟齐王聊从前的事，因为大家必须得向前走，往前看。

    ……

