    徐茵提前在网上订好了酒店，离华农开学还有一周时，带着徐奶奶踏上了首都之旅。

    她原本打算在学校附近买房的，这三年她树洞直播的广告收益很可观，期间跟着郑秘书的太太理财也赚了一波，首付一套小户型毫无压力。

    但在网上看了几个楼盘，都不是很满意。

    她想买一套生活方便、最好是带院子的多层小区房, 毕竟她大部分时间在学校，徐奶奶住着舒服才是真舒服。

    但网上挂出来的不是高层就是小高层的电梯房，楼盘很新，出入刷卡，安全系数较高，却未必适合老人住。

    遂打算去了以后再看。

    实在不行，就先租一套, 等以后物色到合适的了再买。

    宋明瑾从郑秘书那儿听说后, 立即托京都的朋友帮他留意一套华农附近的多层小区房, 一层带院的优先考虑，实在找不到的话，二楼也勉强凑合。再高就不行了，因为房客里有老人。

    他朋友倒是马上帮他物色到了一套，就是装潢是十几年前的审美，有点老土。

    “装潢没事，不喜欢可以改。”

    也就是说，这套房子他要了。

    他朋友打趣地问了句：“能让阿瑾你这么重视的，该不会是未来丈母娘吧？”

    宋明瑾嘴角含笑：“不是。”但也差不多了。

    ……

    八月底，祖孙俩告别邻里乡亲，出发前往首都，下机后，正要去酒店, 接到了郑秘书的电话。

    “小徐，你之前不是在找华农附近的房子吗？想要个一楼带院子的对吧？巧了！我有个朋友在那儿有套房子，正好是一楼的, 离你们农大东门步行只要五分钟。

    你有没有兴趣去看看？反正他放着也是放着, 满意的话我去和他谈价格，看在我的面子上，一定以最优惠的价格给你。”

    徐茵就问他是哪个小区。

    “盛意嘉园。”

    徐茵咦了一声：“之前我问过中介，但中介说盛意嘉园没有出售、出租的房子啊。”

    中介说那个小区的居民都等着拆迁，四周不是高等学府就是电梯高层，老龄多层住宅迟早会迎来拆迁的春风。谁那么傻现在卖？出租的倒是有几套，但都没到租期。

    郑秘书立马找补：

    “我朋友不缺钱。你不是想找那一片的老房子嘛，我就托他打听了，没想到他手里正好有一套，闲置好多年了，他一开始也说不卖不租，这不我们多年老朋友了嘛，就被我说动了。你先去看看，有兴趣的话我再跟他谈。不卖咱也可以租嘛。”

    挂了电话，郑秘书抹了把心虚汗，悄摸摸地瞥了眼boss，心说老板啊老板，我为办妥你交代的事, 撒谎都不带打草稿的了。

    宋明瑾看了他一眼：“这个月奖金翻倍。”

    “好嘞！我一定把这事给您办妥了。”

    老板要追学霸妻，他当下属的自然是倾囊相助啊。

    必要时两肋插刀也在所不惜。

    等老板追妻成功, 自己这个助攻红包奖金会少吗？

    徐茵本想先送徐奶奶去酒店, 然后再去盛意嘉园看房子，不想徐奶奶出了机场健步如飞：

    “飞机上憋得我难受，走走正好。我陪你一块儿去。”

    她第一次坐飞机，紧张得全程都绷着神经，徐茵安抚了也没用。直到飞机平安着陆才又像活过来了，下次看来还是得坐高铁。

    见老太太精神挺不错，徐茵就没拒绝，排队等到一辆的士，直奔盛意嘉园。

    郑秘书说钥匙留在物业处，到了过去拿就行。

    许是他提前打过招呼，徐茵很顺利地就取到钥匙，物业人员还陪她们找到楼栋。

    老小区，绿化覆盖率远不及近几年新建的小区，但当时比较流行在小区中央修花园，有鹅卵石走步道、健身器材，还有个给老头老太打太极用的开阔平台。

    徐茵看到这个小公园，就已经心动了。

    再看房子内部，家具家电齐全，客厅除了一套浅橘色皮沙发，还放着一把进口按摩椅，旁边竖着一架知名品牌的多功能无绳吸尘器，看型号都是今年新款。

    她扬扬眉，给郑秘书发消息，问他这真是闲置多年的房子吗？

    地板似乎刚打过蜡，吊顶橱柜很干净。

    卫浴厨房里的洗脸盆水槽淋浴头全是新的，可移动的家具和生活电器更是连款式都是最新款。

    郑秘书收到消息若有所思，难怪老板前几天不声不响飞了趟首都，连秘书室都没知会一声，敢情去充当了一把田螺先生？

    可老板瞒着他的心仪对象，唯恐她不接受，自己也不能搞砸了啊。

    于是，郑秘书回复：

    “怎么了？不满意？我还特地叮嘱他一定要收拾干净……我找他去！”

    徐茵：“……没有，挺好的。”

    “好就行。他那人别的没有，就是钱多，你别有心理负担，觉得行就定下来，那房子离你学校近，住着方便。”

    徐茵想想是这个理，又看了一圈，觉得这房子像是给她量身定做似的。

    厨房里不仅装着镭射灯，还有壁灯，录制美食vlog的时候，把灯都开起来，等于有个背景灯打光，别提多省心了。

    当即拍板：租！

    买就算了，房主原就没打算卖，自己提出要买，即便同意也多半是看在与郑秘书的交情上。

    郑秘书一听，就帮她直接签了个四年的长租协议。

    以为租金会贵一点，毕竟家具、电器都是新的，没想到和她之前打听到的差不多，甚至低了不少，说是长租都会优惠一点。

    这让她有种捡着便宜的感觉。

    安定下来后，她给郑秘书寄了一箱首都特产，感谢他的帮忙。

    郑秘书哪敢收，颠颠地捧去献给boss。

    宋明瑾挑眉笑笑，下班时亲自扛着这箱特产回家了，丝毫不顾忌秘书室那帮年轻小伙异样的眼神。

    郑秘书琢磨着老板该不会收藏到那口专门定制的进口储物柜里去了吧？

    要不要提醒老板一句，这首都特产都是些零嘴小吃，最大件是真空包装的烤鸭，保质期都不长。

    但想了想，还是选择闭嘴不说。

    人收藏的岂是普普通通的特产？

    人收藏的是来自他心仪对象的心意，即便藏到发霉那也是珍藏品。

