    林廷执又说了一句后，又对诸人道：“此事林某暂还只有一个存思，需得回去寻几位道友详议一番，眼下尚无法拿出定论，恐需等待一时。”

    陈廷执这时开口道：“林廷执若是寻不见结果，举天夏之力亦要拟一个对策。还有那一处避藏地界，亦要察辨清楚。”

    诸廷执俱是认可此见。

    虽然张御方才也是说了，他并不能完全肯定那处地界就一定与浊潮有牵连，但是众人看来，以张御的功行修为，有些推测已经近乎于道感了，若他是这么想的，那么极有可能事情就是这般的。不过一番查证还是需要做的。

    戴廷执这时道：“由此可见，对于世间之守御，还是加强守正宫各处驻地为好，若是只是偏顾那些造物，往后如何不好说，可眼下看来，也唯有守御而已，并不察敌知敌，只能被动应对，而守不持久，从无有久守不破之理，故此等方法当下不可取！”

    崇廷执当下辩驳道：“戴廷执此言差矣！张廷执能见微知著，观神辨异，那是张廷执自身道行高深，功行了得之故，要是换了一个人，哪怕你我坐在此位之上，当真能寻见此处么？怕亦是不能吧？

    世上之事物，多是由弱至强，由小至大，由简至繁，造物初始确然羸弱，然潜力无尽。譬若婴儿，嗷嗷待哺，岂能扼杀襁褓之中？但扶其行，助其力，教其知，如此渐长，身实气壮，自能护我天夏界疆！”

    钟廷执颌首道：“便是守正宫亦离不开玄廷之扶持，外侵是害，亦是琢磨，有我等在背后查遗补漏，徐徐推动，假以时日，当可成我天夏之支柱。”

    玉素道人道：“此事说了数回，该说的都已是说了，稍候廷决便可，也无需再争。”

    陈廷执沉声道：“此事已然拖延太久了，不能再是耽搁下去，既然现下说及，那便廷决以定吧。”

    玉素道人一甩袖，拿起玉槌，在玉磬上敲了一下，道：“我以为当坚固守正驻地，造物暂不可用。”

    戴廷执起玉槌一敲，道：“附议。”

    晁焕笑了笑，拾起槌柄后端，同样敲了下。

    随着磬声接连响起，与上回一般，多数廷执都是支持增扩守正宫驻地。

    张御自己也同样认为要加强守正宫，故亦是起玉槌敲磬相应。

    造物是可以缓缓推进，但是眼下尚且无需如此激进。廷上这番决意当会影响内层日后数十上百年的走向，若是按照钟、崇两位的决定，那么此后当会以军事为重，此举绝然不合适。

    底下之人还是先发展民生为好，扩增人口，要知道光是一十三洲之内的广大疆域上，就还有大片无人地域。若是各地中洲、下洲都是建立起来，那么天夏的实力还能提升一个台阶。

    那时候军事造物技艺也会自然而然发展起来的，而他们支撑百年也不是什么问题，对于修道人而言，不过一晃而过之事。

    廷上磬音在接连响过后，钟廷执、崇廷执及长孙廷执三人仍是没有动静，到最后声音落下，钟廷执道：“崇某否此议！”

    崇廷执亦道：“否此议！”

    长孙廷执亦是淡淡言道：“否此议！”

    此举不出诸廷执意料。这三人已是接连否去廷决三次，下来定策之权便不在他们这里了。

    陈廷执看向座上，道：“首执，既然如此，那我等就将此议呈送至五位执摄处。”

    首执颌首，他拿过一道呈旨，交给等候一边的明周道人，道：“明周，你将此送去五位执摄处。”

    明周道人郑重接了过去，一个稽首之后，便即化光离去。

    诸廷执则是在光气长河之上静静等候结果。过去不久，便听的飘渺音声传来，随后天中光芒一放，一道灵光之中，有一枚金箓飘荡下来。

    诸廷执见状，都是自座上起身。

    首执伸手一托，将这金箓接了下来，他看有一眼，递去给了陈廷执，后者接过，一眼扫过，抬头眼道：“五位执摄已下诏旨，当取玄法守正，卫我天夏界疆。诸位廷执可各安其位，不必再起争执。”

    说着，他一挥袖，金箓化作十余光芒，飞去各位廷执座上。

    钟廷执拿来看过之后，他沉默片刻，缓缓道：“既然是五位执摄定议，那钟某自无异议。”

    崇廷执也是不再对此多言。虽然这个结果不是他们真正愿意看到的，然则正如此前之说，五位执摄自然比他们看得更远。

    有了结果，众廷执陆续坐回案中，钟廷执这时却是依旧站着不动，而是抬起头，语声稍稍提高道：“钟某这里还有一议！”

    陈廷执道：“钟廷执请说。”

    钟廷执道：“如今天夏一十三上洲，便有一十三处灵妙玄境，另有四大府洲，近来也有修道人在寻觅玄境开辟。

    钟某以为，此般不妥，真修练法，隔绝于外，与世不扰，唯有遇袭才是出面争抗。可诸位同道明明拥有莫大功行，却是退守玄境，这是我天夏力量之沉积，不用等若无用，既然要加强各驻地守御之力，除却玄修弟子，各洲真修也当出力！”

    这也是几日前他和崇廷执商量下来的定策。要是五位执摄取了加强守正宫驻地那一方略，那么他们就当推出此策。

    五位执摄虽都是真修出身，可是如这几位境界，底下之人无论是凡人还是修道人，在其等眼里差距都是不大，也不会刻意偏向于哪里，虽说这五位取策长远定然是对于天夏有利的，可未必一定对真法有利。

    而他所提出的策略与大策不冲突，反而是有益的。加强守正宫驻地的可以是玄修，也可以是真修，甚至可以是造物。

    他们不知道这般对真法有多少帮助，当是这么做总比不做来的好。

    诸位廷听罢，神情也是认真起来。

    这是正经事，确如钟廷执所言，诸多真修一直在灵妙玄境之中潜修，虽然偶尔也会出来一同抵御外洲侵袭，可多是发生在上宸天侵略疾烈的那些年月。

    不过随着后来外层守御越来越严密，能够侵入内层的上宸天修道人已然十分少见了，一些寻常修道人，中下层的玄修和造物也足以对付，这样也就愈发少露面了，就算是过往的伊洛上洲，真修占了多数，可也多是落在名山大川，少与世人接触。

    不说这些真修了，就算如今上层那些潜修的玄尊，也多是以真修为主。也就是在需要出力的时候露个面，可很少如玄法玄尊一般在外承担权责。

    天夏以前不是没有注意到此事，只是而今浊潮降下也没有多少年，距离与上宸、寰阳一战还未过去太远，还没功夫来解决此事。而除了这些之外，这里面还有一个原因，

    当初玄廷要求真法修道人也是入世承担权责，可恰好此时幽城出走，这两者关联其实不太深，幽城能离去，主要是背后站着上境大能，但此事也确实也不好推动下去了，以免再有什么波折。

    对于整个天夏而言，这等于大量力量堆在那里无可用，而对于真修来说，就是将权责让给玄修和造物派，虽然大部分真修也确实不在乎就是了。我修行时日还不够，哪来闲工夫去理会俗世之扰？

    陈廷执道：“钟廷执所言，不无道理，各洲之旧规确实到了改换之时了。“

    竺廷执出声道：“钟廷执此想虽然好，然而真修不比玄修，需要长久运法修持，无法过于专注于外，不然难以维持功行。强行将真修推入世间，不见得定然有利。”

    这其实就是真、玄两道根本上的分别了。真法由于涉及到诸多繁复法门，需要修心正意，还有就是需常年苦磨，玄法则是需要对外交流，这也就导致了两者行事风格的不同，强行去为，可能两边都不讨好。

    崇廷执道：“此事我等也是考量过了，虽然我天夏破门杀派，但是许多真修同道仍然沿袭着过往一脉一门之旧俗，这是因为上法少有人能勘破承继，并非是敝帚自珍，崇某以为，当是广开山门，不计出身来历，不计资质根骨，人皆可择法而修，人皆可有道可入。”

    他那日与钟廷执又认真讨论了一下，认为真法不做改变不成，故仍是回到此前广开门徒之上。虽然如此一来，大多数真修见前途无路，肯定会去追逐浑章，可若是浑章修士都是来源于真修，那么两者又有什么太大区别呢？

    钟廷执过去其实也不是没有考虑过这些，他并不认为这是个好办法，因为这可能会逐渐导致真法成为浑章之下法。既然浑章可求上境了，那我为什么还去修真法？这可能会导致本来有望在真法上有所成就之人放弃真法，转去修行浑章。

    崇廷执却是坚持，因为这里是可以设立法度规序的。比如规定弟子资质不够，便不得转入浑章，还有不得随意转换门庭，或者转换门庭需得玄廷允准，如此一来，反而是可以逼得那些取道无望的真修去往人间担任权责。

    钟廷执勉强认可，故才有此呈议。

    陈廷执略作思索，他望向张御那处，道：“张廷执，崇廷执此议，你意如何？”

    ……

    ……

