    山林茂盛，树木丛生。

    在某座大山的极深处，树林时不时传来‘咚咚’的震耳声音。

    走进了看，竟然是一名衣衫褴褛，脏乱垢面的僧人在用头撞击着大树。

    只见这僧人扎着马步，双手自上而下平息调气，过几秒后，突然用头撞击身前一棵参天大树，只听‘咚’的一声，大树晃动不已，也从上而下抖落了无数树叶来。

    僧人轻声吐息，再次调整呼吸，正准备再次撞向大树之时，又突然停住，缓缓转过身来，看向身后的某一处。

    只听‘窸窸’两声，树林中窜出两道人影来。

    一人头发花白，穿着略微宽松的中山装，笔直站着，体态上看不出半分老迈，而另一人身体矮小，大约只有一米五六的样子，同样头发花白，正眼光如矩的盯着邋遢僧人。

    这二人，正是从白鹰集团赶来的尤建军和吴武二人。

    “以身可御物，以力可撼树，这门《撼树神功》，已被你练到当世顶尖。”尤建军夸奖道。

    “显而易见的。”吴武点了点头。

    僧人双眼微眯，打量着前来的两人，没有开口。

    尤建军与吴武也似不急，微笑站着。

    半饷后，僧人才缓缓开口，说道：“妈的，上次见面，约莫有十多年了吧。”

    “快二十年了。”尤建军丝毫不在意僧人言语中的粗鄙，目光露出追忆，也感叹道。

    “是的。”吴武点头。

    这时，只听‘啪’的一声，僧人大手挥向肩部，最后缓缓从褴褛僧袍上用指尖夹起一个虫子状的生物，塞进嘴巴里，一边嚼一边看向二人，咧嘴笑道：“洒家住的偏僻，邋遢惯了，你二人要不也尝尝？”

    尤建军和吴武脸上都露出复杂之色，皆摇了摇头。

    “庞大师自己享用便可。”

    “嘿嘿。”那僧人咧更大嘴，露出黄垢的牙，说道：“庞大师，妈的，都好多年没人这么叫过洒家了。”

    尤建军微笑说道：“庞大师身出正派，又佛法武学高深，自然当得起大师二字。”

    那唤做庞大师的邋遢僧人又是‘嘿嘿’一笑说道：“别他妈拍马屁了，说这次找洒家什么事。”

    尤建军顿了顿，开口说道。

    “薛师祖死了。”

    此言一出，那僧人肉眼可见般瞳孔微缩了一下，身体也后退了半步。

    树叶潇潇，不断从空中落下。

    尤建军二人没有继续说话，过了足足十多秒，才听到僧人开口，声音沙哑。

    “什么时候的事？”

    “五年前。”

    “那怎么现在才来？”僧人抬头，目光紧紧的盯着二人。

    “唉。”尤建军叹了口气，说道：“其实是师祖曾经吩咐过我等，不来此处找你，但今时不同往日。”

    “无奈的，迫不得已的，没办法的。”吴武也沉声附和。

    “政府已经知道薛师祖去世的消息，开始对白鹰集团下手，z市首脑更是铁了心要灭我白鹰，如今之际，唯有反抗二字。”

    “在来这里之前，我和吴武已经去找过天山教和铁剑门。”

    听到这句话，僧人眉毛微提，有了反应。

    “他们答应了。”

    尤建军同样目光紧紧的盯着僧人，说道：“我来找你，同样是希望你可以加入，以及你背后的···”

    “贵溪寺已经没了！”僧人大手一挥，向地上tui了一口，说道：“妈的，前年寺里的小秃驴来找洒家，寺里就已经没人了，老的老死的死，就剩下一个和洒家同时入门的废物师弟。”

    “嘿嘿。”

    邋遢僧人咧嘴说道：“那也是个瘸子，现在寺里能打的，就只有老子一个！”

    此言一出，尤建军和吴武皆互相对望一眼。

    消化了僧人话中的内容后，尤建军才又开口，缓缓道：“那么庞大师···”

    “不用说了！”

    邋遢僧人弯腰，大手一拍地面，只听‘砰’的一声巨响，邋遢僧人的身体就凌空弹起，只见他脚掌再次向身后大树一蹬，整个人以极快的速度向前飞去，短短几秒就消失在树林当中。

    同时，邋遢道人的声音从林中传来：

    “妈的，不就是喂老子喝了一碗粥吗，这么多事，临死了也不知道通知洒家一声，还得老子自己动身，操！”

    邋遢道人的声音回荡在树林之内，惊起无数鸟雀，随后渐渐变弱，消失无踪。

    尤建军和吴武相互对望一眼，都看得出对方眼中的喜悦。

    “总算没有白跑，当年这庞勇被仇家追杀，寒夜濒死，是薛师祖喂了他一碗粥，又救治数天，才活了过来，只念他当时可怜，谁曾想这庞勇竟是贵溪寺的俗家弟子，更是在三十五岁便突破了宗师，看他刚才那一招‘青云直上’，恐怕如今也都已经接近大宗师了。”

    吴武也摸了摸胡子，满意说道：“满意的，可以信任的。”

    两人不再开口，脚尖同时一点，随着‘唰唰’两声，身影也随之消失不见。

    ·········

    z市郊区，一处荒无人烟的郊区。

    一辆黑色轿车缓缓驶来，刚停下，就立刻有人迎了上去。

    “张市长！”

    打开车门，张钟升从车上下来，眼角瞥了开车门的人。

    是一个一脸兴奋，目光狂热的年轻人，正站的笔直，右手向张中生行着军礼。

    “请跟我来！刘监狱长已经在监狱处等您！”

    张钟升鼻子‘嗯’了一声，随后与身边保镖一起跟年轻人走了上去。

    穿过一座很久的废弃化工厂，绕过几道铁门后，年轻人在一处铁门处停了下来。

    打开铁门，张钟升走了进去。

    “全体都有！”

    “向张市长——敬礼！”

    ‘刷’的一声，一百名军人站的整整齐齐，看向缓步走来的张钟升。

    “张市长，欢迎你！”

    一名身穿深绿色军装的中年人也有些激动迎了上去。

    张市长点点头，自然伸出右手。

    “刘监狱长。”

