    要不是卢俊有现在说起她，江四奶奶都要忘了这么一号人物。

    “对，就是杨品虹。”

    “好像是叫这么一个名字，你这么一说起来我就想到了，杨品虹，杨三小姐，不是说她的身体一直不太好，一直在休养吗？”

    这事才真的是怪了。

    杨品虹也是够低调的，一直呆在卢家，但是关于她的消息实在是传出来得很少。

    而且她也应该已经快三十岁了，现在也不知道到底是成家了没有。

    是还没有成家，还是说婚姻出了问题了？

    就是更奇怪的一点是，她为什么会突然看上江六少？

    要知道，这是曾经可能成为她表姐夫的男人啊。

    “她的身体其实没有什么问题了，这段时间也开始了出来帮着老太爷处理一些生意上的事务。老太爷发现她还挺有天赋的，所以也颇为信任她，把很多的事务都移交给了她，可以说，现在品虹在卢家的地位是很高的，也深得老太爷的宠爱，老太爷愿意让她与六少结一段良缘，那绝对是真心实意地想要与江家修复关系啊。”

    江四奶奶听得目瞪口呆。

    “可是，三小姐难道就不介意之前卢双双和小六的事情吗？”

    那么一段关系，卢品虹不介意？

    卢俊有笑了一下。

    “那有什么？六少和双双不是只订了亲，还没有什么事情发生吗？现在双双是我的妻子了啊，我都心无芥蒂。”

    江四奶奶心里想呸一下。

    你能有什么芥蒂？

    你那是不要脸好吧？

    背地里跟着卢双双暗渡陈仓的，要不要脸啊？有了孩子还要推到六少身上。

    就这样的脸皮，当然是没有芥蒂了。

    但是杨品虹也是这样不介意的？

    “再说了，以前不也有很多姐妹共嫁一人的例子？”卢俊有说道：“这还不是真嫁了呢。”

    “杨小姐今年几岁了？”

    这个时候江四奶奶根本就不敢不接卢俊有的话，就算心里已经是鄙视对方鄙视得要死，表面上还是得好好地接人家的话题继续说下去。

    “品虹今年二十九了，”卢俊有说道：“就是有一点，以前她有过一段婚姻，后来两个人的性格实在不合适，和平分手了，现在有一个儿子。”

    “还有一个儿子？”江四奶奶失声叫了起来。

    果然是结过婚的啊。

    卢俊有瞥了她一眼，神色淡淡，“六少不也有一个女儿吗？大家都是再次成立一个新家庭，难道六少自己有过妻子有了女儿，还要嫌弃别人这一点？”

    “这倒......不是。”江四奶奶心里继续鄙视，又问道：“那杨小姐的儿子是跟着她？几岁了？”

    “嗯，跟着她的，今年已经八岁了，正好比江筱小十岁。我们都觉得，这姐弟俩年龄差得远一点可能比较好相处。”

    这话......

    江四奶奶想要吐槽，就江筱那个性子，跟谁能够处得来？

    她就不信了。

    你看看江筱跟云存处成什么样了？云存也才十岁啊，也不见得江筱让着他护着他的。

    但是这些话她自然没有说出来。

    只是有些苦闷地道：“卢先生，也不是我不想帮这个忙啊，但是小六的终身大事，你觉得我能作主吗？”

    