    “或许我应该做点什么？”

    陈沐心中暗道。

    燕国修仙界严格来说算是他的大本营，他对燕国各宗修士也算熟悉。

    如果他真想搞一个天骄盟，燕国修仙界必然是成员的主要来源地。

    如今仙盟势微，燕国各宗修士人心惶，让这些宗门直接脱离仙盟，去投靠木灵宗，估计目前还没几个宗门敢这么做。

    但是如果有一个不和仙盟为敌的松散联盟出现……

    估计很多宗门都会心动。

    反正换作是他，这种时候但凡一点能增加安全感的机会，他都不会放过。

    想到这里，陈沐心中有了决断。

    ……

    拿着万里通天符离开姬行云的院落之后，陈沐很快回到了执法大殿的偏殿之中。

    随后他直接找上了风默，开门见山道：

    “风兄，你既然选择投靠我，那也算是上了执法长老的船。

    执法长老如今的处境不太好，我们一方面要助他一臂之力，另一方面也要准备一些后手。

    万一哪天仙盟真的不行了，我们不说争霸天下，至少得有一处安身立命之地，你说是不是？”

    “那肯定的！陈兄，你有什么事需要我去做，尽管说！”

    风默听得热血沸腾，俊秀的脸因为激动都有些发红。

    陈沐笑了笑，从储物戒中拿出了两对半万里通天符交到了风默手中。

    “就这几天，执法二队会被派去燕国调查连山宗被灭一事。

    我要你加入执法二队。

    等去了燕国之后，帮我联系各宗灵体弟子，促使他们加入天骄盟。

    如果他们当中有极为可靠，人品也不错的，你可以给他们一枚万里通天符。”

    风默接过万里通天符笑道：“陈兄，咱这天骄盟现在是不是没几个人啊？”

    陈沐见风默眼神平静，并没有丝毫怒意，并没有继续隐瞒下去，而是直接道：“确实没几个人，目前就神符宗宗主，我，你，还有周师弟这四个人。

    待会儿的话，我会去找叶轻雨，尽量把她也拉进来。”

    “我就知道！

    还是陈兄你会忽悠！”

    风默骂骂咧咧地道。

    虽然心中有些许怨念，但他很快就接受了现实。

    当初在天道秘境之中，他先是认爹，之后又被当成了坐骑，这些他都能坦然接受，被忽悠一次又算得了什么？

    而且看陈兄这架势，似乎是真想好好发展一下天骄盟了。

    自己作为最初始的几个成员之一，以后在天骄盟的地位可想而知！

    想到这里，风默内心充满了干劲。

    “陈兄，你放心，这事我会做好的，对了，能报你的名字吗？

    论名气你在燕国修仙界可是无人不知无人不晓，我去过说你也是天骄盟成员的话，肯定有不少人愿意加入的。”

    “这没问题。”

    陈沐应道，紧接着他又从储物戒中拿出了剩下的所有金丹灵符，零零总总共有三千张，全都交到了风默手中。

    这还不够，想了想陈沐又拿出了两枚灵晶，一并交给了风默。

    “你可以先给他们一些好处，让他们看看我们天骄盟的实力。”

    风默看着一大把灵符和两枚灵晶，心中颇为感动。

    就他手中这些东西，价值无法估量。

    这得多大的信任，才能把这么多东西放心交给他？

    一念至此，风默语气无比坚定道：“放心陈兄，这事我一定会办好！”

    “嗯，若是遇到什么难处，及时和我联系。”

    “好，我这就去加入执法二队。”

    风默说罢大步离开了偏殿。

    ……

    半日之后，仙盟执法二队百人乘坐飞舟朝着燕国连山宗的方向飞去。

    刚进入燕国地界，风默便脱离了队伍，朝着火灵宗所在的方向飞去。

    他遁速极快，不到一个时辰功夫，便来到了火灵宗山门之前。

    由于如今局势风声鹤唳，所以火灵宗守卫极为森严。

    风默亮明身份之后，对守卫山门的弟子道：“你们的大师兄黎玄呢？我有些事要找他！”

    那弟子得知来人是风灵宗少宗主，仙盟执法队成员，当即不敢怠慢，立刻进宗传禀。

    没过多久，一身红袍的黎玄便飞了出来。

    其实严格来说，他和风默并不熟。

    另外他也知道风默和青阳宗陈沐还有水灵宗的叶轻雨是一个圈子的人。

    这个圈子都是一品金丹修士。

    他有自知之明，知道自己融入不进去。

    但是，人都有慕强心理，修士更是如此。

    他虽然融入不进去，但却下意识地想和风默这些人多交流交流，所以今天得知风默来找他后，他二话不说就飞了出来。

    “风默，你来找我做什么？

    难不成我犯了仙盟律法？”

    黎玄一脸冷冰冰道。

    风默暼了一眼周围众人，黎玄立刻明白了过来，当即对周围众人道：

    “你们先去忙你们的！”

    “是！少宗主！”

    ……

    等山门之前只剩下风默和黎玄两人之后，风默才开口道：“黎兄，我今日来找你是想邀请你加入一个组织。”

    黎玄闻言被勾起了好奇心。

    “组织？什么组织？”

    风默一脸傲然，回道：“天骄盟，要想加入天骄盟，灵体修士只是最基本的门槛，除此之外，还必须要有一些特殊的本领。

    原本你是不符合要求的。

    但是如今修仙界大乱，我天骄盟需要扩充实力，所以降低了条件。

    你放心，天骄盟只是一个松散联盟，大家彼此之间互相帮助，互相交易，交换情报，不会有人强迫你做什么……”

    风默口若悬河，将天骄盟的好处一一说了出来。

    黎玄听了大为心动。

    如今外界大乱，火灵宗困守一宗，知道的情报太少了。

    如果能多一个获取情报的途径，何乐而不为呢？

    更别说这个天骄盟听起来就感觉很厉害的样子。

    不过他没急着答应，而是小心翼翼地问道：“要收入盟费吗？”

    “瞧你这点出息，谁差你那点灵石！”

    风默不屑道，随后从储物戒中拿出了五十张金丹灵符塞到了黎玄手中。

    “这是我们天骄盟内的某个成员画的符，送给你做入盟见面礼。

    燕国六杰剩下的五人我不太熟，你要不跟我走一趟，拉他们入盟，每成功一个我额外再送你五十张金丹灵符。”

    “卧槽！这神符宗的吧？

    陈沐是不是也是天骄盟成员？”

    看到这一堆灵符，黎玄下意识地就想到了陈沐和那个从未露面的神符宗，于是脱口而出道。

    “是的，不仅仅是他，叶轻雨也是，另外还有其他不少强者。”

    风默一脸平静地忽悠道。

    黎玄闻言下意识地回头看了一眼，片刻后他脑海中便响起了赤鼎的声音。

    “加入吧，能多一条路总是好的。”

    听到这话，黎玄不再犹豫，答应道：“好！我加入天骄盟！”

    ……

    成功拉拢到了黎玄后，风默又去了一趟金灵宗，之后是土灵宗……

    不知不觉间，他的队伍愈发壮大。

    短短五天时间，他走访了燕国二十多个宗门，拉拢到了十六个灵体修士，天骄盟的人数也从四五人扩大到了二十多人。

     

     

     

