    赵刚会选择在这时候讨论“曲线救国”是有原因的。

    汪伪政权投降鬼子已经有段时间了，所谓的“曲线救国”理论推出也有段时间了，但八路军一直没把这问题拿到台面上来说。

    原因很简单，八路军生活艰苦且在极其困难的条件下坚持战斗，尤其是史上的41年……这一年的八路军被鬼子和顽军封锁得连饭都吃不饱，形势十分严峻。

    在这时候如果把“曲线救国”的事拿到台面上，有些意志不坚定被艰苦生活给压得喘不过气来正处在犹豫边缘的战士一听……好像是那么回事，别人可以这么“救国”，咱为什么不能？

    于是反倒会给“曲线救国”起到宣传作用。

    赵刚选择在这时候说，那是因为此时的根据地已经基本解决了温饱问题，同时这一仗也打出了信心打出了底气，这时讨论就能起到正面作用。

    接着赵刚话锋一转，就说道：“不过，鬼子残余部队依旧驻守在南城负隅顽抗，我们现在还不能吊以轻心，一定要稳扎稳打直至彻底的歼灭敌人才能算是胜利。”

    说着赵刚就把目光投向李云龙，问：“老李，接下来，你打算怎么打？”

    “还能怎么打？”李云龙回答：“就像现在这样打不是挺好的嘛？就用坦克去撞，让鬼子也尝尝坦克的利害！”

    说着李云龙还转向王学新，得意的扬了扬头，说：“这话没错吧，小东北？”

    坦克部队是小东北训练的，所以这事小东北最有话语权。

    王学新欲言又止，他其实是发现了一些问题，但不知道该不该说。

    李云龙一见王学新这模样，就问了声：“咋了？有什么就说什么，别藏在心里！”

    “团长！”王学新回答：“我们在进攻的时候发现了一个问题，打下的房屋大多没有百姓，就算有也只是一些走不动的老弱病残，我估计……鬼子是带着百姓一起撤往南面的！”

    赵刚听着不由皱起了眉头，他倒抽一口凉气，说：“老李，按理说……百姓战时就是累赘，他们不仅帮不了鬼子的忙反而还会寻找机会造反，鬼子不应该带着才对。我想，鬼子带着百姓很可能是想让咱们投鼠忌器，用百姓来做挡箭牌！”

    李云龙一张脸立时就黑了下，偷偷的白了王学新一眼。

    这几乎是道无解的难题，这也是王学新想说又不想说的原因。

    如果从战局出发，当然是按李云龙说的那样，用坦克一幢幢的在房屋上撞出洞来然后将其占领。

    但如果房屋里大多是百姓……难道也用坦克撞用手榴弹往里抛？

    运城可是有几十万百姓，这得造成多大的伤亡？

    会议室里瞬间就像死一般的寂静。

    过了好一会儿，李云龙才说道：“咱们这也是没办法，只能这么干！那总不能鬼子手里有百姓，咱们这仗就不打了吧……”

    “谁让你不打了？”赵刚说：“仗要打，也要顾及百姓的伤亡！”

    “老赵！”李云龙为难的说：“天下有两全其美的好事么？要是两个只能选一个，你会选哪个？就像你说的，那什么熊掌鱼刺的……”

    “熊掌鱼翅不可兼得！”

    “对对对，就是这意思！”李云龙回答：“要是两个必须得选一个呢？你选哪个？”

    “那得看情况！”赵刚点着手指回答：“我告诉你，李云龙！这事儿你可不能乱来，咱们是人民的军队，如果不把人民的生命放在第一位，咱们这仗打了还有什么意义？”

    李云龙苦着脸长长叹了一口气，心下暗想：

    这赵刚是个拿笔杆子的，哪里会知道拿枪杆子的苦。

    这在战场上讲究的就是心无杂念，就像那武林高手的对决，要是有一点顾忌就有可能功夫一篑丢了性命。

    何况鬼子残军还有两三千人，虽说是作困兽斗，虽说八路军占据全面优势，但如果八路军处处顾及百姓跟鬼子打，那跟捆着手脚上战场有什么区别？

    到时损失越来越大，说不定就会把胜仗打成了败仗！

    要是落下这个结果，最后百姓还不得要遭殃？

    然而，这想法李云龙也只是放心里。

    李云龙了解赵刚，这事跟赵刚说不清……

    人人都说秀才遇到兵有理说不清，这兵遇到秀才不也一样有理说不清？

    问题在于这理是读书的理还是打仗的理。

    想来想去，实在没辙了，李云龙气呼呼的抬脚碰了碰王学新，道：“我说小东北，问题是你提出来的，就要由你来解决……”

    “团长，没这道理吧？”王学新不答应了：“这不是你让说的？”

    “怎么没这道理了？”李云龙眼睛一瞪：“我让你说，可没让你说这事啊！你不说不就没这回……”

    后半句李云龙就没再往下说了，他偷偷的瞄了赵刚一眼，然后摆出一副无赖样对王学新说道：“就这么定了，给想出一个对策来，否则跟你没完！”

    所以，李云龙其实是知道这个问题的，但他同时也知道会有这个局面，所以打算装作不知道。

    从这方面说，还真就是王学新坏了事。

    现在……怎么才能做到两全其美呢？

    王学新陷入苦思。

    他其实不是现在才考虑这个问题的，从打进运城不久发现不对劲时就在思考这个问题，但想来想去也没有很好的解决方法。

    除非，能把鬼子给骗出南城，而且还不需要利用百姓。

    想到这，王学新突然有了主意。

    不过这似乎也不容易……鬼子没那么容易上当。

    于是王学新就问李云龙：“团长，晋绥军有飞机吗？”

    “晋绥军倒是有几架飞机！”李云龙回答：“问这个干嘛？他们就算有，也只有几架不顶用的老飞机，根本就不是鬼子的对手，你想让晋绥军用这些飞机炸鬼子？尽想美事！”

    “哪能呢！”王学新回答：“我也就是想让晋绥军把这些飞机开出来，然后朝咱们阵地丢几枚炸弹！”

    “啥？”李云龙愣愣的看着王学新，心道这家伙不会是疯了吧！

