 遗迹神城对外开放，四域八荒各势力皆可深入一探究竟，秦浩率领圣宫诸帝前往同时，数天前，西凉、北疆、南域诸势力，已动身奔赴东洲而去。

此刻！北疆至东洲路途之上，数艏庞大虚空战舰以战略姿势朝前御空，发出阵阵轰鸣之音。

战舰共有三艏，居前第一艏悬挂“齐”字帝旗，赫赫生威，正是以西凉齐王齐小瓜为首，西秦高手组成的队伍。

之所以打齐王的帝旗而非秦浩的帝旗，乃斩族老祖斩广鹤交代，并且此行除斩烨之外，斩族一个元帝也没有随行，原本修为最强、应该带队的斩祖也留了西凉。

左边一艏悬浮“叶”字帝旗，载着以叶水寒为首的洛水帝国高手；右边另一艏，则没有任何番号，不过战舰之上阵容最豪华，聚了北疆所有势力的元帝，齐帝齐子青以及齐元，绝音宫正副两位宫主，天罡寺法照，以及姜圣帝的门人。

因为之前北燕与斩月府被秦浩强势抹灭，导致整体武力下滑，所以这一艏战舰格外低调，并且主动与西凉联络，央求结队前往东洲。

东洲之地，大陆武道最强盛的主域，帝王强者林立，其他三域之人，天生对东洲怀有敬畏之心，此行东洲、北疆选择与西凉结伴同往，起码规模看上去比较大，很有安全感。

三艏战舰越过重重山脉，顺着北疆直指大周皇朝而去，正是十年前秦浩和首无缺他们所走的路线。

……无垠南海，波涛怒卷，七艏巨舰宛若七头体积庞大的海鲸并驾齐驱。

南域剑宗，宁武帝国，罗汉殿，烈阳圣殿，傲神李族，夜罗宫以及郑族，元帝高手尽出，各帝主强者亲自带队，剑帝牧云踪、夜宫主、罗帝、宁武明帝，傲神李远，圣殿阳神可谓一个不少，七艏虚空战舰御海前进，互相之间犹如斗气赛跑，各不相让。

这支队伍气势远比西凉北疆合起还要强横，然而他们的目标乃是东洲，各主帝内心同样泛出难以抑制的激动，若非为了一探遗迹神城，或许他们这辈子也不会去东洲之地，东洲五界帝王何其众多，这一趟过去，一定会大饱眼福吧。

……东海！一道道白金帝光穿梭虚空，高空有战舰飞行，海面也有船舶疾驰，有脚踩兽帝的大能，也有驾驭法器的风流人物，平日里百姓难得一见的元帝高手，如今放眼望去，东海数不胜数，只是无数闪烁的白金帝光，都令人血液不由自主的沸腾起来。

吼！巨兽咆哮之声，平静的东海海面下，随着滔天水花翻涌开来，露出一头头体积雄壮无比，宛若上古巨人的黄金古猿。

它们从古猿岛出发，直接化形本体，蹚水东海的海水前进，一路所过，东海海妖无不受古猿恐怖的气息惊吓，纷纷朝着深海沉没而去。

黄金古猿，流淌着上古神猿的血液，实力极为惊人，同样属于霸主级别，不输五界任何势力，海沙便是黄金古猿的后裔。

此刻，一道道巨人般的古猿身躯踩踏海水前进，其中一只体型稍微比较小的古猿肩膀上，坐着一名白衣胜雪的青年，这青年唇下笛声潺潺，无比清澈舒缓的曲音悠扬传出，似一首美妙的歌声，给猿群带来无比惬意的享受，令它们为之陶醉。

此人赫然乃是，苏晋，他的笛声深处，隐隐带着一种忧伤。

“别担心，你都能活下来，秦浩他们也不会有事，说不定，咱们赶到葬神荒岛，便能见到秦浩了。”

海沙发出隆隆的嗓音，他不知道该如何安慰别人，在这帝王身影层出不穷的东海海域，丝毫不避讳秦浩的名字。

“嗯。”

苏晋点了点头，他也相信，秦浩一定活着。

那年战舰遭雷霆道威所毁，苏晋重伤之后，无意飘向了古猿岛，幸得被海沙认了出来，否侧，极有可能被其他古猿直接吃掉。

人类强者猎杀妖兽，古猿意识当中，对方血肉同样是最美妙的补品，尤其人类的修为越高，吃起来越舒服。

数头巨大的黄金古猿步伐不停，海沙因为与秦浩关系极好，妙璃强制索取神宫三百弟子神魂时，并没有分离他的神魂，毕竟他和秦浩的关系，也不需要留下神魂要挟。

很快，随着时间推进，十天后，古猿队伍便横渡东海，踩上了大陆禁地，葬神荒岛。

从虚空望下看去，葬神荒岛面积十分辽阔，丝毫不亚于东洲一座帝国，而且，它一岛成国，更具有独立性，非实在过于凶险，或许真有人霸占此岛吧。

十天后，秦浩以及圣宫诸帝，也赶到了葬神岛，踏上荒岛的土地，似引起神魂共鸣，勾出他内心深埋的往事，秦浩仿佛突然觉得，眼前出现一座无比恐怖的诛神大阵，阵中有个灵魂正痛苦的挣扎，煎熬。

 