
　　瞬间，这道略显沧桑的声音便覆盖了整个五仙宗，仿佛从天而降，全宗震动。

　　紧随声音而来的，是一道看似微弱，却又可以穿透一切的灰白光线，这道光变成了一只能够覆盖住整座山峰的手掌。

　　这手掌仿佛代表着五仙宗的绝对权威，散发出令人心悸的气息。

　　它对着那些还没有消散的雷霆轻轻一挥，如同秋风扫落叶，雷霆肉眼可见的纷纷崩溃！

　　“砰！”

　　雷霆散开，由大化小，由小化无，渐渐消散于虚无。

　　紧接着，那只大手又对着狐峰用力一按，形成了一道飓风，如同镇压一般，大火熄灭，只剩下了黑烟和满山的狼藉。

　　“这老家伙，终于还是出手了！”

　　鸿信子轻叹一声，似有无奈。

　　这只大手渐渐缩小，化为了一个有些虚无的身影，这身影不大，是一个身高并不高的小老头。

　　他漂浮在狐峰上空，缓缓低头，望向了唐凡。

　　这一刻，小老头那弱瘦的身躯仿佛成为了五仙宗的天。

　　这一刻，他就是这一片虚空的主宰，至高无上！

　　虽然，他看上去若有若无，却又不怒自威，说不出的霸道。

　　“牛气什么，想当年你雷爷……”

　　就连天不怕地不怕的小雷，也不服气地冷哼一声，明显收敛了不少。

　　“这不是本尊，应该是分身。可这分身的气息就已经超过了元婴……”

　　唐凡看着头顶的小老头，被他的气势压得喘不上来气，识海与丹海都有些不稳。

　　这种威压，绝对不是元婴修为。

　　“哼，不就是化神境么，连仙界的门槛都迈不进去！要不是你雷爷还没有恢复，我一口气就能把你吹散！”

　　小雷撇撇嘴，却悄悄站到了唐凡身后。

　　“感谢掌教出手！”

　　鸿信子飞到半空，低头向着小老头抱拳一拜。

　　“小子，你刚来我宗几日，就惹是生非，我……该如何责罚？”

　　小老头看也不看鸿信子，缓缓对唐凡出口。

　　几乎狐峰所有的长老和弟子，还有远处另外四峰观望的强者，都把目光看向了唐凡。

　　无形中，产生了一股难以形容的压迫感。

　　在这种威压之下，仿佛如果不跪拜，就会被挤压得肉身粉碎，元神崩溃。

　　可唐凡虽尊重强者，但却从不向强者低头，这是属于他自身的傲骨！

　　他一路走来，历经了太多血腥，早已不在乎生死了。

　　他咬牙硬撑着，体内仙脉之力迸发，识海散出，用来抵抗这强悍的威压。

　　唐凡散出修为之后，身体稍微好受一些。他闷哼一声，众目睽睽之下飞身而起，站到了鸿信子身旁。

　　“他奶奶的，雷爷还怕你不成！”

　　小雷也咬牙飞出，看起来似乎比唐凡还要轻松，瞬间站到了唐凡身侧。

　　唐凡迎着小老头的分身目光看过去，突然抬手一脸心疼地摸着小雷的头顶，说道：“他还是个孩子，懂得什么！”

　　“啊……”

　　一片哗然！

　　谁也没有想到，唐凡不但没有服软，还表现出了护犊子的模样。

　　就连那小老头的分身，都目光一缩，微微诧异。

　　他想到了种种，唯有没想到唐凡会这么说。

　　“我这主子不错欸，还知道保护我。”

　　小雷一脸感动，脸上恢复了小孩子本应该有的天真活泼。

　　“他虽然顽劣，但也没有什么坏心思，这一切只是意外罢了。”

　　“你身为掌教，何苦为老不尊，以势欺人，传出去也不怕被人笑话！”

　　唐凡越说越激动，干脆把小雷搂进了怀中。

　　“好像不太对……”

　　小雷有些明悟，虽然没有完全想明白，但总感觉唐凡似乎不是在替他说话。

　　“刚才，你们那么多人追杀一个小孩儿，他情急之下如此应对，一时控制不好才导致局面失控！”

　　“如果，如果不是你们追杀他，他怎么会这样！”

　　“这一切……全怪你们，他是被逼的！”

　　唐凡喘着粗气，这一番话说出来，似乎用尽了修为。

　　鸿信子倒吸了一口冷气，在他的印象中，从未有人敢对掌教如此说话。

　　现场静悄悄的，所有人的目光又不约而同地看向了小老头，想看看他会如何应对。

　　远处的白峰上，上官风云也漂浮在山顶，通过神识看到了这里的一切，满脸震惊。

　　“这个混蛋，怪不得敢招惹我那宝贝女儿，还真是有股子豪气！”

　　上官风云嘴角微微一撇，哪怕是他，在不疯的时候，都不敢对掌教如此说话。

　　上官风云深知掌教的实力有多么恐怖。他清晰地记得，在二十年前，他因与金峰的宗主抢夺一件法宝，斗法动静太大，激怒了掌教，结果被掌教一掌就轰到了数里之外，伤养了半年才好。

　　可正当所有人都在琢磨着掌教该说些什么的时候，小雷突然推开唐凡，飞到了他的上空，叫嚣道：“不对不对，这不怪我啊，他是我主子，我全都听他的！”

　　“这一切都是他指使的，和我没有半毛钱的关系！”

　　“你要惩罚就惩罚我主人吧，这家伙肉身强悍，不怕揍！”

　　小雷说完，神情又恢复了之前的傲然，就像什么事也没发生一样，转身离开。

　　他又大手一手，指着那大批的灵兽，招呼道：“宝贝们，跟雷爷走！”

　　“雷爷乃九天雷神，仙境至尊，跟了我，你们不吃亏！”

　　群兽竟然再次飞到小雷身后，形成了一支黑压压的大军……

　　这一切，发生得太快，众人还没等反应过来，小雷已经准备开溜了。

　　众人一个个神色古怪，实在是被这主仆二人弄懵了。

　　唐凡表情更是尴尬至极，气得咬牙，怒道：“小雷，滚回来！”

　　“主人，我还要忙着训兽，你帮我挺着啊！”

　　小雷说话间，速度更快了。

　　“小家伙，我让你走了么？”

　　小老头终于说话了，他的话仿佛形成了某种法术，向小雷冲去，在他面前变成了一面光雾。

　　“哼，小老头，你真以为我冲不出去？”

　　“掌教怎么了，别说我不给你面子，我还要去训兽呢！”

　　“把你雷爷惹毛了，我照样干你！”

　　小雷回头，掐着小腰，虎视眈眈地盯着小老头。

　　鸿信子暗中叫苦，整个人都不好了。

　　他现在才明白，自己请回来一对活祖宗！

　　“既然你喜欢训兽，那好，我罚你在幼兽园训兽，如果你不能提高它们的修为，我就灭了你！”

　　小老头冷哼一声，随之小雷面前的光雾消失了。

　　“训就训，谁怕谁啊！”

　　小雷不服气地吼了一声，带领群兽向幼兽园飞去。

　　小老头的目光又看向唐凡，问道：“你能炼丹？”

　　“当然！”

　　“那好！”

　　小老头点点头，伸手一指满地硝烟的狐峰，说道：“你既然是狐峰的长老，那就要守我宗门的规矩。我罚你将狐峰恢复原貌，待忙完了这里的事，为我免费炼丹一万枚！”

　　“一万枚，你怎么不去抢！”

　　唐凡不服气地吼道。

　　“掌教，此惩罚我们同意！”

　　鸿信子担心唐凡惹怒掌教，一把拉住了他。

　　“你为我炼丹，我护你周全。”

　　“炼好了，还有赏！”

　　小老头的目光深深地看了眼唐凡，化为一道白芒消失了。

　　唐凡大吼道：“你还没说，要我炼什么丹！”

　　“你懂的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第606章 掌教之威免费阅读。https://xs.23sk.com 