    布莱德捏起雪伦夫人胸口两枚被冰霜挡住的子弹，挑了挑眉。

    “命中率很不赖啊，克莱恩。”

    克莱恩握住那两枚向他丢过来的子弹，简单的收到兜里后对邓恩队长问道，“队长，我们接下来要怎么办？是要先将这位，嗯, 雪伦夫人带回黑荆棘安保公司吗？”

    “将雪伦夫人带回去吧。”邓恩·史密斯看了眼头上顶着张符咒的雪伦夫人，沉声说道。

    “克莱恩，你去和警察部门的其他督察打个招呼，告诉他们有关雪伦夫人的事情一个字也不能泄露。就算是那位霍伊严爵，也就是雪伦夫人的继子询问，也只能告诉他们梅纳德议员的案子还有些问题需要雪伦夫人配合。”

    “队长, 你是怕打草惊蛇吗？”

    “嗯。”邓恩·史密斯点了点头，同时对一旁的伦纳德道, “伦纳德, 你去租借一辆马车，我们必须要趁着天还没有黑之前回到黑荆棘安保公司当中。”

    以免夜长梦多。

    虽然说作为值夜者的邓恩·史密斯在黑夜中才能发挥自己的全部实力，但是雪伦夫人很重要，况且廷根市里还隐藏了不止一个的敌人。

    邓恩·史密斯也不打算将这件事往后拖了往后了，趁着隐藏起来的敌人还没有意识到雪伦夫人已经被他们控制住，将雪伦夫人带回黑荆棘安保公司是最为稳妥的决定。

    “好的，队长。”

    有着诗人般浪漫气质的伦纳德同学颔首点头，随后与克莱恩一起一前一后的向外走去。

    布莱德低头，看着僵直在原地没有动的雪伦夫人，对着邓恩队长说道，“我打算对雪伦夫人进行通灵，不管怎么说，将她们的目的搞懂才是至关重要的。”

    “现在并不算是好的时机。”

    邓恩队长灰眸凝望着眼前的人。

    “等不起，现在没有办法预测危险何时会到来。”

    布莱德摇了摇头，随后走到了雪伦夫人的身后，双手手心朝内，放在雪伦夫人脑袋两侧的太阳穴附近。

    “如果雪伦夫人的这一系列目的与极光会，还有因斯·赞格威尔车上干洗的话, 邓恩队长，麻烦你在这之后拍一份电报告知一下贝克兰德教堂的值夜者们。”

    “我想我们需要一部分的增援。”

    说罢，他的手心处跳出来无数条金色的线，刺入了雪伦夫人的太阳穴当中，污染着她的灵性。

    而这一瞬间，布莱德的意识也开始沉入到雪伦夫人的命运长河里。

    ——

    一个人的一生很难用只言片语来概括，而且，看完这一切需要的时间太长了，布莱德只是挑选了一部分重要的命运片段来同步。

    “你不是一直都很奇怪吗？奇怪我们的高层为什么都是女性……”

    “只要靠拢‘原初’，我们就能得到圣化，得到变强，得到救赎，躲过最终的末日。”

    这是一个披着白色圣洁长袍的女子，是雪伦夫人的命运中对她产生重大影响的人。

    布莱德看不清这人的形态，但是他确认出了这个人。

    她曾经来找过母亲，她是……

    一位不老魔女！

    果然是魔女教派的人啊。

    命运的齿轮重新转动，布莱德操纵着命运齿轮转动的速度, 他需要知道雪伦夫人为什么要杀梅纳德议员。

    “需要我帮你解决梅纳德吗？”

    齿轮停止, 布莱德站在雪伦夫人的视角, 看着眼前躺在床上等待着的中老年男人。

    “除非你能保证不留下一点痕迹, 但这是不可能的……而且你能有什么办法？”

    就算对廷根市上层并不算太过了解，但是这个男人布莱德却不止在一次《廷根日报》上看到。

    这个人是廷根市的现任市长。

    但是……这并不足以成为雪伦夫人动手的动机才是。

    布莱德目光深沉，他伸出手指点在半空中，画出了一个扭曲着的太阳符号。

    命运的污染悄然而至，这次更为猛烈。

    他需要看清楚事情的背后到底有谁在这里指手画脚。

    金色的灿烂海洋催动着属于命运的齿轮，属于雪伦夫人的命运正在一点点被拆解开来，暴露在布莱德面前。

    忽然间，布莱德看到了在无数命运的流窜当中看到了一样东西。

    那是一支笔，一支羽毛笔！

    发黄的羊皮纸上，一支手虚虚的握着笔杆，在纸面上写下了这几个字。

    ——

    “雪伦夫人为了让廷根市的保守党和新党彻底对立，为了变化身体后一点点累积的疯狂得到发泄，决定冒险干掉约翰梅纳德议员。”

    “她的理由不够充分，她的动机不够强烈，但她还是行动了，每个人都有不够清醒的时候，而她正处于这样的阶段，她同样对不被发现有着充足的信心。”

    ——

    0-08！因斯·赞格威尔！

    退出窥觊命运的状态，布莱德捂着自己的左眼，表情有些阴鹜的看着眼前的雪伦夫人。

    “怎么样？”

    邓恩·史密斯队长问道。

    “呵呵。”布莱德冷笑了两声，深呼吸了一口气，指着雪伦夫人这个大冤种说道，“她，自己动的手。”

    “当然，其中也有一些特别的家伙在搞鬼。”

    提到这个特别的家伙的时候，布莱德显然变得有些咬牙切齿的。

    “因斯·赞格威尔想要让保守党和新党彻底对立，邓恩队长，麻烦你稍后去了解一下这俩又有什么矛盾，我就不信了因斯·赞格威尔会这么好心，就只为了把廷根市的水搅浑！”

    “因斯·赞格威尔……”

    邓恩·史密斯依旧顶着张好像什么都不会引起他情绪的脸，点了点头，“好的，这件事我会去了解的，你从通灵里还有看出其他的东西来吗？”

    “暂时只有这么多，她重要记忆的部分肯定是受到原初魔女的保护的，这点不用说你我也知道。”

    虽然用原初魔女不见得会给这位欢瑜魔女多大的关注，而且命运傀儡丝也不是原初魔女想看就看的，但布莱德还是谨慎的准备先找一个安全的环境再进一步的挖挖这个雪伦夫人的脑袋。

