    一朵朵救赎莲花下，一团清圣圣洁的神光从幽冥地界整个天地灵机场中迸发开来，席卷幽冥地界。

    柔和无比的救赎神光幻化出十轮救赎旭日，数头恶浊天魔主甚至来不及返回，顿时被救苦天尊所堵住。

    “十方救苦天尊，正要吞噬尔等，夺你道行！”

    这些恶浊天魔主经过孽源改造，吞噬幽冥地界众多阴魂厉魄，变得狂妄至极，仗着本质，催动各自昔日绝学朝着救苦天尊冲去。

    或术法，或刀，或剑。

    魔气光华直冲云霄。

    但转瞬数头恶浊天魔主便是知晓厉害。

    “圣华普照，大千净世！”

    伴随着微怒的一道冷哼，千百道救苦神光划破天光，破灭恶浊魔气，势如破竹将一头头恶浊天魔主轰碎，肢解。

    清圣圣洁的救赎神光如同千百道光柱，涤荡幽冥地界浩瀚魔云，仅仅只是一击跑出来的六头恶浊天魔主便是本体消亡。

    那九泉之河深处，污染的恶浊魔气碰上那浩天圣气，也烈日下的黑冰，悄然瓦解，奇特的是，众多幽冥鬼神却未曾受创，反而落入那浩天圣气当中暖洋洋，周身被污染的神躯，冥土灵地在飞快恢复。

    “礼赞太乙救苦天尊！”

    那些幽冥地界的鬼神此时惊魂甫定，望着恶浊深渊的触角如同潮水一般的后退。

    此时众多幽冥地界鬼神无比激动，望着那道劈界天光，道心难以自持。

    当在毁灭当中走过数遭之后，才知道有救苦天尊这般准圣镇压幽冥地界，是何等幸事。

    在地皇宫周围，龟缩在一起的十大幽冥帝君对视一眼，神色悄然松了口气。

    尤其是为其的无常帝君。

    “若是再慢一些，后果不堪设想！”

    无常帝君方才是与其中一头恶浊天魔主交过头，是能够清楚感知到恶浊天魔主的难缠。

    那恶浊天魔主道行刚入太乙金仙不久，但本质十分奇特，依仗着恶浊地气之能，拥有着近乎于不死不灭的神躯，哪怕是击碎了也能立地恢复，仗着手中幽冥神器之能，能够短暂抵挡，却抵挡不了太久。

    那其他九位幽冥帝君面色难看，身为幽冥地界的十大天子，他们竟然挡不住区区数个魔头，被逼迫的躲藏在地皇宫，还需要救苦天尊出面才能破开窘境，这种境遇实在不好受。

    恶浊深渊

    灵柩道人所凝练的灵柩灯火剧烈摇曳，在刹那间不仅仅是六头恶浊天魔主魔身被圣光穿透，携带的六盏灵柩灯也在霎时破碎，之前苦功全部化为流水。

    “怎么这么快？九头氏难道是个饭桶？”

    灵柩道人神色不大好。

    他有一部分道行永久性损失了。

    救苦天尊的神力太特殊了。

    “你如何笃定救苦天尊一定能够及时返回？”

    灵柩道人神力投影，凝聚在九宫天魔主元神上空，目光不善的盯着九宫天魔主。

    他手持无上真言，压制九宫天魔主元神。

    九宫天魔主神色一笑，不置可否，他此时亦极力压制住心头对那恐怖救赎神光的惧怕。

    那救赎神光之煊赫，浩荡比起那先天纯阳仙光还要宏大，灼热。

    将九宫天魔主收入眼底，灵柩道人望着九宫天魔主眼中忽而多了一丝异色，收起真言，轻哼道。“你也不要对救苦天尊抱有太多的信心，孽源创造的恶浊天魔主比你想象中还要神妙！”

    恶浊深渊深处，此时影影绰绰的规则长河内，再起波动，只见被救苦天尊击杀的六尊恶浊天魔主竟是再现踪迹。

    恶浊天魔主这种存在本质太过于奇特，它们烙印竟已经和恶浊深渊完美融合在一起，如同恶浊深渊当中诞生的“亲子”。

    九宫天魔主眉头一跳，它对恶浊天魔主的本质自然是了如指掌，如它自身而言，周身沐浴在恶浊深渊那浓郁如实质的本源垂落中，自身烙印锚定在恶浊深渊规则长河深处，哪怕是魔躯被打散了，顶多是耗费一些底蕴，很快重新利用烙印复苏。

    这种极致很玄妙，类似于回档。

    这也是孽源对恶浊天魔主这件作品如此自得的原因所在。

    “将自身本源扎根于恶浊深渊，的确玄妙，若是大成甚至可以掌握恶浊深渊，以此为跳板影响幽冥地界，随时威胁轮回，可若是恶浊深渊早已经为轮回的力量反侵蚀，那又当如何……”

    救苦天尊也察觉到了恶浊深渊当中魔气的波动，慈悲双眉中古怪闪过，手中另有动作，一朵朵救赎莲花飘向恶浊深渊，在恶浊深渊外围设下重重封印，旋即不再理会恶浊深渊当中变化。

    将六道恶浊天魔打杀一次之后，这些恶浊天魔主轻易已无法突破这十方净土世界封印，出现在幽冥地界当中。

    处置了这群捣乱的恶浊天魔主之后，救苦天尊步步生莲，一道浩荡神光席卷，落入轮回大漩涡深处。

    轮回大漩涡上空。

    那十二品净世白莲，鸿蒙量天尺防御力的确强横，但面对雷罚天尊与林渊的双重轰击，终是露出破绽。

    开天神雷，开天灵火炼制之下，自身道行飞速被消耗殆尽，强横无边神躯在开天神雷，开天灵火当中精血枯竭，元神干枯化为无数碎片飞落，回归天地。

    两道先天灵光趁机飞出。

    救苦天尊正好赶到，目光一亮，锁定那横空飞向幽冥地界之外外的一道白色灵光流星。

    光明，圣浩，一股净化邪的浩荡完灵光在其中显化。

    救苦天尊神色动容，一朵同样巨大的优容莲花自虚空张开，正好兜住那顶级先天灵宝十二品净世白莲。

    “此宝与本尊缘份甚好，当辅助轮回，净化诸恶。”

    救苦天尊慈悲面容上也罕见露出笑容。

    生死轮回盘和十二净世白莲是绝佳搭配。

    此宝堪称他未来证道关键。

    “那么，鸿蒙量天尺就归吾了，此宝当助吾镇压诸邪。”

    雷罚天尊也是锁定那紫气缭绕的鸿蒙量天尺，将其擒入手中。

    “……”林渊看着两人先下手为强夺下灵宝，神色无语。

    只得发出一束浩瀚雷光，将两尊神族强者元灵轰碎。

    仅仅余下残碎元灵飘落轮回深处。

    这算是间接壮大了生死轮回盘的力量。