    程媛被贬低的一无是处，只觉得手脚都不知道往哪里放了，低着头站在那里，又窘迫又尴尬。

    但她又想，这或许是豪门路上艰辛的必经之路，谁叫她之前只是普通人。

    小提琴的话，她的确是演奏小提琴的，但只是社团里一个普通的小提琴家，没名气实力也一般般。

    她只不过是碌碌无为，一直在寻觅能不能找个富二代嫁了，好安度一生，但却被慕战辰发现了，带了回来，她要感谢她的脸，感谢她的际遇。

    所以现在承受的这些，都没什么。

    也许被责骂的多了，反而引得慕战辰怜惜与同情，那她就有更多机会了。

    慕老爷子见程媛不说话，乖乖挨训，手里的龙头拐杖转了转，说：“虽然我不承认你，但战辰非要把你留下，我也得为慕家的面子做一下打算，这样吧，从今天开始，你跟我回老宅的，学一下礼仪。”

    程媛一愣，脸色顿时变了。

    她要是去老宅，那不就是跟慕战辰分开了？

    攥着手，程媛倒也不笨，知道这么说会惹怒慕老爷子，把这话转到了小言身上：“可是，我还得跟小言多亲近一下，他现在毕竟是需要母亲的年纪。”

    “我看他也不怎么需要你。”慕老爷子冷冰冰的说。

    怎么看都不像需要，反而是很嫌弃，讨厌。

    程媛噎的说不出话来。

    正在这个时候，慕战辰回来了，慕战辰一大早被那事闹的心烦意乱，回来之后看到爷爷，淡淡的打了招呼就坐下来了，见程媛站在那里，随口道：“站在那里做什么，过来坐。”

    程媛急忙在他身边坐下，小鸟依人。

    慕战辰回来了，真是太好了，这样她就不用去学什么礼仪了。

    慕老爷子看着慕战辰就隐隐动怒，想到这一早晨的遭遇，恨不得年轻十岁把自家孙子踹飞，当然，年轻三十岁也不见得踹的飞就是了。

    总之现在他要先打发了这个程媛，要没这女人，他搞不好明年都抱上第二个孙子了！

    “战辰，程媛来慕家，诸多规矩都不懂，我要带去老宅那边，让老宅的人教教她礼仪规矩。”慕老爷子严肃道：“这事关我们慕家的名誉，你不至于拒绝吧。”

    程媛满心希望慕战辰拒绝，好叫她在这个家里再住着再与他亲近，但慕战辰却没有这么做，干脆的说道：“这对她来说也是好事，我没有意见。”

    慕老爷子点头：“那就先呆两个月吧。”

    慕战辰应允：“好，但有聚会需要她去的时候，我还是要去接她，还有有事的时候。”

    “可以。”慕老爷子也应允了。

    程媛的心一下子坠入了谷底，这种时候再不为自己争取就来不及了，程媛急忙开口道：“战辰，你不是说要我跟小言培养感情吗，我去那边学礼仪，小言怎么办。”

    慕战辰根本不在意这点，毕竟程媛只是一个傀儡，吸引敌人的傀儡，他根本无所谓她和小言之间的关系，于是态度有些平淡道：“以后日子还长，不在这一朝一夕，小言也在反抗期，你去那边学礼仪也好，就这样，你上楼收拾一下吧。”

    程媛就这么被赶走了，任她怎么不甘心，却也无可奈何了。

    这个家，最终还是慕战辰说的话是圣旨，她只能照章办事。

    程媛豪门梦的第一步就这么不顺利，心里也有点难受。

    这分明就是慕老爷子的刁难，难道慕战辰看不出来吗？

    慕战辰才不管她，只要在外面保证曝光率就行了，只要让敌人以为他在乎的是程媛，就可以了，其他的根本不重要。

    程媛上楼以后，二楼就有下人自觉的去守着，防止程媛偷听慕战辰和慕老爷子的对话。

    这一点是很有必要的，因为下人们都知道，程媛看起来十分不懂规矩。

    也就得亏少爷宠爱着，否则她在豪门里寸步难行，和知情识趣，虽然天真热情，但聪明伶俐的顾小姐完全不同。

    楼下，慕老爷子终于把怒火给引出来了。

    “我今天早晨去了顾家，专门为你的荒唐事去赔礼道歉了。”

    慕战辰抿着唇，手微微攥紧。

    慕老爷子没好气道：“我被阮夫人说的，脸上都无光！”

    慕战辰低头，问道：“棉棉还好吗？”

    慕老爷子咬牙切齿：“你还好意思问呢，报纸上那些话，伤不伤人啊，她在慕家这一年，有什么对不起你的地方吗？对我孝顺，对小言更是无微不至，结果人离了慕家什么都没拿走，反倒要在报纸上被贬低，换了谁能好？”

    慕战辰懊恼：“我没有让媒体那么写！实在是没有留意！”

    “是啊，新欢在怀，哪儿还管旧爱。你把顾棉棉捂的严严实实的，曝光程媛，决心真是大啊，铁了心要跟这女人过一辈子了是吧。”

    慕战辰一句话不说。

    慕老爷子更是恼怒了：“行，你跟这女人的事我不说，但报纸上这种事，我只准许这一次，下一次你就自己去登门，是要跪，是要赔偿都是你的事。没心肝的家伙，亏棉棉不肯要我的赔偿，还一直替你说好话，你到底凭什么叫人家那么好的女孩子，为你做到这个地步，明明当初想要娶她就逼迫，利用完了就甩掉。”

    慕老爷子字字珠玑，完全不给慕战辰留一点情面。

    慕战辰一言不发的听着这些话，听到顾棉棉还替他说话，心里又柔软又刺痛。

    她本来就是个善良的姑娘，何止善良，太好心了，反而叫他心疼。

    倒不如狠狠的骂自己一顿，这样反而好。

    “是我对不起棉棉。”慕战辰低声道。

    是他没有保护她的力量，让那个人依然逍遥法外，还来挑衅威胁，所以他不得不做现在的事，骗了顾棉棉，也骗了爷爷。

    但他非这样做不可。

    棉棉，如果你不能平安，那么所有甜蜜与幸福都是虚假的。我怎么能忍受这个世界上没有你。

    这个世界上，可以没有慕战辰，可以没有我，但不能没有你。

