    娇柔女子的演技绝对是影后级别的，子钦刺出的那一剑换这里任何一个人都休想试探出娇柔女子的武功，因为这里任何一个人在娇柔女子心中都有直观的印象，都知道深浅，唯独子钦的实力却是一个谜。

    当然，即便这样以子钦现时的实力也休想能够逼迫娇柔女子露出马脚，但是偏偏子钦去的第二个世界是古大侠的世界，这本是一个武技错乱的世界，一个毫无半点内力的人或许能够刺出冠绝天下的一剑，一个武功盖世的人或许会因为某一件事沦落为三流高手。

    很不幸子钦掌握的剑术却是属于前者，哪怕一个毫无内力的人也能够刺出冠绝天下的一剑，是以那一剑在即将接近娇柔女子的时候猛然间让其感觉到了死亡的气息，这股气息强烈到娇柔女子完全失常，几乎是倾尽全力出掌将子钦推开。

    “好功夫，我只是很奇怪有这种功夫的人居然会怕几个小混混。”

    子钦冷笑起来，他的眼中蕴含着强烈的怒火，他冷冷的目光扫过娇柔女子，又转向柳飘飘。

    “我知道你为何这样做，实际上这次父亲和柳伯伯安排的亲事我本身也是不赞同的，只是我却没想到你的手段会这么极端。”

    子钦的声音带着无比的疲惫，他没有指责柳飘飘什么，但是这句话出口大厅内哪怕最愚笨的人都明白子钦话中的意思。

    诸葛青峰的眉头锁起，柳青远的身体已经颤抖起来，诸葛兰蕙收剑后退，全然不管那名为无畏的对手是否会趁机跟进。

    诸葛家兄妹的眼中已然闪烁起危险的光芒，他们握剑的手因为过于用力已经青筋鼓起，若不是诸葛青峰家教甚严，若不是诸葛青峰自小告知他们柳青远便是他们的亲叔父恐怕此刻诸葛家兄妹的剑已经同时刺向柳飘飘。

    拒婚本不是什么大事，子钦附身的诸葛明光本也没什么好名声，只是用这种方式污蔑掉子钦的名声拒婚却是让诸葛家兄妹不能接受，他们无法容忍有人这样玩弄他们唯一小弟的名声，尽管这个小弟的名声似乎本身也不好。

    “飘飘，为何，你为何要这么做？”

    子钦的话语落下，柳青远颤抖的声音随之响起，他浑浊的目光盯着柳飘飘，只是霎那之间的时间这个本年过中年看起来俊逸不凡的汉子竟似乎已经变成一个老人。

    看着柳青远的样子柳飘飘的眼中闪过一丝淡淡的不忍，随即却陡然间神色大变，似乎想到什么更可怕的事情。

    “当年你害的子钦失去练武天赋…………。”

    然而，不等柳飘飘说什么柳青远却已经用那颤抖的声音继续说道，这话出口大厅内顿时安静下来。

    寂静中，长剑出鞘的声音陡然间响起，诸葛家兄妹的长剑几乎是同一时间朝着柳飘飘刺去。

    诸葛家兄妹出剑的同时柳飘飘的身影已经飘然后退，在柳青远颤抖着开口之时此女显然已经有所预警，是以柳青远说出她害的子钦失去练武天赋的时候柳飘飘已经留意着诸葛家的人，诸葛兄妹出剑的时候此女立刻躲到了娇柔女子的身后。

    娇柔女子双掌挥舞，居然将诸葛家兄妹的长剑一起接下，虽然接的有点勉强，但是到底没有让一柄剑通过她的封锁威胁到柳飘飘。

    面对着娇柔女子的阻挡诸葛兰蕙三人的剑法更加迅疾起来，每一剑都不带丝毫的防备，竟是全然拼命的打法，面对着诸葛家兄妹如此打法娇柔女子的脸色也终于变化，一对一她有信心收拾诸葛家兄妹中的任何一个，一对二甚至一对三也能打个不胜不败，但是若是诸葛家兄妹拼命的话她却再没丝毫信心，拼命状态下三人相加却绝非一加一加一那么简单。

    终于，诸葛兰蕙的剑突破娇柔女子的双掌笔直朝着娇柔女子的胸口刺去，这一剑纵使不能穿胸而过也绝对能够重创娇柔女子，然而，便在此时一柄同样寒光四射的长剑却陡然间出现点在诸葛兰蕙的剑尖。

    无畏的身影出现在娇柔女子的身边，仅一剑便将诸葛家兄妹的所有长剑挡开。

    “住手。”

    此时，诸葛青峰也终于反应过来，之前诸葛家兄妹出剑的速度极快，以至于竟让他连说话的时间都没有。

    “爹”

    诸葛家兄妹一起看向诸葛青峰，他们了解诸葛青峰和柳清远的关系，也正是因为这样他们才拼命出剑，否则的话他们知道诸葛青峰一定不会为难柳清远。

    “你难道不知道那个女人之前一直在利用你。”

    诸葛兰蕙恶狠狠的看向无畏，这个剑法极强的剑客，诸葛青峰的命令下诸葛兰蕙固然不敢再动手，却又不想轻易放过娇柔女子和柳飘飘，是以才试图挑拨这个强大剑客对娇柔女子和柳飘飘的恨意。

    然而，让诸葛兰蕙失望的却是无畏对于她的话却是没有丝毫的反应。

    “让他们走。”

    便在诸葛青峰也不知道该说什么的寂静中子钦的声音突然响起，大厅内所有人的目光顿时同时看向子钦，后者的脸上此时却挂着寂寥的笑容。

    “江湖本当快意，奈何，恩怨交缠，她若不是柳叔叔的女儿自当一剑刺死，但是她却是柳叔叔唯一的女儿，以父亲和柳叔叔的关系，大哥，二哥，三姐，你们试想下若你们杀掉她，又该让爹和柳叔叔何以自处。”

    寂寥的话语，一语之后子钦转身缓慢的朝着大厅外走去，大厅内沉寂下来，无畏看向子钦的眼中闪过一丝钦佩，而跟随子钦回来的两个海姓女子却是眉头微皱。

    “诸葛兄。”

    大厅内，柳青远眼中却是闪过一丝决然，陡然间转身看向诸葛青峰开口，然而，他才开口诸葛青峰却已经由首位一跃来到柳飘飘身边。

    “这件事情就此揭过，你若是再多话却是想我为当年飘飘母亲的事情内疚。”

    诸葛青峰断然开口，柳青远眼中闪过痛苦的神色，他握紧的拳头松开，目光带着一丝歉意从柳飘飘身上扫过，后者浑身猛然一颤。

    娇柔女子立刻小心的护住柳飘飘。

    “娘说的原来都是真的。”

    躲在娇柔女子背后柳飘飘低下脑袋的眼中露出痛苦到极点的怨恨神色嘴唇蠕动着吐出极低的声音。

    这一刻，大厅内却是无人知道大厅外子钦的眼中闪过愤怒到极致的神色，柳飘飘害的诸葛明光失去练武天赋的事情他可以不管，那时候他还不是诸葛明光，但是柳飘飘居然还想继续害他却是不能容忍的，他绝不愿意有一个恶毒却又厉害的女人天天在算计自己。

    脑海内，技能点那一栏被调出，子钦看向自己辛苦存起来的六点技能点。

