    确实。

    陆宇能参加区锦标赛，本来就是一个意外。

    区锦标赛是正式联赛，能挤入锦标赛的，都是当了好几年训练家的人。

    他们的实力，怎么可能跟平盟学院高中部一样。

    根本不会有陆宇一路躺赢的机会。

    光是等级差距，都足够让陆宇头疼了。

    波克基古只会一个技能，如宋泉所说，这是它的短板。

    即便是运气绝佳，用不出来，那也是无用功。

    “直接使用挥指功，这是什么战斗方法，这人有战斗经验吗？”

    “而且他还坐着跟林溪老婆对战，看起谁啊……”

    观众席上，不少人都无法理解陆宇的打法。

    本来他们都是抱着看职业级联赛来的，没想到跟他们想象中的差距这么大。

    一时间众人都失望了。

    这个叫陆宇的，完全像是一个没接触过战斗的新人一样。

    波克基古颤颤巍巍的直起身子，虚弱的叫了一声，显然是进入了麻痹状态。

    林溪停止了指挥。

    她此行的目的，并不是和陆宇对战，而是陪他训练。

    虽然不爽之前输给了陆宇，但是她还不至于伺机报复。

    “基咕……”波克基古爬了起来。

    电磁炮的伤害很高。

    况且有着等级差距和属性克制，对波克基古的伤害很大。

    如果不是它的特防足够高，恐怕现在已经歇菜了。

    过了半分钟，波克基古脱离了麻痹状态，重新飞了起来。

    “基咕——！”它重振旗鼓，状态比之前谨慎了不少。

    挥指功用不出来，只能从体术出手，逼迫电龙跟波克基古打近战。

    “波克基古，使用体术，冲上去，别让它使用技能！”特殊技能，都需要短暂的蓄力，只要封锁电龙的行动，就能找到机会使用挥指功。

    应声，波克基古冲到了电龙面前，没给电龙任何反应的机会。

    捏紧拳头，对准它的脸颊，重重的砸下一拳！

    它的速度极快，让电龙一时间没有反应过来，这是陪宋泉的路卡利欧，练出来的速度。

    虽然挥指功有前摇，但波克比的体术，可不是盖的。

    身为格斗联盟的金牌陪练，它的实力，跟高明会的战舞郎旗鼓相当。

    上一次，如果不是毒蔷薇的剧毒，陆宇恐怕也会用波克基古的体术，陪它打持久战。

    不过刚打了两拳，波克基古的动作就有些停滞。

    静电？

    陆宇皱起了眉头，电龙的特性，接触的时候，有几率导致麻痹。

    这可不妙了，这可是波克基古唯一的出路了。

    “坚持住，不能让它拉开距离。”陆宇高声喊道。

    它只会挥指功，绝对不能拼技能，只能拼近战。

    不然的话，就输定了！

    波克基古也很清楚这一点，捏紧拳头，咬紧牙关。

    强忍着麻痹的感觉，继续揍着点头。

    林溪也察觉到了这一点。

    不过不能和波克基古近战消耗。

    “电龙，想办法拉开距离。”林溪冷静的指挥。

    但陆宇好不容易找到这个机会，怎么可能让电龙轻易脱身。

    “波克基古，黏住他，别让它脱离近战范围！”陆宇大喊。

    波克基古冲了上去，直接抓住了电龙的脖子。

    “就是现在！”陆宇大喊。

    波克基古卯足了劲，一拳砸在了电龙的身上。

    “佩斯——！”电龙惨叫了一下。

    “波克基古快跳开！”

    “就这样使用十万伏特！”

    二人的声音在对战场地齐声响起。

    电龙瞬间调整好状态，闭着眼睛使出了十万伏特。

    不过波克基古的速度要快上一步，飞速和电龙拉开了距离。

    预判。

    林溪有些惊讶的看着陆宇。

    看似简单，但是在紧张的战斗中，很少有人能做到思维这么清晰。

    特别是劣势状态。

    “不过现在已经拉开距离了，你要怎么打呢？”林溪笑了笑。

    “电龙，使用放电！”

    全场技能，波克基古不可能躲开。

    陆宇眼神冷了下去。

    “就这么冲上去，抓住它。”躲不过，也不能单方面被消耗。

    波克基古眼神坚毅，丝毫不畏惧地冲了上去。

    雷电打在波克基古身上，它疼的大叫了一声，但是没有停下动作。

    它飞速冲了上去，一把抓住了电龙。

    “把它扔出去，扔出对战场地。”陆宇指挥。

    波克基古抓起电龙，小小的身躯，居然奇迹般地把高大的电龙举了起来。

    下一秒，波克基古把电龙直接扔了出去。

    谁也想不到，电龙竟然真的就这么飞了出去。

    “天呐……这是什么打法？”

    “这只波克基古，居然打的纯体术？！”

    “好快……这只波克基古的攻击和速度，已经远远超过种族范围了……”

    “陆宇……我想起来了，这是不是平盟第一精灵学院那个？那个高二的图鉴之人！他的战斗我看过录像，是一只纯体术的波克比，技能只会一个挥指功。”

    “我想起来了，是不是躺着战斗的那个？”

    “对，没错！就是他！”

    不少人认出了陆宇，纷纷惊叹了起来。

    没想到他们今天能看到林溪和陆宇的对战，一时之间，吐槽陆宇的人少了许多。

    毕竟因为宋泉报道的关系，大部分人对陆宇的观感还挺好。

    他没心情理会其他人在谈论什么。

    电龙被扔出了对战场。

    这个距离，已经超过了电磁炮的距离。

    “波克基古，使用挥指功！”陆宇高声喊道。

    他等的就是这个！

    只要给他用出挥指功的机会，他就不怕打不死电龙。

    “电龙，电磁炮！”林溪想要补救。

    但波克基古已经开始挥动手指，白光在它指尖绽放。

    “用出来了。”陆宇笑着看向林溪。

    林溪满脸淡定，不以为意。

    “用出来了又能怎样，挥指功是概率性技能，秒杀不了电龙，你根本不可能会赢。”

    说话间，一阵白光乍现。

    顿时，整个战斗场地开始震动，轰隆隆的声音，如同天崩地裂的一般！

    大地的力量不断凝聚，顿时化作利刃，一座立体的宛若长剑一般的“山石剑”从地底钻出。

    “砰！砰！砰！”

    天崩地裂，黄沙漫天，电龙的动作停滞。

    下一秒被无数的大地石剑击中。

    “佩斯——！”电龙惨叫一声。

    下一秒，直接晕死过去。

    林溪：？？？

    全场一片寂静。

    陆宇傻了。

    “尖石攻击？”

    “不对……卧槽……是断崖之剑？！”

    波克基古歪了歪头：基咕？

