
帝绝心即便知道暮云初此时是从空间出来，他也不介意。

他知道，暮云初肯定回空间十分纠结、犹豫，他都可以想象。

“你不觉得你这样儿很烦嘛。”暮云初淡定给自己倒了一杯茶，灌下。

帝绝心：“……”

他竟然被嫌弃烦了？

真是太可恶了。

暮云初又解释道：“更何况，我瞧着你挺累的，你要不，另寻他欢？”

她理着衣袍一角，淡然且无情地想拒绝他。

这个男人到底是为什么非要纠缠她？

就只是因为她是帝夜冥的“男宠”？

但有一说一，帝夜冥的神魂碎片秘密，连她都不知道，这男人竟然如此清楚，看来确实不一般。

帝夜冥竟然没有告诉她，反而告诉了这个小侄子。

啧。

怎么越想越不爽快呢？

“那可不一样，你若不是我九皇叔的男宠，我还不一定会看上你呢。”

“但你现在是我九皇叔最疼爱的男宠，没有之一。”

“九皇叔有的东西，我也要，九皇叔喜欢的东西，我也要夺。”

暮云初：“……为什么？”

这男人，是哪根筋没搭对？

好端端的做个人不好嘛，非要跟帝夜冥作对，这是吃饱了撑着？

可是你若说这帝绝心和帝夜冥真是敌对关系，但帝夜冥最大的秘密都让帝绝心知道了，帝绝心却从不告诉旁人。

这就很扯。

帝绝心抿了抿唇，“那是因为……只有这样，我，我才能变成跟九皇叔一样强。”

“？？？”

孩砸，你这脑回路很惊奇啊。

她都没想到，他最后给出的解释竟是这样的。

难道他觉得，帝夜冥有的东西，他也有，他就能得到同等的能力了？？？

绝了。

暮云初真想夸他一句，脑子是个好东西，拜托捡起来用一用。

她扶了扶额，不知是该笑还是该骂。

好奇葩。

血魔听了都连连咂舌：“我还是第一次听到这种荒谬的理由。”

“可惜啊，我告诉你一个事实，我不是他男宠。”

而是他是孤的未婚夫。

未来的皇夫。

姑且也就算是孤的男宠吧。

但帝绝心想想岔了，“本皇才不管你两谁是谁的男宠，你两就是有一腿，我不管！”

“嗯，是啊，我两有一腿，我两还有两个孩子，你比不了吧？”

“……！？”帝绝心表情一顿。

懵了。

什么意思啊？

两个男人怎么生孩子啊？

啊不对，这个关注重点，难道不该是……暮云初说这话时，还挺骄傲？

帝绝心将暮云初上上下下仔仔细细打量。

仿佛以为，这般视线看下去，能把暮云初看出一朵花儿来。

暮云初淡定地告诉他，“你明白了吧？别在我身上浪费时间。”

很快，整个屋中陷入了诡异的沉默。

男人好像深受打击，久久没有开口说话。

他许是真的思索。

深深皱着眉头。

等了半晌后。

帝绝心像是有所了然，一拍手，“你……难道是个女人？你是九皇叔的女人？”

暮云初轻颔首。

男人身份这事儿，其实她如今已经看得不太重了。

可眼前这男人却好像被打击到了似的，握着拳头放在唇边。

不知道的还以为他要表演一处大嘴吞拳头的戏码。

“你……你……你就算是这样，那我就抢九皇叔的女人。”

刚刚还以为他会就此罢休的暮云初：“……”

血魔都嘴角抽搐了。

他们……到底是看见了一个什么样的奇葩？？？

神皇竟是个一根筋的脑子，不太聪明的样纸。

暮云初也累了。

她轻轻扶额。

这男人……

这时，殿门外，一名宫女轻轻悠悠唤道：“殿下，是龙皇族那边派人前来，似是有话与殿下说。”

刚刚神色还夹杂着些许中二模样的帝绝心，此时徒然肃穆。

他看了一眼暮云初，只说：“好好考虑。”

说完，转身走了。

走到寝屋外，沉声吩咐：“给本皇看好了，要是丢了人，你们等着心魂惧灭！”

一句话，轻松压迫住众人。

等人走后，暮云初掸了掸衣袖。

“陛下，咱们怎么走啊？”

“不急。”

她确实不急。

刚刚听见龙皇族派人来了，那她就更好奇了。

据说，神殿也是连接玄神大陆的唯一道路，除非是得到神皇的过目和开启通道，否则是万万进入不了。

进入玄神大陆还要遭受五道天雷的考验。

不慎的话还可能丧命。

这时，守在门外的宫女从门缝间偷看暮云初。

她垂在两侧的手握拳。

这个叫暮云初的……竟是个女人。

而且……而且还迷惑了殿下。

宫女嫉妒了。

她很想把暮云初揪出来打骂，可她不敢，毕竟如今的暮云初……深得殿下喜爱。

她沉思片刻，转身去神殿的后厨去了。

……

帝绝心坐在殿上，双手落在椅子扶手上，看着面前黑压压的龙皇族皇军。

平日里，不是让王八兽过来送消息，就是让一个传达旨意的黑蟒过来，现在竟然动用整个皇军。

龙皇族的势力本就盘根错节，一层一层递进。

皇军则是守护着龙皇身侧的最强军团。

今日……特地前来，莫名带来了压迫感。

帝绝心双手不由捏紧了椅子扶手。

他佯装淡定地问道：“各位将领前来，所为何事？”

他轻轻望着他们，眼神却不知为何，竟觉得……心虚呢？

“神皇殿下不必紧张，我们前来是奉龙皇之命，七天后便是神皇选妃之日，我们将在此坐镇，直到您选定皇妃为止。”

言外之意是，必须盯着他选定一个女人，他们才肯离开。

否则，他们会一直盯着他，充当龙皇眼线。

帝绝心面上虽然还挂着笑意，却在心底狠狠骂了一声龙皇。

这个龙皇，也就是他当今的二皇叔。

虽然早已将九皇叔逐出龙皇族，而二皇叔一直怀疑他和九皇叔有暗中联系，总是盯着他。

甚至还屡次想给他安排女子，想通过那些女人来操控他。

所以后来他想了个绝妙法子，扬言要在玄尊大陆寻找皇妃，否则，他终身不娶。

以至于每年这里都要搞一场盛大的选妃之事。

可实际上，他都瞧不上啊。

若是瞧得上，哪里还会受这二皇叔的怀疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69505388"  chaptername="第376章  神皇选妃在即，龙皇族来人了">加入书签</a>
</div>
