    赵文坐在椅子上，眉头紧紧的皱在一起看着吴克善和满珠习礼，“如果这群人以你们的能力，肯定是打不过的。”

    如果如今的草原各部能打过风头正盛的哥萨克，那可真是一个笑话。

    “是啊，我们根本就不是他们的对手。根据我们这几次的交手情况来看，这群人打起仗来实在是凶悍的异常，这群人根本就不要命，哪怕我们的人数是他们的好几倍之多，他们都敢向着我们发起攻击。

    而且他们所使用的武器还要比我们的精良很多，我们的人根本就不是对手。”吴克善看着赵文，缓缓说道。

    赵文从椅子上站了起来，缓声道：“我觉得你们应该集中兵力，防止他们将你们各个击破。

    这些人的目的就是为了土地，而且，凭着你们这些人的武力，根本就不是这些人的对手。你们目前所做的就是尽可能的防守，同时派出人马监视这些人的动向。

    同时，也要将这群人的动向时刻通知我。”

    对于这群哥萨克骑兵，赵文不得不警惕起来。

    这群人乃是职业的军人，就是为了打仗而生的，他们目前最大的目标就是西伯利亚以及西伯利亚南方的草原。

    西比利亚这边有着无数丰富的资源，各种矿产资源数不胜数，这些东西对赵文来说非常的重要，这一片地方绝对不能让其落到这群毛子的手中。

    后世有句话说的好，只有半死不活的毛子才是好毛子。赵文对这句话非常的认同，毛子这群人天性中就有这很强烈的扩张之心。

    赵文心里也明白，自己早晚会和这群毛子交上手，而且这交手的时间也不会太远。

    赵文站在大厅中缓缓地走动着，心中思量着该如何面对这些事。

    如今宣镇刚刚走上正轨，虽说赵文手中有着好几万的人马，而且手中的武器强悍，可是西比利亚那是个什么地方？

    那是一严寒无比、环境恶劣的地方。现在乃是冬季，正是西伯利亚最为寒冷的时候。如果现在将军队派过去，估计还没遇见哥萨克，就会被风雪吞没不少。

    再说了，如今的草原上只有科尔沁部一个部落臣服于自己，其他的部落根本就没有臣服自己，而如今的哥萨克还没有和赵文直接冲突。

    所以这个时候赵文还犯不着为了这些人出兵，再说了，这次哥萨克之事正是一个削弱北方尚未臣服自己的鞑子实力的最好时机。

    等到将这些部落的实力消耗的差不多之后，再派兵将整个草原直接吞并，到时候再攻占西伯利亚。

    可是这个哥萨克又不能不防，赵文看向站在一旁的赵大牛，沉声道：“你去将宋虎给我找来。”

    赵大牛冲着赵文拱拱手，随后向着外面而去。

    片刻之后，宋虎站在了大厅中。

    此时的宋虎虽然脸上有些泛红，可是意识还是挺清醒的。

    “大人！”宋虎冲着赵文拱拱手。

    赵文看着宋虎，缓声道：“我准备从你部调集一千人马，其中56半的士兵在三百人左右，56式轻机枪五十左右，40火差不多也是五十多吧。这群人聚集完毕之后，让其跟着吴克善去科尔沁部。”

    虽然宋虎不知道赵文这样做的意思，但却没有任何异议。

    “遵命。”宋虎冲着赵文拱拱手，沉声说道。

    吴克善看了看宋虎，又看了看赵文，瞬间激动起来，“大人这是要派兵吗？”

    赵文哈哈一笑，说道：“如今你们科尔沁部遇见了困难，我怎么能袖手旁观呢？这一千人就是去帮助你们的。”

    “既然如此，那我就多谢大人了。”吴克善和满珠习礼直接站了起来，一脸兴奋的冲着赵文拱拱手。

    赵文拜拜手，一脸云淡风轻的道：“你我如今都是一家人了，还说什么两家话？

    对了，我的这些士兵你们不能透露出去，不能让其他的部落知道。”

    “遵命！”吴克善和满珠习礼冲着赵文拱拱手，脸上满是兴奋之色。

    有了赵文的这一千多士兵，科尔沁部就有了底牌，这心里也会安定很多。

    “大人，您要的战马我们会尽快给您送来。”吴克善说道。

    赵文摆摆手，缓声道：“知道了，行了，你们先下去吧。明天的时候，你们跟着宋虎去石马营吧，到时候宋虎会给你们安排的。”

    “是！”

    众人冲着赵文拱拱手，随后退了出去。

    当众人退出去之后，赵文走到院子中，看着阴沉无比的夜空。

    “西伯利亚以及北海甚至是捕鱼儿海乃是我华夏不可分割的一部分，你们这群毛子，还是乖乖的和那些所谓的文明国度抢地盘吧，东方不是你们所能染指的。”

    北海就是后世的贝加尔湖，这里一直都是华夏王朝宣扬武功的地方。

    曾经的冠军侯，以及明朝的中山王都在这里征战过。

    北海的水中有着华夏先祖的鲜血，如果将其拱手让人，那就是对不起先祖，对不起祖宗。

    一想起后世那个如同公鸡一般的地图，赵文心里就不能平静下来。

    后世的国土面积虽然有九百多万平方公里，可是真正的面积不应该只是这九百多万平方公里。

    华夏的地图不应该是这样的，最起码在这个时代，赵文是不会让这些野蛮粗鄙的毛子将这些地方占领。

    不仅仅是北方，还有西方，河西走廊以西，汉朝时的安西都护府所在的地方，这些土地也要占领下来。

    赵文长叹一声，随后向着婚房缓缓而去。

    此时的李小颖和海兰珠坐在房间中已经很长时间了，按理说这个时候酒宴的已经结束了，赵文也该来了，可为什么还不见赵文的身影？

    海兰珠坐在床上，直接将头上的红盖头扯了下来，“这个赵文怎么回事？怎么还没来？难道他不知道春宵一刻值千金吗？”

    李小颖一动不动，静静的坐在那里，缓缓说道：“可能是有什么事情耽搁了吧，你急什么啊？”

    “是啊，你急什么？难不成你就这么想和我同房吗？”

    这个时候，赵文一脸笑意的从外面走了进来。

    赵文看着将红盖头揭下来的海兰珠，笑道：“呦，这新娘子还有自己将自己红盖头揭下来的？我这还是第一次见啊。”

    海兰珠看着赵文打趣的样子，又急忙将红盖头盖了上去，“还不是因为你一直没动静？我还以为你喝酒喝多了，掉井里了。”

    赵文哈哈一笑，说道：“我的酒量可不是吹的，我能掉井里？怎么可能？”

    说着，赵文拿起放在桌子上的一杆秤，向着两人走去。

    掀红盖头是不能用手直接掀的，而是要用秤。

    秤杆上有标明斤两的金属点，在古人看来，这些金属点就和天上的星星一般。

    而且这些金属点又和天干地支暗暗相合。南斗六星，北斗七星，再加上福、禄、寿三星，恰合十六之数，而这十六又是古代一斤的规格，所以用以挑盖头则大吉大利。

    赵文拿着喜秤，缓缓的走到两人面前，“两位新娘子，不如今晚来一个大被同眠？”

    赵文将两人的红盖头用喜秤缓缓的挑了起来，一脸激动的道。

    “呸，不要脸！”海兰珠看着一副如同色鬼投胎的赵文，当下啐了一口，脸色通红的娇嗔道。

    李小颖也是面色通红，娇羞无比的道：“这恐怕有些不合适吧？”

    “有什么不合适的？这是在宣镇，所有的一切老子说了算。”

    赵文扔掉手中的喜秤，随后向着两人扑去。

    ……

    有道是春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    第二天天色已经大亮时，赵文还躺在被窝中呼呼大睡。

    此时的李小颖和海兰珠早已起床。

    李小颖和海兰珠将自己的发饰挽成妇人的发饰，正在厨房中忙碌着。

    至于厨房中的那些厨子，早就被海兰珠给赶了出去。

    “你会不会做饭？”李小颖看着将自己抹的乌漆麻黑，半天生不着火的海兰珠，忍着笑的问道。

    早上天刚刚亮，海兰珠就拉着李小颖走进了厨房，说要是为赵文做一顿早饭。

    可在厨房中忙碌了大半天，也没忙碌出什么动静。

    海兰珠看着光冒烟不着火的灶台，直接将手中用来吹火的棍子摔在地上。

    “这是什么破东西，半天也生不着火。”

    海兰珠指着地上的烧火棍，一脸不满的喝骂道。

    李小颖看着如此样子的海兰珠，实在是忍不住，直接笑了起来，“哈哈哈，你现在这个样子就像是那些走江湖唱戏的，活脱脱一个大花脸。”

    “笑？你还笑！”海兰珠指着李小颖，皱眉道。

    “行了行了，我不笑了。话说你怎么突然就要让我陪你做饭呢？这做饭的事情不是有厨子吗？”李小颖走到海兰珠面前，将烧火棍捡了起来，放到灶台上。

    “我这不是想着给赵文弄点早饭吗，谁知道会是这个样子。”海兰珠看着凌乱无比的厨房，一脸沮丧的说道。“原本我看这些厨子在做饭的时候，也不是很难，可谁知道真的弄起来，我根本就不知道该如何下手。”

    “人家是靠着这个吃饭的，学了不知道多少年，做起来肯定简单。

    其实我也不会做饭，我只会熬一些鸡汤或者煮粥。”

    李小颖毕竟是书香门第出身，不会做饭也正常。

    海兰珠又是布和的掌上明珠，不会做饭也很正常。

    “咦，对了，我会烤肉，要不我给赵文弄烤肉吧？”海兰珠忽然灵机一动，冲着李小颖道。

    李小颖秀眉微皱，缓声道：“这大清早的就烤肉，恐怕不合适吧？”

    “有什么不合适的，在草原上的时候，早上吃烤肉是家常便饭的事情。

    行了，我不和你啰嗦了，我去弄烤肉了。”

    海兰珠说罢，随后就在厨房中仔细翻找起来。

    片刻之后，她一脸笑意将一块人头大小的羊肉块放到了案板上胡乱的切起来。

    ……

    “唉，春宵苦短日高起，从此君王不早朝啊。我终于体会到了当年李隆基为什么会不理朝政了。”

    赵文从床上爬了起来，一脸疲倦的说道。

    昨天晚上的那一幕对于赵文来说，实在是太过疯狂了。

    直到现在，赵文还是回味无穷。

    “这腰怎么这么难受？”

    赵文正准备弯下腰穿裤子时，一股强烈的酸痛感直接从腰间传来，差点没让他栽倒地上。

    赵文扶着腰杆，缓缓的坐到床边。

    “看来日后不能再这样了，否则的话真的就要废了。”

    赵文看了看窗外的天色，长叹一口气，随后将衣服穿戴整齐。

    等到赵文洗漱完毕，来到大厅时，海兰珠忽然端着一个盆子，风风火火的跑了过来，李小颖跟在她的身后，再往后乃是几个丫鬟下人。

    这些丫鬟和下人还不停的呼喊着夫人小心之类的话。

    赵文看着蓬头垢面，风风火火的海兰珠，忍不住问道：“你干什么啊？怎么这么急？”

    海兰珠直接将盆子放到桌子上，“这是我亲手给你做的烤肉，我还没来得及尝呢，你赶紧尝尝。”

    海兰珠一脸希翼的看向赵文。

    赵文看了看盆中如同黑炭一般的烤肉，又看了看如同挖煤一样的海兰珠，忍不住笑道：“你确定你是去做饭了？而不是去挖煤了？你还是将你洗洗吧，你看你的脸，都成什么样子了？”

    “你先别管我，你先看看这烤肉好不好吃？”

    海兰珠从盆子中弄出一块烤肉，直接向着赵文的嘴里塞去。

    烤肉刚一入嘴，一股浓烈的膻腥味直接充斥着整个口腔。

    这烤肉不仅膻腥味十足，而且还生硬无比。

    赵文随意的嚼了两下，急忙吞咽了下去，随即端起桌子上的茶杯，大口的灌着茶水。

    “额，你这烤肉还真是特别啊。”

    赵文放下茶杯，一脸难受的说道。

    要不是怕伤到海兰珠的自尊心，赵文早就一口将这烤肉给吐了。

    “这可是我亲手给你做的，想当年在草原上的时候，我还从来没给人做过呢，你能吃到我做的烤肉，是你的福气。”海兰珠看着一脸纠结的赵文，有些不满的说道。

    “这些烤肉都是我给你做的，我要亲眼看着你吃完。”

    “额，这不是要我老命吗？”赵文看着那盆漆黑无比的烤肉，低声嘟囔了几句，急忙道：“我还有事，先走了，这些烤肉就先留着吧。”

    话刚说完，赵文就一溜烟的向着外面跑去。

