    “角魔……和受物质条件限制而不得不长期在外的爆岩先生相比，角魔应该就属于相性不合，主动离开的那类了。”

    与初到时自然而妩媚的坐姿不同，此时的文慧兰，保持着正襟危坐的姿态，好像是面向君主，恭谨奏对的臣属：

    “我也听说过，此人与武皇陛下玩笑式的赌约。不过，与其相信是赌约的约束，我宁可认为，那只是角魔这一类人，与高度秩序化、又相对平和的夏城，格格不入的一次反动。

    “恕我直言，角魔离世，贵分会，特别是罗教授身边圈子里，为他掬一把同情泪的，怕是不多。”

    “……”

    这话听起来含意有些微妙，不过很快，文慧兰又转圜过来：“并不是所有人都会像您，还有身边这些朋友这样，乐于在夏城这种平和且秩序化的环境下生活的。

    “这个世界上，有大把的人，总想追求刺激、享受特权、过一种完全特殊化的生活。能力者群体中，这类人尤其之多，就算本来不是，觉醒之后，也会慢慢的拥有这个趋向。”

    罗南仍在组装身上那套外骨骼，慢腾腾的动作，感觉他确实是分了好些心思，用在倾听文慧兰的论述上的。

    此时，他就点头应了一句：“人之常情……角魔只是更极端一些。”

    文慧兰欠身应了声“是”，又道：“对于这些人来说，就算在里世界真正的强者面前，他们不值一提，可这个世界上有一百亿人，正经的能力者仅仅只有七万多，他们仍然是十万里挑一的特殊人才，平均下来，每个大都市都合不到一千个……这还要区分夏城这样的高地，还有一些谁都不愿去的洼区。

    “每个城市，能力者的数量都不相同，习惯、环境，尤其是待遇也是天差地别，这给了他们选择的余地。绝不乏有一些人，试图展翅高飞，宁为鸡首不为牛后。这样的人在能力者群体中，也不是少数。”

    罗南“嗯”了声，仍表认同。

    文慧兰就此得出结论：“所以，治理结构稳定、秩序良好、各种补贴政策到位、安全系数极高的夏城，也是具备天然的筛选功能的。

    “这种模式，在觉醒者初级阶段，可以说是最好的温箱，足以帮助能力者快速适应自身的能力，平稳有序地提高水平，而不至于一步踏错，万劫不复。可是到了万万人中，也不过就那么几个的建筑师阶段，对外部物产的需求爆增，情况就迥然不同。

    “这时候还要再提一句爆岩先生。以爆岩先生的天赋、实力、未来前景，在全球绝大多数城市，都必然会享有明显的资源倾斜，以及随之而来的特权待遇。

    “也只有在夏城，一切按部就班，所有的资源仍然要按照设定的任务和功勋体系，逐步累积——可如今的夏城及其周边，哪还有这样可以大量建功、快速积累的环境呢？

    “正因为如此，对自身能力有着更高期许的爆岩先生，注定要离开这里，去一个更危险、更激烈但也更具备可能性的环境里去。”

    “爆岩先生和角魔是两种完全不同的人，但他们所做的选择，在某种意义上又是一致的，因为促使他们做出选择的夏城这套模式和环境，本就是一个新人趋之若鹜，资深能力者却不太容易伸展手脚的地方。

    “进取者、桀骜辈，野心家……或许会在夏城停留一时，却早晚要受这边环境束缚，要么渐至消磨，要么暴起冲突，几无例外。”

    守着自家的工艺品小店乐呵呵过日子，除了相亲屡战屡败，其他一切都好的剪纸，下意识拿自己对号入座，结果有点儿挫伤自尊。

    他撇撇嘴，带着点儿小情绪，嘀咕一声：“照这意思，夏城这里成了新手村了？”

    文慧兰平和回应：“某种意义上，确实起到了类似的作用。”

    “然后我们都是小萌新？”

    “不至于。我刚刚说过，夏城设计合理的任务和贡献体系，给了大家足够的历练机会，其实，如果要追求稳定平衡发展，在B级以下阶段，夏城都是最好的区域之一。”

    谢俊平举手：“可能是我还没到B级的层级，感受不太深,所以没觉得这样的夏城有什么不好。还有，你所说的问题好像也不是什么结构上的顽疾，以分会的实力，只要微调一下，解决起来也并不困难吧？”

    文慧兰微笑以对：“确实，战后能有这样一片高度秩序化的区域，已经可以称之为净土了，我也不觉得有哪里不好。

    “但是谢董，纯粹就经济性而言，区域市场的产能供给趋势，已经在示警；而且，贵分会公示出来的一些股东权益变化，也在证明，维持这种模式的方法，是不可持续……至少是无法自给自足的。

    “无论何种情况下，调整就代表着更敏感的利益分配，特别是相对封闭的系统内，里面的人心变幻，需要远超过理论需求的额外开支去抚平。以夏城的状态，做起来并不容易。”

    这时候，朋友群里面关注这件事的，基本上都在翻阅灵波网公示区的文件。

    竹竿发挥长材，把一些关键文件的关键段落、数字截图发过来，不过这种举动，倒更像是给文慧兰的论述做注脚。

    “欧阳会长的灵波网，应该算是夏城模式的基石。但据我所知，在灵波网初建时期，巨大的成本开支，几度使得有关建设陷入了无以为继的境地。为此，欧阳会长与夏城本土势力、能力者协会总会达成了多项股权转让协议，不断出让相关股份，一度陷入被动。如今的股权结构上，也能看出那时候的痕迹。

    “后来，还是武皇陛下，以投资人的身份施以援手，凭借她的生财有道，以全球化的投资，在更广阔的领域中吸取营养，给夏城模式续命。这些年，武皇陛下堪称不讲理的投入，大幅稀释了其他势力的股份……账表上也有体现。

    “可就算这样，还是在烧钱。灵波网固然是几十年来，里世界最伟大的发明之一，但在欧阳会长高度克制的理念下，它一直没有展现出一个能够让投资人满意的高效盈利模式……或者是有，但就是不那么干。

    “这种情况下的利益分配调整，考虑到内外部的复杂情况，面临的阻力，恐怕会超出大家的想象。”

    文慧兰回复的是谢俊平，但影响到的，是讨论现场每一个人，以至于这里重新进入了沉默状态。

    最终，竟然是章莹莹开口：“慧……文女士，你的意思是，我们夏城模式的调整，还需要考虑到外界干扰？”

    文慧兰对章莹莹露出温和的笑容：“在最直接的层面上，现阶段的夏城模式，是武皇陛下从世界各地的投资收益撑起来的；有那么一些改头换面，可本质上还是来自外界的财富，对不对？要不要考虑到其他人的感受？”

    剪纸就觉得莫名其妙：“武皇陛下投资挣来的钱，肯定就是自己的啊，花在哪里还用别人吱吱歪歪？”

    章莹莹，还有谢俊平却都皱眉不语。

    竹竿则叹了口气，开口道：“到陛下那个级别的投资家，玩钱基本都是带着大家一起玩儿，这样才有足够影响世界市场的力量。陛下当然可以任性，但也是有限度的。”

    简单解释一句，竹竿也帮文慧兰做了阶段总结：

    “总而言之，文女士的意思是，夏城模式也好，灵波网也罢，其实还是一个多方角力，互相妥协的结果。欧阳会长和武皇陛下联手，固然拥有主导权，可外界同样也有钳制的手段。”

    剪纸自知在这种领域就是个白痴，干脆就小丑做到底，闷着头往下问：

    “啥手段？”

    文慧兰信手拈来：“就比如夏城目前畸变物产的产销模式。”

    “啊？有什么问题吗？”

    “夏城毫无疑问是能力者协会数十个分会中，把畸变物产产销做得最正规的一个，它甚至在一定程度上支撑着全球市场。仅仅是夏城一地的产出，就已经占到了全球市场流动量的二十分之一。”

    “这么多？”

    文慧兰莞尔一笑：“是我说错了，不是全球市场。正确地讲，应该是能力者协会总会标榜的‘全球市场’——‘里世界全球市场’。 

    “夏城一地的产出，绝大多数进入了这个所谓的正规市场。这个专属市场，确实参与了真正的全球市场的流通。但要知道，里世界市场运行的重要支撑，是由总会自行发布的信用货币。剪纸先生，可以体会这里面的可操作空间吗？

    “事实上，这就是妥协的内容之一。夏城分会从全世界获取支撑独特模式的资本，同时以各种形式实现让利，以达到一个巧妙的平衡。”

    剪纸看向其他人。

    翟工不擅长这个，微微摇头；谢俊平无奈摊手；竹竿和章莹莹都是沉默。

    这时候，文慧兰忽地点了谢俊平的名：“谢董。”

    “啊？”

    “夏城内部的利益分配模式，其实也属于让利的一部分哦。”

    “让利……”

    谢俊平眨眨眼，忽然有些懂了：“你是说，只有将夏城变成一个大号新手村，让分会培养出来的精英，到了一定阶段就飞出去，再由各方分而食之……帮着别的城市培养人才？”

    文慧兰手在胸口，貌似隐蔽地对他竖了下大拇指。

    谢俊平下意识咧咧嘴，下秒就反应过来，抿住嘴巴。

    也在这时，章莹莹清亮的声音再度响起：“可现在，情况不一样了，不是吗？”

