    　　此言一出，祁曼瑶、睢小航、天算子三人皆是面色难看到了极点，不由自主的后退一步。

    　　对方可是结丹上层强者，怕是一击就能够将他们全部拍死。

    　　“该死的，没想到九死一生终于到了这里，竟然还是面临必死的局面！”

    　　天算子咬牙小声恨恨道。

    　　万雷面色凝重的看向凌霄子：“前辈，若是我们把那信物交给前辈，前辈会拿我们怎么样？”

    　　凌霄子闻言眼神大亮，贪婪的目光死死的盯着万雷。

    　　“看在你们这么配合听话的份上，我可以考虑带你们进去，不过进去之后，有宝物得我先挑，剩下的才是你们的。”

    　　万雷嗤笑了一声，说道：“与前辈合作，无异于与虎谋皮，晚辈实在是不敢啊。

    　　我身边这位道友说过，要找合作者，得找那种我们有自保之力的，与前辈合作，我们怕是死都不知道怎么死的。

    　　所以……我们还是自己进去吧，就不带前辈您进去了。”

    　　天算子三人闻言面色大变，焦急的连连给万雷传音，让他冷静一点，不要激怒这个结丹强者，最好先稳住他，实在不行，先与他合作也行啊，等进了炼雷池再想办法。

    　　“所以……你们是打算拒绝我的好意了？呵呵呵……真是初生牛犊不怕虎啊，也罢，既然你们不给，那就休怪老夫无情了。”

    　　凌霄子眼角闪着凶厉的光芒，嘴角挂着冷笑，一步一步慢慢的向着万雷四人走去。

    　　他喜欢这种在杀死对手前，一点一点的心理压迫，让对方饱受心理折磨。

    　　就像是一只猫抓到了老鼠，不着急吃掉，反而要活活折磨死一般。

    　　他喜欢享受这种快感。

    　　见此情景，天算子咬着牙，一拍储物袋，将那令牌拿到了手里，狠声说道：“前辈，若是你执意要杀我们，我就毁了这令牌。”

    　　凌霄子见状，目光一缩，冷笑道：“你在威胁老夫？也罢，若是你现在将这个令牌给我，我便可以继续刚才的约定，带你们进去，分你们一些宝物。

    　　若是你毁了这令牌，老夫当场便将你们击杀于此。

    　　是死是活，你们自己看。”

    　　对于他的话，万雷四人都是不信的，若是此时将令牌给他，怕是他当场就会杀了他们。

    　　毕竟，此人毫无信誉可言。

    　　“前辈，我刚才也说了，我不会带你进去。”

    　　说着话，万雷手中出现了一道紫色雷电。

    　　正是来这之前，他死乞白赖跟那神秘强者要来的杀招。

    　　一击击杀结丹强者的杀招。

    　　凌霄子本来还对万雷的话不甚在意，可当那紫色雷电出现的一刻，他瞳孔微缩，站在了原地。

    　　他从那紫色雷电中，感受到了毁天灭地的力量，感受到了无比伟岸的气息。

    　　他浑身每一个细胞都在告诉他，那道雷电若是进入自己体内，自己将必死无疑。

    　　凌霄子见状，干笑了两声：“呵呵……小道友这是何意，罢了，老夫收回刚才的话，我们一同进去，里面的宝物你们得一半，不，得八成，且老夫发誓，只要你们不出手，老夫就绝不对你们出手。”

    　　万雷摇了摇头，说道：“前辈的提议很诱人，可我们是进去修炼的，我不可能一直提防着你，更不可能放着你这么一个危险份子在我身边。

    　　那样我修炼起来也不安心。

    　　所以……”

    　　“所以……？”

    　　凌霄子眼神微缩，随时准备逃走。

    　　”所以还是请前辈去死吧。”

    　　万雷说着话，甩手便将这道紫色雷电向着凌霄子甩去。

    　　凌霄子见状，怒吼一声，转身就逃！

    　　可是，他再快……

    　　快的过闪电吗？

    　　紫色闪电霎那间便进入到了凌霄子的体内，紧接着……

    　　轰！！！

    　　凌霄子被炸成了碎末。

    　　当真是尸骨无存。

    　　天算子三人目瞪口呆的看着万雷……

    　　”好家伙，雷少爷你深藏不露啊，堂堂结丹上层强者，你一招就给杀了？卧槽，这是什么战力？你是不是隐藏了修为？其实你是元婴老怪？”

    　　天算子连连惊声说道。

    　　“呵，我若是元婴老怪，直接带着你们就杀进来了，还躲躲藏藏的干什么？”

    　　万雷苦笑一声，

    　　“那不过是家族秘宝罢了，用一次就没了。”

    　　祁曼瑶闻言，撅着小嘴皱眉说道：“那这秘宝也太珍贵了，刚才把它吓唬走就行了，干嘛要用掉呢？太浪费了。”

    　　万雷笑道：“首先，把他放走了，他会去大肆宣扬这里有个阵法，里面有宝物。

    　　有宝物不可怕，因为谁都打不开。可若是被外人知道我们能够进去，那你想想，会造成我们后果？怕是所有人都会堵在这里等我们出来吧。

    　　然后把我们联手斩杀，宝物瓜分干净。所以，他必须死。

    　　其次，我有预感，从这里出来后，我面对结丹强者，将不再需要秘宝，也能将其斩杀！”

    　　“吹牛。”

    　　祁曼瑶翻着白眼，撇着嘴，样子可爱极了。

    　　“走吧，小傻妞。”

    　　万雷哑然失笑，伸手在祁曼瑶小脸上拧了一把。

    　　“哎呀，登徒子！”

    　　四人来到了那阵法前，天算子拿起那令牌，向着万雷三人笑了笑，接着，便将其按到了那阵法上。

    　　紧接着，那阵法亮起一束光芒，照射在四人身上。

    　　霎那间，四人在原地消失不见。

    　　这里只留了寂静的溶洞和满地的碎尸。

    　　…………

    　　“………好家伙，这就是炼雷池？你管这玩意儿叫池？”

    　　睢小航看着前方目瞪口呆道。

    　　这里……很大。

    　　只见前方，是一片雷电的海洋，上方雷云密布，下方雷电汹涌，这中间的半空，还有着无数道时隐时现的雷霆从雷云之中劈下。

    　　这里的面积实在是太大了，说是海洋确实是夸张了，但若说是一片湖泊，也绝对不遑多让。

    　　绝不是能够用“池”来形容的面积。

    　　而他们脚下站着的地方，是一片大平台，也是这片区域里唯一没有雷电存在的地方。

    　　这里有很多的蒲团，想来就是涛电真人和其弟子们修炼的地方。

    　　“难以想像，这地下世界里，竟然会有面积这么大的空间。”

    　　天算子惊叹道。

    　　

    　　

    　　

