    “自渡？”江道离眼中闪过一抹精光，他明白了，自己就是差这么一点，继续看下去：“那伽在侧，世尊地藏，大威天龙护持……”

    “渡人不渡己？可笑，若连自己都不渡，如何渡人！”

    “了尘，你让本殿下惊喜了，渡人先渡己，不知道你是否开始渡己？”

    江道离翻看着了尘的注解，越看越喜欢。

    目光看向周围墙壁上的佛陀，菩萨画像，他看见一条蛇的画像。

    酷似眼镜蛇，长身无足，无角，并且有剧毒，共九个脑袋。

    那伽，佛门天龙八部之中的龙众！

    那伽护持，佛门之威，大威天龙！

    取下画像，却发现，里面有一本书籍，上面只有两个字——了尘。

    “就借这本地藏经和那伽画像。”江道离收起地藏经和画像离开。

    金刚寺的和尚，竟然认为了尘是一个普通和尚？

    可笑，能明悟渡人先渡己，参悟地藏之行，那伽护持的僧人，怎可能是普通僧人？

    得圆空青睐，才勉强入了修行之道？

    若是这些注解，都是了尘自己领悟，那这位了尘，估计还在现在的他之上。

    悟道珠吸纳灵蕴，悟道时间：八百零五日。

    这些和尚，真是贪婪！

    算上这些和尚，用掉的灵蕴，他们所收的灵蕴供奉，绝对破千。

    将吸收掉的灵蕴扔掉，返回皇子府。

    一直到天色将亮，袁紫菱一脸疲惫地回来了。

    “殿下，修行法都已经送出去了。”

    “嗯。”江道离微微颔首。

    “殿下，紫菱教了他们如何修炼，城内那些武道先天，也算是有基础，相信很快，就能诞生不少炼气期修士。”

    袁紫菱道。

    “不错，他们炼气之时，本殿下也可以出关了。”江道离笑道。

    “殿下要出关？”紫菱一怔，道：“殿下今日异常高兴，可是这次金刚寺之行，有大收获？”

    “不错，本殿下参悟遇到困扰，这次金刚寺之行，刚好解决。”

    江道离面上笑容掩饰不住：“等本殿下消化这次所悟，金丹可期。”

    “恭喜殿下。”袁紫菱喜道：“等殿下踏入金丹，这江水城，也将再无殿下一合之敌。”

    “好了，你也累了，先休息吧。”

    江道离摆摆手，让袁紫菱先休息。

    金刚寺下面，还镇压着一尊金丹妖魔，他不敢保证，杀了那些和尚，会不会放出金丹妖魔。

    等自己踏入金丹，有了十分把握，再去平了金刚寺。

    江道离独自翻阅着地藏经，记下了尘的注解。

    他也打开了那本名为了尘的书籍，里面却不是什么经文，而是了尘的事迹。

    “小僧于十年前，走出江水，途遇猛兽，重创昏迷，幸得一女子相救，与之结缘……”

    女子从村落走出，家境贫寒，小僧砍柴伐木，积累钱财，做行脚商人，日子平静。

    小僧多想这样过下去，一辈子。

    奈何，此女天赋平平，却妄图窥探修行之路，三年不成，依旧坚持。

    散尽家财，不见修行路，女子依旧坚持，受人蒙蔽而不自知，为修行法，与小僧决裂。

    小僧念其相救之恩，留下家财，回到江水，落发为僧。

    小僧心中有恨，有怒，每日观摩佛经化解。

    偶然间，参悟地藏经，世间如狱人如鬼，贪嗔痴加诸在身。

    小僧悟了，踏入修行之道，托人送去一本修行法，断绝红尘。

    可此女子踏入修行道之后，不断纠缠，小僧却不忍心打杀他。

    小僧曾问佛，如何度化世间，如何度化自己。

    佛不答。

    女施主不断纠缠，小僧心中的魔念越来越强盛，越来越恐怖，小僧快压制不住了。

    小僧拜佛三十日，内心虔诚，佛为何不渡小僧？

    那一天，小僧私自下山，再次见到她，给了女施主一柄剑。

    若能杀了小僧，就能取走小僧怀中修行法。

    那一剑，很痛！

    贯穿了小僧身躯，鲜血止不住地流。

    女施主哭了，也笑了，小僧已经无法分辨，她是在伤心，还是在开心。

    她带着修行法走了，小僧的魔念终于凝聚出了雏形，但还未到小僧心中的那一步。

    小僧没有杀她，回到藏经阁继续扫地。

    就这样，一过五年，期间女施主来找过小僧几次，她遇见了麻烦，卡在了炼气顶峰，无法踏入筑基。

    小僧见了她，冷言拒绝了，言语间满是讽刺，告诉她天资平平，此生筑基便是极限。

    女施主不信，扬言终有一天，会立于顶峰，俯视小僧。

    小僧还是教了她突破之法，魔念再次成长。

    日子过去，我们分别整整十年了，女施主再次来了。

    她筑基了，以筑基顶峰修为告诉小僧，她会打破极限，踏入道台。

    小僧没有再帮助她，因为这十年，已经够了。

    小僧的魔念终于成型了，小僧拔出慧剑，斩了自己，却发现慧剑无法完全斩断。

    但也够了，魔念离体，是思念，是恨，是爱，都不重要了。

    小僧终于踏入了自渡……

    合上书籍，江道离轻叹一声：“这了尘，是个奇才，不知道他这自渡之后，到达何等境界？”

    竟是因为一个女人，造就了佛门仙师。

    可惜，了尘还是心慈手软，踏入自渡之后，也没杀了那个女人。

    ……

    一夜时间过去，江道离如往日一般，在佛堂诵经。

    只是这次，手中的地藏经换成了有了尘注解的，面前也多了一幅那伽画像。

    进入悟道状态，江道离观摩地藏王菩萨渡化恶鬼。

    渡尽地狱，方证菩提。

    若将地狱作人间，鬼作人，何尝不是渡尽众生，方能成佛？

    地藏王就像是一位苦行者，践行己道，渡化地狱之鬼。

    这一场修佛之路，是成佛之路，也是自渡之路！

    了尘所悟，红尘滚滚，渡不尽众生，斩不尽纷扰，渡人者自渡。

    他作为扫地僧人，未曾出去渡化过人，只是参悟地藏之路，开启自渡。

    那女施主，虽然可恶，但，了尘也没有那么良善。

    她几次三番的帮助，纵容了女施主，也是在借助女施主，滋养自己魔念。

    等到魔念成熟，内心淡忘女施主那一刻，慧剑斩情丝，踏出自渡一步。

    “只可惜，你慧剑未曾斩断情丝，终究佛心有瑕疵。”

    江道离神情冷冽：“本殿下，杀心绝不会有瑕疵！”

    这瑕疵很细微，但若能寻到那位女施主，亦能撼动了尘佛心。

    男女之情……碰不得！

