    季家。

    季南正在书房中，听着耳边的电话。

    “都解决了那些豪门家族了？

    老莫，你的速度，也真够可以的，雷厉风行啊！”

    他微微笑了笑，便挂断了电话。

    他接到了莫晚风的电话，得知了现在和何家有关的所有豪门企业，全都被抓了进去。

    现在，也正是他要出手的时候了。

    他接连打了好几个电话，下了好几个命令。

    “所有和何家有关的企业，严防死守，不要让他们再和何家有任何的经济往来！”

    “所有向何家贷款的银行，立刻去找他们喝茶，目的只有一个，尽快向何家催收贷款！”

    “所有何家接触的上游产业和下游产业，催货，催资金，不管是什么，都去催！”

    “和那些银行打配合，慢慢收购那些何家现在无法出资还款的企业！”

    “目的只有一个，让何家现在，陷入绝境！”

    当他的命令下达之后，季氏集团的那些能人异士，全都纷纷出动了。

    这些都是季南手下最精英的那些人。

    现在，也是他们最扬眉吐气的时刻。

    这段时间被何家和一组针对，一直都没有任何商业上的进展。

    季氏集团停滞不前，他们都成了无用之人。

    现在，终于有机会能大展拳脚了！    ……    一个小时后。

    何家。

    在宽阔的议事厅中。

    所有何家人全都涌入了里面，坐在了各自的位置上。

    每一个人的脸上，都带着无尽的忧愁。

    他们的神色也非常紧张，纷纷看向对方。

    也正是在这个时候。

    坐在为首上的一名老人，开口了。

    这名老人满头白发，尤其是在脸上的那些沟壑，无比深邃。

    正是何路明。

    他看向下方的人，问道：“我儿子现在还没有消息吗？”

    一人回答道：“现在一组消息封锁，谁也不知道发生了什么！”

    闻言，现场众人全都变得有些紧张起来。

    何路明更是叹了口气，道：“到底发生了什么啊！”

    他很想知道，下面的那些人，也同样都想知道发生了什么事情。

    不过。

    现在也不是考虑这些的时候。

    只见何路明看向众人，道：“现在，说一下何家的情况吧！”

    于是，众人全都纷纷讨论起来。

    “何氏集团现在在银行的那些贷款全都被催了，以前都是只还一点利息就行，现在却要我们全都还了！”

    “何氏集团的那些供应商现在也都在找我们催钱，想要现在就难道属于他们的货款！”

    “何氏集团下面的那些分销商，全都撕毁了合同，说不再需要我们何氏集团的那些产品。”

    “我们何氏集团投资的所有楼盘，现在全都被调查了，没有半点办法运作资金了。”

    “……”    一条又一条的消息，全都在这个房间里响彻。

    所有人听着这些消息，都觉得非常闹心。

    也正是在这个时候。

    何路明问道：“现在先和与我们合作的那些豪门家族，借点钱应急，就说是我儿子的命令。”

    他现在仗着自己的儿子是一组组长，几乎是为所欲为。

    不过，有一个人脸色阴沉的说道：“家主，现在所有和我们之前有关系的那些豪门家主，都……失去联系了……”    顿时，场上立刻变得鸦雀无声，气氛无比压抑。

    何路明不由得捂住了自己的脸，哀叹不已。

    “这到底是发生了什么啊！”

    “何家的所有产业都被调查，上面的供应商，下面的分销商，还有银行，全都不踏实了！”

    “究竟谁能告诉我，这究竟发生什么事情！”

    何路明重重的砸向桌面，发出了一阵阵嘈杂的声音。

    下面的何家众人，全都愣在原地，谁也不敢说话。

    何路明很无奈，现在的何家，除了何路明之外，根本就没有任何能只撑起一片天的人！    也正是在这时候。

    忽然有人站起来，惊声道：“家主，我们的一个楼盘，刚才因为无法支付银行款项，被人用低于市场价五成的价格，收购了！”

    “什么！”

    何路明顿时瞪大双眼，问道：“是谁收购了？”

    那名何家族人咽了口唾沫，紧张的说道：“是……季氏集团！”

    “季……”    何路明顿时哑然，呆呆地站在原地。

    他怎么都想不到，现在竟然是季家出手！    “可是，他们不是一直在想办法躲避一组的调查吗，怎么会突然出手的！”

    何路明质问道。

    “不好了，我们的其他产业，也都慢慢被季氏集团收购！”

    “现在只要有没有向银行还款的产业，就被季家收购了！”

    有人再次喊道。

    顿时，场上的所有人都懵了，怎么都没想到，现在对他们出手的，竟然是季家！    何路明万分紧张，再也等不及了。

    他急忙掏出手机，哆哆嗦嗦的给一组打了个电话。

    何玉书找不到，那就给一组那边打电话！    于是，电话很快接通了。

    “喂，找一下你们组长！何玉书！”

    何路明很理直气壮的说道：“我是他爹！何路明！”

    然而，对方却淡淡的笑了笑，道：“何玉书现在已经在牢狱当中，你要是想看看他，那就过来吧。”

    话落，电话便被挂断了。

    何路明呆滞的看着被挂断的手机，脸上立刻出现了一种紧张的神情。

    “牢狱？

    这是怎么回事？”

    何路明顿时惶恐。

    便在这时候，有一道声音缓缓响起。

    “你儿子触犯法律，被关起来了，所以别想再靠他了。”

    所有人纷纷看去，只见季南正缓步走进会议室中。

    “季南！你来做什么！”

    何路明骤然喊道。

    季南却淡淡的笑了笑，道：“你们要是再不还款，你们何家住的这地方，我也要收购了。”

    闻言，何路明猛地一惊，看向后方。

    正是银行的工作人员。

    他立刻紧张起来，想起了电话中的那些话。

    “你……难道我儿子……真的被……”    何路明结结巴巴的说道，他到现在都很难理解，这究竟是怎么回事！    怎么何玉书，就忽然出事了。

    此时，季南淡淡的说道：“何路明，你现在是不是还想不明白，为什么你儿子到现在都没有联系你吗？”

    何路明咽了口吐沫，越来越紧张了。

    周围那些何家的人，也全都愣在原地，无比呆滞。

    “快，快给我联系上我儿子，他一定不会有事的！”

    何路明对着身后的人命令道。

    

