    “四大势力之中，以东方阀和罗刹谷势力较强，如果东方逸无法拉拢到罗刹谷的话，那陆恒不可能会无缘无故在中途改变路线，来到云州。”

    君莫笑冷静地分析道：“只要有罗刹谷这个助力在，就算东方逸无法调动东方阀的所有力量，他们也有把握拿下云州！”

    “你肯定？”

    林陨眉头微皱。

    “这是我能想到最有可能的真相。”

    君莫笑轻叹道：“虽然我不清楚罗刹谷谷主到底在想些什么，但云州的这场大动乱恐怕是在所难免了！这群人可真是吃饱了撑的没事做，如此一来我们苍羽门也无法置身事外了。”

    他作为苍羽门二代的精英人物，又是一位天宫境七重强者，自然不可能对云州即将发生的动乱坐视不管。

    “难道单红雁真是在骗我？”

    林陨暗道。

    他总觉得事情有些不对劲，单红雁这个女人应该不屑于骗自己。更何况，单红雁根本就不知道他的身份，就算骗了他也没有任何好处。

    “不用想这么多了。”

    似乎是看出了林陨的异样，君莫笑宽慰道：“兵来将挡，水来土掩。我们苍羽门也不是软柿子，他陆恒再怎么厉害，也未必能够吃得下我们。更何况，你本来就没必要掺和这件破事，别忘了你来云州的目的。”

    林陨点了点头。

    事实正如君莫笑说的那样，无论云州乱成什么样子，都跟他无关。他的目的只是要重铸天璇灵剑而已，根本不需要去想太多无谓的事情。

    在苍羽门待了两天后，林陨便是心生去意，君莫笑夫妇也理解他还有要事在身，自然不会强行挽留。

    简单告了个别，林陨一路直下苍羽门，再次来到青阳府的三花坊。

    不错，他是来找那个天机阁的中年管事。

    “公子，又有什么生意要来照顾小的？”

    对于出手阔绰的林陨，中年管事显然是记忆深刻，他的脸上堆满了谄媚笑容。

    “这两天云州有没有重要情报？”

    林陨随手扔了一袋灵石过去，问道：“还有关于四大势力的人，他们都有做些什么可疑的事情吗？”

    “云州吗？”

    中年管事想了想，说道：“如此说来，倒还真有一件怪事。叛军头子威远亲王麾下有一员虎将叫做陆恒，原定计划要攻打元州的他不知为何突然改变路线，反而绕路来到云州了。就在昨天，他们已经率领大军驻扎在城外五十里的荒野，看样子恐怕是来者不善。”

    “至于四大势力的话，他们倒是都没什么异常的举动。不过话说回来，叛军都已经离云州这么近了，他们反而是无动于衷，这本身就是一件很可疑的事情！依我所看，云州很快就要发生大动静了！公子，我建议你还是尽早离开这里，否则后面就很难脱身了。”

    天机阁不愧是天机阁，中年管事三两句话就将云州目前的局势分析得头头是道。

    “很好。”

    对于这次交易的情报，林陨十分满意。正当他打算离去之时，他像是想到了什么，回身又问道：“罗刹谷的单红雁，这几天又在做什么？”

    “客人是说罗刹谷谷主的弟子单红雁？”

    中年管事愣了一下，显然是没想到林陨会问这个，他下意识道：“听说罗刹谷庇佑下的一个二流势力突然遭人袭击，情势危急，单红雁就奉命带了一批精英弟子前去救援。哦对了！这还是今早刚发生的事情，具体的情况我们天机阁现在也还没能掌握！”

    “如此说来，单红雁目前不在罗刹谷了？”

    林陨心中一动。

    这不正是千载难逢的大好时机吗？

    以单红雁之前的行事风格来看，她未必会把冰魄弓带在身上！也就是说，冰魄弓此刻很可能就在单红雁的住处里待着，林陨要是这个时候去偷的话，谁又能想到呢？

    “多谢！”

    随手又扔了一袋灵石给中年管事，林陨二话不说便是开启气息模拟，一路朝着罗刹谷的方向狂奔而去。

    单红雁既然带人前去支援了那个什么二流势力，就算她能在短时间内解决战斗，善后的那些杂事肯定也要费上一些功夫，半天时间起码是要的！

    这个情报对林陨来说可太重要了！

    趁着单红雁没回来之前，林陨只要悄悄地潜入罗刹谷，自然就能神不知鬼不觉地把冰魄弓给偷走！

    咻！

    施展着大衍九星步的林陨，就如同一阵清风般轻易掠过罗刹谷弟子的看守，所过之处根本没人能发现他的踪迹。这也托了他之前来过罗刹谷的福，让他对罗刹谷内的看守情况了如指掌，否则也不可能如此轻松地避开那些守卫。

    来到熟悉的小院子，林陨大老远就看见了酒儿那小丫头正在独自玩耍。

    林陨心中暗笑，悄无声息地潜入了单红雁的房间。令他颇感意外的是，这个房间居然比想象中的还要更加正常。

    古色古香，精致的紫檀木家具整齐摆放着，空气中更是弥漫着一股淡淡的馨香气味。还有那张与寻常闺房差不多的梳妆台，实在是让人难以想象这居然是单红雁那个疯女人的房间。

    林陨脸上不禁露出了一丝古怪之色。

    看来就算性格差异很大，但九州大陆女子们的闺房风格都是差不多的。

    “到底藏哪儿了呢？”

    房间里一览无遗，根本就找不出什么适合藏东西的地方。林陨眉头微皱，如果他是单红雁的话，会把冰魄弓藏在哪里呢？

    暗室！

    脑海中灵光一闪，林陨立刻释放出自己的精神力，开始对这个房间进行全方位的搜寻。如果真有暗室存在的话，那肯定逃不过他的感知！

    片刻后，他果真是发现了一处不易被人察觉到的机关！

    咔嚓。

    轻扭两下梳妆台前的某盒红色胭脂，那张充满了香味的木床竟是立刻反转过来，露出了一座人头大小的石台。而在石台上，则是摆放着一张冰蓝色的长弓，散发出的寒气顷刻间弥漫整个房间。

    冰魄弓！

    林陨大喜，还真被他给猜中了！单红雁那女人果然没有把冰魄弓带走！

    随手将冰魄弓收入了乾坤天地内，林陨更是留下了一张纸条，上面写着清晰张狂的几个大字：“你的人情不用还了！”

    林陨突然有些期待起来，要是单红雁回来后看到这张纸条，又会露出何等精彩的表情呢？

    一想到这里，他心里就暗爽不已，谁让那个疯女人老是缠着他！活该！

    “嗯？”

    就在林陨准备功成身退之时，他像是感应到了什么一样，眉头不禁皱了起来。

    咻。

    一道蓝色倩影毫无预兆地出现在小院中，带着那淡淡的杀机，令人感到有些头皮发麻。独自一人在院中玩耍的酒儿，当场就被吓了一跳，露出了有些害怕的神情。

    “雪媚小姐，您，您怎么会来这里？”

    酒儿小脸上带着有些勉强的笑容，鼓起勇气问道。

    作为单红雁的贴身丫鬟，她当然知道雪媚跟单红雁之间的过节。她也不傻，对方今天既然不请自到，而且还趁着单红雁不在的时间来这里，肯定是不怀好意。

    “滚。”

    雪媚不屑地瞥了她一眼，天宫境的惊人气势仅仅是漏出半分，便如一阵强烈大风般将酒儿整个人都给掀飞了出去。

    根本没搞清楚情况的酒儿小丫头满脑袋都是懵的，甚至没注意到自己的落点正是那院内的石阶！

    如果就这么摔下去的话，她很可能会被坚硬的石阶给撞个头破血流！

    千钧一发之际，酒儿陡然感受到了一个温暖而熟悉的胸膛，不知何时出现的陌生男人将她接住，并且稳稳地把自己放在了地上。

    “啊！谢谢……”

    酒儿这才反应过来，看着眼前出现的林陨，小脸上满是困惑之色。

    她好像，从来都没见过这个人？

    此时的林陨已经恢复了真容，自然不再是酒儿熟悉的那张“男宠”脸庞。

    “真是个不小心的丫头，身上的伤刚好又忘了吗？”

    林陨无奈地拍了拍酒儿的脑袋，轻叹道：“下次一定要记得保护好自己！我可不是每次都能及时赶来救你的……”

    “这个声音？！”

    听到林陨那熟悉的嗓音，酒儿陡然瞪大了双眼，一脸的不可置信。

    “你是何人？”

    看到单红雁的院子突然出现一个陌生男子，雪媚柳眉微蹙，冷笑道：“单红雁那个贱女人新养的男宠吗？模样倒是不错，只可惜跟错主子了！”

    他娘的！

    听到这话，林陨忍不住暗骂了一句。

    他都已经恢复本来面貌了，居然还有人把他认成“男宠”？真是晦气的很！

    “趁着主人不在，居然为难一个没有修为的小丫鬟，你这女人也算得上是有够不要脸的了。”

    林陨淡淡道。

    今天如果不是他正好来偷冰魄弓的话，酒儿这丫头恐怕就要死在雪媚手上了。对于雪媚这种天宫境修为的武者来说，杀死一个酒儿的难度简直就跟捏死一只蚂蚁没什么两样。

