    接着两个大罗金仙的空间戒指也飘出一些极品仙石。

    两位仙君的空间戒指也飘出一些极品仙石。

    四个暗卫的钱，加起来，不够十亿。

    不过有了一千亿极品仙石，陈小凡就更具陈大地指引，凡是陈大地要购买下来的紫晶石，都会没有半点犹豫购买下来。

    陈小凡一心二用，一边炼制丹药，一边购买紫晶石。

    特价丹帝店铺点药特别畅销，所以看到订单，需要什么丹药，陈小凡就炼制出来。

    源源不断的神草仙药汇聚，还有仙石汇聚，陈小凡心情就是特别好！

    毕竟要把地球进化成仙凡世界，那是指日可待。

    毕竟地球才是陈小凡的根本之本源，一旦地球本源强大，逆战之力就会大增。

    地球古老的传说，凡人不甘心，毕竟为何凡人只有短短百年寿元？

    曾经的古武者创下了辉煌的战绩，凡人亦可杀神，杀到九重天，杀到天翻地覆。

    地球进化到仙凡时代，陈小凡也许能够拥有杀神的逆战之力。

    陈小凡炼制丹药，分担了美女们的压力。

    这样美女就有时间逛街，否则一会回去就忙死了。

    一千亿极品仙石不够花。

    也看了好几家大型的紫晶石赌场。

    还有几家没有看，没有钱，自然打道回府。

    美女们开心到不得了，希望经常逛街淘宝，那才是享受生活。

    问题上天给予他们超自然力量，却是有压到喘不过气的使命，就是让地球重回仙凡时代。

    回到了大发赌场，庙祝公和糟老头都来到了温泉区域。

    都不知道怎么回事？

    摆明是仙泉，是福地。

    但罗盘显示，这里就是大凶之地，就是找不出原因，让两位风水大师愁坏了。

    回到客厅。

    “你们要不要看看开出什么？”陈小凡咧嘴一笑。

    “要啊！”一个个美女穿越空间进入了丹田紫府，只剩下梦纷飞在外面。

    “你要不要看看？”

    “嗯嗯！”梦纷飞也是很好奇。

    毕竟陈小凡购买紫晶石太多了。

    竟然花费一千多万。

    梦纷飞刚刚进入，听到发出欢呼。

    “哇哈！是小蝴蝶，好精美啊！”

    “好漂亮啊！”

    一个个美女都美眸发亮。

    是一只翡翠小蝴蝶，晶莹剔透的，看起来类似绿宝石和帝皇绿，其实不是，是一件神器模型，融合本命法器的话，就可以得到这件神器。

    “你们谁要？”

    一个个都摇摇头，毕竟作为法器，谁都不愿意要一只蝴蝶。

    “妈妈！那是万变法器，蝴蝶只不过用来当做头饰使用，方便携带，可以融合你的万里江山图哦！”陈大地和梁静娴沟通。

    “有儿子就是不一样啊！“梁静娴心中狂喜，俏脸浮上一抹羞涩的红晕。

    心里想着陈小凡的丹田紫府，进化到小宇宙的话，要加把劲要几个宝贝儿女才行。

    “你们都不要，我要了。”梁静娴心中大喜，却是装出大姐的风范。

    一个个都对梁静娴露出敬佩之色。

    接着开出一把飞剑。

    接着开出一面古朴的盾牌。

    “神石，下品神石。”一个个发出欢呼。

    毕竟只要里面有好东西，就是大赚特赚。

    接着是方天画戟，三叉戟，大部分是飞剑。

    最后一快紫晶石。

    陈小凡有点失望，毕竟没有得到极品神石。

    美女们挥剑把紫晶石切块，一道融合的光晕弥漫出来。

    “极品神石。”

    陈小凡狂喜，毕竟这一次目标就是极品神石，现在如愿得到，心想事成不高兴才怪。

    接着陈大地和法阵沟通，把魔石更换成极品神石。

    然后收取全部池水，再度施展神雨决，把污垢等等污染空气净化。

    接着就是等着真正的仙泉冒出。

    “姐妹们，努力赚钱，到时候再赌紫晶石。”

    “嗯嗯！”一个个美女都特别高兴，都得到一把神器飞剑。

    接着就是把这些神器给予父亲和母亲他们一人一件，剩下的就是给予那些将领。

    因为陈小凡的父母要管理皇朝，所以要神器防身。

    “咦！”糟老头和庙祝公一脸狐疑？

    大凶之地，怎么会突然变成了福地，而且气运如虹。

    都万分不解？

    “难道这里大凶之地会转移？”

    看到陈小凡和美女们进来，两个老头子一脸色，等着被陈小凡骂！

    “这里的情况，我已经搞定了。你们还是回到特价皇朝吧！这里没有靠山，安全指数很低。”庙祝公和糟老头猛然点头。

    他们却是很好奇。

    “凡少，是否告诉我们这里的大凶之地是怎么回事，您怎么样扭转乾坤的？”糟老头弱弱地说。

    就素那害怕陈小凡骂，但职业知识不明白，还是不耻下问。

    “下面埋葬着一块魔石，只要把魔石取出来，换上极品神石，这里自然就会变成风水宝地。”

    两位老头子无语了。

    陈小凡把他们送走。

    把特价集团的全部智囊汇聚。

    把在中州城酒店的想法说出来。

    “师傅，我们在这里没有靠山，但可以寻找靠山，也就是寻找合作伙伴。”商霸天马上表态。

    一个个直翻白眼，傻子都知道有靠山的好处。

    “说重点。”陈小凡淡淡地说。

    “无中生有，我们可以挂着特价丹帝的名堂，谁都不知道特价丹帝是何许人也，所以挂着丹帝的头衔，就算顶级势力，也不愿意得罪一个丹帝。”

    众人眼睛一亮，商霸天脑子就是好用。

    商霸天毕竟被别人坑杀过，变成白痴。

    经历了那一次苦难，让商霸天更加成熟稳重，思维也开阔很多。

    特价丹帝店铺发出公告，在中州开酒店，凡是开业到场，都可以享受八折优惠购买丹药，或者炼制丹药，都是八折优惠。

    把美男子这些徒弟召集过来。

    让他们快速把酒店建造好！

    大发赌场，更名为特价酒店。

    酒店四周建造了四栋高楼大夏，然后用店铺围住。

    中心设置别墅。

    温泉建造出几个区域，一个区域是对外开放，把温泉谁引导每一栋大夏之中。

    冒出仙泉的地方，建造一座宫殿，专门是陈小凡和红颜知己，还有家人使用。

