    瑞娜的火锅店，二楼依旧有着一个稍小的大堂，摆了数十张桌子，环绕着大堂周围一圈是封闭式的包厢，以简单的数字作为包厢名称，足有三十二间。

    而厨房，则几乎占据了二楼一半的面积。

    虽然没有现代化厨房那么科学，不过这个厨房已经做到了分区分明，洗菜区、切配区、烹煮区等完全分隔，而使用的灶具也是最先进的魔法灶具。

    “这才是大餐厅啊。”麦格站在门口，看着比自家餐厅还要大上几倍的厨房，不禁心有感慨。

    “老板，您坐在这边吧。”瑞娜推着一辆小餐车出来，一个鸳鸯锅里红汤清汤分明，还有各式菜品用盘子盛装着，蔬菜、牛肚、牛肉，麦米餐厅有的菜基本都齐全了，而且十分新鲜，应该是早上才买回来准备的菜品。

    麦格也不客气，就近在一张火锅桌前坐下。

    这些火锅桌是之前就配置好了的，和麦米餐厅的电磁炉加热式不同，这个用的是魔法燃灶，只需要定时更换燃石即可，同样可以调控加热的温度。

    燃石是这个世界常用的一种加热燃料，是一种婴儿拳头大小，表面光滑如鹅卵石的黑色石头，通过魔法阵法的催动，可以散发出稳定热量的奇特石头，价格不高，普通家庭也能用得起。

    用这种魔法灶加热火锅，的确是非常不错的办法。

    班纳特此人在商业上的确有其过人之处，这一点麦格也必须承认，至少这家火锅店已经成功将麦米餐厅复制了七八成，只需要一位像瑞娜这样的人才来主导，便能让火锅店变成一个源源不断生钱的机器。

    可惜，他没能挖动瑞娜，而且动了不该动的心思。

    汤锅还是烫的，瑞娜将鸳鸯锅放在灶上，加热不一会便开始沸腾了。

    麦格这才将注意力投注到面前的汤锅上，红汤锅汤面上漂浮着不少干辣椒段和花椒，牛油汤底翻滚出了诱人的颜色，各种香料炒制而成的锅底，香味扑面而来，乍一闻有些冲鼻，但却又毫不留情的冲击而来，让人难以将其抗拒。

    麦格仔细嗅了嗅，闭上眼睛认真思考了分辨了一会，也不知道瑞娜用了那些香料，竟是达到了他所制作的火锅底料的七八成味道，而剩下的两三成，应该是香料差异化的原因，她并没有让其空缺着，而是用其他的香料替代，让这麻辣汤锅与他所制作的麻辣汤锅有了差异性。

    “麻辣火锅的香味很特别，与我的那款有着明显的差异化，但未失麻辣的风味，具体味道还要品尝过才知道。”麦格睁开眼睛说道，目光接着落到了旁边的清汤锅上。

    清汤锅最为重要的就是骨汤的熬制是否到位，这一点瑞娜无须担心，浓白的汤底已经说明了一切。

    不过在这汤锅之中，还点缀着葱段和几颗红色的干果。

    “这是什么？”麦格拿起筷子夹起了一颗看起来有点像红枣的干果。

    “这是咔哒果，略带酸味，能够提鲜，我们炖肉的时候经常会往里边加几颗，能够让汤变得更加浓稠和鲜美，所以我在清汤锅中也加入了几颗这个，能够让单调的汤锅变得颜色丰富些。”瑞娜解释道。

    “等于是替代了西红柿的作用，而且不容易煮烂，非常有创意的增加。”麦格把那颗咔哒果放回汤锅。

    从颜值上来看，这份鸳鸯锅，无论是红汤还是清汤，都达到了让人看着想要尝试的水准，不输麦米餐厅的火锅。

    而在香味上，让麦格欣慰的是瑞娜做到了创新和差异化，从而避免这家火锅店完全沦为麦米餐厅火锅专区的低配版。

    瑞娜的脸上没有表露出过多的欣喜，将餐车上的菜品一一摆上了桌面，略微有些紧张道：“请品尝。”

    “好，我先试试清汤锅。”麦格用筷子夹起一片肥牛在清汤锅中涮了涮，切的纤薄的新鲜肥牛有着如大理石花纹般的沉寂脂肪，在翻滚的汤锅中很快蜷曲起来，麦格没有让它来得及变老，便将其从汤锅中提了起来，为了更好的品尝汤锅的味道，麦格没有蘸料便直接将肥牛喂到了嘴里。

    肥牛口感细嫩多汁，入口绵润，在微微带着一丝丝酸味的浓郁骨汤中翻滚之后，更是鲜美无比。

    无须任何的蘸料，味蕾便已经被鲜美浓郁的牛肉完全调动起来，咽下之后，唇齿间肉味回味无穷。

    这应该是最好的黄牛牛上脑部位切出来的肥牛，一头千斤重的黄牛，也就只能切出十几斤上好的牛上脑肥牛，可谓是极其珍贵。

    瑞娜对于食材的态度，让麦格颇为欣慰。

    她并没有因为火锅店的定位，放松对食材品质的把控。

    而且这咔哒果给他带来了不小的惊喜，这酸味不像醋酸那般刺激尖锐，而是非常温和的酸味，在这汤锅之中的确起到了非常不错的提鲜效果，比起西红柿还要更胜一筹。

    接着麦格又往锅里下了几颗小白菜和藕片，小白菜一会便软了，同样没有用蘸碟，冬日的小白菜最为鲜甜，就算是白水也能煮出美味，而在骨汤之中走了一遭之后，这种鲜甜得到了最大程度的催化，是烫嘴的满足感。

    至于藕片，麦格尝了一口之后，还是选择在刚刚调好的蘸碟里蘸了蘸。

    对于这种难以入味的存在，还是需要用蘸碟来调剂一下味道，才能真正展现出它那该死的美味。

    “清汤火锅因为咔哒果的存在变得非常特别，涮食效果也非常不错，只要搭配个人喜好的蘸碟，就能涮出让口味清淡的客人满意的火锅。”麦格放下筷子，看着瑞娜神情认真的点评道。

    “谢谢。”瑞娜的脸上终于绽放出了笑容，这段时间以来她一直在思考如何让看似简单的清汤火锅变得富有自己的特色，放入咔哒果原本让她颇为担心会在麦格那里被否定，没想到会得到如此高的评价。

    “现在我来试试红汤锅。”麦格脱了外套，伸手解开了衬衫最上方的纽扣，卷起自己的袖子，然后给自己调配了一个红汤火锅专用蘸碟，拿起筷子，准备正式开始了。

    火锅，当然要吃红汤的啊！

