    路人甲冲到伍华身边时突然往左边一个鱼跃动作闪开，伍华果断的扣动了扳机。ZUILU.***

    “砰——”

    子弹在空中划出了一道白光。

    “嗤”的一声，子弹非常准确的打进了蝙蝠的口中。

    —5881！

    绿伤数值！

    “帅啊。”伍华没想到第一枪就正中弱点。

    “小心。”路人甲趴在地上喊道。

    “哧”的一声，射线这次扫中了伍华的肩膀，作战服又焦了一大块。

    “你再绕一圈，再去引。”伍华躺在地上给自己连拍了一捆生血剂下去。

    蝙蝠的攻击力虽然强悍，但AI明显不高，路人甲干脆把M4装回背包减轻负重加快速度，赤手空拳的绕了一圈后，伍华这次打出了“—6339”的绿伤高分。

    “这就对了。不要怕。慢慢来。慢慢耗。”伍华地自信心瞬间大增。他之所以这么沉着全赖“精确计算”这自创技能。因为它可以清晰地显示对方还有多少HP。

    路人甲连续绕了八圈后。伍华开出了最后两枪。

    “—397、—6157！”

    “吱——”蝙蝠发出了撕裂心肺地惨叫声。整个墓室都在嗡嗡作响。然后巨大地身躯坠落在地。

    “哈。哈！”伍华喘着粗气。

    路人甲一阵狂喜。愣是不敢相信自己两人居然就这样干掉一头中级BOSS。时间也就才一刻钟而已。

    “给老子爆点好东西出来。”伍华吹着枪口冒出的青烟走上前。

    让他想不到的事这时又发生了，蝙蝠全身开始变色，由原先的黑色变成了五颜六色的光芒交相替代，同时喉咙还发出了“吱吱吱”的急促呼吸声。

    “它仿佛是想说什么？但是喉咙被卡住了。”路人甲若有所思的看着蝙蝠。

    “不好，跑，快跑！”伍华大吼一声，拉起路人甲就往通道口跑去。

    这种情形他见过，当初土苕在生存任务中就是这样自爆的。

    “轰”的一声震耳欲聋的巨响，都没看清楚蝙蝠是怎么自爆的，伍华两人被一股巨大的气浪掀进通道里，通道地板十分光滑，两个人像洪水里的枯叶一样被冲了出去。

    伍华的脸色变了，外面是神台，神台那么高，被冲下去哪里还有命在？

    “抓紧了。”伍华大喊道，万分紧急之时伸出左手扳住了神台边缘的地板，路人甲抓着伍华的右手在半空中乱蹬双脚。

    一股猛烈的气流从二人头顶上汹涌而出，这才是中级BOSS的第二个技能，还好是被冲进通道口，要是在最里面，不是被气浪和墙壁夹成烙饼，就是被撞得脑浆迸裂。

    伍华不得不感叹自己的人品又一次照顾了自己剽悍的人生。。

    “大哥，别，别松手，我，我怕。”路人甲已经面无人色了，他整个人还悬在空中的。

    “你怕个毛啊，快补血，把勾爪抛上去，你先爬上去，然后再拉我。”伍华很清楚依自己现在的力量专精，还没那个力气把路人甲抛上去。

    路人甲拼死拼活的爬上神台，然后费了九牛二虎之力才伍华拉上去，再然后两人就像死狗一样躺在神台边，HP加起来都不到300点了。

    “我的妈呀。”路人甲吓得够呛，他第一次遭遇这么诡异的BOSS。

    “***，差点就把小哥的命给报销了。”伍华顾不得全身疼痛爬了起来就往里面冲，“走，看看爆了什么。”

    六爪蝙蝠爆出来东西不少，除了一些药水和晶石外，还有一把紫色的手枪，看外形应该是洛克系列的手枪；除此之外，还爆了一双紫色的手套和一颗红色的宝石，这BOSS爆得还比较正常。

    伍华见路人甲望着那枪一幅猛吞口水的模样，就知道他没手枪：

    “手枪你拿着吧。”

    “大哥，这怎么好捏，BOSS是你挂的。”路人甲有点不好意思。

    伍华道：“叫你拿着你就拿着，我拿那手套。”

    路人甲这才开始动手拣东西，不过那颗红宝石他还是不好意思要了，毕竟伍华是主力，理应让给伍华，伍华也没跟他客气，他的两把枪暗格上都没宝石，这次正好补充一颗。

    两人在地上拣了一阵，女鬼这才凭空出现：

    “恭喜你，聪明的年轻人，你现在可以获得阿亚特合金了，合金里就在你刚才打开的棺材里，而我的魂魄也终于得以依托。”

    伍华赶紧把那棺材拉下来，果然，里面躺着两块金属，有点像两根金条，不过其中一根表面上看去金光灿烂，但仔细一看，里面仿佛有一股能量在流动，隐隐中有些发红。

    “这就是封印了恶魔力量的阿亚特十二元火系合金么？”伍华问道。

    女鬼道：“是的，请你把另外一根金属条放在地上，它将成为我新的依附体。”

    伍华赶紧照办。

    女鬼道：“聪明的年轻人，在我走之前我要告诉你，希望我的魂魄附在上面之后你能妥善的保管它，将来某一天，它会给予你意外的帮助，希望你能善待它，善待它也是善待你自己。”

    “鬼魂小姐，我会的。”伍华回答道。

    女鬼缓缓的飘到半空中，整个人开始发生变化，身体仿佛被一种神秘的力量给拉长拉细，整个面孔和身躯变得更加恐怖，女鬼发出了凄厉的叫声，伍华两人都忍不住捂住了耳朵，这声音让人心里发毛。

    然后女鬼好象彻底熔化了，化为了一股白色的能量，能量在空中旋了几圈后就钻进了金属条里，金属条发出了刺眼的光芒，好象也被熔化了。

    许久，墓室恢复了宁静，伍华睁眼一看，金属条居然变成了一个————布娃娃！

    “巫毒娃娃？”路人甲瞪大了眼睛，“可是不像啊，莫非是鬼新娘？”

    看来路人甲对于恐怖片的研究还是很深刻的。

    伍华也解释不出原因，好端端一块金属条居然变成了布料洋娃娃：“这玩意能有什么用？怎么看怎么也不像装备。”

    “大哥，我们现在怎么办？回去吗？”路人甲问道。

    伍华的脸上露出了奇怪的表情。

    “怎么了？”路人甲不解。

    “听见没有？”伍华问道。

    “什么东西？”路人甲显然没听见。

    “跟我来。”伍华挥手道。

    两人返回通道，长达几百米的通道里果然有一种“嗡嗡嗡”的回音，伍华打开传感仪一看，不由得倒吸了一口冷气，传感仪显示正前方斜下45度281米的地方出现了密密麻麻的绿点。

    “来的人还真不少，起码有几百个。”伍华道，“我们趴下，不要出声。”

    两人匍匐着来到神台上，还没看见下面一片辉煌的照明灯光是怎样一个情形，就先听到了一个熟悉的声音：

    “他已经先上去了，很显然是冲着阿亚特守卫者来的。”这是寒梅傲雪的声音。

    路人甲忍不住扭头望了一眼伍华，伍华笑了：“妈的这下热闹了，来这么多人非法集会。”

    寒梅傲雪的声音又传来：“秋纱姐，那小子知道猫像的开关。”

    伍华心里一惊，秋纱姐？难道是七仙女中的老三月影秋纱也来了？

    这个月影秋纱伍华曾经听说过，但也就局限于听说而已，之前什么雪夜仙子、农妇三拳、铃兰这些高手虽然厉害，但是伍华最起码知道人家的等级和职业，而这个月影秋纱什么资料也没有，这种不知道深浅的人物是最可怕的。

    如果她们真是来对付自己，那么这次麻烦就大了。