
虚假的塔玛希：【暗黑骑士-盖亚】、【彩虹栗子球】

真正的塔玛希：【通灵外质体】

隼人从真正意义上将【电子终结龙】的价值完全榨干，先是最大限度强化【电子终结龙】的攻击力并利用它的穿防效果将亚美鲁达的基本分削减到仅余900点，而这最后的900点基本分也在引爆【电子终结龙】所造成的2000点效果伤害下被完全清空。

【亚美鲁达：900LP→0】

从自信满满被打到失去信心，然后在悲观之中得到鼓舞重新振作，最后在对自己的下一个回合充满了期待的情况下被终结，亚美鲁达的心情跌宕起伏大起大落，即便决斗已经结束、他与隼人的积分排名得到结算，也一时没有回过神，依旧沉浸在已然结束的决斗中。

良久，他满是不是不爽的无奈地叹了口气，相当憋屈地瞪了隼人一眼后，一言不发地离开了决斗台。

难不成他还要留下来放几句狠话吗？亚美鲁达想得很明白，这只是场普通的决斗而已。

虽然在刚开始时发现自己居然"好运"地与小林隼人对上时，亚美鲁达的确是想着进行一场不死不休的黑暗游戏，在这里提前把小林隼人干掉，不过现在，他倒是有些庆幸当时的结界出于不明原因被破除了。

不然，现在沦为了失败者的他的灵魂可就保不住了。

除此之外，经过了一场决斗的时间，虽然大部分的思考能力是被用在决斗之中，但是亚美鲁达多少也对【奥利哈刚结界】的破除生疑。

赋予了他【奥利哈刚结界】的那位大人说过，只有持有着"奥利哈刚碎片"———也就是巴龙、亚美鲁达和拉菲鲁三人挂在胸前的那块翠石———的他们三人、以及那位大人本人有着解开结界的力量。

那个小林隼人到底是什么来头？

"算了，那种事情就算得出了答案，跟我的复仇也没有任何的关系。"身为失败者的亚美鲁达走下决斗台，回过头看了一眼隼人，心中暗道：

"这场决斗我记住了，小林隼人。迟早有一天我会找回场子的！"

如此想着，亚美鲁达却回想起隼人所说的"决斗能带来笑容"，结合他在这场决斗中使用过的卡片，嘴角微微抽搐的他扭过头消失在人群中。

仔细想想，小林隼人那家伙的决斗好像单纯只是给他自己带去了笑容而已，玩【电子龙】的不管是那个鲛岛家光还是小林隼人，心都好脏！

他突然有些不想找回场子了，实在是跟"电子流"的人打牌一点也没有游戏体验。

隼人这边，他倒是对亚美鲁达还有巴龙、拉菲鲁他们三人参加KC杯的原因有些感兴趣。之前拉菲鲁说他们来这里只是巧合、亚美鲁达说他是想从海马那里赚钱，这些个理由不足以说服隼人。

不过比起那些个事情，隼人现在最关心的还是在自己与亚美鲁达的决斗结束后弹出的系统面板。

在系统的【任务】面板上，自从隼人获得了决斗都市的冠军成为名副其实的决斗王后，已经有那么一段时间没有出现新的主线任务了，哪怕是参加KC杯、也不过是多出了一个名为【天下第一武道会】、内容为"依据KC杯中名次结算奖励"的支线任务而已。

但是在击败了亚美鲁达之后，空置已久的主线任务那里终于被新出现的一段文字填上了——

【任务名：帝王是我隼人哒，这一点始终没有改变！】

【任务描述：成为了决斗怪兽之王的你，在隐瞒身份的过程中发现了有人试图对你造成威胁，作为绝对的帝王，挫败他们的阴谋吧，除非你想获得永生】

【任务内容：

击败幕后的某人0/1

击败台前的某人0/1

击败三剑士1/3

对方势力溃败程度：0.1%】

【补充说明：此任务随时可进行结算，依据进行程度结算奖励】

【提示内容：杜兰特.jpg】

【任务奖励预览：10000DP、UR兑换券X5、指定属性预组卡组】

看着一长串的任务内容、以及丰厚的任务奖励，隼人不由得咂咂嘴。

这系统半年不开张、开张吃半年，那么久不发布新任务、一来就搞了那么个大活，属实是一份意外惊喜。

虽然任务的描述总是让隼人幻视以为自己是某个发霉粉色章鱼、而且一股谜语人的味，但是隼人也能理解任务的目标其实几乎是把"去，给我把多玛扬了"刻在明面上。

虽然搞不懂"台前的某人"和"幕后的某人"是什么意思，反正其中至少有一个是达姿那个老不死的，与其在这里瞎猜，隼人现在已经迫不及待地想要去跟他对线了。

别的不说，就算忽略掉"指定属性预组卡组"和足足一万点的DP点数，足足五张的"UR兑换券"啊，隼人可是眼馋商店里的几张价格夸张到过分的UR卡很久了。

不过，隼人唯一搞不懂的是，系统少有地在任务之中插入了【提示内容】，而且还是【杜兰特.jpg】这种奇怪的提示内容。

难不成，系统是在提醒自己，除了打牌以外自己其实也可以通过肉搏打赢目标吗？

带着这副疑惑，隼人重新组合了一下自己的卡组，看向走上决斗台的下一个对手。

比起亚美鲁达，这一次的对手身上的斗志明显弱了许多，明明是个黑人却少有的怯懦地低垂着头、而不是嚣张地叫嚣，发型也是普普通通的板寸，一看就不会打牌。

将卡组插入决斗盘中，隼人顺手把自己的头发向上一撩，傲慢地说道："吼吼，没有逃跑而是接近了我檀黎斗吗？木大、木大、木大！【电子龙】是最强的怪兽，要击败你简直就跟用手指摘下路边花圃里枯萎的花瓣一样轻松！"

"噫！"

似乎是被隼人的气势给吓了一跳，板寸黑佬的嘴里发出一声弱气的叫喊，猛地抬起了双手行法国军礼。不过他很快就想起，对面的隼人不是拿着枪的警察不会让自己不能呼吸，有些胆怯地收回了双手，颤抖着举起决斗盘插入卡组。

斗志不足，就算决斗实力再怎么强大也是没有用的，何况这个黑佬的实力也不咋滴。

"一连哒！"

"二连哒！"

"三连哒！"

"四连哒！"

"五连哒！"

"你敢违抗拥有【嵌合超载龙】的我吗！"

不多时，面对无敌的塞巴多拉贡，板寸黑佬完全没能组织起足够强力的防御，被隼人一套致命五连击一口气清空了基本分，娘兮兮得捂着脸哭着跑开了。

积分结算，隼人的排名重新冲回了他之前所在的第十名。

看着积分排行榜里、排在自己前面的那些个熟悉的名字，隼人露出了一个兴奋的笑容："哟西，就这样一口气冲上去吧。就用我无敌的塞巴多拉贡！"

继第一天的海选时，4号擂台肆虐的【坏兽】之后，第二天的KC杯海选上也出现了"在44号擂台现身的【电子龙】"的传闻。得益于四处流通的围观群众，第114514号选手"檀黎斗"的情报也被传播开来。

从第一天时从未听闻过的巨大的【坏兽】、到第二天时来源不明的"电子流"的【电子龙】，伴随着"檀黎斗"的名字在积分榜上狂奔着突破到了第三名，"檀黎斗"也被无数期待着KC杯的决斗者们纳入了眼中。

虽然KC杯采用了海选参赛选手、积分前列者可以入围的规则，但是真正出名的那些决斗者们在决斗的时候其实一直收着一份力没有全力冲榜，这样的情况下，积分榜的名次高低他们基本都不感兴趣，只要能入围**名就足够了。

他们现在在做的事情是，控制自己的积分、通过主动投降离开当前所在的擂台前往其他擂台刺探其他决斗者们的情报。如此前提下，有很多有着强大实力的决斗者一直在四五十名左右徘徊。

这些职业决斗者们并没有像警惕到过分谨慎的阿蒙·加勒姆一样、把所有入围者的情报记下的程度，对于"檀黎斗"这个从未听闻过的名字他们不以为然。

毕竟，积分体系所考研的主要就是一名决斗者与其他人决斗时能够解决对方的速度和稳定程度，强如"城之内克也"、"武藤游戏"这些传说中的决斗者，现在的名次也只是在十几名而已。也就只有使用强攻到极致的【青眼】卡组的海马能一直占据第一名的位置。

他们觉得，"檀黎斗"这家伙不过是对于清理弱者有自己的心得罢了、才能一路高歌猛进，真到了考验攻坚能力的正式比赛的时候，这个小鬼绝对走不远。

也正是因为职业决斗者们的这份心态，没有太多人来特意试探隼人这边的情报，结果就是隼人上午的时候还兴致十足，到了下午的时候已经有些疲惫了。

一天下来，除了开幕雷击被黑幕安排到一起的海马、稚嫩的阿蒙·加勒姆以及意外对上的亚美鲁达，隼人就再也没有遇上过有足够实力的决斗者了，尽是些杂鱼，有时候手气好、起手【力量粘合剂】+三张【电子龙】的情况下，有不少人连一回合都没能撑过。

纵使有着虚拟投影的决斗怪兽再怎么有意思，有来有往的决斗才有意思，虐菜多了只会让人感到厌烦。

毕竟不是什么人都能跟海马社长一样打人机都能打出乐趣来。

——————海马：虐菜可好玩了——————

晚上，在宾馆的房间里，刚刚洗完澡的隼人把毛巾盖在头上擦干头发，从浴室里走了出来。

一巴掌把在房间里胡闹的【扰乱·黄】拍飞，隼人拉开了椅子坐下，郑重地从腰带上取下了自己的卡盒，将放置其中的卡片一张又一张地取出。

平日里，隼人的卡组其实一直都被放在系统的仓库里，每次需要的时候他就用腰间的卡盒作为掩饰取出。

这样做的好处，一是避免了自己的卡组遗失、被某些手贱的家伙偷走（圭平：啊嚏！），第二就是自己随时可以在系统里直接调整卡组，不需要一张一张地将卡片放入取出。

不过，作为掩饰的那个卡盒里倒也不是空的，也放入了不少卡片，而且从某种意义上来说，这个卡盒里的卡片比起隼人所使用的卡组的价值还要高上许多———

【地灵神-格兰索尔】、【地缚神-维拉科查·拉斯卡】、【降雷皇-哈蒙】、【幻魔皇-拉比艾尔】，以及三幻神【奥西里斯的天空龙】、【欧贝利斯克的巨神兵】、【拉的翼神龙】。

与其说是"价值最高"，其实说是"卡片之中的力量最强"的卡片更加合适，虽然为了凑个"神"字连【地灵神-格兰索尔】也被隼人放了进来，但是说这些卡片代表着隼人掌握的最强的力量毫不为过。

隼人并没有忘记，在和亚美鲁达的决斗开始之前，那个白痴是有打算使用【奥利哈刚结界】的力量展开黑暗游戏夺走自己的性命，但是那道结界出乎二人的预料意外消散了。

亚美鲁达搞不清楚情况，但是隼人却听得清楚，那股驱散【奥利哈刚结界】的力量出现之时，自己的卡盒里传来了一声非常清晰的碎裂声。

但是同时的，隼人也很清楚那股力量绝对不是来自于自己熟悉的那些决斗怪兽们的。

【地灵神】真的只是来凑数的。

【地缚神-维拉科查·拉斯卡】的逼格倒是有点，但是隼人用【千年智慧轮】的魔力喂养它的时刻可是一直留着最低限度的心眼没有让它吃饱、而是一直保持着饥饿。力量完全没有恢复的它也不可能突破【奥利哈刚的结界】。

三幻神隼人倒是很放心，也愿意给它们提供支援，但是要说它们能够突破【奥利哈刚的结界】也是差了一点。要是它们真能那么做，也不至于在原本时间线中被达姿当作给奥利哈刚之神的祭品献祭。

至于【降雷皇】和【幻魔皇】？虽然有着"三只幻魔一起出现可以毁灭决斗怪兽"的奇怪设定，但是它们的逼格根本就比不上三幻神，而且要说它们会救援隼人？

别背后捅一枪就很不错了。

一张张的卡片被隼人取出放在了一旁，留在卡盒里的，只有被垫在最底部的一张卡片。

隼人回想了一下，那张卡片似乎是当初决斗王国时，那个叫利莫里亚的家伙在输给了鲛岛后、离开贝卡斯的城堡前交给自己的卡。

那似乎是，跟利莫里亚那家伙同名的，【忘却之都-利莫里亚】。

虽然隼人使用的卡组相当多变，但是无论是那一副卡组都没有这张卡片的用武之地，而且不知道为什么，系统那里也没法回收这张卡片，隼人干脆就把它留在了自己的手中。指不定的，哪一天隼人就开始玩水产卡组了呢？

虽然，水产卡组一般也不会带这张卡，也就【水精鳞】卡组会用用，拿来辅助超量或者同调。

伸手探入了卡盒之中，隼人将这张【忘却之都-利莫里亚】取了出来，缓缓翻到了正面，低头一看，却愣住了。

而就在这时，【扰乱·黄】带领着一帮兄弟、日常不长眼地想要欺负【彩虹栗子球】，却因为它们的攻击力都是0、被【彩虹栗子球】一个"球"开无双杀了个对穿，大声地假哭着来找隼人告状。

一边爬上隼人的肩部，【扰乱·黄】大声嚷嚷道："阿尼给，你看看那个彩虹混蛋好坏好坏、又在欺负我们几个啊，阿尼给你一定要给我们做主啊~"

可是爬上隼人的肩头的【扰乱·黄】也愣住了。

只看见被隼人捏在手中的那张【忘却之都-利莫里亚】的卡图一点也不像是被印在卡片上的绘图、而是像真实存在的风景一般，呈现在眼前的那栋有一半被浸没在海水之中的神殿居然正在动态地变化着、逐渐崩塌！

"啪。"

一时没有站稳的【扰乱·黄】从隼人的肩头掉了下来，摔在了桌子上，两只手捂着着地的屁股，惊慌地对隼人说道："跟、跟我没有关系啊阿尼给，我看见的时候这张卡片就已经这样了！"

注视着完全坍塌、坠入海水之中的【忘却之都-利莫里亚】，隼人无言地转过头来，看着一脸紧张的【扰乱·黄】，叹了口气："我知道，跟你确实没关系。好了，边上去吧。"

说着，隼人抬起手指推了推【扰乱·黄】，看着手中那张没有了神殿的【忘却之都-利莫里亚】，皱着眉头。

少有地被隼人平和地对待，【扰乱·黄】显得相当的意外。

"咦？阿尼给这次居然没有教训我？"食指和大拇指张开拖着下巴，【扰乱·黄】不知从何处变出来了一顶猎鹿帽和黄色格子条纹的斗篷穿在身上，手中多出了一柄烟斗，【扰乱·黄】一副名侦探的扮相，自顾自地耍宝道，"新机词挖一此莫禾多此（真相只有一个）！"

"原来如此，原来如此，怪不得阿尼给这段时间不怎么使用那个彩虹混蛋了，果然男人就是喜新厌旧嘛，阿尼给一定是已经厌倦了在决斗里抽到那个家伙。"

"再结合阿尼给今天说话的语气居然那么好......"【扰乱·黄】一副推理出了什么东西的表情，得意地笑了起来，眼睛都眯成了一条线，"哇嘎嘎嘎，阿尼给终于明白了只有我才是他永远的塔玛希涅~"

对自己的推理坚信不疑的【扰乱·黄】肯定地点了点头，再度爬上了隼人的头顶，突然朝着在房间另一角追杀着其他【扰乱】一族的【彩虹栗子球】嘲讽道："王者有王者的才能，厨师也有厨师的才能，但是彩虹混蛋，你的能力最没用啦！"

"区区阻挡攻击的能力根本就是垃圾，果然只有本大爷才是阿尼给唯一的王牌嘛，呵哈哈哈哈！"

得意过头、站在隼人头顶上的【扰乱·黄】双手叉腰大笑了起来，完全无视了【彩虹栗子球】看向他的那种看傻子的眼神里蕴含的怜悯与同情，也没有注意到隼人已经把【忘却之都-利莫里亚】的卡片放下，阴沉着脸攥起了拳头。

"牙咯......"

听见脚下的隼人不爽的声音，【扰乱·黄】的身体也是一僵。刚想从隼人的头顶跳下去逃离，【扰乱·黄】的身子却刚好被隼人接住攥在手心里。

被隼人举到面前，看着隼人满脸的不爽，【扰乱·黄】下意识咽了口唾沫：

"阿、阿尼给？"

"越是跟你们这帮家伙相处，我就越是明白了一个道理啊，【黄】。"一边说着，隼人松开了手，将【扰乱·黄】往半空中一抛，"对付你们这些家伙永远都不能好声好气，不用上点暴力我都对不起我自己！"

"从一开始就在那边吵个不停烦死个人，我要把你打到哭出来！"

"吃我北斗百裂拳！欧拉！"

————鼻青脸肿的黄正在上药————

三天的海选赛转瞬即逝，隼人最后以仅次于海马的第二名的成绩成功入围，游戏是紧随之后的第三名，而城之内因为运气过于不稳定以及不残血不会玩的设定刚好卡在第十名，差点就要被第十一位的孔雀舞超了。

对此，孔雀舞不爽地扭了城之内的腰间软肉一下、疼得城之内直叫唤。至于皮糙肉厚的城之内到底是真的疼、还是在孔雀舞面前服软装疼，这就要问城之内他自己了。

在第三天的海选上，隼人成功遇上了游戏，在得知了那个"檀黎斗"就是隼人之后，事先不知情的游戏被吓了一跳，相当的意外。

在之后的决斗里，出战的并非是暗游戏——王样——而是表游戏，激烈的交手后，隼人凭借【神秘的中华锅】把【嵌合超载龙】炒了吃、成功接下了游戏用【破坏轮】引爆【黑魔导】的同归于尽行为，得到了胜利。

对此，隼人相当满意，因为严格意义上来说，这一次的决斗才算是隼人真正战胜了游戏，并非是暗游戏而是武藤游戏，也算是圆了自己的一个残念——当初隼人来到《游戏王》世界后进行的第一场决斗的对手不是暗游戏而是表游戏，这次决斗算是让隼人得到了圆满复仇成功。

城之内倒是也跟隼人遇上过，但是这家伙的意志力虽然强、却只体现在面对绝境的不屈上、对于【千年权杖】的精神干涉能力没有多少的抗性，直到决斗结束后隼人主动解除魔力、城之内才发现"檀黎斗"就是隼人。

而除了城之内、孔雀舞之外，其他一起来KC杯凑热闹的人一个都没有入围，无论是不怎么擅长决斗怪兽的本田和杏子、还是有一定实力的御伽和双六老爷子。

本田和杏子本身就是初接触，虽然跟他们一样是来凑热闹的普通人有很多，但是同样的对名利有所窥伺的决斗者也有不少。杏子的运气还算不错，名字苟在了一千名左右没有入围，但是本田可就相当不走运了。在赢了不过两场后，他就接连遇上了好几次职业决斗者、被快速淘汰出去。

御伽他毕竟真正喜欢的始终还是怪兽龙门骰，而且在隼人和游戏的促成下他已经和贝卡斯签订了推广合作的合同，不久后怪兽龙门骰会得到国际幻象社的大力推广。作为交换的，这方面的事情占用了他不少精力没有全力决斗，最后的排名停留在五百名左右。

双六老爷子倒是喜欢决斗怪兽，而且也有实力。但是嘛，毕竟人上了年纪体力不行，排名四百，还算不错。

圭平的名次相当让人意外，他在决斗怪兽上居然也有着相当不错的天赋，排名是刚刚好的第一百名，作为第一次接触决斗怪兽的孩子来说已经很强了，让杏子和本田不免得有些惭愧。

除此之外，让隼人没有想到的一点是，实力其实还算不错的马利克居然没有入围，名次停留在第六十五名。

"姐姐在知道了我跟着过来居然也参赛了之后，特意打电话叮嘱我要注意身体。"坐在隼人的边上，马利克一脸的无奈，"虽然知道这是关心我，但是吧，实在太烦了啊，姐夫。"

"少来了，那个称呼给我少叫啊，八字还没一撇呢。"隼人拍了拍马利克的肩，"所以你打从一开始就故意控分？"

"是啊。用姐夫你的话来说，这是'入围守门员';的活对吧？想要入围就得过我这关，感觉超级爽的。"

一边说着，马利克露出一个狡黠的笑容，也就是这时，一身二次元痛衫的马利克还能看得出曾经是犯罪组织"古鲁斯"的首领。

这可不是隼人把他带歪的，据伊西丝所说，马利克这小子其实从小就喜欢些时髦的东西，当初触发守墓一族的规则受到惩罚、就是因为想要去买摩托做飙车族。

自从因为受罚而诞生了暗马利克这第二人格、并且当众弑父这档子事，马利克可是有相当一段时间被仇恨蒙蔽双眼，把自己的本性压抑了许多年。现在，真相大白、暗人格的事情也解决了，马利克也终于得以做回自己。

古鲁斯虽然已经被马利克解散，但是古鲁斯的财产相当难处理，因为他们的很大一部分财产是杀人越货而来的，总不能把人坟刨开把钱还回去吧？因此，在将很大一部分财产捐出之后，马利克也在隼人的默许下将剩余的财产留了下来当作零用钱。

这钱一多吧，不需要为了组织的发展而精打细算的马利克挥金似土，一口气买了好几辆心仪已久的摩托之后，还通过痛车文化迷上了二次元。

"说话就说话，别在那一个劲地傻笑。"隼人撇撇嘴，侧过了头，看回他们面前的巨大会场。

他们当前所在的地点是海马集团在美利坚的第一个海马乐园、同时也是作为"总店"性质存在的超大型海马乐园，具体的说，是海马乐园之中专门用于举办决斗怪兽公开赛事的海马巨蛋

——想也知道取名的人是谁，那样的话，这里的造型为什么会是一只仰天咆哮的【青眼白龙】头的原因也就很明了了。

海马巨蛋可以一口气容纳足足一万名观众观战，财大气粗的海马毅然拒绝了卖高价票的操作，选择了把所有座位的票都放入了一个奖池中、买到什么位置全看运气。

用海马那个家伙的话来说就是——"全身心投入决斗怪兽之中的决斗者连抽卡也能自己创造，连这一点都明白不过来的家伙想来看比赛，抽到最后一旁也是活该。"

虽然海马说这话的时候，无论是硬朗的脸庞、高傲的神色还是随风微摆的风衣都相当帅气，但是想起在说话这句话后海马示范性地抽取了一次座位、刚好抽到了最后一排死角位置的票时那副臭到不行的脸色，隼人就想笑。

最后的结果就是，海马这个狗管理权限狗直接给自己开了个后门、把后台备用的休息室直接当作了自己的VIP座位。

而与之相对应的，是隼人、城之内、游戏、圭平、双六、杏子、本田、御伽、马利克、孔雀舞还有蕾贝卡和亚瑟教授，一共十二个人的座位全部都是连在一起的，如此概率简直就是奇迹之中的奇迹。

最大功臣，就是在孔雀舞的死亡凝视威胁神抽的城之内。

知道这件事后，海马的脸色更臭了。

入围的选手共计六十四人，每十六人为一组划分ABCD四组，同时为了平衡考虑，分组的人选"完全随机"——海马是这样当着所有人的面说的，但是在海选第二天就亲自体验了一把暗箱操作的隼人才不会信他。

海马被分到了A组，游戏在B组，城之内和孔雀舞都是C组，而隼人则是被排到了D组，而按照更加详细的决斗顺序，隼人的决斗最早也得等到两个小时之后。

不过也是刚好，隼人前两天虐菜虐得太多还嫌累得慌，也乐得留在观众席上、看着决斗场上双方选手的对战。

而刚刚正好的，此刻在决斗台上相遇的两名决斗者，隼人全部都认识，而且他们双方也彼此认识，甚至还可以说渊源极深。

"怎么会，我明明在海选的时候没有看见过你出现啊。"接过裁判递来的对手的卡组，城之内简单地洗切了几下交回，有些奇怪地看向他对面的老相识。

矮个子少年扯了扯自己的帽子，将城之内的卡组还给裁判的同时，也接过了自己的卡组插入决斗盘之中："白痴城之内，因为本大爷也是保持着全胜的数据，一直守着擂台上，你当然不可能见过我啊！"

个子不高倒是心高气傲，不是龙崎还能有谁？

"真是的，为什么会是跟你对上啊，这才是我久违出现在公众面前的第一场决斗。"余光瞥了眼围绕在决斗台四周围的摄像头，龙崎有些局促不安地扯了扯自己的衣领想要让其显得整洁精神一些，"我可是打算恢复一点名气后找个投资方啊。"

"哈？那些个东西谁懂啊？"

城之内大神经地撇撇嘴，对于周围的摄像头他一点也不在意。看着略显紧张的龙崎，他露出一个笑容："我说龙崎，你该不会是害怕输给我吧？嘿嘿，这可不像你啊。"

听见这话，龙崎也是一瞪眼："谁会害怕输给你啊，区区城之内！"

一边说着，龙崎双手环抱在胸前："可别搞错了啊城之内，我担心的是跟你决斗可一点体现不出我的实力，尤其是你这家伙根本就只是仗着运气好而已，击败了靠骰子强化怪兽的你，反倒显得我丢份呐。"

"喂喂喂，什么叫做我只是仗着运气好啊。"

城之内一边说着，得意地伸出大拇指指了指自己："给我记好了，龙崎，在你面前的乃是传说中的决斗者、最强的黑龙使、童实野市区域赛八强选手、决斗都市四强选手、决斗王国四强选手、差点翻盘干掉海马混蛋的城之内·斯库瓦罗·克也大爷！"

"名字又臭又长的，你这家伙哪来的中间名啊！而且奇怪的外号太多了，分明就是你自己编的吧！"

专业裁判、祖传工具人、哪里需要去哪里、莫得感情的墨镜黑衣人——矶野抬起手，看了眼自己的手表计算了一下时间后，果断出口打断了城之内和龙崎这两个老熟人之间的闲聊。

毕竟这里可不是咖啡厅，而是KC杯的比赛现场，接下来还安排着好多场的决斗呢。

"双方选手已交换洗切卡组完毕，请双方选手就位，准备开始决斗！"

听见矶野的声音从广播里传出来，城之内和龙崎也及时停下了唠嗑，走到各自的站位上准备就绪。他们俩倒是不急着分出胜负，只不过虽然跟明美一样不会看气氛，但是城之内多少也是知道观众可不是来看他们俩在台上聊天拆台的，这又不是来听相声。

站在自己的站位上，城之内低眉晗目，深呼吸了一口气。再度抬起头来，看着依旧有些紧张的龙崎，他露出了一个由衷的笑容，道谢道："多谢你了，龙崎。"

"嗯？谢谢谁？我吗？"

龙崎被城之内这不清不楚的道谢给弄得搞不清状况，疑惑地问道。

"当初在决斗王国的时候，我确实如你所说的，无论是卡组还是心态全部都是半吊子中的半吊子，决斗实力根本没有进入决斗王国的资格。"城之内说着，低头看了眼自己的卡组，"不知不觉，已经过去了那么久了。"

"多亏了【真红眼黑龙】的存在，它帮我击败了许多的敌人，为此，我必须对你表示感谢啊，龙崎。"

听见城之内的话，龙崎有些不爽地说道："你这混蛋，这是在嘲讽我吗？这是在嘲讽我吧！"

"可恶，别说得好像我是主动把【真红眼黑龙】送给你的一样，你这家伙也变得讨厌起来了啊！"

"我一定要教训你一顿！"

听见龙崎精神的狠话，城之内不由得露出了一个自信的笑容："哼哼，我可是成长了很多哦，龙崎。想要击败我可没那么容易，就让我和【真红眼黑龙】一起击败你吧！"

"你这家伙别老是揪着一个点不放啊！而且我也已经今非昔比了好吧！"

在城之内的影响下，龙崎的心情激动了起来，在大吵大闹之间不知不觉地就把自己刚刚的那股局促给放在了脑后，仿佛又回到了两年前、自己刚刚成为日本全国决斗怪兽大赛亚军时，那么的意气风发。

'这样的龙崎，才是我知道的龙崎嘛。';内心中，城之内如此想着。两人的视线，在半空中相接，只听得两人齐齐喊道：

"Duel！"X2

【城之内：4000LP】

【龙崎：4000LP】

"我就不客气地拿下先攻了啊，城之内！"进入了决斗状态后，略微冷静思考了一下，龙崎这才后知后觉地发现，城之内刚刚的话其实是在主动引导自己放下约束和紧张。

不过，龙崎也不是那种会把别人对他的友好时刻挂着嘴上的人，心中领下了城之内的情，硬汉龙崎选择的回报是，用全力的决斗回馈给城之内！

"我的回合，抽卡！"

"我发动我手牌之中的【骏足之迅猛龙】的效果！"抽出一张卡片后，龙崎将他的一张手卡打出放置在决斗盘上，"这张卡可以从我的手牌中直接特殊召唤，然后在【骏足之迅猛龙】使用它的第一个效果特殊召唤成功时，城之内你可以选择墓地里的一只怪兽特殊召唤。"

在龙崎的场上，一直动作敏捷的迅猛龙狂奔着跳入了场内，动静相当之大，却没有得到其他任何怪兽的回应。

【骏足之迅猛龙】【3☆/地】

【恐龙族/效果】

【1400/400】

"喂喂，我的墓地里根本没有怪兽吧，太狡猾啦龙崎！"城之内看了眼自己空荡荡的墓地，抱怨道。

这让龙崎不由得有些得意："哼哼，真正的决斗者可是连负面效果也能规避甚至加以利用的，你还差得远呢，城之内。"

"【骏足之迅猛龙】的召唤是特殊召唤，我还没有进行过通常召唤呢！"一边说着，龙崎又是抽出一张卡片，"魔法卡【降低代价】的效果，我舍弃一张卡片，然后下降手牌中怪兽的等级2☆。"

"然后，我将【骏足之迅猛龙】作为祭品进行上级召唤，出来吧，【超传导恐兽】！"

平静的决斗台上，轰隆的一声突然就是一道雷鸣，只见得龙崎场上的【骏足之迅猛龙】正在张牙舞爪着，可突然之间从它侧边探出了一张巨口、伴随着四溢的雷电在瞬间将【骏足之迅猛龙】吞入了口中，也没见巨兽怎么咀嚼就将口中的【骏足之迅猛龙】咽了下去。

【超传导恐兽】【8☆/光】

【恐龙族/效果】

【3300/1400】

"呋哈哈哈哈，怎么样啊城之内，见识到我的恐龙怪兽的厉害了吧！"

在一回合内召唤出了攻击力超越【青眼白龙】的【超传导恐兽】这点让龙崎相当的得意，他也没想到自己的手气居
还算不错、展开那么的顺利，"我说过了，我可以已经今非昔比，别用以前的眼光来看得已经进化后的我的卡组！"

"恐龙卡组是很强的！我盖下两张卡，回合结束！"

【龙崎：4000LP，手卡0】

【超传导恐兽】【ATK3300】

【盖卡】X2

随着龙崎结束了他的回合，隼人听见了在他周围的其他观众们开始议论了起来：

"那个家伙，是叫龙崎吧，称号是，'恐龙';龙崎吗？"

"我记得他以前好像是日本全国亚军来着？"

"之前我还以为是个固步自封的家伙，第一回合就能召唤出那么强大的怪兽啊，没想到有点实力啊。"

"可以考虑放到资助名单里，真是期待这场决斗的结局啊。"

马利克饶有兴致地对隼人说道："姐夫，你觉得谁获胜的概率比较大？我记得那个龙崎在决斗王国的时候败给过城之内克也那个凡骨吧？"

隼人点了点头："虽然当时我不在场，但是我所知的是，龙崎那家伙在即将获胜之际被城之内那家伙走了狗屎运一击翻盘了。"

"听姐夫你的意思是，你也觉得那个城之内克也是能战胜龙崎的吧？真是遗憾，我还想着跟你打赌赌谁能赢呢。"

隼人饶有兴致地把背靠在了椅背上，露出一个笑容："终于的东西可不是结果啊，马利克，过程也是相当重要的东西。"

"我相信着城之内会获得胜利，同时我也相信着龙崎说他这段时间得到了成长，也正是因此，对于他们两人之间会爆发出怎样的决斗我可是充满了期待。"

决斗台上，看着身材高大、身体四处缠绕着雷电的【超传导恐兽】，城之内不仅没有因为对方的暴虐气息感到恐惧，反倒是露出了兴奋的笑容："哟西，我的回合，抽牌！"

"【超传导恐兽】啊，真是强大的怪兽，而是我猜它身上的那些雷电应该也不是摆设吧？"看了眼缠绕着雷光的【超传导恐兽】，城之内得意地打出了一张卡片："既然你说要向我展示你的成长，那么我不作出同等的回敬可不行！"

"魔法卡【红玉的宝牌】，这张卡一回合只能发动一张。"

"我要从手牌中将等级7☆的【真红眼】怪兽、也就是【真红眼黑龙】送入到墓地，从我的卡组抽两张卡。然后，我可以从我的卡组中再将一张等级7☆的【真红眼】怪兽送入墓地！"

打从城之内的手牌中，一张【真红眼黑龙】被他送入了墓地，随后两张卡片被城之内加入了手牌之中。同时的，城之内也从卡组里检索了一张【真红眼黑龙】送入墓地，来压缩自己的卡组。

可是城之内把第二张【真红眼黑龙】送入墓地的操作却让龙崎相当的意外。

"城之内，你这家伙居然有第二张【真红眼】？！"

"哼哼，羡慕吧，这可是本大爷走大运才拿到的卡片。"城之内的两张【真红眼】是被老傲娇海马以"处理垃圾"的名义送给他的，虽然心中多少有些承海马那家伙的情，但是嘴上城之内是死也不会承认这一件事的，同时也不会主动把话题引向那方面。

"我的卡组里可是有足足三张【真红眼黑龙】哦。"

听了城之内这家伙狐假虎威的话，并不清楚内情的龙崎能说什么？他只能酸一下而已，但是要说因此生了贪心什么的，不至于。

'这就是有钱人的世界吗？我酸了';。大概就是这样。

得意之余，城之内又打出了一张卡："嘛，虽然我的卡组里有足足三张【真红眼黑龙】，但是就这么被送入墓地，我其实多少也有些不舍得。那样的话，我发动魔法卡，【暗之量产工厂】。"

"我从我的墓地中将两张通常怪兽加入手牌，回来吧，【真红眼】！"

先是一张【红玉的宝牌】，然后又是一张【暗之量产工厂】，两张卡片打出去了以后，城之内的手卡不减反增到了七张，而且所有人都知道，他还回收到了两张【真红眼黑龙】在手牌之中。

"那么，我要上了哦，龙崎，就用这只象征着我和游戏羁绊的怪兽！"城之内说着，打出了一张超级泛用卡——【融合】，"我发动魔法卡【融合】，然后将我手牌之中的【恶魔的召唤】以及一只【真红眼黑龙】作为融合的素材送入墓地！"

在高大的【超传导恐兽】的对面，城之内的背后一只骸骨恶魔与漆黑魔龙的虚影显现，并被出现在城之内场地上空的漩涡吸了进入，随着【融合】的力量开始生效，一道不同于【超传导恐兽】的电流声自【融合】之中传来。

巨大的双翼上缠绕着雷霆，口中喷吐着漆黑的龙息，在城之内场上降临的怪兽乃是他卡组中的最高战力！

"出来吧，【恶魔龙-暗黑魔龙】！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70573364"  chaptername="第二十三章  无题">加入书签</a>
</div>
