    第69章 公园奇遇（7）

    一分钟之前，迷雾笼罩着这个世界；一分钟之后，这浓浓的迷雾开始离散，一些东西开始逐渐从迷雾之中显现。

    一个人睁着眼，看着这逐渐消散的迷雾。他点点头。，然后自言自语道：“想不到居然遇到了只有在小说中才能见识的人物。我这么一个理智客观而且非常中立的人居然还是被她拉入了幻境。真是一个了不得的人呀！可是这么一个了不得的人干嘛要和我过不去呢？这只有一个理由可以解释，那就是我，也是一个了不得的人！而且大概率比她更了不得，不然我这么就能把她打得吐血呢？”

    接着，那个人就站起身来。他感觉自己的状态一下子就好了不少。要知道，他刚刚是有一些负面情绪的，经过这么一想，全身都是正面情绪了。

    那个人就是660，他在清醒的状态下被那个女杀手硬生生拉入了幻境，此时身在幻境之中的他知道他眼前看到的一切都是幻境的一部分，但是目前他却不能离开这个幻境。660估摸着这个幻境是由这个女杀手为他营造并维持的。再往前推理一下，当这个女杀手不足以维持这个幻境的时候，这个幻境就会消失，然后他就可以摆脱这个疯女人的控制了。

    不过在摆脱这个疯女人的控制之前，为什么不可以顺便探索一下这个疯女人的内心世界呢？说不定会有意想不到的收获，而这收获甚至可能为人类的胜算增加一个巨大的筹码。660是一个好奇的人，他现在还是和小时候一样好奇。他不满足于已知的，总想探索未知的，然后一些原本未知的东西就会新的已知。作为一个科学家，他享受探索的过程，也享受探索的结果。

    透过已经稀薄了很多的雾气，那个人看到前方是一大排禾本科植物。接着他又仔细地辨认了一下，发现这些禾本科植物和芦苇是最接近的，但是确实不能算芦苇，它们的茎秆虽然和芦苇一般粗细，但是质地却显得非常坚韧。

    “非常坚韧的杆子呀!完全可以砍下来，然后削尖做武器。这么尖锐而且坚韧的东西，关键是中空的，刺进去到时候，会把空气带入敌人的血液循环系统，可能有一击必杀的效果。”一边自言自语着，一边就已经掏出小刀砍下了其中的一杆，并削尖。这套动作是如此的娴熟，以至于他根本就没有想过他身上是不是真的带了小刀。

    在他上大学之后的那些日子里，这把刀是他随身携带的。虽然现在的工作用的少了，但是那把刀已经融入了他的血液里。在他的潜意识里，他遇到了一个有趣的植物，就会拿出那把刀，然后切下一小片仔细观察。而刀在完成了这一系列动作之后，已经回到了衣兜里。

    “质量太轻，虽然坚韧，但是不可投掷，只适用于近战。当然如果能做出弓箭的话，那就另当别论。”端详了一下手中有些锐利的秸秆，660就把那秸秆藏在身上，然后又砍了一些藏于身上以作备用。

    (本章完)

