    在自己办公室门被打开的一瞬间，埃尔顿先是一愣，接着，他便扔掉了手中的红酒和雪茄，迅速的抽出自己贴身摆放的手枪。

    然而，就在埃尔顿举起枪对准门口的一瞬间，一支弩矢飞了过来，正中他的手腕，瞬间一股剧痛传来，埃尔顿吃痛之下，下意识的松开了手掌，手枪掉落了下去。

    “埃尔顿先生，我们又见面了。”吴凡走进房间，看着埃尔顿淡淡的笑道。

    而在吴凡身边跟着的，则是同样面色淡然的艾丽拉。

    “吴凡？！”和第一次见面时不同，那个时候，埃尔顿只当吴凡是一个普通的游客，也并不知道吴凡的身份。

    而现在，再次见到吴凡，他一眼便认出了吴凡，看到吴凡居然出现在自己的面前，埃尔顿的脸色瞬间大变。

    吴凡居然没死？！

    不但吴凡没死，艾丽拉居然也没死？！

    看到两个原本被自己以为已经死去的人，现在居然活生生的站在自己的面前，埃尔顿心中的惊骇可想而知。

    联想到，吴凡和艾丽拉两人出海，明显是冲着海岛去的，现在却是安然的站在自己面前，埃尔顿的心中突然有了某种非常不好的预感。

    “你居然认识我？”吴凡微微有些惊讶道：“看来，埃尔顿先生之前有了解过我？”

    吴凡走到埃尔顿的对面坐下，悠然的看着埃尔顿。

    “你是来自华夏的强者，我自然有所耳闻。”埃尔顿也是一个狠角色，手腕上还插着弩矢，脸上却还是保持着淡然的表情。

    “我已经厉害到闻名国外了？”吴凡一副惊讶的表情看着埃尔顿道。

    有艾丽拉这个会多国语言的天才在旁边，吴凡和埃尔顿沟通起来并不麻烦。

    “不知道吴凡先生找我有什么事？”埃尔顿并未在之前的问题上纠缠，而是直接转移开了话题，或许，这也是他心中此时最想知道的事情。

    “杀你。”吴凡看着埃尔顿淡淡的说道，脸上一副风轻云淡，就好像是在说着什么无足轻重的事情一般。

    埃尔顿的脸色微微一变，却也没有过于惶恐，“不知道，我是不是有什么得罪过吴凡先生的地方，居然让你动了杀我的念头？”

    “既然你装傻，那我也不想说太多，你就当我心情不好，想要杀个人发泄一下吧。”吴凡说道。

    埃尔顿本来还能够勉强保持的淡定表情，在听到吴凡这话之后，终于是保持不住了，他脸色冰冷道：“吴凡，你若是敢杀我，我保证你无法活着离开卡马利甲市！

    “口气倒是不小，可你凭什么这么自信？”吴凡笑着问道：“你先别说，让我猜一猜，你的依仗是你背后的老板约瑟夫，以及他手下的那些人，对不对？听说约瑟夫是海盗出身，烧杀抢掠，无恶不作，杀我这么一个人，自然不在话下，是不是？”

    埃尔顿的脸色再变，从吴凡那平淡，甚至是有些调侃的语气中，他感受到了不安，难道......

    那绝对不可能！

    埃尔顿连忙将心中那可怕的想法抛之脑后，那个想法太疯狂的，绝对不是真的。

    “哦，对了，你应该是已经将我的情况通知了约瑟夫。”吴凡继续说道：“之后，你有再联系过他吗？”

    “吴凡，你究竟想怎样？”埃尔顿面色依旧冰冷，见惯了大场面的他，早就已经有了喜怒不形于色的城府的，即便心中此时已经有了些许慌张，但他却没有在脸上表现出来分毫。

    “杀你啊？我刚刚说的还不够清楚吗？”吴凡说道：“还是说，你的耳朵有问题？”

    “吴凡，你别猖狂！这里是卡马利甲市，不是华夏！不是江州！这里不是你撒野的地方！”埃尔顿怒道。

    “我当然知道这是哪里，这不需要你提醒。”吴凡说道：“我也没有想要撒野，只是做我觉得该做的事情，另外，我好心的提醒你一句，约瑟夫已经死了，你刚刚那所谓的威胁，对我而言，没有任何的威慑力。”

    “这不可能！”埃尔顿终于失去了冷静，冲着吴凡吼道：“约瑟夫不可能死，该死的人，是你！”

    在知道吴凡来卡马利甲市的目的之后，埃尔顿就对吴凡动了杀心，也有一种必须要将吴凡杀死的决心。

    “在你看来，该死的人的确应该是我。”吴凡说道：“只可惜，事实并不能让你如愿，死的人不是我，而是约瑟夫。”

    埃尔顿还是不相信约瑟夫已经死了，自从他跟随约瑟夫开始，就深深的感受到约瑟夫的强悍，不管是约瑟夫的个人实力，还是手中的势力，那都不是一般人所能比的，在埃尔顿的心中，约瑟夫就是这卡马利甲市的神！

    而神，是不可能死的！

    “不相信？”吴凡看着埃尔顿，笑道：“不相信，你现在可以给约瑟夫打个电话，看他能不能接你的电话。”

    埃尔顿没有丝毫迟疑，立即给约瑟夫打电话，然而，电话那头却是盲音，根本无人接通。

    这一情况，让埃尔顿脸色大变，即便他一再的对自己说，这一切都不是真的，但心中那不好的预感却是越发的强烈。

    “死心了？”吴凡道：“知道我为什么和你说这么多废话吗？”

    埃尔顿放下电话，略带疑惑的看向吴凡，这也是他心中的疑惑。

    吴凡这番前来，显然是来报仇的，而且，一见面就下了重手，自己虽然也有些实力，但明显不是吴凡的对手，而吴凡能够安然的出现在自己面前，这说明外面的守卫都已经被吴凡给解决了。

    可以说，眼下这种情况下，自己在吴凡的面前，就是待宰的羔羊，毫无还手的能力，只能听凭吴凡的决定。

    然而，吴凡在伤了自己，同时露了一手之后，并没有立即杀死自己，这让埃尔顿多少有些疑惑。

    当然，他并不是想死，只是疑惑于吴凡为什么没有动手而已。

    好在，吴凡并未让他猜测多久，就说出了原因。

    “我想要这‘红之月’酒吧”！吴凡看着埃尔顿淡淡的说道。

