    一旦罢相之事发生，那朝局的稳定便是嬴政首要考虑的事了。

    朝局动荡，乃是一国衰败的一大特征，嬴政想成大事则必须解决此大事。

    吕不韦势力庞大、盘根错节，而今唯有在一定程度上剪除其党羽，打压其追随者才行之有效。

    幸而有长信侯此人可大做文章，倒是省了不是麻烦。

    可以说，嬴政在等待一个契机，一个可以致吕不韦及其党羽于死地的时机，届时给予雷霆一击，必然能将吕不韦拉下相邦之位。

    而这一切，也是嬴政联合他所信任的一些将领、谋臣所策划，此举也花费数年才基本有了个大概，但相信要不了几年，嬴政便会拥有彻底改变一切的实力。

    眼前的秦王英姿勃发，举手投足之间便尽显王者风范，韬光养晦这么些年，他也该露出锋利的獠牙了。

    那闪烁着王者威严的獠牙必将会撕碎身前的任何“拦路者”。

    ........

    忽而，白泽却道：“对了，今夜韩国冷宫中有一件重要的事，一起去看看？”

    “那苍龙七宿？”嬴政眉头一促，不由也是沉思起来。

    “不错，公输仇一切皆已准备妥当了，可以行动了。”白泽郑重道。

    “既然如此，那便去看看，我也想知道在七国间传了上千年的苍龙七宿究竟有何秘密。”

    在七国间传言的苍龙七宿令各国王室也颇为忌惮，而秦国王室间也有些传言。

    然传言究竟是真是假，无人能确定，故而他也倒想知此事真假。

    ........

    入夜，夜色渐沉，整个新郑淹没在漆黑的夜色中。

    整个新郑依旧如往常一般，气氛冷清。

    而城中一偏僻之处，那破败的韩国冷宫中却是有着几人在忙活着，而四周的阴影处更是藏了不少人。

    而在黑夜掩护下，一个高约一丈有余的机关兽悄然没入湖中，继而又露出小半个身形。

    “公子，一切皆准备妥当。”

    湖边，四人盯着下水的机关兽，而依旧年轻的公输仇禀报道。

    “让他们下去吧，记住，让他们遇到不对劲的地方就立刻回来，千万不要有任何耽搁，这下面的东西我也摸不准。”

    白泽静静看着这平静的湖面，心中不禁也是有些忐忑，这湖面下的诡异黑影令他有些忌惮，其究竟是什么也未有半点头绪。

    “好的我吩咐下去，但这仿制玄武主要部件皆是青铜配合精铁铸造，想必不会出问题。”公输仇道了一句便向着将要下水的几人走去。

    这公输仇言语间丝毫未将这湖放在眼里，毕竟这仿制玄武出自他手，他最清楚其性能。

    随着公输仇的吩咐，三名公输家弟子进入玄武，不到半刻，便是悄然潜入水下，唯独留下阵阵涟漪。

    白泽对公输家族之人那可宝贝得紧，公输家的霸道机关术在将来的大战中必然能发挥出非同凡响的作用，故此，公输家每一个人都不可缺少。

    待公输家弟子潜入水中一段时间，白泽也吩咐身旁的韩云道：周围派人盯着，绝不能让夜幕发现蛛丝马迹。”

    “公子，早已安排妥当，总共十五人，全是此次带来的人中最机敏的几人。”

    夜幕盯着这冷宫，恐怕也是为了寻找苍龙七宿，而以夜幕的实力得到这些消息也不足为奇。

    如若被夜幕发现，恐怕会被引起不小的麻烦，毕竟在这新郑，夜幕的力量无人能及。

    “对了，墨鸦到了没？”白泽转头问韩云道。

    话音刚落，便有一道黑色人影显现在不远处。

    见这身影，白泽倒是有些惊诧，这墨鸦的轻功倒是有了不少长进。

    不到片刻，墨鸦一到身前，便躬身道：“禀尚公子、公子，唐七在新郑安排了一些骚乱，冷宫中的百鸟探子都已被我借机调走，姬无夜断然不会起疑。”

    “墨鸦你做得不错，让你查姬无夜为何要在这冷宫中布置眼线有结果没？”

    “禀公子，夜幕之中从未有卷宗记载此事，也无从追查，盯着冷宫也是姬无夜暗中吩咐，也未告知百鸟原因。”墨鸦却是摇头道。

    闻言，白泽却是皱了皱眉头，这苍龙七宿恐怕是罗网命姬无夜寻找，又或是姬无夜背着所有人在暗中计划。

    “墨鸦，下去盯着，一旦百鸟有异动，立即通知韩云。”

    墨鸦撇了一眼身旁的韩云，而后收回目光急忙道：“属下立即下去盯着。”

    随即，墨鸦身影迅速隐藏于黑夜之中，消失了踪影。

    一旁的嬴政见墨鸦也未有任何诧异，毕竟他知道白泽麾下有着不少奇人异士。

    “泽弟，这冷宫便是昔日郑国王宫？”环顾四周，嬴政只见周遭残垣断壁，只是能够依稀借着破碎的石块、砖瓦回顾这王宫昔日的繁华景象。

    眼前这破败萧瑟的冷宫仿佛述说着昔日的繁华与当下的悲凉，这是一曲悲歌，一曲用一个国家的消逝为代价而奏响的悲歌。

    王朝陨落，在这风云列国之中也是不少，但这却是嬴政第一次踏上曾经消逝国度的王宫故土之上不免多了些愁绪。

    “人有生老病死，国家也有兴衰枯荣，郑国为韩所灭乃是定数。”白泽倒是叹了一声。

    两人言语间，不知不觉已是过去大半个时辰了，如此长时间令白泽心中有了一丝不安。

    这湖虽深，但面积不算大，而玄武上更是镶嵌着几枚可在夜间发出强光的特殊萤石，白泽估计半个时辰便足以将此湖查探个便。

    而今，大半个时辰过去，却没有半点反应，恐怕是遇到了湖中的黑色龙影。

    正如白泽猜测那般，此刻这平静的湖面下却是暗流涌动，诡异黑色龙影搅动水流将企图上浮的仿制玄武缠住。

    咕！咕！

    忽而，水面产生一个急据旋转数丈大小的旋涡，搅动着整个湖面，发出不小的响动。

    “不好！”白泽心中暗道糟糕。

    扑通一声，白泽立即跃入水中，身影消失在水下。

    水下的黑色龙影在疯狂搅动湖水，更是牢牢禁锢着仿制的玄武机关兽，那仿制玄武虽防御力、动力皆是不俗，但仍是被其死死缠住，不得动弹。

