    第30章 垫脚石

    NBA的球队，当然不缺几个专业的训练师，很多时候球员的日常训练都会有训练师陪伴进行。

    但训练师终究只是训练师，他们懂得专业的训练知识，可本身的天赋和能力有限，有些时候的效果不如职业球员，比如说练习内线进攻的时候，职业球员的防守压力可以更好的模拟出真实NBA赛场上的情况。

    像王峰他们这种板凳替补球员，在球队内另外一个比较重要的工作就是辅助其他球员的训练。

    但巴恩斯刻意找上王峰，目的肯定不是单纯的要王峰陪练那么简单！

    “想要在训练中打爆我，从而向教练证明他比我更强吗……”

    王峰嘴角微微一勾，捡起地上的篮球朝着巴恩斯的方向走去。

    他求之不得！

    “这家伙，恐怕还没有清楚的认识到我现在的不同！正好，让你认清楚现实究竟是什么样的……而且，你想要让主教练看到的东西，恰恰和我一样！”

    看到王峰居然一言不发的乖乖走过来，巴恩斯都忍不住愣了愣。

    王峰猜想的没有错，巴恩斯的确是想要利用训练打压王峰。

    先前的三场比赛，王峰场均得到接近20分！发挥的比巴恩斯要优秀太多，这让他感受到了严重的威胁！

    但哪怕到现在，巴恩斯依然不肯相信，此前水平一直都无法上场的王峰会突然变得那么强！无论是面对安东尼，欧文还是詹姆斯居然都能不落下风！这怎么可能？

    “好！准备开始！”

    训练师看到王峰和巴恩斯都就位后，便站在三分线外，将球击地传给背靠着王峰的巴恩斯。

    今天巴恩斯要进行的，是内线背身进攻的技巧。

    他在赛场上虽然主打的是小前锋的位置，但在死亡五小阵容中他却经常需要顶在大前锋的位置。

    接到传球，巴恩斯左右晃肩做出假动作随后直接翻身后仰跳投出手，动作看上去还算比较流畅。

    本赛季巴恩斯场均出手接近10次左右，中距离的投篮占据六成左右，而他的投篮命中率则为48.2%，已经算是比较稳定的得分点了。

    很多时候一旦水花兄弟库里和汤普森遭到对手的严防死守时，科尔都会安排巴恩斯和利文斯顿等中距离投篮高手来打破僵局，而等到两年后，勇士队放走了巴恩斯，迎接来了凯文.杜兰特。

    杜兰特的那一手近乎无敌的中距离，让勇士队的短板彻底被补齐，直接创造了后续两连冠的伟业！如果不是第三年球队受到伤病影响，让朦胧捡了个便宜的话，5年4冠根本没有任何悬念！

    有点扯远了，总而言之，巴恩斯的中投虽然并不是勇士队迫切需要的能力，但还是要有的，在某些时刻绝对能用得上。

    然而，巴恩斯投篮出手的瞬间，一只黄色的手掌却突然横出！

    是王峰！

    巴恩斯的目的太明显了，而且这本身就是背身单打训练，早有准备的王峰防守非常及时，手掌直接挡住了巴恩斯的所有视线！

    紫色名人堂级别防守震慑激活！

    “嘭……嘭嘭……”

    训练师愣了愣。

    巴恩斯这一球居然投出一个三不沾。

    他现在可是在罚球线内一步左右的位置，距离篮筐仅13英尺左右，这种距离下，即便是对手防守即时也不可能投出三不沾啊？

    “没关系，再来一次。”

    可能是手感不太好吧，先找找状态。

    训练师摇摇头，捡起一颗篮球再次传给巴恩斯。

    此时此刻，巴恩斯的脸色有些难看，目光不由看向王峰，然后他就看到了王峰的表情。

    一脸的平静，眼神中却带着淡淡的嘲弄。

    你算什么东西？也想单打我？

    王峰没有说话，但他眼神中分明表现出的就是这个意思！

    一股怒火腾的升起。

    “你以为你是谁？该死的菜鸟！”

    头部充血的巴恩斯继续背身接球，动作却大了许多，在张手要球的时候甚至直接架起了手肘！

    “跟我来这套？”

    王峰眼中闪过一丝寒芒，面对巴恩斯挥舞的手肘不退反进，直接整个人贴近巴恩斯。

    死亡缠绕！

    王峰的死亡缠绕徽章并非最顶级的紫色名人堂，但即便是金色全明星级别，也不是巴恩斯这种级别的球员可以承受的了的！

    说到底，巴恩斯虽然是勇士队的首发小前锋，但14-15赛季这个阶段的能力值只在80左右徘徊，甚至还没有上80！

    作为防守徽章中最顶级的徽章，死亡缠绕的效果极佳！一旦被纠缠住，球员很难摆脱那牛皮糖式的防守！这徽章唯一的弱点就是作为外线防守技能，在内线无法触发激活！

    但王峰和巴恩斯此时的位置稍微有些模糊，罚球线内一步左右的位置似乎并不被系统认定为内线，所以死亡缠绕徽章瞬间激活！

    刚接到传球的巴恩斯瞬间感觉压力倍增，接球后甚至都无法保持平衡，更别提寻找出手得分的机会！

    “该死！怎么会？”

    就是现在！

    王峰眼中闪过一丝寒芒，手臂闪电般探出，精准的点在巴恩斯所持篮球上！篮球直接被戳飞出去！

    “这……”

    这下，训练师也有点愣住了。

    投篮不中是投篮不中的问题，巴恩斯连接球都做不到，这是什么鬼？

    “你……”

    巴恩斯惊怒的瞪着王峰，这个死菜鸟的防守居然真的这么好！这怎么可能啊？

    “怎么了？你不是要我陪你训练吗？”

    王峰平静的看着巴恩斯，压低声音冷笑道：“来啊，连这种程度的防守都没办法，你要怎么在NBA混饭吃？”

    对于巴恩斯，王峰从一开始就没有一点好感，他可以明显感觉出对方对他的敌视，或许是因为他威胁到了对方的主力位置，又可能是对方仅仅只是单纯的讨厌王峰而已。

    “真是糟糕的职场关系啊……不过这样正好！看看究竟谁才更配得上勇士队首发主力的位置！”

    “哈里森，你在干什么？集中注意力！”

    助理教练的声音引起了球场上其他训练中的球员们的注意。

    有人开始将目光放在巴恩斯和王峰的身上，这其中也包括了库里，汤普森等球队主力，以及主教练史蒂夫.科尔。

    (本章完)

