    “检测到异常的空间波动。”

    “确定异常来源于依附在空间的小宇宙熵值变换引起。”

    “确定小宇宙存在，开始定位空间桥。”

    黑暗的宇宙空间中，一支舰队静静地悬浮着。

    这些战舰的形状几斗都是梭形的，也只有几艘运输舰是标准的椭圆。

    星辉舰队，“天星族”完全掌控的属于“星盟联合众国”的舰队。

    最大的主舰上，主控室内一片忙碌。

    忙而不乱，不同的舰员负责不同的工作，除了“主控智脑”的声音从不同仪器响起，声音显得有些混乱以外，别的都是井井有条。

    舰长马克坐在舰桥指挥椅上，充耳不闻那些混乱的嘈杂声。

    本来就很高大的“天星族”，一身军装衬托着他强壮的身躯，看上去就跟一个战神似的。

    幽蓝的目光，静静地打量着漆黑的宇宙，其实马克却不像表面看上去那么平静。

    长远的旅途中，他终于得到了“原始灵族”爱丽丝几乎所有的记忆。

    数十位最顶尖的信息情报专家，再加上“主控智脑”的筛选，马克如愿以偿地得到了大量有用的情报信息。

    未知，才是最可怕的。

    只是现在，马克的这个想法又变了。

    有时候，了解的越深，就越是恐惧。

    爱丽丝记忆中有用的情报，异形占据了很多。

    随着马克对异形的了解越深，他就越发认知到这个异兽文明的可怕之处。

    在马克看来，这种生物是不应该出现在宇宙当中的，只有拥有最尖端的生物科技的强大的文明，才会制造出这种专门为战争和杀戮的生物兵种。

    诡异无常、无形无影的寄生，贪婪而恐怖的成长，血淋淋的诞生。

    只要一想到异形幼休寄生在生物体内，最后残忍地嘶咬、吞噬宿主的脏器，最后暴戾地破开宿主胸膛，甚至掉转过来将宿主吞个一干二净，马克就有一些毛骨悚然。

    战争，马克从来就没畏惧过。

    事实上做为一个优秀的舰长，看着大量的战舰在太空船坞静静地腐朽，他其实更愿意看到战舰在战场上壮烈地毁灭。

    形形色色的敌人，马克这一生遭遇的不少。

    但像异形文明这样的存在，却还是第一次。

    不担心成年的异形，“天星族”在战场上从来没有畏惧过敌人，也没有担心过敌人的数量。

    强大的战舰，以及个体彪悍的“原能”能力，就是他们最大的倚仗。

    马克担心的，却是那些看不到的敌人。

    比如说，爱丽丝记忆中几乎难以被视觉捕捉的异形抱脸虫。

    一旦联想到在黑暗的宇宙太空中不知潜伏了多少只异形抱脸虫，或者在登陆星球表面后，时时刻刻都要提防无处不在的它们，马克就觉得头大如斗。

    没考虑过单兵装甲的防护，因为爱丽丝的记忆清楚地告诉了他，抱脸虫血液中的腐蚀性丝毫不逊色成年的异形。

    异形的血液，是可以轻易腐蚀金属的存在。

    而“天星族”的单兵装甲从通讯、维生到防御程度，都是最好的，但马克觉得它的坚硬程度并不足以抵挡异形血液的腐蚀。

    当然，这不是说“天星族”没有能力制造出可以抵挡异形血液腐蚀的材料或者说装甲。

    只是他们没有异形血液的标本，自然无法做针对性的研究、制造乃至单兵装甲的升级。

    无形的敌人，最是致命。

    目标小宇宙已经找到了，空间桥的搭建也不会有任何问题。

    眼见星辉舰队就要进入小宇宙了，怎么应付异形大军马克并不担心，他却想不出应付异形抱脸虫的办法。

    漫无意识的目光，从远处收了回来，马克扭头看向了主控舱的一角。

    那里有一张巨大的光屏桌面，此时六、七个优秀的军情师正围在四面，或沉默皱眉，或低声交谈，或激烈争论着。

    桌面光屏上空，正是小宇宙中的星图立体投影图像。

    这个星图是工作人员通过巡察使的情报，以及爱丽丝的记忆制作而成的。

    原本“天星族”是有这个小宇宙的星图、资料的。

    只是“灵族”的攻击毁灭了“天星族”太多的东西，再加上小宇宙中的环境也不是一成不变的，所以这副“即时星图”在这些人看来，可靠和可信度还是很高的。

    微微皱起眉头，马克伸手在舰椅扶手上的绿色触钮上摁了摁。

    正在苦思、讨论作战方案、计划的那些军情师，看到桌面上提示的红灯和低微的嘀鸣声，一个个看向了舰长。

    面色阴沉的马克，让他们更是不安起来。

    别人可以低头摆出内疚的表情，但军情官不行。

    硬着头皮，略有些肥胖的军情官紧几步跑到了舰长身边。

    “怎么样？有什么计划没？”

    马克紧盯着他，沉声问道。

    “总体作战计划不变，在空间桥打开后，选派一小队微型战舰进去看看，在其中一艘战舰确定没有问题返回来后，我们整支舰队再依次进入。”

    “现在就是一些细节问题，因为没有确切的情报，还无法确定。”

    军情官小声应道。

    “细节问题？你是说异形抱脸虫的问题吗？”

    马克面色就像暴雨即将来临的天穹，越发阴沉了。

    额头渗出了汗水，军情官擦了擦汗，半晌才说道：“初步研究表明，异形对于高温抗性极强，但相对低温就差了一些。”

    “异形是这样，我们相信它们的初生体抱脸虫也不例外。”

    “所以我们建议在战斗中，如果怀疑战斗空间或者说星球表面某处存在着异形抱脸虫，那么就使用冰爆弹覆盖攻击，这种方法我们相信应该能够扼制异形抱脸虫。”

    军情官小心翼翼地说道。

    “覆盖攻击？”

    “冰爆弹只是非常规的武器，整个星辉舰队所有战舰加起来，顶天了也超不过两个单位的储备。”

    “就靠这两个单位的储备，你跟我谈覆盖攻击？”

    马克额头上的隐筋直跳，用了很大的克制力，他才控制住了自己想要发火的冲动。

    “空间桥定位成功，测定足够稳定，确定可以随时打开。”

    不等打起哆嗦的军情官心惊胆跳地回应些什么，“主控智脑”悦耳的声音清晰地响了起来。

