    傍晚的天色像是染了最艳丽的蔻丹，漫不经心的随着地平线的云彩们肆意的飘散，我和黎堂峰就是在这样一个浪漫的下午来到袁野所设的私人宴会。

    袁野其人算是一个富贵闲人，他家里往上数三代都是平城里的名门望族。只是从他父亲这一辈开始，袁家已经不是单蠢的从商人家，他们更立志于从仕。

    袁野就更是如此，所以经常看他出席各种社交名流的场所，但他始终保持低调中立的原则。轻易不开口，说话不偏袒，完全就是一个好好先生。

    但是以我迄今为止的经验来看，正是这样的好好先生才是最最厉害的幕后大boss。尤其是领导还说了，袁野邀请我的目的就是我身后的黎堂峰。

    我今天一身轻便的简装，甚至颜色都是灰突突的不显眼，一手牢牢的拽着领导的胳膊，两只眼睛还环顾四周十分警惕。

    “你这是干什么？”黎堂峰笑了。

    我白了他一眼：“我这是在保护你。”

    事实证明了，我想的实在太简单了。我们两人一入场就受到了众人的热情招待，正确的说是黎堂峰受到了瞩目，而我这个一身灰突突的女人俨然成了最称职的陪衬。

    要不是我坚持驻守在黎堂峰身边，估计这会早就被这些热情的人民群众给分开了。

    我这边坚守着岗位，那边动摇军心的人就来了，只见袁野阔步走来，先是跟黎堂峰友善问好，然后就将目光落在了我身上。

    袁野这人确实不简单，他并没有像其他人那样对黎堂峰趋之若鹜，反而显得更加云淡风轻，大有君子之交淡如水的感觉。

    袁野说：“难得黎太太愿意赏脸，这边有几位朋友想请你过去聚一聚。”

    说着，他手臂所指的方向就朝了另外一边，我看见那里有几位眼熟的人正在频频朝我举杯示意。

    我下意识的看了黎堂峰一眼，他现在身上的伤还没痊愈，虽然可以轻微活动，但决不能有大动作或者被碰撞。

    即便是我现在很想去跟那些圈子里的人叙叙旧，我也不放心领导一个人被包围着。

    黎堂峰却低声说：“你先去吧，我没事的。”

    我抬眼看着他漆黑的眸子，心里腾地动了一下，最后我很坚持：“还是不去了。”

    黎堂峰又劝我：“去吧，袁先生亲自来邀请，去聊一会就好，别把我忘了就成。”

    听着他半开玩笑的语气，我又举棋不定了。

    倒是袁野在一旁笑着打趣：“没想到外界的传闻还真是不能信，两位真是伉俪情深呢！”

    围着我们的人越来越多，目光也鱼龙混杂，我咬咬牙叮嘱黎堂峰：“那你哪都不准去，就在这里等我！”

    “好。”领导答的轻松。

    我跟着袁野来到宴会的另外一边，这里有不少我的同行，有一些是在国外比赛的时候认识的，有过数面之缘。

    常言道，同行是冤家。

    这句话在我们这个圈子里一样适用，所以我更多是想跟他们交流一下各自最新的心得，并不打算深交。

    这些人往往在圈子里有了一定的名气，说话都带着淡淡的高高在上，对于自己最新的进展一般都不会隐瞒。

    我熟知他们打交道的方式，很快就聊在了一块。

    让我觉得惊讶的是，袁野竟然也站在一边专心致志听得津津有味。男人不是应该喜欢商圈或者金融更多一些吗？这个袁野倒是个另类。

    我一边聊着一边目光时不时的留意着不远处的黎堂峰，也不知是巧合还是故意，袁野趁着拿点心和香槟的机会，不偏不倚的挡在了我的视线范围内，正好把黎堂峰那边的方位遮挡的严严实实。

    我看着身边已经没多余的位置让开，只能悻悻的作罢。

    正想着下个话题找个切入口离开，突然袁野又信步离开，顿时眼前一片敞亮，我一眼就看见人群中已经没有黎堂峰的身影了！

    这一发现把我自己都给惊到了，连忙放下手里的酒杯，甚至都来不及打招呼，我就快步走到了那边。

    我几乎把人群里里外外翻了个遍也没找到黎堂峰的踪迹，急的汗都快出来了。

    这时，旁边有人笑着说：“你不是刚才跟黎总一起进来的人吗？现在来找他？他刚才被肖甜大美女给叫去那边了。”

    他说着，脸上还带着不怀好意的笑容，一看就知道不是好人。

    眼下我没功夫和他闲扯，事情既然扯到了肖甜身上，我就必须当点心了。我朝着旁边没有人的房间走去，心急如焚。

    我在心里暗道的骂着黎堂峰不省事，明明事先得了消息要当心肖甜，这会还傻乎乎的跟着上钩，难不成男人都是视觉动物吗？看到这么一个活色生香的大美女就把控不住自己了？

    我步伐匆匆，很快在角落的一间房间里听到了某种异样的声音。

    我侧耳贴在门上听了听，没错，里面是肖甜在说话！

    她娇娆柔媚的一句话开嗓就充满了杀伤力，听得门外的我都一阵寒毛直竖。

    我立马转动门把手，没想到肖甜这女人有备而来，门还是锁着的！

    不过也是嘛，不锁着怎么办事？

    我怒了，开始大力的拍打着房门，全然不顾已经惊动了外面聚会的人。

    很快，我周围就围了不少人，甚至有爱看热闹的主笑着说：“哎哟，黎太太，这男人喜欢偷腥从古至今都有，你这样闹得开，大家脸上多不好看呀！”

    “就是嘛，这是袁先生的地盘，你就算不顾着自己的面子也得给袁先生三分薄面吧？”

    我眼睛一瞪，回眸冷冷的说：“我现在没有打电话说你们这里聚众嫖娼就算给你们面子了，你们可能是习惯了自己家里出这档子事，我可看不惯！”

    说罢，我用力踹了房门一脚：“肖甜，你给我出来！”

    吱呀一声，门开了，肖甜羞红了满脸，出来了。

    她娇娇怯怯的咬着下唇，一双眼睛好像还含着春水，真是一副不可多见的美人娇羞图。

    肖甜小声说：“你、你有什么事吗？”

