    2月4日，已成惊弓之鸟的汪精卫与日本人达成了初步协议。在日方和法国当地警察的保护下，汪精卫登上日本货轮，离开越南，启程前往上海。

    至此，重庆方面已经再无法阻止他的卖国行为了，伪政府的组建也不可避免。

    。

    重庆。

    在病床上躺了半个多月的江东终于能够离开医院了。

    虽然身上的伤还没有好，但江东实在是不能再心平气和的躺在医院的病床上了，晋城、高平和潞安每天都有许多的工作等着请示他。

    “旅长，我们这就回山西了吗？”赵二牛的伤已经好的差不多了，只是走路还有一点一瘸一拐的。

    “呵呵，不着急，在离开之前还有一件事情要干！”江东神秘兮兮的说道。

    “哦！”

    在军统的严密保护之下，江东一行人回到了丁家。

    当日晚饭后，江东和丁北风同坐于小书房中。

    “事情确定了吗？”江东问道。

    “嗯……”丁北风郑重的点点头，

    “子林已经带人盯了好几天啦，可以确定就是他们。”

    江东嘴角露出冷笑，

    “呵呵……他们能等我却等不了了，解决了这件事情后我就回山西。

    晋城那边的外国佬已经等不及了，晚些回去恐怕会错过几笔大生意，很不合算。”

    “你打算怎么做？咱们的人直接上吗？”丁北风问道，

    “我这边也能抽出足够的人手，可以保证万无一失。”

    江东低头沉思了一会后开口说道，

    “不用咱们自己动手，把它当个礼物送人吧，我们去看看就行。”

    丁北风皱了皱眉，没有说什么。

    “我去打个电话！”江东起身。

    。

    “喂，戴局长吗？我是江东。我这里有份礼物要送给军统，不知道你有没有兴趣啊？”

    。

    半个小时后，一身便装的戴笠在副官的陪同下走进丁家。

    没有过多的寒暄，他直入主题的问道：

    “我已经准备好了两个行动小组，人在哪里？”

    江东看了一眼丁北风后微笑着对戴笠说道：

    “戴局长，稍安勿躁，人已经被盯死了，他们一时半会跑不了。

    咱们先坐下来喝杯茶，谈好事情后再出发。”

    戴笠满脸困惑，

    “谈什么事儿？”

    江东轻轻吹了一下茶沫，头也不抬的问道：

    “戴局长自家的鬼是抓着了，可半个月前的刺杀事件于我而言还未结束呢。中统其间扮演了怎样的角色，戴局长是知晓的吧？”

    戴笠的眉头跳了跳，双眼也不自觉的眯了起来，

    “这件事情委座也是知道的，他没有开口，我们这些办事的人也不能采取什么行动啊。

    中统这件事情虽然做得不地道，但其实深究下来也并没有多大的错。以我对委员长的了解，他是不会处罚二陈的。

    江老弟现在伤好的差不多了，这件事情干脆就翻篇吧，一直纠结着也不会有什么结果，反而会让双方的关系闹得更加不愉快。”

    江东看了戴笠一眼后，又低下头继续把玩茶杯。

    中统和军统素有矛盾，戴笠这番话却说的冠冕堂皇，江东在心中暗骂一句老狐狸。

    虽然中统只是帮凶，但是两枪的仇江东可不会让他这么容易的翻篇，他思索了一会儿后说道：

    “戴局长，现在线索在我们手中，而今天我通知的是军统而不是中统，我的态度你应该看得很清楚才是。”

    戴笠轻轻晃了晃脑袋，

    “江老弟有话还请直说。”

    “我和丁家想与军统合作！”

    “怎么合作……”

    “以后丁家在路面上的生意还请军统关照几分，军统搞不定的事情丁家愿意全力配合，就比如当下这件事。”

    “可以！”戴笠脸上带笑，

    “关照可以，但是我不能直接出手帮助，那样的话委员长那里我没办法交代。”

    “好！”

    三人相视一笑，不约而同的端起茶杯饮了一口。

    这样的合作对双方而言都是互利互惠的。

    有军统出面，丁家在物资运输等方面的障碍便可以轻易扫除。

    道上的其他势力也会卖军统几分薄面，不与丁家发生直接的利益冲突。

    戴笠最看重的是权力，丁家在重庆的路面上没有一万也有几千马仔，双方合作之后，军统等于一下子增加了几千个最基层的情报人员。

    虽然不合作丁家的人他也能通过金钱的诱惑和权力的威压拉拢一些过来，但是这样费时费力、还没有保障。

    双方合作，丁家主动提供情报，军统筒省时省力。

    双方又谈了大约20分钟，把一些合作的细节敲定。

    半个小时后，戴笠放下茶杯，问道：

    “人在哪呢？咱们今晚就把这件事情解决了吧！”

    接连几次任务都以失败告终，戴笠急需一场大功来挽回委员长对军统的信任，因而他略微有些焦急。

    丁北风起身，

    “走吧，我带你们去！”

    。

    。

    “这一片全是棚户区，住的也都是一些比较贫困的船工。因为离城区较远，所以最开始排查的时候我的人没想到这里。”

    路上，丁北风耐心的给江东和戴笠讲述发现的过程。

    “城区都被我们翻了两三遍，仍然一无所获，最后才把目光投向城外。

    说来也巧了，丁家的一个工人就住在这片棚户区，他也参与了搜寻日军刺杀队的行动。

    这个工人每天回家和出门的时候发现一个怪异间的现象，在离他家20多米外有一个棚户院。每天都有人往这个院子里送很多的食物，但是始终看不到一个人影，也没有任何动静。

    结合这段时间的搜寻行动，工人一下子便联想到了日军的刺杀小队。

    收到情报之后，我让子林跟了采买的人四五天，又问了问棚户周围的邻居，最后确定躲在里边的就是日本人。”

    戴笠听后连连点头。

    这就是他为何愿意和丁家合作的原因，丁家在基层中的势力实在是太广泛了。

    几十人在距离棚户区大约1公里的地方停下车，开始步行。

    此刻是晚上10:30左右，棚户区里居住的都是贫苦人，这个点已经熄灯睡觉了，棚户区笼罩在黑暗之中，平静却不安详。

    “丁爷！”

    丁子林从黑暗中走出来。

    “没什么异常吧？”丁北风问。

    “没有！今天又有一个人出来买了一大筐食物，然后就再无动静了。”

    “带军统的兄弟们上吧！”

    “明白！”

