    第400章 400。诅咒解决法

    “解决这个诅咒最简单的办法，那便就是美杜莎的眼泪。”

    然而，就在众人期盼着曹乐给点建设性的意见时，却是听到了他随口一说的消息。

    此话一出，别说欧洲学府那些人了，就算是莫凡几人都是有些懵逼了。

    开什么玩笑了！？

    美杜莎的眼泪？？

    美杜莎那是什么级别的，至少统领级或者伪君主级的存在啊！

    而且，这还是那种幼年期比较弱的，若是...碰到那种成年美杜莎，强大一些的？

    简直不敢想象...

    一听这就是一件极其极其荒唐的事情了。

    “你们这么看着老子干嘛，现在你们应该做的，就是出去打听消息，打听哪里有弱一些美杜莎的踪迹，然后回来汇报给我。至于之后，查德便是需要你这个本土人带路了。”曹乐接着说道。

    其他几人闻言，觉得也是...

    都这个时候了，还在这里待着肯定是没什么用的。

    甚至，在这里等死，那可不是什么明智的选择。

    眼看着众人都被打发出去了，海蒂也准备出去搜寻一些消息什么的，却是被曹乐拉到了怀中。

    “他们去就行了，你就安心待在这里吧。”吕柒轻声嘟囔道。

    海蒂轻轻的“嗯”了一声，也没有拒绝。

    见此，赵满延骂了一声“重色轻友”之后，便是直接离开了。

    ...

    海蒂很柔，抱着她不重的身子，和完美的凹凸，曹乐也是异常的受用。

    而因为诅咒的关系，海蒂却是有些心不在焉的。没办法休息，又没办法修炼，还需要去对付美杜莎？

    她只是想想，就觉得有些觉得不可能...

    可同时，她又觉得，曹乐是真的愿意为了她冒险。

    对，海蒂潜意识里便是认为，曹乐之所以要去寻找美杜莎的眼泪，显然就是为了自己。

    不说美杜莎一族，就是血统高一些的蛇类妖魔，就很是强大恐怖的存在，曹乐明明没有中诅咒，却是愿意跟着他们一起寻找美杜莎，不是为了她，还能是为了谁？

    这种时候，像是莫凡几人，就直接被海蒂给忽略了。

    有时候，女孩子的自我攻略，就是这么强大。

    而对于海蒂的情绪变化，曹乐完全没有唤醒的意思。

    直到莫凡等人回来的时候，两人坐在那里，都是一副虐狗的画面了...

    “靠，都什么时候了，你们两个还有心情这么虐狗？？？”赵满延过来后，看着坐在沙发上依偎在一起的两人，不满的吐槽道。

    “怎么，有消息了？”曹乐反问道。

    海蒂则是直接无视掉了赵满延，依旧保持着原样。

    “没什么重要的消息，和你听说的一样，美杜莎的眼泪，的确是能够做到解决这个诅咒的事情。”赵满延无奈的说道。

    “不过莫凡去了猎者大厅了，想来凭他的等级，应该是能得到一些消息的。”穆白说道。

    “嗯。”

    曹乐点了点头，接着又看向两人道：“好了，你们也不要那么慌乱，不过就是蛇诅咒而已，没什么大问题的，只要找到一只小美杜莎就能轻松解决的。”

    赵满延耸了耸肩道：“我倒不是担心这个，我只是觉得，现在的人生好无聊啊，若是一辈子都这样的话，那还不如死了算了。”

    之前赵满延嗨的时候，哪怕就是看到一个漂亮小姐姐的头发，都是有着一种看到蛇的感觉...

    别说是一辈子，就算是几天的时间，让他保持如此情况，他都感觉自己要活不下去了...

    “这是我们金瑰世家的俱乐部，在几个重要城市都有，里面聚集得都是一些有能耐、有实力、有关系网络的法师，相信很快就会有人给我们送上有关少女美杜莎的信息。”费列罗坐在皮质的大沙发上，有些颓废的说道。

    之前调查消息的时候，在外面，他都不止一次看到了蛇的影子。

    所以，现在他可谓是感觉难受到了极点。尤其是明明看曹乐这种人很不爽，他还需要点头哈腰的...

    而对于费罗列的模样，曹乐则是毫不在意，对于这种看不惯他，却又干不掉他的人，那简直不知道有多少，他有什么好在意的？

    费罗列的消息的确是很快就有人送来了，但是送来消息的人，却是送了一条没什么用的消息。

    “在落日神殿。”就在这时，莫凡推门而入，脸上带着那份闪烁着光辉的自信！

    众人都看下他，他们第一反应并不是惊喜有一个准确的地点，而是带着很深的质疑。

    “他去了猎者联盟。”穆白看这众人解释了一句道。

    费罗列正想要说点什么，却是见曹乐站了起来：“信跟着走，不信你们就自己想办法好了。”

    说着，曹乐又看向了查德：“你便带路吧。”

    查德看了眼曹乐，也没有多想，直接答应了下来，这件事更多的说起来，还是因为他的契约兽，若不是他的契约兽，他们也不会遭受到了蛇的诅咒不是？

    瓦尼起身望着几人说道：“我们当然是相信你们的，只是想要确定一下而已，毕竟是妖魔地界，我们总是需要有些准备不是？”

    “莫凡，你准备好了么？”曹乐再次看向了莫凡问道。

    “准备好了。”

    “他是六星猎人，所以把你们质疑打消掉，这是最后一次。”

    曹乐一副很不耐烦的模样，继续道：“要是之后的路上在这样，美杜莎的眼泪你们一滴都别想要。”

    明明是救他们，又不需要他们做什么太多的贡献，曹乐当然不会一直惯着他们了。

    显然，都是有些不知好歹了。

    眼看如此，几人哪里还敢在质疑什么？

    ...

    查德在之前就已经准备好了驼兽了，他很清楚，调查消息这种事情，是需要大量资金的，他若是有，也不会只是现在这样了。而在沙漠地带中行走，驼兽是必不可少的，否则那些蝎妖一族会无休止的追击过来，所以他便是一早就准备好了这些。

    同时，再出发的时候，莫凡也得到了之前在埃及结交的芬纳参谋，现在好像对方也升官了，不过，她还是给送来了一种隐草药剂，可以暂时的消除他们这些被诅咒的人身上的效果。

    只是，这玩意同样是一种双面刃，它在短时间内可以让人不再惧怕蛇瞳诅咒，但等药效过了，蛇瞳诅咒会加剧蔓延，也就是说在隐草药剂持续的这段时间里，不能找到美杜莎，那就是死路一条了。

    对此，曹乐也没有在给他们信心什么的，有些时候，越是绝望中找希望，不该有的心思，也就越少...

    当然了，莫凡在出发的时候，还是和曹乐诉说了赏金的事情。

    显然，他没有想要独吞的意思...

    ...

    (本章完)

