
　　秋元康加入之后，担任从WanderDance中拆分出来的WanderStar的社长。

　　现在原本仅仅从一个舞厅发展起来的WanderDance，重组成了WanderEntertainment。陶知命称之为“玩的娱乐”，底下包含了继续经营舞厅的WanderDance，还有专门负责艺人经纪及影音娱乐的WanderStar。

　　由WanderStar与电通、东京电视台一起组建的TokyoGirlsCollection执行委员会，临时在原先小猫俱乐部组的小剧场里工作。

　　距离东京时尚盛典的正式举办只有一周的时间了，现在正是紧张的排准备阶段。

　　而时间尚早，毕竟头一天都是排练到比较晚的。时尚盛典将在夜间举报，秋元康也在调整着她们的状态。

　　现在，正是新一天的工作即将开始。陶知命从会社大楼那边知道秋元康已经过来了，因为今天除了海选的模特要继续进行训练，那些过去就是专职模特的也将过来，穿上服饰合作品牌提供的新款时装，进行试装，安排出场顺序。

　　绪方敏夫把车子开在路边，前方竟有些堵。

　　陶知命往前一看，小剧场门口已经站了一些人，门口却也还停着不少车子。

　　他隐隐看到有些女孩在车里化妆，有些车子里也有男的。

　　陶知命干脆用手提电话给秋元康拨了过去：“还没开门吗？门口堵住了，有侧门吗？”

　　“你已经到了吗？现在剧场里在做准备，服装送过来了在清点。侧门……如果堵住了车子开不开过来，要不先走过来？或者等10分钟。”

　　让老板等也是比较有意思了，不过陶知命没有介意，他知道秋元康这一阵子确实是忙。为了忙事，而且有明确的时间，在车上等一会就等一会。23sK.com

　　“大郎大人，她们都是要参加时尚盛典的模特吗？都好漂亮……”南云千代看着外面，目光闪闪发亮。

　　能做模特的，自然多少有些姿色和身材的底子。

　　现在聚集到了这小剧场的门口，一时倒让街边其他的行人侧目。

　　“原来鼎鼎大名的小猫俱乐部，主要活动的小剧场周边是这个样子，大门口竟然是一条单行道，也没有什么停车的地方。”

　　陶知命看着停了一排车子之后，旁边就只能留了一条狭窄的车道可堪通行的这条路，不禁有点感慨。路窄成这样，别的小轿车还勉强挪得过去，陶知命的宾利似乎就没办法顺利通过了。

　　秋元康还是很有本事的，在当初这么差的条件下，把小猫俱乐部红红火火地搞了两年。

　　这时只见陶知命的车屁股旁边，一男一女的站在了那里。女孩尽管被帽子和墨镜遮住了一半的脸庞，但剩下的半截脸颊看上去颇为精致，身材也高挑有型。此刻，她的神情却有些不耐烦，隐隐还有点不安，而男的则欲言又止。

　　他们的交谈，因为陶知命的车子离他们很近，隐隐听得到，因此也就从车窗往后方看了过去。

　　“收下吧。有这条项链的话，表现一定会比另外四位同期更加出色的。”

　　“……所以啊，都已经跟你说了。以什么样的形象出现，要听执行委员会安排的！”

　　“这是从凡多姆·青山买的啊，绝对能帮助你的！”

　　女孩很不耐烦地说道：“所以都说了！以什么样的形象出现，不是自己来决定的。市村君，谢谢你送我过来，你先回去吧！”

　　说完她再次压低了一下头上戴着的帽子，还把墨镜戴得严实了一些。

　　“……佳织酱，你不肯接受我的礼物了。我知道，这不是你更喜欢的卡地亚或者蒂芙尼。你放心，圣诞节的时候，我一定去买那个蒂芙尼的心形钻坠。如果你愿意戴的话……就买卡地亚的三环戒指！”

　　男的说完，抿着嘴满脸期待地看着她，紧张又很期待的样子，似乎要买那两样珠宝，对他来说是很了不起的决心。

　　“市村君，你不用勉强自己做到那样……”女孩自己露出了一个勉强的笑容。

　　但她还没有说下去，男的已经径直摇头说道：“不是勉强！请相信我，只要你需要的话，拼尽全力，我也会满足你的！现在年景很好，明年我就能升到主任社员了！”

　　女孩却回头望了望小剧场的门口旁边，然后站立不安地对他说道：“我明白你的心意，你还是快点去会社吧，已经迟到了的。”

　　“没关系的，说去拜访客户了也一样。”男的也看了看那边，随后说道，“还没有开门，我们再聊一会……”

　　“市村君！我也需要和其他前辈多请教一下的。还有，你不要那么晚了也来接我。门口这条路这么窄，妨碍别人通行的话，那就添麻烦了！”

　　“没关系的，你看这台车这么宽，停在这里都没关系，我的车……”

　　“好车停在这怎么会让别人觉得麻烦呢？这可是宾利……”女孩的目光往陶知命的车瞥着说到了这里却像急刹一般停住了，似乎是看见了车标才脱口而出，然后就立刻温和友善地笑着转头对他说道：“市村君，你快回去吧，我真的得准备开始工作了！你的心意我是明白的，但我现在真的要先把这份工作做好……”

　　“……我知道了。那你好好加油，下班后我会来这里等你的！”

　　男的依依不舍地离开了，女孩这才往前走了两步，带着个尴尬又拘束的笑容，朝陶知命的车鞠了一下躬说道：“失礼了。”

　　看着她往小剧场的门口那边走去，陶知命才感慨地收回目光。

　　车玻璃是特制过的，外面可看不到里面，但他对女孩的动作看得一清二楚。

　　明明不知道车里是谁，但仅仅因为是宾利，还特地鞠了一躬道歉。

　　在小剧场门口看到了一场舔狗戏。

　　那个社畜不知道是原来就跟这个女孩认识，还是最近才认识的。

　　每天都来接她的话，是海选中选出来的五人之一吧。

　　从她最后尴尬的鞠躬来看，听前面说的什么蒂芙尼和卡地亚的珠宝，陶知命有点恍惚。

　　明明对那个社畜已经看不上了，不是很耐烦的样子，但作为这么一个殷勤的跑腿男和上贡男，似乎也没有下定决心撇清关系。

　　最后让他走之前，友善温和的语气和之前截然相反，像是表演给车里的人看的：我其实是个好女孩。

　　看她站在小剧场门口的女孩堆中还时不时地回头往这边看了几眼，陶知命更是摇了摇头。

　　老实说这也没什么，男的想要漂亮的，女的想要有钱的。

　　但谁让陶知命忽然想起以前的陶大郎和川岛姿子呢？

　　这场戏看完，时间也差不多到了，小剧场的门打开，里面中村启治也出现在那里，张望一下之后就往陶知命的车走来。

　　这一切也落在了那个女孩眼中。

　　前方停在门口的一排车子里，也都纷纷打开了车门，有各色的长腿从里面伸出来，一时蔚为壮观。

　　中村启治过来鞠了一躬，就对前面摇下了车玻璃的绪方敏夫说道：“往前走，转个弯就到侧门了！”

　　说着就已经去前面让其他的车子快开走。

　　陶知命从侧门下了车，中村启治看到南云千代愣了一下，然后就机灵地什么都没说，带着路往里走。

　　“准备工作一切都顺利吗？”

　　“顺利的！”中村启治回答道，“今天因为情况特殊，才需要我们过来帮忙，之前都是秋元社长在这边，听说一切在按计划的时间表往前走。”

　　陶知命点了点头：“辛苦你们了。对了，泉水的专辑，她准备得怎么样了？”

　　“……不是这短短一周能确定的，她说自己对现在的歌词还不满意。而且，真的让她也参加时尚盛典吗？她在台上总是很害羞……”

　　陶知命笑着说道：“害羞也是一种东京女孩的风格啊。没事，她又不用专门演练什么走秀的步法，她已经是小半个明星了，按照自己的风格走就好。”

　　“她觉得您很为难她呢。”中村启治也笑了，但会长大人好像很喜欢她那种总是会害羞和不自在的气质。

　　到了小剧场里面，秋元康正在后台检查着音响和其他等会模拟走秀部分的准备工作。

　　看到陶知命，才丢下手中的对讲机，过来问好之后问道：“会长大人，您专门过来，是有什么安排吗？”

　　“主要是千代。”陶知命指了指她，“让她也参加吧。”

　　“千代酱她……”秋元康忽然觉得不对劲，又换了个称呼，“南云小姐她不是关西STYLE送过来学习的吗？”

　　“我觉得她合适与飞鸟形成一个组合，让她也露露脸吧，试试可爱风格的时装。”

　　举办方自己加塞新人，能有什么问题？

　　秋元康有所猜测，更不会反对，想了想就让部下带着南云千代过去化妆区那边了。

　　“会长大人，她……要签到我们WanderStar来？”

　　“签啊。”陶知命点了点头，就转为了解现在的准备工作。

　　而南云千代听到了刚才的话，此刻走往后台化妆区的她，心里却又忐忑起来。

　　难道不是已经准备将自己收在身边了，而仅仅是像飞鸟她们一样作为WanderStar的艺人？

　　莫非是大郎大人对自己太为活泼的性格不是很喜欢，觉得自己不够安分？

　　南云千代后悔起来，一时忧上眉梢。

　　化妆区里莺莺燕燕，有负责的女前辈在那里说道：“根据你们的身高和身材，已经初步确定好了试穿哪些服装。现在请听清自己的编号，然后去找到相应编号的时装。先从Beams品牌区开始，10分钟，请大家迅速穿好到化妆位上，听明白了吗？”

　　她很有经验地组织着这边的工作，南云千代却有些迷茫。

　　自己应该没有编号的吧？

　　要不要趁这个机会去告诉大郎大人，自己现在去上田家照料上田大小姐就好？

　　但秋元康显然已经安排好了，那个女前辈看了南云千代一眼，然后就笑着过来鞠了躬，温和地说道：“南云小姐，那就请你来试试看，这几套服装哪个更合适吧？”

　　她前后迥异的语气让其他听到的模特不禁都看向了南云千代。

　　这个人是谁？为什么会得到特别的对待？

　　参加了海选的人没见过她，一直在模特圈混的也没见过她，也都不认识她是某个明星。

　　名叫佳织的那个女孩，鬼使神差地想到了之前那台宾利。

　　被那位WanderStar的音乐制作部部长专门迎接的，应该是某个大人物临时安排过来的吧？

　　她的目光中不免充满羡慕，想着等会能不能认识一下她。

　　结果不大一会，化妆区这边却起了争执。

　　“不是说我作为头名，在每一个品牌的服装中都有两次走秀的机会吗？为什么要让一个给她？”

　　“佐助小姐，现在只是试装，请先化好妆，熟悉一下整个流程吧。”

　　已经多次走秀过的模特有趣地看着海选出来的新人，这个表达不满的海选头名佐助雪希倒是很大胆。

　　而且，她刚才好像最先进去寻找衣服了，没有听到被她指着的南云千代受到了主办方这位工作人员的特别礼遇。

　　佐助雪希目光锐利：“这么说，到正式演出的时候，我还是会有每个品牌两次表演的机会吧？”

　　“请先化妆吧。”回答她的只有微笑。

　　“这可是我们参加选拔时的明确条件，请您回答我！”

　　这下微笑就没有了，跟着秋元康一起管理过小猫俱乐部那么多女艺人的这个女干将皱着眉头，淡淡地说道：“佐助小姐，如果你不愿意听从安排，继续干扰工作的话，现在就退出这次演出吧。”

　　佐助雪希反而笑起来：“我们可是依照选拔的规则，签署了正式的活动合作协议才过来的。如果这一点得不到明确回复的话，就是你们在进行虚假的宣传，侵犯我们应有的权益哦。”

　　不少人古怪地看着她，有够张扬的。

　　“佐助小姐，你一定要此时此刻，在开始化妆之前，听到这个明确的回复？在后面的工作中，你有任何的疑问，我们是不是都要这样满足你？到最后活动举办完，你确认我们是确实地违约了，那个时候再来追究这些，才是正常的吧？”

　　“伤害已经造成，迫害已经完成，再用一点钱来弥补，那又有什么用？我需要的，就只是那个上台表演的机会而已！”

　　说话声振振有词，她被冷冷地看了一眼：“好，那你就先等在这里。其他人，请先继续化妆吧。”

　　说完另一个工作人员被交待了几句，就迅速离开。

　　南云千代则被温和地嘱咐道：“南云小姐，你坐到这边来就好，看看头发适合做成一个什么造型。”

　　佐助雪希冷冷地看着这个生面孔，就是她，谁也不认识，却突然挤占了一个名额。

　　“你之前就是专业的模特吗？”佐助雪希就是觉得她的步态和气质不像，又从没在海选中见过，所以才起疑心。

　　南云千代沉默以对。

　　“我懂了，你是与某个大人物有关系，所以临时被安排过来的吧？”佐助雪希一副了然的模样。

　　“佐助小姐，你先等着就好，不要耽误其他人的准备工作。”

　　“她在继续化妆啊，我没有打扰到她。”佐助雪希头很铁的样子，继续问道，“是被临时安排过来的吗？”

　　南云千代哪里会回答她？

　　不该说的别乱说，这是她从小得到的教导。

　　南云千代还想问，身后传来一个熟悉的声音：“佐助雪希，出来一下。”

　　“秋元社长……”她一边说着一边回头，然后就看见了站在化妆区外面的秋元康，和他身边的陶知命。

　　这张脸，现在谁还不认识？

　　佐助雪希顿了顿，就继续迎着头皮说道：“我只是想确认一下，我作为头名，是不是确定会有每个品牌上台两次的机会。”

　　“没有了。”秋元康淡然回答，“现在已经不是学生时代了。就算小猫俱乐部里原来真正的高中生，也比你懂事。不要以为在选拔中敢说肯说，受到了一些追捧，就可以无视真正工作中的约定。回去看看你签的协议吧，里面应该履行什么样的义务。”

　　佐助雪希陡然脸色通红：“我已经在这里练习了这么多天！”

　　“为了以后的事业，有多少人刻苦地练习，只为了有一个能走上舞台的机会？”秋元康指着化妆镜面前的其他模特，“问问这些前辈，她们都走过怎样的道路！现在仅仅因为一点怀疑，就耽误大家的工作，要来专门处理你这个小小的问题，你以为这里是什么地方？是其他男孩子都围绕你的情绪转动的学校吗？”

　　“秋元社长，您这样说是什么意思？”佐助雪希却针锋相对，“我并没有做错什么，我们应该是平等合作的关系才对，我希望得到正面的回答！”

　　几句话之间，陶知命就听得有点目瞪口呆。

　　之前才刚刚见过一个被舔的绿茶，现在又见识到一个更娇纵的？

　　听秋元康的意思，本身是知道她这个毛病的，难道现在偌大的东京，选不出几个好苗子了？

　　这不是东京时尚盛典吗？怎么变成东京奇葩盛典了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第383章、东京奇葩盛典免费阅读。https://xs.23sk.com 