
周泽楷的无解到了什么程度？简单的来说就是想针对他的选手，结果是被他击溃。先要限制他的战术最后被他限制。一场失败下来，哪怕是一直以来都是劲旅的烟雨也被打的一点脾气都没有。

不过这个赛季楚云秀的发挥却十分不错，甚至在团队赛中以元素法师的身份牵制住了周泽楷一段时间。可以说没有没有压力负担的楚云秀将她自身大神级别实力凸显的淋漓尽致，要是她能彻底克服那对烟雨将是一个史诗级别的加强。

只可惜这一场楚云秀遇到的是无解的周泽楷......

第一轮得交锋就此结束，原本夺冠呼声最高的霸图因为魏琛以为选手的爆发被击败，这让大家忽然发现，对方的打法也不是那么的不可战胜。

而同样展现出无解姿态的周泽楷，到现在还没有被破解过。

而这一届在最后的冠军到底是谁真有一些扑朔迷离。

经过四强的首轮交锋结束，因为这一场的失败，霸图现在在夺冠热门上的人气已经开始下降，而发挥一如既往强势的轮回，却隐隐有要追上来的意思。

但这些都只是玩家觉得，职业战队对这些倒都不怎么关心，他们关心的只有很快开始的第二轮四强比赛！

而第二轮这一次轮到霸图和轮回分别在各自的主场迎战微草和烟雨。

第一场依旧是霸图对微草。第一个擂台赛霸图就以5比3的优势打败了微草。

毕竟他们的四位主力都是老将，自然不会因为一场比赛的失败就对他们的心态发生什么变化，毕竟他们每一位选手都经历过了态度的胜利于失败，而他们要做的就是将这些胜利和失败转变成他们继续前景的动力。这就是职业选手！

也是擂台赛老将们纷纷爆发的强势发挥，导致第四人的韩文清上场时，残血的对方就直接忍术了。

之后的团队赛，袁柏清再一次成为大家的焦点，上一轮打那隐隐打出了当年治疗之神的风采，让大家都十分期待他们这一场的表现。

而让他们意外的是，这场比赛袁柏清居然再次拿出牧师冬虫夏草出战。

这一下大家就有一些不解了，要知道之前是主场作战，你选择比较具有攻击性的牧师大家都能理解，但现在是打客场，这不应该打的谨慎保守一些吗？这时守护天使不应该更适合吗？但网上微草会让他用牧师冬虫夏草出战。

难道微草是想反打霸图一个措手不及？

还是说微草想速战速决，有信心不用个霸图打第三场？哪怕在客场也能强势拿下霸图？

相比观众的猜测和霸图粉丝的关系，霸图的众人倒是有一些不以为然。

是他们疏忽了吗？当然不是，他们只是继续着自己的节奏，一点都没有因为对方阵容上的特殊为影响自己、

袁柏清的牧师，他们当然会给予一定的重视，但也就"一定的重视"了，因为他们十分清楚，不过是过去还是现在，微草真正的何雄都不是治疗职业，这点哪怕是在治疗之神还在时也一样。因为微草的核心永远只有一个人！魔术师王杰希，王不留行！

只有他才是微草真正的核心，而这之间的主场关系，霸图的老将们还是分的清楚的。

比赛一开始，霸图就发起了他们一如既往的强势猛攻，在方锐和秦牧云的远程掩护下，韩文清的大漠孤烟在第一时间就已经杀入敌阵。

而这就是方锐的优势，他的气功师兼具远程和有些的防御手段，可以轻松的在辅助进攻和辅助防御中来回切换，而他的猥琐流打法又让对手很难打到他。要是你离他们景了方锐直接气功罩起手，再用探云手将韩文清拉回来。直接对你进行围殴。

而在韩文清之后的就是林敬言流氓，流氓也是一个远近皆宜的职业，他既可以和韩文清一起打近战，也能配合方锐打支援。让他们五人的配合成为一个用攻击，有防御的，有支援的，有回复的完美闭环。除非你讲他们之间的连锁性打断，不然想破解他们的打法十分困难。

而这次霸图发起的进攻十分完美，没有在给微草任何的破绽，与此同时他们也不会失去他们直接的战斗风格，将比赛的节牢牢的掌握在他们的手里。一开场双方的局面就和上一场形成了鲜明的对比。而在这一点优势之下，有着四大战术大师的张新杰的霸图，开始依靠他们打法稳固性一点一点扩大着优势。

要知道张新杰可是出来名的严谨，在有上一场比赛的教训之后，他不会再错过任何一个细节，将申明叫做零失误体现的淋漓尽致。而有这样的治疗在场，绝对是让人最安心的后盾。

最后的胜利也如期而至，霸图用他们的强势在场证明了他们的实力！

虽然这一次袁柏清的发挥和上一场一样十分优秀，但对现在的霸图已经没有了任何惊喜可言，毕竟他们都是和真正的治疗之神方士谦交过手的，不要说现在的袁柏清还没到方士谦的层次，就算到了，方士谦也不少什么无解的存在。

之后就是日常的赛后记者招待会，双方队长的话依旧一如既往的官方，不管虽然官方，但王杰希依旧说出了这场比赛的真实写照："我们发挥的很好，但是对方表现的更加出色罢了......"

两场季后赛打下来，双方都没有出现什么重大的失误，两次的比赛发展都十分的循序渐进，没有出现什么决定胜负的赛点，就是双方将各自的实力发挥出来，让后出现优势的一发慢慢的将自己的优势扩大，只不过这一场倒下的是微草，而站到最后的是霸图！

至此微草和把他的的成绩为一比一平，再一次需要第三场比赛来决定胜负，而因为赛制原因，第三场依旧在霸图开展，只是霸图不在拥有选图权。

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565755"  chaptername="第九百七十八章  老将的反击（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
