    十三号树岛西北方向的巨大树根上，一座孤零零的，格外小巧的酒馆正坐落在那儿。

    高文和邸园沿着小路，来到通往树根的台阶上，正走着呢，邸园皱了皱眉。

    咔哒！

    邸园左手握紧腰间的金毘罗，同时她也用右手挡住了高文前进的脚步。

    “大人，那里有个很强的家伙！”

    “不必戒备，一位老人家而已，他不做海贼已经很久了。”

    高文笑着摇了摇头，接着无视了邸园的右手，放松的走上台阶。

    当他踏上树根顶部，离眼前的酒馆只有二十米左右时，酒馆的门终于开了。

    夏琪叼着烟从门里走出，朝高文露出个调侃的笑容。

    “真是稀客啊，高文小哥。

    我在这里开了几十年的酒馆，现在还是第一次接待天龙人，所以，我需要跪下么？”

    “夏琪，你的消息始终那么灵通，哪怕我昨天才离开玛丽乔亚，名字就已经传进了你的耳朵。”

    高文回应一声，接着轻笑着摇了摇头。

    “至于下跪，不至于，如果你喜欢跪，可以去找我那些带着头罩的同胞，他们会喜欢你的。”

    “呵呵，他们的喜欢可不是好事！”

    夏琪摇着头吐了个烟圈儿，接着将身子朝门边一让。

    “如果你们想见的是夏琪和雷利，那就进来说吧。”

    “哦？”

    面对夏琪的邀请，高文轻轻歪了歪头，他依然挂着方才的笑容，但不知为何，此刻他看起来有些危险。

    只见他轻声问道。

    “可如果我想见的，是芍药和冥王呢？”

    “呃，言语不饶人可不是什么好事，小鬼。

    不过算了，不管你找谁，进来说吧，哎……。”

    夏琪嘴角的烟卷歪了歪，接着她退进了酒馆里，在她一旁，雷利苦笑着摩挲起自己的手杖来。

    门外，高文停顿片刻之后，回头对邸园调侃着说道。

    “你看，老前辈们总是这样，动辄叫人一声小鬼，我们还没法觉得他们不礼貌。”

    话音落下，高文没有丝毫畏惧，直接走进了夏琪的酒馆。

    看着面前站立的冥王和芍药，高文轻轻地拍了拍手。

    “两位老人家，以后不要随便为别人的名字添一个小字，也不要喊什么小鬼如何。

    因为那样听起来并不帅，而且还显得你们老了。”

    说完，高文看看左右，随后坐到离吧台最近的卡座上。

    拿双手撑着吧台，高文头也不回的朝身后的夏琪和雷利问道。

    “来点酒，你们爱喝的就好。

    对了，有什么零食么，总不至于让我拿您二位的表情下酒吧？”

    “当然有。”

    夏琪慵懒的回应一声，她的眉头舒展开来，恢复了平常的妩媚模样，只见她拍了拍雷利的肩膀，笑道。

    “走吧雷利，高文圣是来喝酒的，别这么紧张。

    还有那边的小姑娘，高文不让我夸你年轻，这对咱们女孩子来说可不是什么好事，你要记得教他哦。”

    话音落下，夏琪叼着烟卷回到吧台，随手为高文打开一瓶朗姆酒。

    将酒放在高文面前，夏琪又去往一旁的冰箱，快速的翻找起来。

    很快，高文前方又多出了两碟果干，一盏凉花茶和……一根棉花糖。

    “呶。”

    夏琪将棉花糖送到高文身前，同时朝邸园努了努嘴。

    “这是个送给那姑娘的好东西，不过最好由你来送。

    快去吧，不然你看看他们两个，好像随时准备拆了我这点家业似的。”

    “哈哈，这方面我的确该听你的，多谢。”

    高文笑着接过棉花糖，接着他将手里的糖朝门口不断积蓄气势的邸园摇了摇。

    “邸园，来坐吧，这里的棉花糖可是一绝。”

    “是，大人！”

    听到高文的话，邸园深深地吸了口气，将不断积蓄的武装色和见闻色全都收敛起来。

    邸园对面，见邸园放松下来，雷利也跟着轻声笑笑。

    “真不错啊，我还以为我这把老骨头今天就要散架了，没想到我还能多喝几顿酒，哈哈！”

    一边大笑，雷利一边为邸园让出路来，他悠闲的散步到高文右手边，打算坐下。

    可就在雷利的屁股即将坐上卡座的时候，邸园脚步一闪，直接将金毘罗刀鞘垫在了他的屁股下面。

    “这是我的位置！”

    邸园冷着脸将雷利朝右边挤了挤，她必须坐在雷利和高文中间，才有能力抵御雷利可能对高文做出的突然袭击。

    见邸园如此强硬，雷利也不生气，而是笑呵呵的打算换位置，谁知还没等他起身，高文就伸手拽住了邸园的小臂。

    邸园小臂的肌肉绷的很紧，看得出来，她真的很专注，也很紧张，

    于是高文轻轻捏了捏邸园的手腕，然后将邸园朝自己左边一拽。

    “到我左边来，我可不能让你坐在雷利这个老色鬼旁边。”

    一边说，高文一边将邸园按在自己左边的卡座上，接着他把棉花糖塞进邸园手里。

    “我早就说过了，这几天是休息日，忙的时候在后面。

    之前没带你买什么好东西，权且先送你根棉花糖吧，希望它够甜。”

    话音落下，高文转头看向右方，他自然的伸手按住雷利肩膀，将雷利按着坐在了右手边的卡座上。

    收回雷利肩膀上的手，高文拿手肘撞了撞雷利的胳膊。

    “你老也坐吧，不过别想坐到邸园旁边，别以为我不知道你的性子，啧啧。”

    “好吧，看来我的名声都传到玛丽乔亚去了。

    不过你想多了，高文。

    我很老咯，我这个年纪可做不了什么了，哈哈！”

    雷利大笑着拍了拍吧台，转而对夏琪说道。

    “夏琪啊，怎么只为高文拿酒，难道没有我的份么，老夫我虽然老迈，但是论气质，我和高文也是不相上下啊。

    不要区别对待好吗？”

    “呵呵……。”

    夏琪没好气的吐了口烟，随手将一瓶酒扔到雷利手里。

    趁雷利自己开酒瓶的间隙，夏琪看一眼高文，又瞥了眼门口，问道。

    “门要不要关上，没人想连喝酒都被护卫围观吧？”

    “可以。”

    高文回过头，朝门外的护卫摆了摆手。

    “去台阶下面等待。”

    话音落下，高文右手边的雷利老爷子抿了抿嘴，只见他镜片一闪，无形的霸王色一扫而过，他们身后那酒馆的大门也猛的关闭。

    与此同时。

    仓！

    一声脆响，高文左手边的邸园直接拔出了自己的长刀。

    高文云淡风轻的拎着酒瓶子，浅浅的抿了一口，尝了尝这种酒的味道。

    在他身前，一柄通体纯黑，同时还有无数黑色气流不断交缠的刀子正横在那里。

    这把长刀的刀尖稳稳抵在雷利的眉心前方，刀尖离雷利的眉心只有区区一寸距离。

    而那一寸却是雷利手杖的宽度，此时的雷利正将变黑的手杖竖在眉心正前方，牢牢挡住了邸园的刀。

    见此，高文朝夏琪耸了耸肩，而夏琪也回了他一个无奈的白眼。

    下一秒钟，高文拍了拍邸园的肩膀。

    “这就是你的金毘（pi）罗么，居然是一把黑刀，它可真漂亮！”

    一边说，高文一边拿手指捏住金毘罗的刀身，将金毘罗从雷利眉心前方取了下来。

    另外一边，见邸园将刀还鞘之后，夏琪伸出了自己的拳头。

    咚！

    一声闷响，夏琪直接将拳头钉在了雷利的脑袋上。

    “你就不会用腿，用走着的方法去关门么，非要显摆你的那点本事？”

    “呃，还是一如既往的疼，真不愧是你啊，夏琪！”

    雷利放下手杖，拿左手揉起自己的脑袋，他的右手则捞起酒水大喝起来。

    酒水下肚之后，雷利将酒瓶子向吧台一放，他腾出手，朝邸园竖起了自己的大拇指。

    “好纯粹的黑刀，好熟练的武装色！”

    “你也一样！”

    邸园冷声回应到。

    “无比精通的隔空打，无比熟练的霸王色。

    真不愧是冥王啊！”

