    黑血的身躯，迅速变得干枯了起来。

    不过片刻功夫，就只剩下一具枯骨。

    一代魔将，就此身殒！

    “这就是黑血的力量？现在的我，应该相当于人族的道境七十重了吧？这样的实力，要拿下一个仙界，还不是轻而易举！”

    道境七十重。

    放在龙族之中，都是老祖级别的。

    更何况，还是要弱于龙族的仙界？哪怕是天道亲自出手，对于枯蝗来说，也能轻易应对。

    道境七十重，足以碾压仙界天道！

    “唯一可惜的是，黑血与我类似，本身并不善战，否则的话……实力还会更强！”

    可即便是如此，现在的枯蝗，实力也足以在灰羽的手下，排进前三！

    “仙界！我来了！”

    枯蝗身后，一对透明的虫翼徐徐展开。

    向着仙界，迅速飞掠而去。

    此时，仙界。

    “石开！你又在干啥呢！”

    石开一副瘦的脱相的模样，看到叶尘，下意识的后退了两步。

    “你……你可别趁人之危啊！”

    “今天懒得和你闹，有真实找你，不过话说回来，你怎么这副模样，吃错东西了？”

    “别提了……”

    石开一路搀扶着石壁，走到了一块石头上坐下。

    “刚才，喝了一口水，发现有点问题，我就给吐了。原本以为没啥问题了，可没想到……”

    没想到，把那只蝙蝠吐出来都没用。

    这才一会儿工夫，它就在自己体内下崽子了。

    石开为了把这玩意儿弄出来，可是不小的力气，差点把这条命都豁出去了。

    “什么玩意儿这么厉害，还能把你弄成这样子，半条命都没了吧？”

    “厉害是没多厉害，就是……恶心！”

    叶尘无语。

    一想到自己生吞了一只蝙蝠，这玩意儿还在自己　体内下了崽子，石开就忍不住想吐。

    甚至还亲自配了一副催吐的药，给自己灌了下去。

    叶尘也懒得和他废话，直截了当的问道：“躲了这么久，现在这个情况，你有啥想法吗？”

    “能有啥想法，这些蝙蝠全让我一副药弄死了，你还有啥不满意的？无非就是那几个血魔的事情，只要把幕后黑手找出来，这几个血魔不就恢复原状了？就跟你在青苍大陆的时候一样，这都不是事儿！”

    “说的轻巧。”

    叶尘翻了个白眼。

    如果能找得到人，那叶尘肯定提着剑就去干了，还用得着在这儿废话？

    现在，连个鬼影都看不到。

    石开道：“估计用不了多久，他们就坐不住了。”

    “你为啥这么肯定？”

    “废话！我前两天好不容易打好的一把剑，还没来得及用两天呢，就让你给招呼走了，这就说明你们肯定在搞事！刚才我又给他们下了一剂猛药，我敢打赌，不出半天，他们肯定会出现！”

    石开分析的头头是道。

    能够不在仙界，而又轻而易举的操控这一切，说明这魔族肯定花了不小的代价。

    被连续搞了两波要是还能坐得住，那还是魔族吗！

    话音刚落。

    只见，整个仙界上空，立马变得黑压压一片。

    “卧槽……这么快？”

    众人抬头望去。

    这来的，也太快了点吧。

    这密密麻麻的，除了蝗虫之外，还有数不清的蝙蝠。

    吞噬了黑血之后，枯蝗甚至可以动用黑血的能力，一道道血雾，在仙界肆虐。

    所过之处，生机具无！

    “区区一个仙界，本座想要拿捏，还不是轻而易举？”

    枯蝗手中，是一团粘稠的猩红色液体。

    这原本是属于黑血的本命精血，但现在，也成了枯蝗的力量。

    枯蝗高声道：“仙界的上古强者，亦或是仙界天道，可敢与我一战？”

    地面上。

    石开指着天空之上的枯蝗，说道：“你看，我就说吧！他肯定坐不住了，而且居然这么狂，叶尘，我要是你，我肯定忍不住！”

    “那你为啥不上？”

    “因为我不是你啊！”

    叶尘再度无语。

    这个家伙，实在是……

    “算了算了，懒得和你掰扯，人都打到家门口了，你要是还忍得住就接着忍吧，反正我忍不了！”

    话音落。

    叶尘脚踏飞剑，身躯腾空。

    整个身躯之上，一道道强横的剑意，包裹在叶尘的周围，形成一把巨大利剑，向着天空之上的枯蝗，猛刺了过去。

    见到叶尘，枯蝗冷笑一声，自言自语道：“这就是仙界的人族强者？剑势倒是不错，不过可惜，并不纯粹，难成气候！”

    话音未落。

    叶尘已经到了枯蝗的面前。

    “一剑，仙人跪！”

    转瞬之间，叶尘便已经到了枯蝗的头顶，反手一剑刺出，居高临下的态势，恍若泰山压顶一般。

    “一剑仙人跪？”

    枯蝗冷笑：“如果真的是个仙人，说不定我就跪了。不过可惜……老子是魔族！”

    紧接着，枯蝗一手甩出。

    手中那一团精血，化作一道血刺，直奔叶尘心口而去。

    然而……

    血刃接触到那漆黑重剑，也仅仅只是存在了片刻，便被剑势劈散。

    剑刃继续下落。

    不过转瞬之间，便顶在了枯蝗的脑袋上。

    但，却再难以前进半分！

    最终，也仅仅只是在枯蝗的眉心，留下了一道浅浅的血痕。

    下一秒。

    叶尘被强悍的力量振飞，足足倒退了上百里，方才稳住身形。

    这一次反震，叶尘的手臂，已经开始微微颤抖。

    可怕的力量……

    叶尘不自觉地握紧了手中的重剑，自言自语道：“师父曾经说过，虫子的力量其实比想象中要强大很多，今天看来，的确是如此。”

    “呵呵……知道就好！”

    这强大的力量，是前所未有的。

    此时的枯蝗，正沉醉在自己强悍的力量之下。

    “不过……”

    突然，叶尘又开口了：“师父还说过，虫子就是虫子，动动手指，也就碾碎了！”

    话音未落。

    剑势再起！

    “师父说，我剑势不纯，但，大道三千，我又何必苦苦执着于一条剑道？师父可将三千大道融会贯通于一身，我又何尝不可！今日，我便要用我的道，来与你一战！”

    “我一道的道境五十八重不是你的对手又如何？十道、百道、三千道！你接得住吗！”

    剑道？

    那只是叶尘用的最多的而已。

    身为师父的大弟子，叶尘怎么可能只会这一道？

    “是吗？”

    “本座今日倒要看看，你还有什么本事！”

