
    第526章落幕

    “叶神医，江家的股份协议我已经带来了，只需要你签字，就可以了。”

    黄风言跟着叶欢坐到了沙发上，一脸恭敬地说道。

    “张律师，将协议给叶神医。”

    黄风言对着身后的商务人士吩咐道。

    黄律师立马从文件袋里拿出了一份厚厚的协议，将签字笔一同给了叶欢。

    江家的财产太多了，需要签字的地方很多，叶欢也没有细看，只管签字就行了，他相信黄风言不会蠢到敢在这个时候来骗他。

    签完字之后，黄风言一挥手，又让张律师拿出了一份协议。

    “这是我在香港的一所娱乐会所，价值五、六个亿，钱不多，希望叶前辈能够笑纳。”

    黄风言双手递上了协议，恭敬地说道。

    叶欢微微一愣，倒是没想到黄风言竟然还有这么一手，这人的确很识时务。

    黄家能够屹立这么多年，越来越兴盛，让老牌势力江家都想要把江秋月嫁过去，也不是没有道理的。

    “可以。”

    叶欢也没有矫情，正好九泉需要发展，需要大量的资金，源源不断。

    唰唰唰几下，叶欢干脆的在协议签字。

    “那叶神医，我就先去为你整理江家的财产了。”黄风言起身，恭敬地告辞。

    等到黄风言走到门口的时候，忽然听到叶欢叫道：“等一下，这个拿去。”

    黄风言顿时一愣，只见叶欢随手一挥，顿时一个药**飞出，稳稳地落在了黄风言手中。

    “叶神医这是——”黄风言眼中闪过一抹光彩说道。

    “一**普通的丹药，五年之后，你服用，可以恢复你的生机，再为了延寿十年。”

    叶欢的语气平淡。

    黄风言的身子顿时一颤，竟然真的有这种丹药，他对叶欢的话没有丝毫怀疑，这人的能力已经超乎他的想象，不是他们能够揣摩的。

    “多谢，多谢叶神医！”

    黄风言激动地说道。

    “别废话，快走吧。”叶欢一挥手，黄风言带着兴奋之色，连忙退了下去。

    黄风言走了之后，没过多久，殷书涵就来了，跟着她来的，还有一个青年。

    “叶欢，这是我的堂哥，殷书豪。”殷书涵微笑着跟叶欢介绍道。

    “叶，叶神医，你好。”

    殷书豪的语气还有一丝颤抖，他可是亲眼见到叶欢脚踏飞剑，斩杀冯喜凡，这样的魔头，让殷书豪这个殷家大少，实在有些害怕。

    如果不是殷书涵非要拉着他来，他是绝对不会过来的，谁知道会不会一不小心招惹到这个魔头，到时候可是死无全尸啊。

    “嗯。”

    叶欢微不可察的点头。

    犹豫了一下，殷书涵这才小心地说道：“叶欢，现在香港的事情已经尘埃落地，不知道你能不能——”

    殷书涵小心翼翼地观察着叶欢的神色，因为叶欢只说过有可能去为他爷爷治病，所以一切还要看叶欢的心情。

    “你爷爷的病情你已经说过了，一般的丹药倒是有些效果，但是不能根治，我需要针灸才能完全治好他。”

    叶欢淡淡地说道。

    殷书涵和殷书豪的脸色顿时都是一变，没想到他们爷爷的病情这么严重，竟然连叶欢的丹药都治不了。

    不过想想也是，他们爷爷的日子还剩最后几个月了，浑身肌肉萎缩，已经不成人形，无数名医都束手无策。

    “我可以去给你们爷爷针灸，不过我有事要回燕京一趟，你们先回去吧，到时候我会去一趟东北的。”

    叶欢直接安排道。

    左高阁既然出现了，叶欢决定先去会一会他，只要他不是先天武者，叶欢还是有把握斩杀他的。

    “叶欢，要不我和你一起去燕京吧，到时候我们一起去东北。”殷书涵有些担忧地说道。

    她爷爷的性命已经不多，她害怕叶欢耽搁了时间，还是跟着叶欢更放心。

    “不用，你们先回去。”

    叶欢不容决绝地说道。

    殷书豪顿时松了一口气，他怕殷书涵真的和叶欢一起去燕京，万一到时候再把自己带上，他是完全不像和这个魔头待在一起的。

    太危险了。

    “叶欢，事情办好没有，我们可不可以——”

    这时，胡可也从门外跑了进来，这是希尔顿酒店的顶层，只有他们两户房间，所以胡可穿了一身睡衣就直接跑了过来。

    “殷书豪？”胡可愣了一下，没想到叶欢房间里还有人。

    “小可，你怎么在这里？”殷书豪顿时也是一愣，随即看到胡可的睡衣打扮，恍然大悟。

    殷书豪看向叶欢，连忙说道：“叶神医，我和胡可没有任何关系，我也不知道她是你的女人，这些都是家族的安排，我们和胡可什么都没有发生。”

    在殷书豪的心中，已经认定了胡可是叶欢的女人，连忙想要澄清，要是被这个魔头误会，下场就完蛋了。

    “你在说什么？她不是我的女人。”叶欢皱着眉头说道。

    “喂，叶欢，上次你亲我的时候你怎么不说，难道你不想负责了？”胡可立刻跑上来，立马搂住了叶欢的脖子。

    她的语气带着一点小女孩的娇嗔，像是撒娇的女朋友，她身上只穿着柔软的睡衣，就这样贴着叶欢，让他感受到自己光滑的肌肤。

    都已经接吻了？

    殷书豪心头一颤，果然两人是有关系的，幸好自己反应及时，和胡可什么都没有发生。

    “一切都听从叶神医的安排，我和书函就先告辞了，在东北恭候叶神医的驾临。”

    殷书豪连忙说道。

    说完，拉着殷书涵，就飞快的逃离了。

    “对不起，是我们胡家非要安排我和殷书豪在一起，我为了打发他，所以——”

    胡可松开了叶欢，俏脸微红地说道。

    叶欢也懒得计较，就当是回报他那块灵石的恩情吧。

    而此刻，江家的产业已经被全部交接，黄风言亲自带着人，去江家替叶欢清点资产。

    江家人带着十亿资金，纷纷离开了江家，然后各自散去。

    没有了江泰山，也没有江家产业，这江家，也没有存在的必要了。

    只有江慕华，为老爷子江泰山举行了一个简单的葬礼，不过等他反应过来，江家的人已经分了十亿资金，全部逃离了香港。
