    这位隐秘庭大导师还有阿尔玛，在看见他们家主母相安无事之后，还真有心情坐下来和秋仁谈谈。

    就是现在谈话的氛围让这位大导师非常的不自在。

    秋仁别墅前的庭院里构筑出了一张长桌，秋仁坐在了长桌的桌首，貘坐在了秋仁的左手侧，闪雷和猎鹰女侠一起坐在了貘靠后的位置。

    那位隐秘庭的大导师本想坐在长桌另一侧的尽头，这样彰显他绝不会那么轻易屈服于秋仁这个人类。

    可他们的主母阿莱就蹭的一下坐在了秋仁的右手边，抱着秋仁做出来的这张长桌啃着。

    神枪阿尔玛为了保护阿莱的安全也跟着坐在了右手边的次坐，这位大导师也只能冷哼的一声坐在了秋仁右手边的三坐。

    其实秋仁想说…你想凸显自己的威严，可以直接变成黑雾隐身的，但那样又有点参与不进对话保镖的感觉了。

    “所以你们想联合所有噩梦之主‘奴役’造物主的最终目的，还是让自家的主母吃饱？”

    秋仁现在坐下来和这两位黑雾军团领袖级的人物，好好的盘一盘现在黑雾军团和人类之间的关系。

    “没那么简单！”大导师瑞珀并不认可秋仁这一想法。

    “那还为了什么？你们把造物主绑了除了做成电池，好像没其他的作用了。”

    秋仁琢磨了一会发现，就算军团绑架了再多的人也只能拿来做电池，除此之外就没其他的作用了。

    而秋仁的提问得到了这位大导师不愉快的沉默冷哼声。

    “所以都是为了给自己的主母寻找供给，为什么不试着让军团的成员来我的麾下…工作呢？”

    秋仁再次发出了一份群发的入职offer邀请，瑞珀依然维持着沉默，阿尔玛不知道从那里拿出了一杯保温杯，把上面的盖子揭开给自己倒了一杯红茶。

    当秋仁用怪异的眼神看向她时，阿尔玛才将手里的茶杯盖子给放下了，一脸‘老年人都这么喝茶的有什么好奇怪’的表情。

    她在喝完手中的茶水后还是替瑞珀说出了黑雾军团的问题。

    “如果你要雇佣我们除掉……这两位超级英雄的话，也许军团中会有人愿意接受你的邀请，可要像他们一样配合造物主演戏，那恐怕军团中没有多少人会接受。”

    阿尔玛已经识破了闪雷和猎鹰女侠的真实身份，这位老太太也没有掩饰自己讥讽揶揄的意思。

    她一次性讽刺了闪雷和猎鹰女侠过于顺服于自己的造物主，同时也讽刺了军团中不少人的性格都和瑞珀一样别扭。

    军团中多数成员的性格和看法都和这位隐秘庭大导师相同，他们都不愿意屈服于造物主，扮演造物主给他们构筑好的角色。

    “你们真认为在战区中的厮杀是在演戏吗？成为那些参赛者的力量来源，被他们所喜欢和追随，将你们化身的角色当成自己的本命英雄是一件…很耻辱的事？”

    秋仁说着一挥手直接将大导师瑞珀指挥普通参赛者，反攻噬梦者和众神神选的那一战直播录像评论展示给他看。

    其实不需要秋仁展示，瑞珀在指挥战中汲取到麾下参赛者们的力量时，就能听见他们的心声。

    在这些心声中有一些瑞珀无法听懂的黑话，像是‘决定就拿这英雄的能力来当我以后在战区的绝活了。’这种…

    瑞珀再配合秋仁所说的话，还有直播录像的评论已经逐渐有些认可秋仁的想法。

    可他还是没办法开口，说着在面具下的瞳孔看了一眼身旁的阿尔玛，似乎是想让阿尔玛继续和秋仁交涉。

    然而阿尔玛现在正忙着哄孩子，她才懒得继续当这位大导师的传话筒，在告诫阿莱不要什么东西都乱啃，这个长桌是秋仁用貘的资源构筑的，属于噩梦污染的一部份。

    在一阵僵持下，这位隐秘庭的大导师终于妥协了。

    “可是我们…同族的能力…并没有那么繁杂。”

    他说着将目光看向了秋仁放在桌面上的一堆角色形象设计图上，还有那枚散发着杀意的猩红色结晶体上。

    黑雾军团大多数成员的能力都是黑雾化，真打起仗来直接用枪和武器来干架就完事了。

    但战区中黑雾化系列相关能力代表的英雄或者角色，已经有这位大导师瑞珀了。

    黑雾军团其他成员想来战区中扮演‘英雄’，作为参赛者们的力量来源的话，就需要秋仁另行设计其他的能力。

    这也是秋仁想要的双赢之法。

    “所以我会重构你们的能力，帮你们设计在战区中英雄角色形象与各种技能机制，绝对会让你们大受欢迎，你们只需要接受这个角色形象和能力的种子就足够。”

    秋仁说着将那枚散发着杀意的猩红色结晶体推向了瑞珀与角色设计图。

    这也是闪雷和猎鹰女侠的委托给秋仁的一个启发。

    其他造梦师构筑一个新角色时，这个新角色就算背景设定再厉害，在刚被构筑出来时，哪怕承载这角色力量的是S级梦境种子，这个角色也不可能强到那里去。

    唯有在这个角色的民众认可度变高之后，这个角色才能发挥设定中该有的力量。

    但秋仁不求助于任何一位噩梦之主，自己用造物点数构筑出的角色似乎不太一样。

    像是这枚承载了暗裔剑魔力量的结晶，这里面不断溢出的杀意就连秋仁也感觉到有些心悸。

    这让秋仁愈发肯定，光是依靠闪雷个人是无法驾驭这位暗裔角色的力量。

    真让闪雷独自一人承担这角色力量的承载体，他很有可能会分身变本体。

    所以秋仁想着是再让多位黑雾军团的成员，作为这个角色力量的承载体…应该可以支持得住这位暗裔的力量。

    “我会…试着说服…我的同僚。”

    这位大导师说到这里又闷哼了一声，阿尔玛轻叹了一下补充完了瑞珀没脸说出来的下句话。

    “他想问现在能选择扮演的角色就这一个吗？造物主你设计的角色似乎承载着来自另一个世界的力量，如果能再多设计两三个这样…富有魅力的角色，或许…会吸引更多军团的成员来到你麾下协助你也说不定。”

    “关于这个…”秋仁也想一次性更新百来个英雄出来，可秋仁的造物点数不够。

    光是构筑出数枚暗裔剑魔力量的种子源头，就消耗了秋仁这段时间积攒的所有造物点数，再想构筑更多的角色力量种子，那要消耗的造物点数可能是天价。

    而且貘在这时向秋仁投来了担忧的注视…秋仁感觉自己独自构筑这些前世的知名角色，消耗掉的可能不单单是只有自己的造物点数，还有其他什么重要的东西。

    “要构筑…新的角色的话，我能承担消耗。”

    所以貘主动站了出来想要承担这份消耗，可是…

    “我没事，只要造物点数足够的话能够撑得住。”

    秋仁如果借助貘的力量构筑出那些角色，那这些角色就只能隶属于貘。

    其他噩梦之主和梦境意识所无法拥有且承载然后供给其力量的，除非是这些噩梦之主的子嗣，像是怜的子嗣所扮演的魂系列BOSS们。

    “造物点数的话我现在可以提供。”闪雷微微举起了自己的手说。

    这让猎鹰女侠用震惊的眼神看向了闪雷，他们这些梦境意识是没有调配自身造物点数的权限，就是怕家里出了闪雷这样的败家子乱花造物点数。

    造物点数虽能用钱买到，可也能算是一种珍惜资源。

    “是莱托先生预支给我的，秋先生我这里有三十万点可用的造物点数足够吗？”

    何止足够…都可以拿来构筑一部中等规模的梦境电影副本了。

    秋仁记得那位莱托先生是谁，正是之前带闪雷看蝙蝠侠电影的老人，他在超新星影业似乎也有不俗的权力。

    闪雷交付给秋仁的这三十万点造物点数是一笔极大的能量流，他在一点一点转账的时候，阿莱差点忍不住口水扑到闪雷脸上去，好在阿尔玛给直接摁住了。

    秋仁在得到了足够的造物点数补充后，在貘担忧的注视下开始构筑起了其他新角色的力量种子。

    伴随着秋仁对这些角色构筑，从角色设计图的原画，再到用造物点数直接设定出这些角色的力量由来。

    秋仁也能感觉到自己体内有什么重要的东西，在伴随着这些角色被创造而出而迅速流逝。

    当秋仁绘制完了一大叠角色的设计稿，将这些设计稿分别和桌面上凝结出了整整七枚颜色不同的结晶体对应起来时，秋仁感觉自己的意识都有些支撑不住了。

    “这一枚是你的，猎鹰小姐这个角色没闪雷想要的角色那么有侵略性，她应该很适合你。”

    秋仁先是将一枚银灰色的结晶体和一份角色的设计稿推给了猎鹰女侠。

    猎鹰女侠不需要看设计稿里的原画，光是触碰到这枚银灰色的结晶体就能感觉到…承载这个力量的结晶体中所溢出的气息，优雅精密却又被什么规则所束缚住的感觉。

    虽猎鹰女侠有些不喜欢束缚的感觉，但她有机会的话，还是很乐意试着化身为这个角色，体验一下她的心路历程。

    秋仁所构筑出的这些角色的力量种子，相当于先将角色做了出来，再给它们寻找合适容身的梦境种子。

    而现在秋仁剩下的另外六枚，将会全部交付于军团，只要黑雾军团中有成员愿意化身为这些角色，那就相当于与秋仁缔结了雇佣契约。

    “我本来该给你们介绍一下的，但好像…”

    秋仁在将角色设计的原稿推到那位隐秘庭大导师面前下一秒，疲倦与乏力就直接吞噬掉了秋仁，让秋仁向着桌面上倒去。

    旁边坐着的貘早有准备伸出手扶住了秋仁。

    “造物主…”

    那位大导师瑞珀也下意识想出手搀扶，可被貘冰冷的音调给呵退了。

    “他…已经给了你们…一个光明的未来。”貘看着那位大导师用命令的口吻说“现在离开这里…不要辜负他的…期望。”

    “……”

    这位隐秘庭的大导师也没那么不近人情，他带着敬意将秋仁绘制的那些角色的设计稿还有承载角色力量源头的结晶体小心收好。

    “介意我留在这里陪她吗？貘。”

    神枪阿尔玛就没有离开的意思了，貘闭眼思虑了一下，但考虑到秋仁的身体状况，还是不想和他们两个起冲突就直接同意了。

    大导师瑞珀敏锐的感觉出了阿尔玛似乎和这位噩梦之主非常的熟悉，他心中有无数疑惑想问，但他知道问这些是毫无意义的。

    有阿尔玛在也能确保主母阿莱的安全，于是他以黑雾的姿态消散在了貘的噩梦副本空间中。

    “秋先生他没事吧？”闪雷也有些担忧的看着突然昏迷过去的秋仁。

    “这也不是…你们要担心的。”

    貘对待其他的梦境意识表现得都非常冷漠，她抱起了昏迷过去的秋仁，打算送秋仁回他的核心梦境休息。

    但在临行前还在阿尔玛突然看着貘的背影说…

    “不要太过于沉迷于他了，貘…你应该知道我们出现在这个世界，就代表上头也要回来了，到时候我们都会被召集过去。”

    阿尔玛的这一番话貘像是没听见一样，直接抱着秋仁消失在了自己的核心梦境里。

