    面对一个虚无缥缈的人，李南并没有什么害怕的，因为很显然，这个家伙对他没太大威胁。

    龙申的神识展开，能让他连跑到长生珠里面躲避的能力都没有，密宗大藏，也能短暂的做到这一点，但这个虚无缥缈的家伙，做不到。

    他始终都在跟长生珠有紧密的联系。

    这也是他敢这样说话的底气。

    他觉得，眼前这个家伙，大概率是某个人的灵魂体，只剩下一个灵魂了，能够对他造成伤害的手段就十分有限。

    除非跟护龙山庄那个周姓老头一样，直接钻到自己大脑里面来，夺舍自己。

    但他不怕夺舍，因为修炼的功法，可以让他吞噬掉一切能量，说不定还能让自己收益。

    “想让我帮你找人？”

    对方说道。

    “是啊，你想要证明你是人皇，也只有这么一个办法。”

    “你知道这个地方有多大吗？从外面看起来小，实际上，这可是一个绝世罕见的洞天之宝幻化而来，相当于一个小世界，这里面的一切，都会维持在最初的样子，没有任何季节之分。你现在所在的地方，叫做桃花坞，这么久都没走出去，有多大区域，想必你应该清楚。

    事实上，桃花坞仅仅是这里很小的一个区域，这里面陆陆续续，来了无数人，能够活下来的，最终肯定会聚集在广德殿，你想要找谁，直接去广德殿就行了，我可以告诉你路线图。

    我也不需要像你证明，我就是人皇，因为不管你出去不出去，对我来说，都没有任何影响。哪怕广元神通再强，也不可能冲到这里面来。”

    “是吗？”

    “那是自然，这里只会容纳金丹期以下的人，超过了这个境界，不可能进来的！你小子既然能进来，还认识广元，并且还那样说他，说明他就算还活着，实力也必定没有恢复到金丹期，这种境界，对我来说没有任何威胁。”

    起初听到广元的时候，他还有些震惊，毕竟广元可是当年能跟人皇抗衡的狠角色，哪怕人皇跟天帝联手，也只能封印住他，一点点削弱他的实力，根本不可能直接灭杀掉。

    后来，两位大帝腾不出手来，只能让天帝的女儿出手继续组织他逃出封印，没想到才过去几千年，广元就从封印里面逃出来了。

    要是广元恢复到了巅峰修为，还真有可能闯进来。

    但是李南的一些话，给他吃了定心丸。

    连金丹期都没恢复到的广元，想要恢复到全盛状态，没有几百年肯定是不够的。

    用不了几百年，他就能凝练出来真身，恢复自身实力。

    正是因为需要凝练真身，所以他绝对不会轻易对任何人出手，出手一次，可能又要拖延百年时间，不值得。

    “原来是这样，那我就不跟你多废话了，我去找找那个广德殿。”

    李南对以前的事情不了解，但是不妨碍他做出自己的判断。

    “去吧，不过我要告诉你，就算到了那边，你依旧要老老实实给我磕头，否则你活不下去的！”

    “那可不一定！”

    李南说完，直接就往远处走去。

    这里就算再大，自己七天之内，肯定能够给逛一遍，然后另外八天时间，留着出去，体内的真灵蛊，一直在给他指着回去的路呢。

    一个不知道是不是真人皇的家伙，根本没办法吸引他的注意力。

    反正不管真假，跟自己都没多大关系。

    本来想着做笔交易，结果还没做成，错估了对方的反应力。

    只不过他实在是不明白，为什么那个家伙，非要让人给他磕头。

    简直有病！

    反正他一不需要里面的天材地宝，也不需要里面的食物，肯定不会如他意就是了。

    ……

    这里确实很大，哪怕李南速度很快，并且神识展开，一遍遍的搜索，可依旧花了一天时间才走出了那个所谓的桃花坞。

    哪怕有很多弯弯绕绕的路段，可一天下来，他至少走了两三百里。

    小小的桃花坞，竟然就有这么大，距离更远的广德殿呢？

    离开了桃花坞，立马就进入了另一个地方，一片沙漠！

    风沙漫天，并且干涸异常，里面没有任何动物生存的迹象，并且一不小心就会被沙子陷进去。

    哪怕法力能够支撑他飞行，可漫天黄沙，飞的越高，受到的冲击力就越大。

    一眼望不到边际。

    李南又走了一整天的时间，直线距离也就走了五六十里，可依旧看不见尽头的样子。

    而就在这个时候，他又在沙漠里面，看见了那个庙宇，同样，上面也有那个雕像。

    走到雕像面前，李南直接开口说道：“我还有多久才能到广德殿？”

    雕像双眼瞬间放光，一个人影出现在了旁边，笑呵呵的看着李南，说道：“其实你完全没有必要这样，只要老老实实磕头，拿了供桌上面的东西吃下，修为就会突飞猛进，想要到广德殿，只是片刻之间的功夫。”

    “你就是这样骗那些进来的人吗？能被冠以人皇的名义，恐怕你也是德高望重之人，竟然也会用这种下三滥的手段。”

    李南发现，对方似乎无时不刻不在诱导自己。

    隐隐约约，他觉得似乎察觉到了问题，可想象能力实在有限，完全没办法串联起来。

    最主要的一点，他现在是局中人，如果是一个局外人，就能以另一种不同的眼光看待周围的一切了。

    “呵呵，人皇可不是什么好名字，也从来没有人说过，人皇就必须要是什么德高望重之人。再说了，我这可不算做坏事，恰恰相反，我是在为里面的人提供便利。”

    “便利？无非就是想要让别人给你磕头，趁机收取什么东西，用作邪道法门的修炼罢了！”

    “你还是这么抗拒，不如这样，我先给你一件天材地宝，你先体验一下，如果觉得真跟我说的一样，到时候再给我磕头也没问题。”

    对方说完，李南面前，凭空就出现了一个果子。

    看上去十分的鲜艳诱人，尤其是在沙漠里面行走这么久，口渴难耐也是正常的。

    这一次，跟上次不一样，上一次李南从供桌上面拿的东西，眨眼就消失了。

    可是这个，他碰触到之后，并未消失。

    哪怕他看了很多天材地宝的记载，依旧不知道这是什么灵果。

    只是这个果子一直在散发着很诱人的灵力，看上去品阶不凡的样子。

    “既然你是人皇，那么想必你也见多识广，我有一个问题想要问你。”

    李南并没有吃下果子，强忍着内心的诱惑说了一句。

    “我也没有义务回答你的任何问题。”

    “你要是能回答上来，我就吃了这个果子。”

    “那你问吧！”

    “是这样的，我见过一棵灵木，据说是生长了万年，也才一丈多高，并且上面结了很多青色的果子，表面上看起来，那些果子并没有任何特殊效果，那棵灵木，叫什么名字？”

    “天底下这种类型的灵木多的很！”

    “可那个灵木，能够释放出来微弱的灵气！”

    “什么！真源果树！你在哪里见到的？”

    突然间，那个虚影就不淡定了。

    “真源果树？有什么作用吗？”

    “小子，我们来做一笔交易吧！”

    “什么交易？”

    李南没想到，对方主动开口了。

    看来所谓的真源果树，比他想象的还要厉害很多。

    “你想要找什么人，我可以帮你找来，并且还能送你出去，不过你要答应我，把真源果树给我带过来！”

    “连你都如此看重的东西，你以为凭借我的力量，能弄到手？”

    “我可以退而求其次，只要你给我弄来一些真源果，我依旧可以答应你的要求，不过真源果必须要超过一百颗！”

    “这个我同样很难办到！”

    其实李南还真可以把那些果子给他，毕竟那棵三米多高的书，上面密密麻麻结了很多，一千颗果子肯定是有的。

    “我可以给你提供一门强大的功法，同时也能给你丹药，法器。况且真源果对人没有任何效果，想要获取，难度并不高，我相信你可以做到！”

    “你总要告诉我，真源果树到底是一个什么东西吧？”

    “就是一个天地灵根，远古时代存在的比较多，只不过后来因为正源果树，爆发了很多次大战，结果大量真源果树损毁，越来越少，万年来，就没听说过哪儿有真源果树的存在了。”

    “你还是没有说真源果树的具体功能。”

    “你小子问那么清楚，那棵真源果树，恐怕就在你的掌握之中吧？不得不说，你小子确实是好运道！不过很可惜，真源果树万年仅仅算是在幼苗期，百万年才能算是勉强长成，你这辈子等不到真源果树长成的那一天了。不过我可以告诉你，真源果树，就相当于一条灵脉，只要能生长到百万年，你就相当于有了一条六阶灵脉，哪怕是元婴修士的修炼所需，也能满足！

    并且还会结出更多的真源果，真源果是神兽真灵最喜欢的食物，没有之一。能够帮助它们提纯血脉，哪怕是蛟龙血脉，只要有百万年真源果服用，早晚有一天，也能蜕变成真龙血脉。不过我看你身上，也没有什么神兽真灵血脉，真源果对你并没有太大作用。”

