    曲依秋留下玉简，干了一碗茶后离开了渡引阁。

    望着渡引阁门前流转灵光的牌匾，她有些忧愁的蹙了蹙眉。

    里面的千面护法答应的十分爽快，她却并不认为会那么轻松。

    男子虽然被珠帘法宝遮住了相貌，但真实修为她感知的一清二楚。

    仅有筑基后期。

    所以曲依秋依靠小阎掩饰的修为，珠帘后面的千面护法根本看不出来。

    还以为她只是普通的练气九层修士。

    加上她不到十六岁的年纪，千面护法压根没有怀疑过她隐藏了修为。

    按照渡引阁以往的规矩, 凡是练气以上的修士都会摸骨查人的。

    但是曲依秋的骨龄，早在傀儡侍女迎接她时，就被看了个明白。

    千面护法没有对她进行二次检查。

    这也就给了他一种低阶修士的任务很简单的错觉。

    不过曲依秋自己知道没那么简单。

    她手上留有曲安易和赵月萱的魂灯，都无法通过魂灯感应到他们的一点动静，发出去的传音符至今没有回音，这是以往绝不可能发生的事。

    她猜测他们两人很有可能被困在了某个没有灵气的地方，才会出现这种了无音信的情况。

    绝灵之地是修士最害怕的地方。

    这等同于把他们最拿手的本事全部剔除, 只留一身脆弱肉体在绝境生活。

    曲依秋担心的拧着眉头, 只期望渡引阁的本事真如传说中那么神奇, 能把她的父母十天之内找回来。

    “让让，让让，道友别在这里杵着啊！”一个魁梧男修不耐烦的催促她。

    就在曲依秋发愣的工夫，她身处的这条路，突然冒出了许多男人。

    她不明所以的朝着旁边让了让，魁梧男修立马冲了过去。

    紧跟着后面被他庞大身躯挡住的众人也如同洪水般涌了出去。

    曲依秋惊讶的朝着他们奔跑过去的方向望了望。

    只听见人群中不断有声音在说道：“真是依秋仙子吗？她长什么模样，和传说里的神妃仙子一摸一样吗？”

    “神妃仙子我没见过，但我知道这依秋仙子肯定比她漂亮多了！”

    “依秋仙子看这里，依秋仙子我爱你！”

    “终于等到依秋仙子出来游行了，真是太美了，仙姿绝色啊！”

    “哪呢，哪呢，我也看看！”

    “过去，过去，你这毛头小子不要在这里乱挤！”

    “去去去！”

    曲依秋听见与自己相似的名字，走到了人群边缘，就看见一个十三岁的小男孩被丢了出来。

    她看见男孩极快地爬了起来, 打算继续钻进人群围观, 连忙上前抓住了他。

    “小道友，你知道里面的人是谁吗？回答姐姐的问题，我可以送你几块灵石买糖吃哦！”

    小男孩鄙夷的看了她一眼，没好气道：“你以为小爷是什么人？几块灵石够小爷买什么糖吃？”

    曲依秋愣了一瞬，没想到这小屁孩口气这么大，脾气这么拽。

    当即手腕一番，咔擦一声，将小男孩的手臂扭成了麻花。

    “啊！好痛，痛痛痛！你给小爷松手！！”

    曲依秋看着他挣扎的模样，微微一笑道：“你好好说话，姐姐就会松开你的手。”

    小男孩痛的挤出了眼泪，哇哇大哭道：“姐姐松开我，我马上告诉你里面的仙子是谁！”

    曲依秋略微释放出一点压迫的气息，把抓着的手臂松开。

    “姐姐耽误你的时间，是我不对，但你不能这样没有礼貌。”

    小男孩得到了自由，暗中翻了一个白眼，却不敢再惹她, 只道：“是是是, 仙子姐姐说的对！”

    曲依秋知晓他的话里并没有几分真心, 不过自己有事向他询问，便没有在意的拿出一块中品灵石。

    “我相信这块灵石够你买糖了，告诉我，他们口中说的依秋仙子是怎么回事？”

    小男孩吃痛的捂着手臂，当看见她取出的中品灵石时，立马眼睛发了光。

    “够了够了，仙子姐姐人真好，又美又善良！”

    “既然收下灵石了，就告诉我他们喊的依秋仙子是怎么回事吧。”曲依秋没空听他的恭维。

    更何况这孩子不过十三岁的模样，她也不忍心见他市侩的样子。

    小男孩抓着灵石疾速地藏进怀里，笑嘻嘻道：“仙子姐姐，他们喊的依秋仙子就是春雨楼的新任花魁，据说长相和正道第一宗门的弟子曲依秋一模一样！所以深受大家喜爱！”

    曲依秋愣了愣。

    怎么也没想到竟是这种情况。

    她的名声都传到这里了吗？

    “仙子姐姐，我已经回答完你的问题，现在可以走了吧？”小男孩偷偷瞄她，试探着问道。

    曲依秋摆摆手道：“你走吧。”

    “耶！”小男孩高兴的跳脚，然后一溜烟又钻进了拥挤人群。

    曲依秋望着堵住三条街的魔修人群，忍不住想看看是谁在模仿她的脸，还剽窃她的名字！

    她释放神识，扫过众人，却只看见豪华步辇中飘着一层层轻纱，殿顶镶嵌硕大明珠，风起纱动，如梦似幻，展露美人侧颜。

    风不过吹了一息时间，轻纱落下，美人侧颜尽数遮挡。

    曲依秋微微皱眉。

    这位新人花魁必定使用了某种魅惑手段，刚刚她仅仅瞥见一丝容颜，都差点心神荡漾，止不住的想看见更多。

    难怪这里围观的人，大多数都是练气期。

    曲依秋摇了摇头，不打算继续看下去了。

    知道这人模仿自己又如何，她现在只是个普通魔修，也做不了什么。

    想了想，她转头离开了这里。

    殊不知极尽奢华的步辇中，女子察觉到一缕神识消失，探出白皙玉手撩开了纱帐，引起一浪高过一浪的尖叫声。

    小男孩在人群中高高跳了起来，呲着大白牙露出笑容。

    若是曲依秋还未离开，看见这一幕，定能发现这两人的对视熟稔无比。

    ……

    天色渐暗。

    曲依秋不打算在夜晚赶路。

    她在城内开了一间客房，取出了莫清黎的魂灯。

    相比她父母的两盏魂灯，莫清黎的这盏魂灯要不安稳的多。

    好像过的不是十分太平。

    曲依秋凝视了一会儿，默念着魂灯寻人的口诀，对着它挤出了一滴精血。

    魂灯融血后立时放出红光，幽幽地飘出一缕轻烟，指向东南方向。

