    这一世，朱慈烺要给堵胤锡施展才华的机会。

    因为堵胤锡在长沙知府之前，曾经在北新钞关担任过税官，任内申明课则，革除积弊，政绩卓越，因而被拔擢为长沙知府，这样的人担任通州厘金局的主事，再合适不过了，因此，朱慈烺平生第一次向首辅周延儒发出了强烈的暗示，要求任用堵胤锡为通州厘金局的主事。

    周延儒不敢不从，凭借首辅的威严和权利，力排众议，调上任长沙知府还不到三年的堵胤锡到通州赴任，当时还引起了不少的议论，甚至有官员上疏反对，认为不合官制，不过都被周延儒压了下去。

    而堵胤锡也不负众望，到任通州之后，整饬厘金局，严格执行朝廷的制度和税法，只三个月，通州厘金局上下就焕然一新，到现在，每日入库的税银是过去的三倍。

    通州厘金局是京杭大运河的终点，从南方来的货物，都需要在通州交税，同时也要在通州接收查缉，如果查出在半途之中有过逃税漏税，需三倍缴纳，数目重大者，可直接押入大牢。堵胤锡铁面无私，严格执法，令奸商们无机可乘，加上朝廷又推出了严厉的查缉制度，查缉逃税，上上下下都会有奖赏，底层士兵和官吏查私的热情都被激发了出来，商人们给少数官员塞给小钱，就能逃过钞关，少交税银的情况，一时为之禁绝，朝廷税银也随之大幅增加。

    若没有堵胤锡在通州的大刀阔斧，充当最后的守门神，厘金局的颓废也不可能这么快就被逆转。

    堵胤锡，功莫大焉。

    在今日之前，朱慈烺还没有见过堵胤锡，不过他对堵胤锡一直都非常关注，堵胤锡在通州的一举一动，都由军情司记录，并时时汇报给他，因此，虽然没有见，但他对堵胤锡却已经是很熟悉了，更不用说那些历史上的记载。

    通州城中大小衙门有八九处，论品级，身为户部五品主事的堵胤锡位在前几，因此他此时就站在保定总督杨文岳的身侧，一同迎接太子。

    向杨文岳点头微笑之后，朱慈烺看向堵胤锡，问道：“你就是堵胤锡堵仲缄？”

    堵胤锡字仲缄。

    “正是臣。”堵胤锡急忙躬身。

    蓝色的官袍，黑乌纱，四十岁上下，脸色方正而清瘦，胡须微微，目光平静如湖水，身材不高，但却自有威严。

    朱慈烺深深望着堵胤锡，微微向前倾了一下身子，用一种只有他自己才会体会到的尊敬口气说道：“早听说堵主事的名字，今日……终于是见了。”

    堵胤锡惶恐，躬身更低：“臣不敢。”

    朱慈烺心说你敢的，南明一朝，也就只有你这么一个大战略家，可惜，如此大才却始终没有能掌握到绝对的中枢权力，远大的抱负和赤诚的忠心，敌不过同僚的掣肘、不堪用的官军和汉奸军队的连绵攻势。最终化成了一股孤臣无力可回天、虽千万人吾往矣的悲愤之气。

    南明一朝，史可法是叹，堵胤锡却是惜啊。

    这一世，这样的事情不会发生，朱慈烺一定会给堵胤锡用武之地。

    朱慈烺微微一笑，抬目看眼前的通州城门，再看杨文岳：“通州城防如何？”

    “请殿下巡视。”杨文岳和太子共同经历数战，早已经知道太子的脾气，不多说，只请太子入城。

    “走！”

    朱慈烺走马进城，然后在众文武的簇拥下，登上通州城楼，巡视通州防务。

    通州是一座商业城市，城内市井繁华，商铺众多，城中一半的居民都是来自全国各地的商人，平日里，即便是到了夜晚，城内都是灯火通明，酒馆妓院里人头攒动，街道上人流如织，繁华程度比京师更甚，但今晚，城中却是黑漆一片，几乎看不到什么光亮，原来建虏入塞的消息传来，大商人都担心通州挡不住建虏的兵锋，纷纷带着家人逃往京师，原本的十万人口，现在连五万也不到了，各种商业活动更是全部停止。

    城中黑漆，城头之上却是灯火通明，杨轩的一千精武营，加上通州本地的兵马和漕兵漕丁分守四门，杨文岳的督抚营为接应，城头之上，火炮弓箭，滚木礌石，都已经准备齐全，持枪的军士往来巡逻，城外的原野中还布置有少量的探骑，整个通州城都已经进入到了战备状态，但是建虏来到，立刻就可以迎战。

    朱慈烺最关心的并不是装备，而是士气，精武营不用说，杨文岳的督抚营也还可以，对即将来到的建虏大军并不畏惧，但通州本地兵马和漕兵漕丁却都是眼有不安，显然，对于可能来到的大战，他们并没有多少的信心---这样的兵，只能守城，决不能野战，一旦野战就是一触即溃的下场。

    站在东城墙，朱慈烺远望东北方的黑暗，心想，不知道三河现在怎样了？豪格是否已经开始攻城？而离开三河的多铎又行到哪里了？算时间，最迟明天上午，多铎的前锋兵马就会出现在通州城下，如果没有，那就说明，多铎的兵马没有向京师而来，而是杀向其他地方了。

    最重要的是，今日已经是九月二十六了，照历史记载，黄太吉死于崇祯十六年得九月二十一，就在崇政殿的龙椅上，坐而亡，等于是忽然暴毙，今日已经是二十六了，为什么还没有消息传来？难道身在军中的黄太吉，因为环境的改变，他的死亡日期也会改变吗？

    这一夜，朱慈烺就宿在通州城，宿在通州厘金局衙门。

    巩永固和宗俊泰都是不安，建虏入塞，随时都可能会杀到通州城下，太子夜宿通州，岂不是危险？但太子殿下心意已定，他们也没有办法反对，只能加强戒备，派出更多的探骑，一旦建虏兵马靠近通州，就要立刻保护太子殿下离开。

    夜晚，朱慈烺先和保定总督杨文岳秉烛夜谈，就着运河地图，详细询问运河防务和兵力配置。

    “殿下，通州到天津的运河，一共两百六十里长，其间的木桥和浮桥都已经烧毁，除八里桥之外，还剩下三处可以通行的石桥，现在精武营副将刘耀仁率四个千总队，分守这三处，并拔出一支千总队，守卫距离通州四十里，和香河隔河相望的王家摆渡口，王家摆虽小，但位置关键，非京营守卫不可。”

    杨文岳脸色严肃，眼睛也红红，好像是长期失眠，又或者是压力太大，总感觉他有点小心翼翼、如履薄冰，去年建虏入塞之前，他就自请辞去保定总督的职位，但没有被朝廷接受，后来坚守蓟州南原，立了功劳，朝廷就更是不准了，从那以后，杨文岳也不再提出，只专心整饬保定的军务，操练保定兵，去年到今年，颇有政绩。

    杨文岳一边说，一边用手指，清楚的为太子指出地图上相对应的那个点

    “阎应元的五千人守河西务，周边三十里，都是他的防区。”

    “臣麾下保定兵有一万四，加上武清，东安的人马，沿途的漕兵漕丁，一共两万一千人，沿运河摆开，百步一小哨，五百步一大哨，一千步一军营，十里设一探马所，但有消息，快马次第传达，即便是两百里外的消息，半天之内就可以传到臣的手中。”

    杨文岳的手指继续移动。

    “臣领督抚营坐镇通州，副将贾悌，率兵三千，驻守杨村到香河段，参将冯名圣，领兵两千，守卫香河到通州段。此两队皆是游击，哪里有危险，建虏从哪里渡河，他们就往哪里救援。”

    “殿下的精武营和臣之保定兵，相互交叉配置，但有危急，可相互支援。”

    “而杨村到天津的六十里运河，由天津巡抚路振飞负责防卫，路振飞统辖天津，杨村，静海的人马，一共六千人，运河天津段河流湖泊众多，水网密集，不利骑兵，路振飞应可应付，此外。路振飞已经调了大沽口的水师海防营回防天津，海防营八百水兵，有小船三十艘。如果危急，小船可以顺着运河而上，阻挡建虏的渡河。”

    “山东总兵尤世威已经领兵从临清出发，最快月底之前就能赶到天津，河南总兵陈永福此时应该已经接到了命令，从开封到京师，最快需要一个多月，短时间之内怕是指望不上。”

    杨文岳将运河防线大致说完，抬目看太子。

    朱慈烺望着地图，微微点头，杨文岳虽不是带兵的大才，但还算是规矩，运河防务，布置得也还算是稳妥，找不出什么破绽。

    当然了，这并非是杨文岳自己，而是他和兵部老尚书冯元飚和侍郎张凤翔共同商议后的结果。

    “粮草，器械，火药，可都准备齐全？”朱慈烺问。兵马未动粮草先行，再好的战术战略，没有粮草辎重也是无法施行的，这一点，朱慈烺比任何人都有体会。杨文岳麾下的保定兵，仿效的是当年的戚少保，设的是车营，用的是车兵，多以火器杀敌，虽然大部分使用的还是火绳枪，只有少部分的精锐用上了太子支援的燧发枪，但每日损耗的弹药，却并不比精武营少多少，而如果没有火药，只靠肉搏，杨文岳的兵是没有多少战斗力的。

    杨文岳苦笑：“这正是臣要向殿下说得，阁部粮草，器械和火药，都有短缺啊，尤其是粮草，臣军中存粮不过十日。”

    朱慈烺皱眉：“通州不是就有粮仓吗？”

    杨文岳压低声音：“据臣所知，通州粮仓空了一半，都拉到京师去了，剩下的一半，户部要掂量着使用……”

    朱慈烺无语，他无意责怪户部，因为这事怪不得户部，京师进了那么多的难民，朝廷要开设粥厂，赈济灾民，只靠京师的存粮是不够的，非得从通州拉米不可，粮食问题一直是大明难以解决的头号难题，也是灭亡的原因，在天灾人祸，建虏入塞不断的情势下，这个问题丝毫没有缓解的迹象，即便是今年种下了六十万亩的玉米土豆和番薯，收成也不错，但短期之间，却依然是杯水车薪。

    “我知道了，这事我会处理……”

    杨文岳身为保定总督，不敢轻易动通州的粮仓，朱慈烺却不管这个。

    朱慈烺想了想，又道：“陈永福，尤世威进京的粮米问题，兵部是如何处置的？”

    “内阁已经行书所经州县，要他们保证陈永福和尤世威的军粮。”

    明制，客军过境，三日后当地官府必须供粮，如果是三日之内，可供可不供，也因此，一些奸诈的地方官为了不给客军供粮，常常使用诈术将城下的客军骗的到处乱跑，以逃过三天的期限，对这一点，朱慈烺非常憎恨，因此他去年就向朝廷提议，要求废除此弊政，以后大明官军在境内行军，预先由兵部测算筹备，令大军在指定的州县领取军粮，如果没有军粮，则不可行军。

    其实，大明军制最初就是如此，但崇祯年却渐渐败坏了，己巳之变时，京师危急，为了勤王，天下兵马一窝蜂的都往京师来，但军粮问题却没有人预先谋划和布置，以至于各地州县刚刚支应走了前一拨的兵马，后一拨兵马又来，一来二去，州县粮仓里就没有粮了，为了应付，只能想办法搪塞，最终逼得那些拿不到粮米的官军饿极哗变，不是抢劫百姓，就是聚啸山林，最后都变成了流贼。

    这种惨痛的教训，决不能再犯。

    朱慈烺点点头，将思绪重新收回运河防线，脸色凝重的说道：“四万人马守卫两百六十里的运河，平均一里河道不到两百人，如果建虏蓄积力量，悄悄造船，忽然从某处渡河，我军怕是会守不住的，因此必须再增加兵马，尤其是要增加可以快速支援各处的骑兵，在第一时间就压制建虏的渡河，照塘报看，白广恩的兵马最迟明日凌晨就会撤到通州，密云总兵唐通的两千骑兵此时应该已经到京师城下了，今日来之前，我就已经给他传令，令他带军往运河防线，在武清一代驻军，白广恩则驻扎在通州段，但有警讯，立刻驰援。有这两支骑兵做机动力量，精武营为骨，保定兵为主，只要不出意外，运河防线应该可以固守到十二月。”

    杨文岳喜：“如此就更好了。”随即想到了什么，拱手道：“殿下……是不是再斟酌一下呢？原计划，唐通可是要卫戍京师的呀……”

    ---感谢“不爱会怎样”的打赏，谢谢~~

