    叶星心中不知道是什么感受，宝儿说自己生病了，就是因为自己身躯缺少玄冥阴阳果能量，又缺少灵力导致的。

    一想到这种情况都持续了数百年，他心中便忍不住心酸。

    摸了摸小女孩脑袋，叶星笑着道：“宝儿，你想要灵果的时候就和我说，我这里有很多。”

    “真的么？”宝儿眼睛亮晶晶的看着叶星，小脸上满是开心之色。

    叶星蹲下身，摸了摸她的小脑袋，微笑道：“当然是真的了，无论要多少果实，我都会给你的。”

    “谢谢叔叔。”小女孩开心道。

    摸了摸他的小脑袋，叶星心中却在暗暗思忖着。

    “现在应该怎样将宝儿带出去？”

    已经来到了这里，但是他却不能直接出手，蝎源族最强者实力甚至处在圣皇境，绝对不是他可以抵挡的。

    当然，也有可能此时这圣皇级别的伟大存在不在蝎源族内，但就算如此，蝎源族内绝对有大道之主这般恐怖存在。

    叶星现在实力处在不死境无敌，甚至不死境第一，但是面对这等存在，就算与实力最普通的大道之主战斗，也绝对不是对手。

    他想了一会，对小宝儿道：“宝儿，你现在躲入到空间戒指内乖乖吃灵果好不好？”

    “好呀。”宝儿点了点头，道：“以前我经常被装在空间戒指内呢。”

    “经常？”闻言，叶星却是一愣。

    “对呀，以前那些人经常带我去寻找宝物，不过我的速度太慢了，他们就把我装在空间戒指内，等到了地方就让我出来再去寻找。”

    宝儿歪着小脑袋，说道：“以前宝儿很厉害的，能找到好多宝物，还在一片神奇的空间内找到了两个传承球，在空间里宝儿也记得有一个叔叔对我很好。”

    小女孩开心说道，不过说着说着她又有点失落道：“后来宝儿没有再见过那个叔叔了，宝儿的寻宝能力也越来越弱了。”

    闻言，叶星心中不知道什么滋味，这些小女孩都还记得。

    虚拟界发生的事离现在似乎已经过去了很久。

    “宝儿，你有没有尝试联系那个叔叔啊？”叶星想起了自己曾经给宝儿联系方式，但是之后却一直没有反应。

    “宝儿忘记了。”小女孩失落道：“我出了空间后过了好长时间才想起来的，然后那联系方式就不记得了。”

    “没事，不记得就算了。”叶星笑着道。

    脸上带着温和笑容，他的眼底深处却满是冷光，不用说也知道这肯定是蝎源族的控制手段。

    对于这个族群，他心中没有任何好感。

    哗！

    右手一挥，叶星将宝儿装入到了空间戒指内，随后他走了出去。

    不过走到出口的时候，小宝儿身上却隐约有波动闪过。

    咻！咻！

    远处两道身影瞬间飞来，看到叶星，连忙说道：“彦军队长，所有奴隶禁止带出去，这是族内几位道主规定的。”

    他们感应到了印记波动。

    “小宝儿身上有限制？”感受着小女孩身上波动，叶星心中顿时沉了下来。

    “我知道了。”他点了点头，随即转身回到了宫殿内。

    “该死，宝儿身上有印记，一旦离开这里就会触发，我根本带不出去。”叶星心中冰冷。

    他仔细查探了一下，但是没有任何发现。

    以他的实力竟然无法察觉印记，所以也无法将之消除。

    实际上这些奴隶都有印记，不过有高有低，小宝儿很特殊，以前甚至找回来过传承球，所以她身上印记是大道之主亲自布置得，叶星自然拿这印记没办法。

    右手一挥，小女孩便又出现。

    “呀，出来了。”小宝儿疑惑的看着叶星，她记得以前被装进空间戒指内都需要很长的时间才能出来。

    “宝儿，你就安静的待在这里，想吃东西了就直接拿。”叶星摸了摸他的小脑袋微笑道。

    右手一挥，顿时有几十颗蕴含浓郁灵力的果实出现。

    “知道了。”小女孩看到这些果实，眼睛亮晶晶的。

    她看着叶星乖巧说道：“谢谢叔叔。”

    说了两句，随后叶星盘坐下来。

    “想要带宝儿离开，我的实力还是差了很多，但是如果突破的话，说不定可以成功。”叶星深吸了一口气。

    ……

    蝎源族大陆遥远区域是一些残碎的悬空陆地，这些陆地很小，直径不足十公里，这些陆地上满是山峰岩石，没有任何灵果药草，所以上面没有任何生命居住。

    此时一座山峰裂缝内，叶星本体默默盘坐着，右手一挥，眼前一道道红色奇异秘纹出现。

    一道道秘纹闪动，散发着强烈道则波动。

    “死亡道则…”

    叶星默默盘坐着，思忖着如何突破。

    他的死亡道则现在已经达到了最后一步，只差一丝触动就能突破，一旦突破成功，那他就是不死神明，再也不用担心寿命限制。

    地球海洋深处，叶星死亡道则界分身不断颤动，里面死亡道则气息弥漫，遍布各处。

    “只差一点，我感觉快了，最多几个月时间就能突破！”叶星仔细感悟着。

    此时他的本体、幻族分身、死亡道则界分身都在领悟。

    “只要突破，救出宝儿的可能性肯定会大很多。”

    他现在仅仅是真灵境，但是自身的基础却完全达到了不死境巅峰，如果真的突破到了不死境，他的身体素质绝对还能暴增，到时候就算是大道之主都不一定能轻易击杀他。

    现在的叶星，就算综合所有底牌，都没有把握在大道之主一道攻击中活下来。

    “安心修炼！”

    叶星深吸了一口气，默默盘坐着。

    他看着眼前诸多红色秘纹，寻找着死亡道则的最后一丝触动。

    ……

    在叶星来到蝎源族一边陪着小宝儿，一边尝试突破，而外界风起云涌，此时众多族群仍然在疯狂的寻找着叶星。

    一座大世界宫殿内，一位身形类似人族，但是全身一大半覆盖着紫色鳞甲，背后长有狰狞骨刺，整个头就像是鳄鱼头颅一般的妖兽站立着。

    “赤昆道主，现在仍然没有发现人类叶星的踪迹。”下方一位不死境恭敬道。