    **

    某个废弃足球场里。

    两拨花花绿绿的小混混狭路相逢了，话都没多说两句，就打在了一起了。

    一群花花绿绿的男男女女拿着钢管打得热火朝天，揪头发，撕衣服，惨叫声和怒吼声汇聚在一起。

    好不容易打完一场，另外一帮小混混被打趴下了，跪在地上一排排地叫金牙哥爸爸。

    金牙哥得意地‘哈哈’大笑，一群人大胜而归。

    金牙哥的身后，高宏图摸了摸鼻子，不用看也知道自己被打得鼻青脸肿。

    握钢管的手，也瑟瑟发抖。

    这样的生活，对他来说如同噩梦一般，他无时无刻无不是在盼望着噩梦能醒来。

    可，自从被这群混混盯上之后，他就没有了选择的权利。

    打完一场胜仗，金牙哥收到了许多保护费，得意扬扬地招呼着小混混们去酒吧快活快活。

    “金牙哥，我家里还有点事情，我先回去了。”

    高宏图忽然出来说。

    那正咧着一口金牙的胖子，却忽然热情地揽住了高宏图的肩膀，满脸色欲地问他：“今天网吧那个和你说话的妞儿，住哪儿？你知道吧？”

    腥臭的口气吐在了高宏图的侧脸上，令人作呕，他浑身一凉，僵硬地笑道：“金牙哥说的那个妞儿……我早就把她的联系方式删了，我也不知道该去哪儿找她。”

    金牙‘嘿嘿’一笑，皮笑肉不笑地拍着他的脸，“小子，你当我傻吗？那他妈就是你姐姐，是在第三医院上班，叫什么翠翠吧？”

    高宏图双拳紧握，恨到锥心，却还是强颜欢笑：“金哥，我真的不知道她在哪儿。”

    金牙脸一沉，狠狠一巴掌就扇了过去。

    “那是你姐姐，你会不知道她在哪儿？”

    被扇了一巴掌的高宏图咬了咬牙，静默了半晌，却忽然给金牙哥跪下了。

    “金哥，我把我这个月工资都孝敬给你，你就放过我姐姐吧。”

    他最担心的事情还是发生了。

    他和这群混混虚与委蛇，对他们唯命是从，跟着他们打架斗殴，就是担心他们祸害到他的家人。

    可没想到，金牙哥却将他扶了起来，笑嘻嘻地说：“咱们都是一家人，你姐就是我姐，走，带哥去你家，让哥跟你姐好好聊聊。”

    高宏图恨得咬牙切齿，再度恳求，“金牙哥，我这条命都是你的，我求求你，饶了我姐姐，我求求你。”

    说着，他又狠狠地给金牙跪下了，狠狠地给他磕头，“我求求你，我愿意给你做牛做马，求求你，不要伤害我的家人！”

    可是他的卑微，却只换来这一群小混混的哄笑。

    金牙哥把他拎了起来，那张狰狞的脸上布满了疤痕和邪恶。

    “宏图啊，哥就是想和你姐翠翠认识认识，看你说的——”

    他和另外一个小混混直接架着高宏图往体育馆外面走去。

    “你姐是一个人住在那个什么春风公寓的一单元2楼吧，走，哥跟你一起上去，和你姐认识认识。”

    高宏图知道他们想干什么，可是他却什么都做不了。

    忽然，他一咬牙，用尽全身力气推开了金牙哥等人，就往外面跑去。

    他要回去救姐姐！

    他绝对不容许任何人伤害他的家人！伤害他的姐姐！

    除非他死！

    “他妈的，臭小子！”

    被推开的金牙哥暴跳如雷，“站住！！”

    一群小混混朝着高宏图逃跑的方向就追了上去。

    高宏图刚才被人打伤了脚，跑得慢，脚每每踩在地上，就传来一阵钻心的疼，可是他不能停下，他要救姐姐！

    这个足球场地处偏僻，荒废多年，附近完全没有人，叫天天不应，叫地地不灵，高宏图才跑了几步就被一群小混混给逮住了。

    “妈的，臭小子，你跑啊！”

    高宏图被赶上来的金牙哥一脚踩在了地上，众人对着他一顿拳打脚踢，他却一声不吭。

    金牙哥摸出了他的手机，厉声道：“快，给你姐姐打电话，让他过来找你。”

    高宏图狠狠地吐出了一口血沫。

    “你们休想——”

    话才落音，就挨了金牙哥狠狠一个巴掌。

    “妈的臭小子，找死。”

    一边的一个小混混趁机说道：“反正我们早就打听到那小妞儿的地址了，今晚就上门去，当着这小子的面，把他姐姐玩出花儿来。”

    金牙哥哈哈大笑，拎着高宏图的头发把他拎起来。

    “走。”

    高宏图的整个头皮都快被掀起来了，他疼得翻出了白眼，却还是拿出全身力气对着空气拳打脚踢。

    “你们会遭报应！我会让你们死！！”

    众混混哈哈大笑。

    “就凭你？你也不去打听打听，咱金牙哥是什么人！”

    一群混混嘻嘻哈哈地拽着高宏图往足球场外走去，用极尽无耻猥琐的话羞辱着高翠翠。

    高宏图知道，如果让这群人找到家里去，高翠翠的遭遇，绝对会比他们嘴里冒出来的字眼还要凄惨万倍。

    他记得鼻子眼睛里都冒出了火，恨自己不够强大，恨自己不能保护自己的家人！

    忽然，众人看见足球场废弃的大门走进来四个年轻人，两男两女，统一戴着口罩。

    一个留着公主切的女孩儿嚼着口香糖，将手中的棒球棍轻轻放下，冷冷地看向了这群小混混。

    “高宏图是谁？出来。”

    众混混一愣，金牙哥更是哈哈大笑，一把把高宏图的头扣了起来。

    “哟，看不出来，你小子，还认识这种美妞啊。”

    那两男两女，都是年轻人，特别是那两个女孩子，都长得高挑性感，一个少女穿着一身斯文的JK格裙，公主切将她脸蛋切得消瘦清纯，一双雪白长腿又纯又欲。

    而另外一个少女虽然只是简单的一身运动装，还带着口罩，可那露出的眉眼，却风华无双，像电影明星，身材也高挑，简直就是模特般的身材。

    而两个男生，一个斯斯文文，另一个一头黄发，一看就是道上混的。

    一群混混瞬间来劲儿了，冲四人吹起了口哨。

    而高宏图，一眼就看见了其中那个身材高挑的运动服女生，他双眼死死地盯着她，眼里皆是不可置信。

    见这群混混只是笑，JK少女冷冷地再度出口：“高宏图是你们的人吧，交出来吧，我们家盛老大有笔账找他算算。”

