
　　房间内充斥着紧张、不安、焦躁，所有人都在等待着毛利兰从楼上走下来，不仅是奥田伦明在等，其他人也在等。

　　阿笠博士看着奥田伦明的眼神，就知道此人大概率是不会讲诚信的了，十有八九会在拿到东西之后杀人灭口。

　　“他只有一把枪，我可以趁他拿到东西的那一刻动手，无论如何，都要让孩子们安全离开！”

　　阿笠博士心中计划着，而与他有着相同想法的还有青山南。

　　青山南也打算拼一把，无论如何都要让定子的晚辈们离开，然后告诉定子找个地方躲起来。M.23sk.com

　　工藤新一的视线不断的在四周瞥过，搜寻着可以利用的东西，同时，他的大脑在高速运转，时间每过去一秒，他的心就会提起一下，因为他知道一旦小兰将东西交出去后，他们就再也没有谈判的余地了。

　　到时候，大家就真的危险了！

　　大家都神经紧绷，但都默契的没有选择在这个时候出手。

　　唯有星野空脚步微移，悄然走出了阿笠博士庇护圈，走到了博士的身边，他的眼睛死死的盯着奥田伦明的手。

　　如果不是这家伙手里的东西，那么这家伙现在已经躺在地上了。

　　枪，对于星野空的威胁是巨大的，他的直觉告诉他，如果不闪不避，硬抗一颗子弹的话，大概率会完蛋。

　　“果然，我还是太弱了，人家小悟空刚出场时就可以硬抗布玛打出的子弹，只感觉到痛，而我在挨了一下却会致命，我太弱了。”星野空如此想着。

　　不过话又说回来，奥田伦明虽然拿着枪，但星野空的第六感却并没有感知到太大的危险，或者说有危险，但危险程度远远小于梁山泊后院通往温泉的那片树林。

　　怎么说呢，应该说这个人枪技一般，而且身体素质也一般，所以第六感感知到的危险就小很多。

　　按照岬越寺大叔的科学说法，就是每个人都在向外辐射，向外传递自身的信息，而第六感就是通过接收这些信息，然后来判断危险程度。当然，第六感也就是仅仅能够感知危险、善恶什么的，至于更详细的情况，比如这个人的职业，想法之类的就不知道。

　　毕竟这又不是读心术、他心通之类的神通，这仅仅只是一种感官罢了。

　　当前，星野空只感受到了淡淡的危险，如果不是怕误伤到其他人，他早就冲过去给这个坏蛋一点颜色瞧瞧了。

　　在这个距离之内，他是有把握躲开对方的射击的，但其他人就没这个能力了。

　　所以，他需要等，等对方疏忽的时机，不需要很长，只需要很短很短的几秒钟，哪怕只有一个眨眼的时间！

　　星野空浑身肌肉紧绷，如同一只蓄势待发的豹子，随时都能扑上去进行暴击。

　　时间在一分一秒的过去，楼上响起翻找东西的声音，又过了一会儿，下楼的脚步声响起。

　　除星野空外的所有人都不约而同的看向了毛利兰，毛利兰抱着一块大而沉的铅板，露出正面印有二十刀纸币的图案，大声的问道：“是这个吗？”

　　“没错没错，就是这个，小妹妹，赶紧拿过来吧！”奥田伦明脸上不可遏制的露出狂喜之色，连忙叫道。

　　也就在这时，星野空动了，他如同一道闪电，出现在奥田伦明的身前，而后狠狠的一拳往上，准确无误的砸在了奥田伦明的手肘上。

　　这一拳下去，只听咔的一声，奥田伦明坚硬的手肘碎了，在毫无防备的情况下，他的手臂直接以违反人类的姿势反向弯曲。

　　还不等他的神经传递给大脑剧痛的信息，星野空抓住他的另一只手，用力的向后一拉，将其拽倒在地，而后猛然一扭，当场将其整个胳膊给暴力卸掉了。

　　也就在这个时候，手肘骨折，以及胳膊脱臼的痛苦，齐齐传递到了奥田伦明的大脑，一瞬间，他炸裂了。

　　“嗷”

　　一声惨叫在房间中骤然响起，惊呆了众人。

　　星野空瞧了瞧躺在地上哀嚎的奥田伦明，虽然觉得他已经没办法反抗了，枪也掉落在了地上，但万一这家伙能够用脚开枪呢？所以，很有必要将双脚也给废掉。

　　于是，他果断的出手，狠狠的对着对方的膝盖踩了下去。他这也不算是趁火打劫，毕竟他下手的部位都是全身最硬的地方之一。

　　“阿空，可以了，他已经没有反抗之力了。”工藤新一回过神来，看着星野空还准备继续对奥田伦明干点什么，他连忙劝阻道。

　　这个时候，大家也从震惊之中回过神来，纷纷上前，看着右臂骨折，左手脱臼，双脚废了，惨叫哀嚎的奥田伦明，不禁咽了口口水，而后看向星野空的眼神充满了古怪。

　　就是这么半大的孩子，把一个持枪罪犯给打成这副模样，太凶残了吧！

　　“让我把他牙齿给打掉，不然他或许会用嘴巴开枪。”星野空还是有些不放心。

　　“喂喂，你够了啊，你见过哪个人会用嘴开枪的？”工藤新一将手枪踢开之后，很是无语的说道。

　　这家伙是不是单纯的想要揍人啊？

　　“电视上不是有吗？很多主角因为打倒了坏蛋，就放松下来，然后被坏蛋抓住机会，反杀了主角的亲人，所以，若想不翻车，我们就得将他打的不能动弹，哪怕是嘴巴也不行。”星野空有理有据的说道。

　　众人嘴角一抽，连忙劝阻他，这要是再让他打一下，估计就要出人命了。大家也不是关心奥田伦明，只是单纯的不想看到星野空犯这种不必要的错误。

　　人嘛，打倒就行，剩下的就交给警方吧。

　　此时此刻，危机解除，大家紧绷着的神经逐渐放松。

　　“所以，青山先生，你就是为了这东西才躲起来的吗？”工藤新一看着毛利兰手中抱着的铅板，问道。

　　事到如今，青山南也不再隐瞒。

　　原来，他是因为绘画技术太过高超而被一伙犯罪组织找上，让他制造假钞模板，然后通过模板来批量制造假钞。而当他完成这块假钞模板的时候，他忽然不想将这件艺术品交给他们，于是就找了个机会逃脱，躲避到这栋别墅来了。

　　至于奥田伦明，则是当时监视他的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第151章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 