
　　牛痘接种的定价……并不是格雷特定的。

　　他也定不了。事实上，评审会曾经询问过格雷特，牛痘的成本到底多少，得到的答案一言难尽：

　　“成本分固定成本和可变成本两部分。”格雷特掰着指头一样样数：

　　“固定成本，主要是研究所的建造费用、日常维护费用和研究牛痘的支出。这个，我也不清楚具体多少……反正，查一查账，然后摊薄进每支疫苗里就行……”

　　“可变成本呢？”变化系的大魔法师竖起了耳朵。咦，这个说法，好像他们炼金工坊也用得上啊！小子，再多说几句，说得好了，炼金工坊给你算折扣！23sk.Com

　　“可变成本……就是疫苗的生产和接种费用了……”格雷特拧起眉头，冥思苦想：

　　“一头乳牛大概是10金币左右，但是不用买，租也可以，租金我就不知道了，一头乳牛的痘浆能能做多少份疫苗，这个要问他们；”

　　不止一位评审委员扶额。这也不知道，那也不知道，要你做什么？和你对接，还不如找个会计对接比较方便！

　　“然后，注射器的生产和消毒也是需要成本的，大批生产的话，价钱可以问一下炼金工坊；”

　　变化系的大魔法师，瞬间被众人眼神集火。他耸耸肩：现在问我有意义吗？我也要拿样品，回去找人，让他们评估完了才知道啊！

　　“接种人员的训练成本和工作费用……这个我不清楚了，不过，不必用施法者，普通人也可以的，这样比较省钱……”

　　“那么，给研究所的分成呢？”众人眼神催促之下，老萨姆作为来自雷霆之角的魔法师，代表评审会发言：

　　“你想要多少？”

　　“呃……”

　　格雷特又开始挠头。药品利润这个玩意，可高可低：高到几百倍、几千倍，什么心脏支架啊，什么人工关节啊，疫苗就更不提了，对景的时候，抢劫一个国家都不算大事；

　　低的话，也可以低到只收成本价，甚至分文不取。反正药草是山上采的，又不是花钱买的，自己温饱有余的情况下，奉送一些，并无大碍。

　　只要他的医院能正常运转，似乎，也不用把抽成定得太高？反正，反正，钱不够了，再弄个项目，找议会要去……

　　但是也不能定得太低……他找议会要钱容易，后来的疫苗研发者，可不一定有那么容易。他在这里一味高风亮节，等于堵住了后来人的前进方向。

　　格雷特卡在两种价值观当中，来回纠结，硬是报不出答案来。

　　唉，我只是个临床医生，为什么药企财务总监、卫健委和物价局的活儿，也要我兼任啊！

　　看见格雷特满脸为难的样子，评审会的先生们也知道问他没用，挥挥手，放他滚蛋。法师塔里，医疗研究所里，有没有明白人出来一个谈价啊！

　　还是没有的话，问问雷霆之主那边，能不能出来一个人替小格雷特做主？价钱压得太低了，显得我们欺负小孩子似的……

　　然后，总之，等格雷特从狂犬病疫苗的研发中拔出脑袋，他看到的，就是满街“不要750，只要十个金币”的吆喝了。

　　10金币对于贫民仍然太贵，甚至对于中产阶级，也需要他们小心翼翼地攒很长时间。但是，对于商人，农场主，作坊主来说，这笔钱，已经是他们不用太心疼，就可以掏出来的了。

　　不过是一头乳牛，或者两磅盐，又或者，一套会见客人时候穿的，料子比较好的呢绒衣服嘛！

　　为了不用碰上天花大流行就东躲西藏，为了不用在每次天花流行的时候，为了年幼的孩子心惊胆战——

　　十个金币而已嘛！

　　掏！

　　格雷特拍拍阿帕，让它跟着人流走，去看牛痘疫苗的接种现场。一看之下暗暗点头，不得不说，这十个金币，确实花得物有所值：

　　接种场地在白塔边上，单独搭了一溜大棚子，站在门口一眼就能看到白塔。魔法师们长袍飘拂，进进出出，在他们附近排队，感觉自己离魔法都近了许多；

　　等待区、接种区、观察区，三个区域历历分明，接种区内，有法师学徒穿着统一的白大褂为来人接种，一举一动皆有规矩；

　　所有的注射器用过一次，立刻放入旁边专门的利器盒，不再给第二人使用，等待统一收回高温灭菌；

　　女士有更衣室，儿童有娱乐区，居然还有学徒陪着玩（当然，陪玩方式，主要是以练习法师伎俩为主，实在hold不住，就有一级法师过来释放【魅惑人类】……）

　　这就挺不错了。嗯，已经有了前世的私立医院，特别是高端私立医院的感觉了。

　　另一个接种点在白塔内部。对于自己人，议会给出了前所未有的优惠价：任何魔法师，哪怕是法师学徒，只要一个贡献点就可以接种天花疫苗。

　　一次接种，终身免疫。

　　什么？

　　您要为父母，配偶，子女接种？

　　这个……魔法师先生您要知道，这么低的价钱，是议会贴补，只给魔法师的优惠呀……这样我看看……对亲戚朋友的优惠价是每人两个贡献点，不能再低了！

　　考虑到黑市上贡献点和金币1：4的兑换比例，这个价格，约莫相当于打了八折。

　　魔法师们高高兴兴去，开开心心回来，每个人都自觉得到了优待。个别等级较低、脑子活络的魔法师，甚至还设法拉人，小小赚了一笔。

　　“那，付不起十个金币的人呢？”

　　格雷特在白塔的会议室里坐下，问对面的市政厅官员。指望魔法师们来做行政工作是不可能的，至少，面向普通市民的工作，不可能指望魔法师们来干。

　　这次牛痘接种，评审会下达指示，跑腿干活，全是市政厅的人……

　　“按照评审会的指示，天花疫苗，要尽可能地完成全面接种。”格雷特对面，一个中年官员翻了页手里的资料，恭恭敬敬回答：

　　“从下个月开始，我们就要全面铺开第二轮接种。这一轮接种的对象，是中等收入阶层，预定的接种费用为每人1个金币——”

　　“等等等等！”

　　格雷特挥手打断他：

　　“10个金币变成1个金币，原来接种的那些人，不会闹事么？”

　　开什么玩笑啊，直接打1折！呃，虽然不是打不起这个折扣……根据评审会派遣专人进行的核算，单单疫苗制造的成本费，刨去人工，可以压低至每份1铜币以下。但是，卖东西，哪有这样卖的？

　　别说打1折，双十一的优惠期过去，你不涨回原价试试？你给打个八折试试？投诉不淹了你！不让你承诺“1个月内不降价”、“15天内退差价”，就别想完！

　　打1折的话，你真不怕那些掏了10个金币的人，冲过来拆了接种点？

　　你当是卖盾构机那！直接骨折价冲市场！——就算是盾构机，那也不是同一个卖家啊！

　　“诺德马克法师，请放心，我们已经做了充分的预案。”对面的中年官员笑得胸有成竹。他理了理怀表的链条，语声和缓：

　　“首先，最早的一批接种是集体进行。在魔法学院的学生当中、在其他各个学校的学生当中、在军队和城卫队当中铺开，款项集体收取。”

　　能上得起学的都是中产以上家庭……格雷特飞快思考了一下：

　　“所以，打着集体采购降价的名义？”

　　“不仅如此。”中年官员继续微笑：

　　“我们还可以对外宣传，是议会出于教育和安全的需要，对学生和军队进行了贴补。”

　　emmmm……但是差距还是有点大……格雷特纠结，还是觉得之前掏了十个金币的人会不甘心……

　　“而且，在接种方式上，我们也会做一些调整。”中年官员脸上笑容不变，尽量让语气显得诚恳而郑重，不敢有半点不耐烦：

　　眼前这位，据说就是天花疫苗的发明者。他虽然不管具体接种事宜，可是，能让大佬们自上而下开一句金口，让把这玩意儿全面铺开，需要的力量，那可不是一点两点！

　　他要是随口说一句“不能这样做”，大伙儿一两个月来的心血，可就全砸锅了！

　　“啥？调整？”格雷特差点跳了起来。这东西不能乱调整的！会交叉感染！“你们要怎么调？”

　　“每人一金币的接种方案，不用注射器，改用钢针蘸取疫苗，直接刺进患者皮肤。当然，钢针肯定不会重复使用，每人一根，用完以后高温消毒。”

　　格雷特放心了。这种做法，不会造成交叉感染，就是有点费针。天杀的工业化水平，一根绣花针，比一把小刀还贵……

　　“那收费再往下降呢？”

　　“绣花针换成小刀，火烧消毒，然后，用木签蘸取疫苗往上滴。”中年官员毫不犹疑地回答，显然也早就做好了预案。觑见格雷特神色不变，他拧起眉头，沉重地叹了口气：

　　“但是，即便这样，收费也不可能降到五铜币以下，不可能普及到……我们正在开会讨论，能不能额外加税，来支付这笔开销，到现在还没讨论出结果……”

　　好在第二波、第三波推广开去，还要好几个月的时间。唉，实在不行，就只能动用评审会的名号，强制加税了啊。

　　也不知会引起多大反弹……

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百七十四章 疫苗推广，集采的灵魂砍价？免费阅读。https://xs.23sk.com 