    “一路顺风。”

    “就这？”

    “好好赚钱。”

    “……”许深已经不指望她能说出什么让他暖心的话来。

    “今天中午不想做饭……”黎晚看着衣柜叹气，自言自语，“打电话让唐哥哥给我送饭，他今天好像要值班，顺路可以给我送饭，正好把心心带过来陪我。”

    许深：？

    “黎晚，在你男朋友面前提另一个男人的名字，真得好吗？”许深坐在床上，手指头敲着床铺。

    “那你给我做饭啊，我总不能饿死在家里吧。”黎晚转身，倚靠衣橱，姿态慵懒。

    许深：“……”

    这分明就是为难他。

    他并不会做饭。

    “我给你叫一份外送。”这是许深唯一能做的了，“要不我下楼去给你买，或者我开车带你出去吃。”

    “许深，你行不行啊？不会做饭就赶紧走。”

    “你要不怕我把你家厨房烧了，我不介意试试。”

    两人对峙，四目相对，反正谁也不让谁。

    想让唐景州给她送吃的，门都没有。

    火药味很浓。

    黎晚妥协，她重新坐回自己暖和的被窝，随手拿了本书：“那你十一点半准时把饭菜送到我家。”

    “没什么问题。”

    “不对。”黎晚忽然意识到一个问题，她靠近许深，瞪他，“你哪来的钥匙？你是不是偷偷复刻了一把我家的钥匙？！”

    这个问题太过严重！！！

    许深还以为什么大事，无辜地看着她：“天天给我的，我今天会还给你。”

    “引狼入室的小东西。”黎晚忍不住，气不过，“一定要罚他抄单词……”

    许深：“……”

    可怜的小东西。

    要是被黎晚知道小东西早就跟他里应外合，甚至偷偷汇报她的行程和动态，黎晚会不会饿他三天三夜。

    真是可怜。

    黎晚没再说什么。

    她继续看书。

    看完书吃过饭，下午她还得改论文。

    许深一直没走，坐在她的床边。

    坐着坐着，他就脱了鞋坐到了床上。

    紧接着，他又靠近她，凑到她身边跟她一起看书。

    黎晚：？

    她吓得手一抖，书掉在了被子上，还没等她有所反应，许深就捧住她的脸吻上她的唇，温柔中是霸道的力度。

    一想到明天要离开她，他就忍不住又用了力。

    自从和她在一起，每一分每一秒，他都不想离开。

    黎晚挣扎，可躲不开他宽厚的怀抱。

    他把她拥在怀中，这才停下亲吻的动作：“晚晚，让我抱一会，我舍不得离开你……我很喜欢抱着你、亲吻你的感觉，你才是我这辈子最想拥有的财富，比我自己的生命还珍贵。”

    情到浓时，他说出了自己的心里话。

    他不大擅长表白，而且，他喜欢十拿九稳地去做一件事，就比如以前，在没有得到黎晚的回应时，他轻易没有坦露过多的心迹。

    也许是出于男人的好胜心，也许是出于爱面子的心态，也许是勇气的缺乏和安全感的缺失。

    直到，她“出车祸”离开他。

    他终于明白，莫待无花空折枝。

    如果错过，那便会成为过错，遗憾终生。

