    水若甯将一颗灵丹纳入口中，盘膝而坐……须臾间，伤势尽复，脸色恢复红润，随即一哄而起，大声嚷道：“我不服！你施展的不是神通，而是武技。现在咱们都是凝液境界的修士，你的近身攻击显得很厉害，等到了元丹境，你就什么也不是！”

    嗤！

    有人笑出声，【琉璃手】本质也是神通，不过是体修神通，配合武技施展罢了，这个水若甯也不知道是真不晓得还是装憨。

    雁千惠微微摇头：“既然你不服，那我就用神通与你一战，准备好了，莫要再说我偷袭于你。”

    声音堪堪落下，脑后蓦然扑出一头白虎，咆哮一声向水若甯扑去。

    【白虎灭世剑】！

    “一个化形神通而已，不过如此！”

    水若甯十分硬气地重新施展【云遮雾隐】，身上云雾更浓，几乎看不清身影，显见已经是全力以赴了。

    “吼～”

    蓦然一声虎啸，那头扑出的白虎刹那间化身为无数磅礴、凌厉的剑光向水若甯斩落。

    “这是蓬莱仙宗九宫秘传【白虎灭世剑】！”剑鹰目光炯炯，充满了惊喜。

    “蓬莱仙宗……可真会玩，一个炼丹师不好好培养，硬生生地成了一个战修。”孙岳挠挠头说道。

    战修，每个宗派都会着力培养。虽然不会刻意保密，但战修的身份也不会轻易宣扬出去。

    九宫秘技神通很多门派的弟子都知道，但即便是蓬莱仙宗本门弟子，真正见识到这一神通的人也不多。

    一道道凌厉的剑光呼啸而到，水若甯催动神通，一只只盾牌凝聚出来，迎击剑光，口中大喝道：“小小剑气神通，妄想破除我的护体神通，可笑之至！”

    但随着一只只气盾被剑光湮灭，水若甯的护体神通越缩越薄，只剩下了薄薄的一层，眼中更见慌乱。

    雁千惠收手，说道：“这一神通的威势尚未尽展，凭你目前的情况，根本无法防御，你服不服？”

    水若甯就是鸭子嘴硬，他还是喊道：“不服，你就是打死我，我也不服，你不过是一个普通的蓬莱仙宗弟子，我乃是云水宗少主，岂能服你！”

    众人都被气笑了——这叫什么逻辑？！

    “水若甯，”

    雁千惠这回是真的有些恼了，这个人太不识进退了，她连‘师兄’这个客气称呼也不喊了，直呼其名：“一头灵宠哪怕跟的是上界真仙，那还是一头灵宠，它的本质不会发生改变，有什么可骄傲的？！”

    ‘哄～’

    众人愣了一下，都放声大笑了起来，连远处的王尔烈和张必达也忍不住笑喷。

    “这女娃子，嘴太厉害了，骂人都不吐脏字，以后可千万不要招惹她。”王尔烈摇头说道。

    “可惜了。”张必达微微摇头。

    他也是炼丹师出身，知道雁千惠也是一位炼丹师后，颇有惜才之意，只是他也清楚，像雁千惠这等资质的人，不可能……也不应该拜在自己的门下，她有更为广阔的天地可以翱翔。

    “岂有此理！”

    水若甯再迟钝也已经反应过来了，他羞怒交加，大喝一声，祭出飞剑向雁千惠斩去。

    剑啸声乍起，飞剑光芒四射，一道道剑气飞起，犹如一座云山雾河向雁千惠倾压缠绕而来！

    “这是云水宗的【雾剑山河】剑术神通，果然不凡！”剑鹰也微微颔首说道。

    神通确实不错，不过，众人就更是摇头了——虽然他们是彼此切磋，不能照死里打，但相打无好手，你留着一手准备等死呢？如果雁千惠刚才下狠招，不杀他也给他一记重创，他有神通又有什么用？

    就凭这心境，水若甯就败多胜少了！

    雁千惠微微皱眉，不是惊讶对方的神通，而是觉得这个人太磨叽了。她衣袖微微一扬，金莲剑发出，化作一道金色剑光迎了上去。

    水若甯大吼，剑气更加炽盛，他刚要说话，金莲剑蓦然金光更加灿烂！

    【道莲妙剑】！

    金莲剑瞬间光华凝聚，化作一朵金色莲花，在半空中飘浮前进，犹如出岫之云般缥缈不定，向着向着水若甯飞去！

    看着这金色莲花，柔弱无定，但是水若甯感觉到一种可怕的力量，向着他冲来，他大吼，脸色狂变，瞬间打出数十道剑诀！

    随着剑诀变化，那片倾压过来的云山雾河，蓦然化作一道漩涡风暴，迎上前去，止住了金色莲花的去势。

    但是那金色莲花好像在此漩涡风暴中，蓦然分化出一朵莲形虚影投入，那漩涡风暴中立刻荡起了一片涟漪。

    那金色莲花随即又分化出一朵、两朵……，转眼之间，在这漩涡风暴中投入十六朵莲形虚影，一声轰鸣乍然响起，水若甯施展的【雾剑山河】神通粉碎，他御使的飞剑也灵光大失露出了原形，基本上已经废了！

    那朵金色莲花，微微一个闪烁，蓦然落到了水若甯那张带着惊讶的脸上，位于他的眉心之间，剑芒隐隐，只要落下去，水若甯整个人就会化作血雾满天消散！

    这一瞬间，水若甯从来没有这么近的接触死亡，只要这莲花一落，自己就是死亡，从此世间再也没有了水若甯这个人，彻底消散……

    生死间有大恐怖，这是水若甯从来没有经历过的，他傻傻的站在那里，一动不动！

    雁千惠问道：“这次你还服不服？”

    水若甯牙齿发出咔咔的撞击声，回答道：“服了！”

    雁千惠说道：“心服口服？”

    水若甯说道：“心服，口服，我都服了！”

    雁千惠说道：“损了你一柄飞剑，我也不要你赔偿了。但从今天开始，，你见到我就要喊我一声师姐！除非有一天你能够打败我。”

    水若甯说道：“好，遇姐，雁千惠雁师姐！我会记得！”

    瞬间，那朵金色莲花消失，重新幻化成飞剑被雁千惠收起。

    然后雁千惠说道：“好了，我们继续研究如何通过明天的试炼！”

    水若甯这次没了云水宗少主的高傲，老老实实地坐在一旁听着众人的谈话……但明眼人一眼便可以看出，这孩子还没有从刚才的阴影中走出来，从其苍白的脸色和微微颤抖的双腿就可以看出来。

    事实也是如此——众人说什么，水若甯根本听不见，方才那一刻死亡的感觉，始终缠绕在他心中，成为他永远也无法忘记的梦魇。

    原来生死之间，这么恐怖，原来近距离凝视死亡是这种感觉！不要了，不要了，这种感觉，永远也不要了！

    雁千惠，我一定要打败你，我一定要让你也尝尝这种感觉！

    水若甯以为雁千惠是有意折辱他，却不知雁千惠其实是为了挽救他——以水若甯这等在蜜罐里泡大的人，恐怕很难有真的承受失败的时候，换句话说，他的心理承受能力太差，很容易就此颓废，有一股仇恨的力量支撑着他，也就有了上进的动力。所以说，雁千惠的用意不仅远处的王、张二人能够体会，就连剑鹰等人，也能够逐渐领会，对雁千惠也就更加的尊重了。

    或许有人觉得雁千惠圣母，但对待一个人不能简单地凭好恶——如果是在资格赛上遇到水若甯，雁千惠可能就一剑将他毙了。但此刻，她们至少是名义上的同门，雁千惠既然被其他人推选为率领队伍的人，那就要表现出自己的胸襟，同时也有震慑其他人的效果。

    至于说日后……雁千惠还真没把水若甯当成威胁。

    震慑水若甯，打的他心服口服之后，雁千惠开口说道：“各位师兄师姐，这次通过火洲清虚火幕的试炼，就由我来带队，还请各位师兄师姐支持！”

    说完雁千惠看向众人，剑鹰第一个喊道：“明白，我一定以雁师妹的号令为尊！”

    净海头一次开口说道：“雁师妹，敬请吩咐！”

    全天野也说道：“雁师妹，师兄也听你的！你让我做什么，我就做什么！”

    冯灵儿说道：“放心吧，我最听话了！”

    骆冰倩说道：“遵命！”

    最后众人目光集中在水若甯身上，他立刻点头说道：“我也听雁……师姐的！”

    虽然看他没有什么异常，但是那颤抖的双腿，将他内心一切全部暴露出来，龙士群嘿嘿一笑，充满讽刺的意味，但好在其他人都绷住了，没让水若甯太过难堪。

    心灵鸡汤不管是毒还是苦，灌一次就够了，雁千惠没有闲情管这些事情，她开始主持操演【五行战阵】，这时的雁千惠当真如同铁面无私的教官一样，众人一个动作不对，她立刻就开始批评，嘴里‘师兄、师姐’叫着，言辞间却丝毫不给情面。

    但是，没有一个人因为她的不留情面而生气，因为雁千惠的批评，完全有道理，有理有据，你说不出什么反对的理由，只能倾听，最重要的是，她身体力行，自己也是练习得非常辛苦。

    就这样，众人操练了一天，第二天一早全部起来准备一战！

    对于众人的表现，王尔烈和张必达不置可否，依然是他们在前引路，带着众人向前方飞行。

    很快，她们来到一条宽愈百米的大河跟前……说来也是奇妙，今天早晨出发的时候，天气还是很正常的，而越是飞近这条大河，气温就越是下降，而现在到了近前，更是有寒意侵袭，而且在对岸附近，隐隐有一层水雾连天扯地地遮挡在面前。

    “这是冰河。火洲的火气旺盛，如果不是有冰河阻挡，恐怕这里的环境早就变样了。前面的水雾本身没有威胁，但清虚火幕就隐藏其后，那才是最危险的。”

    站在河岸处，向大河两岸望去，明显就感觉到两个不同的世界，以此河为界，丹州这边，绿幽青草，高山翠柏，郁郁葱葱，一看就是一个生机盎然的世界！

    向另外一边看去，大地一片赤色，植被稀少，树木大多低矮，有些呈赤、褐色，形状更是稀奇古怪，空气之中散播着淡淡的硫磺味道，就连天空中同样的太阳，似乎也显得更加的灿烂。

    王尔烈说道：“都别看了，对面就是火洲！试炼现在就开始，通过这火洲清虚火幕！

    记住，一丝清虚火也不准粘身，这才算是通过试炼！”

    “王师叔，这次试炼通过有没有奖励？”全天野问道。

    “你小子是怕我不破产是吧？”

    王尔烈笑骂，“好吧，如果你们通过试炼，我和老张就传授你们道宗七十二绝中的太乙清光斩，修罗鼎和心意神盾。这三绝虽然是七十二绝中垫底的，但如果兑换的话，那也是要不少的猎魔积分的。而且这三绝要是练成的话，凝液之下，你们绝对可以横行！”

    【任务：突破清虚火幕，片火不沾身。奖励：《五行颠倒战阵》】。

    在王尔烈宣布试炼开始的同时，系统也适时的发放任务，这奖励顿时看得雁千惠心头火热——【五行战阵】的繁复和威力她已经有所体会了，相信这【五行颠倒战阵】威力更盛。

    “多谢两位师叔奖励！”

    雁千惠就跟已经获奖似的，她转身向众人说道：“诸位师兄师姐……还是师弟，我们走。”

    “……”水若甯别提多闹心了，他现在都不知道该怎么称呼了，觉得其他人看自己的目光都充满了戏谑——他多想了，人家哪有那个闲情逸致？

    所有人都齐声应‘是’之后，按照之前的操演进行站位。

    众人向王、张二人行礼告辞后，纷纷驾驭遁光飞行，虽然她们使用的遁术不一致，但在雁千惠按照【五行战阵】要求的分配下，每个人都在最为适合的方位下，速度更是彼此互补，向着冰河对岸飞去。

    王尔烈和张必达对视一眼，都是微微点头——至少在人员配置走位方面，雁千惠的表现是合格的，而且其他人表现得可圈可点。接下来就要看看实战的结果了，如果只练出了一个架子，在实战中一溃即散，那就是失败了。

    张必达一抬手，一道火光电射而出，飞向对岸，远处立即传来回应！

    张必达看着王尔烈笑了笑：“一切按计划进行。”

