    “叫你姐来，就能解决这些丧尸吗？怕不是叫她来送死！”

    邓妍妍不认识程庭之等人，没好气的瞪着鹿悠悠，这么厉害的丧尸，那些异能厉害的小队长都解决不了。

    叫鹿慈来干嘛？送死吗？

    是嫌她死的不够快，快点来找死？

    “啊，说不定真能！”鹿悠悠现在对她姐姐鹿慈可是莫名的自信，她姐姐厉害着呢，可是个隐藏的大佬！

    她感觉姐姐的实力深不可测！

    嗯，没错，就是这样！

    “你要相信我姐姐，毕竟她从小就厉害！”

    莫名想起小时候那些事儿，邓妍妍感觉自己被说服了，鹿慈她好像从小就厉害，学什么都快，也做什么都厉害！

    “那你还等着干嘛，快放烟花呀！你是想让你姐姐再来迟点，给我们姐两儿直接收尸吗？”

    邓妍妍转过弯来，也是对姐妹的莫名自信，看着还没有动作的鹿悠悠，急得想一个爆栗直接打上去，急促的大声吼道。

    （鹿慈：我可谢谢你们两了！）

    “马上！”

    鹿悠悠杀掉前头冲向她的丧尸，找个间隙，手里凝结出一个鸡蛋大小的小火球，然后释放异能不断的压缩，再压缩，直到额头布满冷汗，身体里的异能快被抽空，才终于将手里的东西完工！

    “这就是你说的放烟花？”邓妍妍一边替她掩护，一边看着她手心的小鸡蛋火球，无语地说道。

    她还以为她真的带了联络的信号烟花，搞了半天，结果是异能，这确定扔出去，鹿慈那个小近视能看见！

    （鹿慈：保持微笑！）

    “对啊！我已经实验过很多次了，绝对有效！”

    “……”

    但愿吧！

    邓妍妍看着鹿悠悠使出浑身力气，使劲儿的将手心里的小火球扔向天空。

    半空中，压缩小火球直飞冲天，在湛蓝的天空中瞬间爆炸开来。

    砰——

    一声巨响！

    一朵火花云在空中炸开，顿时，火光四溅，映出来一片红色。

    城市另一角，正喝着奶茶，努力寻找方向，偶尔一手冰系异能甩出去，冻结整片丧尸的纤细身影猛然抬头，看向火光映照的方向！

    就飞的还挺高啊！

    邓妍妍也愣了愣。

    挺突然啊，小妹妹还真的学会自己造烟花了！

    搞什么啊？

    看着半空中骤然炸开的火花，众人皆是摸不着头脑？

    这是什么新型信号弹？

    压缩火球弹在空中炸开，火花掉落，巨大的声响，振奋了底下团团围住他们的丧尸。

    四面八方闻声而来的丧尸更多了！

    这怕不是个姐姐召唤器，而是个丧尸吸引信号吧！

    面对突然又暴增的丧尸数量，众人心惊胆寒，差点忍不住破口大骂，但前提是他们还有精力分心！

    想爆粗口！

    这是嫌他们死的不够早啊！

    时郁听着那声巨响，感觉脑子被震了一下，更头晕了，拼命压制住的昏沉眩晕，好像又反扑了，比之之前，更严重了！

    身体里一波又一波的高热袭来。

    眼前的世界开始扭曲模糊。

    他感觉，他快撑不住了！

    他还等得到她来吗？

    周围的厮杀还在激烈进行着，很显然，人类这边，已经快到尽头了，因为他们已经没有力气了，异能也透支光了！

    不少人已经力竭的倒在包围圈里，绝望的等着死亡的来临。

    唯有几个异能等级高一点的，以及一直有补充晶核可以吸收的鹿悠悠和邓妍妍还站着发动攻击。

