    夏天明大致目测了一下对方的火力，主要对自己构成威胁的是那两架盘旋在空中的武装直升机，以及那辆M1a2主战坦克。

    其余士兵手中的步枪应该对自己构成不到多大的威胁，只要对方的枪法不是太过精准，能够次次爆头。

    记得电影、游戏里这些保护伞雇佣兵的枪法和暴风兵差不多，希望现实也是如此。

    夏天明准备利用自身现在的伪装，偷偷绕到这帮军队的后方，再展开突袭，率先把那些对自己构成威胁的坦克飞机驾驶员消灭!

    而克罗米队长看了看前方躁动的尸群，目标却久久没有出现，内心有点不妙的感觉，他立即再次联系监视者:“那些天眼卫星不是有热成像功能么?开启后在这片尸群中扫描一下。”

    因为被T病毒感染的普通丧尸已经属于行尸走肉，体温方面远远低于活体生物。

    就算那个变异体也属于感染者，但是他的体温应该和普通丧尸有所差异。

    监视者收到命令后，立即开启了卫星的热成像功能，对那片躁动的尸群进行扫描。

    结果发现那一片尸群的体温全都相差无几，并没有特殊的存在，只有一条类似章鱼触手般的玩意在尸群里蠕动，从而引起的尸群骚动。

    监视者把这个情况如实转达给了克罗米队长。

    克罗米队长听言一愣，难道对方这是在声东击西?!

    他让监视者再次对周围其它位置丧尸进行扫描，特别是落单丧尸！

    监视者照做了，没一会，还真发现有一头出线的“丧尸”与其它丧尸之间有温差，且还在主动朝军队方向接近，把这个情况再次传达给队长。

    得到这个信息，克罗米立即拿起望远镜朝监视者所指方向看去。

    果然看到了有一头行为诡异的丧尸，正在悄悄朝军队侧后方挪步过去。

    若仔细一看的话，会发现那头“丧尸”仅仅只是身上沾满了血液，皮肤却并没有溃烂，不过模仿丧尸的动作倒是做的惟妙惟肖。

    如果没有卫星的热成像红外功能，没准还真发现不了那家伙的存在。

    克罗米见这滑稽的一幕，不禁冷笑道:“你这家伙还挺会装，老子看你能装到什么时候!”

    他接过副手递过来的狙击枪架在车窗上，透过瞄准镜锁定住那头“丧尸”的大腿。

    这种反器材重狙，仅需一枪就能够把人的小半个身子射碎!

    反正上级交代只需抓活的，是不是残废就不关自己的事了。

    而夏天明此时还不知道自己被发现了，还在继续模仿丧尸，一瘸一拐的悄悄往上军队后方接近。

    突然间!

    他感觉到体表的病毒触须又开始蠕动起来!

    这是黑光感应被触发，也是危险即将来临的征兆!

    自己被发现了?!

    砰!

    雷鸣般的枪声响彻上空!

    但夏天明也凭借黑光感应给予自己的危险提醒，提前朝旁边一扑!

    在他刚刚所站的地面上，瞬间出现了一个拳头大小的弹坑，弹坑中还有一枚冒着烟的大拇指粗细弹头!

    如果反应再稍微慢一点，那他的右腿就会被齐根射断!

    “嗯?躲过去了?”

    克罗米见状微微有点惊讶，再次调整枪口，扣动扳机!

    这次扑地上的夏天明来不及躲闪，只能将双手瞬时化作黑光利爪，交叉抵挡在身前!

    哐!

    再听一声枪响!

    他那坚硬的生物质利爪，居然被射断了一根爪刃，哐当落在了地上!

    夏天明瞳孔震颤的望着自己断掉的爪刃，向自己射击的是某种重武器？！

    不能再迟疑了!

    夏天明迅速起身，在对方下一次扣动扳机之前，以无规律跑位主动向前方军队冲去!

    他卸下伪装，让病毒触须在身上凝聚出黑色兜帽卫衣，与黑夜融为一体。

    冲刺的时候，由黑光病毒构成的卫衣表面还延伸出微细的海葵状触手，呈跑车流线，减少风阻，再配合黑光病毒为他强化的腿部肌肉，百米冲刺的速度只需三秒钟!

    他跑过的地面，且都会留下深陷的脚印，被践踏出蛛网状凹坑，可见其爆发力之恐怖!

    克罗米队长自然也不可能再用狙击枪射中这高速移动的目标，于是大声下达命令:“所有人立即调转枪口，目标进入射程内后，展开自由射击!”

    夏天明与他们之间的距离约有一公里。

    如果他全程保持这种百米三秒的冲刺速度，估计半分钟左右就能够与敌人产生交集!

    随着他们之间的距离不断缩短，双方的眼神都聚焦起来，但没有人后撤一步。

    一边是被剥夺了恐惧情绪的黑光病毒携带者，另一边则是适应了残酷末世的U.S.S秘密部队。

    在这片恶土上短兵相接，必将有一方要分出胜负方可罢休!

    十五秒后，夏天明终于冲进了军队的射程范围!

    不用克罗米队长二次下达命令，士兵们就集体扣动了扳机，络绎不绝的枪声在空中回荡起来!

    夏天明将双手化作黑光利爪护住头部，一边跑无规则路线与对方拉进距离。

    就算有少部分子弹射中身体，也无伤大雅，弹头被黑光病毒给从体内给排挤了出去，丝毫没有对他的冲刺速度造成任何阻碍!

    二十秒后，他们之间的距离还剩下不到三百米。

    看到那个男人挥舞利爪逼近的惊悚形象，士兵们终于额头忍不住冒出了一丝冷汗。

    这次的敌人似乎比以往见过都要更凶悍！

    就算是曾经与T病毒完美融合者爱丽丝交战，她也不敢这样硬接子弹冲锋。

    仿佛眼前这个男人没有痛感一样。

    克罗米队长看出队伍中产生了一点混乱，冷声道:“别乱了阵脚，坦克手，将炮口瞄向他的预冲锋路线，等待我口令开火。”

    “可是长官，上面不是说要活捉他吗?”一旁的副官听言，错愕问到。

    “哼，那家伙没有那么容易死，只要脑袋不掉，我猜他就能够活下来，再不限制他的行动，接下来死的就该是我们。”克罗米眉头紧皱，内心久违的死亡预感也开始蔓延。

    当夏天明冲到距军队还有约一百五十米距离，正将要冲进坦克提前预设的炮击点的瞬间！

    “开火!”

    轰隆!

    随着克罗米队长的开火命令，炮手斩钉截铁的立即执行!

    坦克炮弹正好直线射中夏天明的脚边，引发猛烈的爆炸，当即就扬起浓密的火焰蘑菇云，将十米范围内的一切笼罩在其中!

    成功了?!

    士兵们见那恐怖的敌人被笼罩在炮火中，下意识刚要松口气。

    突然!

    一个燃烧着熊熊烈火的人影轮廓从火海中冲了出来，径直冲向最前面的一名士兵……

