    

    此时加码“帝都”外迎来一辆马车，无数人看到这辆马车眼眸中处处都是震惊。

    简单的马车外的马夫竟然是身穿炼药师的“五品炼药师。”

    “这马车到底载着是何人？”

    无数人看到这辆马车纷纷让出一条道，心中对于马车的人到底是谁无比的好奇。

    普通马车上面的正是柳岩，长长的袖子中有着一道白色的影子，是不是探出头看着这人来人往的加码“帝都。”

    马车中坐着两个人影，一男一女，小医仙女扮男装的样子依然俊美无比，如同谪仙一般。

    彩鳞无聊的坐在窗户边上，迁细的小腿无聊的耷拉着，看着那边闭目养神的小医仙无聊说道：“本王不想坐马车，简直太慢了，什么时候能进去啊。”

    小医仙听到这句话，瞥了眼美艳的彩鳞淡淡的说道：“我能怎么办？”

    “还不是因为你身份太特殊了，而且明目张胆的飞进去，太引人注目。”

    “甚至里面的那些强者感受道你的气息，以为美杜莎女王孤身一人潜入帝都想要搞事情呢！”

    彩鳞听到这话非常不高兴的抱着胸说道：“本王不管，进去带本王去逛街。”

    小医仙听到这话有些哭笑不得的点点头，说实话她作为女孩子都没有好好逛街。

    要知道女孩子最喜欢的事情是什么？

    大家能不心知肚明？

    女孩子的逛街能力那是一流的，“买买买”的能力完爆所有人。

    说实话她作为女孩子都还没有好好“逛逛街，买买买！”

    唯一的一次似乎还是在乌坦城外买的一个簪子，当时觉得好看花了三个“金币”买来的。

    “咻！”

    小医仙迁细的手指上的纳戒一闪，一个簪子出现在了她的手心。

    一枚紫色的簪子，看起来很朴素，但是却又充满着神秘的感觉。

    彩鳞看到小医仙手中拿出的簪子眼中闪过一丝特殊的光亮，手掌轻轻一抓，紫色的七彩斗气包裹着发簪来到了她的手心。

    小医仙看着自己手中消失的簪子又看了看旁边把玩着的彩鳞，她都不知道该说些什么了。

    “嗯哼，本王就先没收这发簪了，就当此行的赔礼吧！”

    彩鳞眼神中闪过一丝狡黠，洁白无瑕的手指轻轻把这淡紫色的发簪插进了自己那紫色的头发当中。

    “无妨，一个发簪而已，我如今也是男儿身，却是不好明面上戴。”小医仙看着彩鳞头上的发簪不由得有些哭笑不得的说道。

    如今的她却不能以女孩身出现在大众面前，真的是悲惨无比。

    “哈哈哈，本王说你怎么一直以女儿身，原来是被加玛帝国通缉了。”

    彩鳞在灵魂感知到外面城墙那唯一的一张通缉令笑吟吟的说道。

    看着彩鳞笑着这么开心，小医仙都不知道改说些什么了。

    她可是为民除害，干掉了墨家，没想到竟然被“通缉了。”

    她有苦说不出啊……

    “大人！”

    “大人！”

    城门外的两个守卫看着“五品炼药师”的柳岩驾驶者马车，无一不是鞠躬敬礼的放行。

    此等人物当马夫，里面的人绝对不简单，他们可不敢看看里面到底是谁。

    柳岩点了点头来到了这繁华无比的“加码帝都”……

    一进去，热闹的喧哗声就不断的传来，宽大的街道上到处都是人来人往。

    无数个小店铺摆在两侧，各种各样的东西在进行着拍卖，时不时还有香味不断的环绕在天空中。

    “不错，等会本王要的东西，你付钱！”

    彩鳞望着外面这些花花绿绿的场景眼神中满满的都是好奇。

    她身为女王一生不是在杀戮就是修理，完全都没有好好观看游历这大好的“斗气大陆。”

    唯一一次还是去漠城杀人看过边塞不一样的的城市情况，之后更是大战不断。

    蛇人族的部落也没有这些玩玩闹闹的地方，蛇人族信任实力，金币交换一类的基本上没有。

    实力强大什么都会有，没有实力说不定哪天就死在了战场上的一处无人知晓的沙坑中。

    小医仙看着如同平凡女孩子般的彩鳞也是笑了笑，作为知晓原著的人，她怎么会不知道“彩鳞”的一生？

    从来没有享受过生活，一生前面都在战斗、修炼，战斗、修炼……周而复始，生生不息。

    只有到了双帝之战之后似乎才过上了安稳幸福的日子。

    但是要知道斗气大陆只是一个下位面，在这之上可还有着大千世界。

    在后面的“大主宰”一书当中也是有着炎帝一群人的存在，那数十年过得也不是很安稳。

    可能也就域外天魔被“炎帝、武祖和诛魔王”灭掉之后，苍穹榜上有名之后可能就安稳了起来吧。

    ………………

    柳岩驾驶者马车在无数人震惊的眼神下绕过无数弯弯绕绕的街道来到曾经他买下的府邸处。

    “少爷、小姐，咱到府邸了！”

    柳岩恭恭敬敬的下到马车等待着俩位的回应。

    “嗯？”

    “五品炼药师都恭恭敬敬的人到底是谁？”

    “周围也是围绕着许多人在看戏！”

    对于马车中的人无比的好奇，能让“巨无霸”级别的五品炼药师为马夫，他们怎么会不好奇？

    此时马车的纱帘缓缓打开，一道白色的身影从马车走了出来。

    俊美无比的容貌，那连女孩子都羡慕的皮肤，一头及腰的白发仿佛充满着故事。

    “哇！”

    “好帅！”

    不少女孩子看到小医仙的那一眼眼神中满满的都是爱心。

    仿佛被丘比特箭射到了心脏……

    “媳妇，你都是有夫之妇了，不要看别人了。”

    旁边的男子都是无比的吃醋，一个小白脸而已。

    “你个粗汉子懂什么？”

    不少女性推开自己身边的男性，眼神死死的盯着那如同谪仙一般的身影。

    此时的小医仙在纱帘面前轻轻撩起，迁细的手掌伸了出去，非常绅士的迎接着里面的身影。

    此时无数人目不转睛的看着那道身影到底在迎接谁，直到一双看起来洁白无瑕的胳膊探了出来，搭在了小医仙的手掌上面。        

