    张眉寿微微踮起脚，朝着被围起的二人看去。

    可奈何围观者甚多，任凭她踮脚眺望，却也看不到投壶之人。

    只听着耳边有人议论纷纷：“徐二公子原已输了两局了……这第三局本都无甚可比的了，只为博回些颜面罢了。”

    “让徐二公子连输两局，这可是头一例呀。”

    “快看快看，又连中了，还是贯耳双投！”

    徐婉兮听得心急又好奇，心里跟猫挠似得，也想凑上前看，可奈何她身旁没有丫鬟跟着，堂堂的定国公府小姐也不可能上前与人硬挤。

    蒋令仪却去了最前面——她一路往前，一路跟少年小公子们轻声细语地说笑着打着商量，平日里最是难缠的少年郎也都不舍得为难她，纷纷与她让道，让她去前面瞧。

    徐婉兮看在眼中，满脸不齿。

    “蓁蓁，咱们可不学她那一套！”徐婉兮挽着张眉寿的手臂气哼道。

    张眉寿无言叹气。

    甭说学不学了，纵然是想学，怕也学不来的——须得知道，这玩意儿也是看天赋的。

    “她跟别人怎么着我不管，可若想祸害我二哥，我定不留情。”徐婉兮愤愤地说着，声音只她与张眉寿可以听得到。

    那边，投壶已经结束。

    “全壶……这小公子可投了两局全壶！”有少年人惊叹地说道。

    投壶乃富贵人家宴上取乐之事，他们倒非没见过全壶，可对方小小年纪，三局又有两局全壶，确称得上十分稀罕了。

    一次全壶，勉强可说成侥幸，可两局皆中，便靠得是实打实的真本领了。

    徐永宁每局十二矢，每每也投中了至少八只，已算得上个中高手，可依旧输得难看。

    即便如此，他也没忘与对方揖礼。

    偏偏那与比他还要小上两三岁，气质不俗的小公子，竟有些疑惑地问他：“徐二公子当真没有刻意相让？”

    看得出，他不似虚伪，倒真疑惑。

    徐永宁被气得脸色涨红起来。

    “没有！”

    本可以顺水推舟地说让了，可他才不是那等伪君子，没让就是没让，输了便是输了！

    虽是丢人，却输得心服口服。

    但是，对方那幅“了然之余，又有些失望”的神情是怎么回事？

    是觉得他小时雍坊投壶一绝的绰号是徒有虚名吗！

    徐永宁觉得丢人丢到了尘埃里。

    尤其是他看到了平日里素来仰慕他的蒋令仪，此时正拿惊叹欢欣的眼神看着自己的对手。

    徐二公子的自尊心彻底破裂了。

    “二哥，你赌了什么！”徐婉兮此时方才走到他身边。

    “……”这话问得徐永宁无法回答。

    事情的起因源于他看不惯王守仁，又见王守仁带着那小公子来了私塾内，他欲挑衅王守仁，因瞧着那小公子腰间挂着的玉佩成色极好，他便提出了以那枚玉佩做注，比投壶之艺。

    他事先也报上了自己“投壶一绝”的名号，免得让人觉得自己欺负人，对方知难而退不比也罢，总归能让王守仁丢些人便好。

    可谁知那起先看似无意与他相比的小公子，听到他的名号之后，却一口应承了一下。

    倒好似一副被勾起了好胜心的架势！

    再结合方才那句“徐二公子当真没有刻意想让”，便知此人是奔着找对手的心态来了，因是没找到，虽是赢了，竟还觉得颇为失望……

    还真是装逼于无形啊。

    归根结底便是，徐永宁认为自己胜券在握，只说是自己赢了之后的彩头，而压根儿没提自己要拿何物出来做赌注——这本是不符规矩的，可因双方都不在意，无人提起，是以也就被遗漏了。

    徐永宁狠了狠心，摘下了自己腰间的玉佩。

    “虽是没有事先言明，可赌注总要相等才好，你以玉佩为注，我亦当如是。”

    “二哥，你别胡闹了，那可是母亲留下的！”徐婉兮一把将东西夺了过来，满眼嗔怒。

    若是其它玉佩且罢了，这是生母遗物，断不能轻易拱手相送。

    无数双目光看过来，徐永宁一时说什么都不是。

    那小公子适时地开了口，不以为意地笑着说道：“无妨，本就没有事先言明，只图一乐罢了，无须彩头。”

    此言一出，气氛便松缓了许多。

    有人认为这小公子有眼力劲儿，不愿强徐二公子所难，也有少部分人赞叹其品性豁达。

    蒋令仪的眼睛越来越亮。

    旁人不知，她却心知对方身为当今太子，本无须顾及徐二公子，仍这般相让，无疑是君子之范了。

    “那便多谢了。”徐婉兮朝着对方道谢，语气倒也诚恳。

    她松了口气。

    若对方死揪着不放，非要这枚玉佩，那他们定国公府也没话说。

    徐永宁憋了个大红脸，及时开口说道：“此事是我坏了规矩在先，那你且说，想要其它什么彩头？只要我定国公府有的，我绝无二话。”

    他这是为了挽回颜面，也是有些感激对方的大度。

    换作其他人，他兴许也不敢说此大话，但见对方人品长厚，想来也不会提什么过分的要求。

    四下却又嘈杂起来，有些人低声笑言若是换作他，他要将定国公府的哪些个宝贝讨到手。

    蒋令仪听得嗤之以鼻。

    人家可是堂堂太子殿下，要什么没有，岂会如你们这般没见过世面的下等人，满心想着要趁机占他人便宜。

    这么想着，她再看向祝又樘，莫名觉得与有荣焉一般，心底一阵雀跃激荡，面色若桃花，眼神晶亮。

    这一幕好巧不巧地便落入了张眉寿的眼中。

    她抽了抽嘴角。

    这一回竟这般早早地就爱慕上了？

    还真是活生生、斩不断的孽缘啊。

    王守仁悄悄走到张眉寿身后，将她扯到一旁去，往她手中塞了一只油纸包。

    “这是什么？”张眉寿好奇地问。

    “蟹粉酥。”

    张眉寿眼皮一跳。

    她是爱吃蟹粉酥的，可那却是进了太子府之后的事情——在那之前，她从未吃过这道点心。

    她正要问王守仁是从何处得来的之时，那边出乎蒋令仪意料的是，祝又樘竟当真开口跟徐永宁提了个要求。

    君子之范什么的，太子殿下浑然已是不大在意，这辈子但求活得随心自在的人，倒添了许多爱好乐趣。