
卡塞尔学院中

结束了休假的众人早已各自归位，监督着狮心会和学生会的训练。

事实上，也不用他们监督。

谁都知道还有一头较为弱小的康斯坦丁在世界上的某一处藏匿，没准他们也能在与这头“弱小”的龙王的战斗中面前崭露头角，哪怕只是出工不出力，至少也是面对过龙王的，可以吹一辈子了。

咚！咚！咚！

英灵殿上的大钟轰然敲响，钟声惊动了整个校园。

全校的师生都无论在做什么，都不约而同地看向英灵殿的方向。

那是……龙王入侵的警报！

同一时刻，正在一起聚餐的陈鸿渐、夏弥、楚子航、苏茜恺撒、诺诺同时收到了诺玛发来的短信。

“得，伙计们，活来了。”

陈鸿渐放下了手中的筷子，从口袋里取出一张湿巾，宠溺地替夏弥轻轻擦拭着泛着油光的嘴唇。

对于眼前的虐狗场景，其余四人视若无睹。事实上他们已经习惯了，只要这俩人同屏出现，基本上就会出现类似的情景。

众人各自回寝室拿上了自己的武器，驾轻就熟地来到了图书馆的中央控制室。

施耐德坐在轮椅上，看着眼前的地球投影。

那是“天眼”，通过秘党发射在地球上空的无数卫星来监控全球各地的龙类活动，日复一日年复一年。每当某个点亮起红光的时候，诺玛就会说明情况，给出解决方案，然后安排执行部专员们出动。

当然，尽管“天眼”投影出来的是整个地球，但实际上它真正监控的位置只有秘党成员国区域，其余各国本身就有自己监控处理这些事件的组织。

陈鸿渐等人进入后没有出声，而是和施耐德一同沉默地看着这个地球投影，尤其是在北美洲和欧洲的交界处的红光。

诺玛一直没有开口，如同死机了一般，这对于诺玛这样的超级计算机来说来说简直是不可能的事情。

良久，一阵蓝色的光束投射在众人的面前，那是一个身穿卡塞尔学院校服的女生，肌肤晶莹得近乎透明，淡蓝色长发及腰。那种发色绝对是超现实的，但在这个美得也很超现实的女孩身上，竟然没有一丝违和感。

蓝色的光柱中可见灰尘无序地飞舞，毫无障碍地越过她那纤细的身体。

美丽的少女微微躬身，看起来十分乖巧温柔，甜美的声音从她的口中传出。

“我是诺玛的升级版Eva，运算能力大约是诺玛的14万倍。由于出现了身为‘学院秘书’的诺玛无法解决的问题，并且出现了龙王入侵的情况，作为‘战争人格’的我被唤醒。”

恺撒看着地球投影上的红光，尽量用平静的语气问道：“龙王突然复苏然后占领了216万平方千米的土地？”

恺撒对于亮着红光的地方很熟悉，那是格陵兰岛，世界上最大的岛屿，处于北美洲与欧洲的交界处，沟通了北冰洋和大西洋，那地方他去年还去旅游过来着。

“尊敬的A级学员恺撒·加图索先生，准确地来说是216.631354万平方公里的格陵兰岛。”Eva炸了眨眼，俏皮地说道，“不过这并不意味着整座岛屿及其周边的海域都被龙王占领，只是因为我们还无法确认龙王所在的具体位置，所以暂时将格陵兰岛及其周边海域暂时计入其中。”

Eva的神情和举止完全不像是所谓的战争人格，更像是个调皮的邻家少女。但没有人敢小觑这个虚拟少女，因为她有着比诺玛还要高的惊人权限，说她是一个把卡塞尔学院捏在手中的“人”也不为过。

“Eva......”施耐德目光复杂地看着眼前那如七年前一样青春靓丽的少女，只可惜现在的她只是使用者Eva形象的诺玛的虚拟少女人格。

“大概需要多久能确定龙王所在区域？”施耐德沙哑的声音如同老旧的风箱一般。

“我时刻处于计算中，还需要大概十三秒。”

Eva没有看向施耐德，眼中闪烁着蓝色的数据光芒，在计算的同时给一个不存在于她的数据库中的号码发去了一条消息。

“计算完毕。”

随着诺玛的话音落下，原本将整个格陵兰岛囊口的红光瞬间缩小，变成了一个红点，那是最靠北极圈中心的位置。

“范围已缩小，所标记区域出现了剧烈的元素乱流，初步判断是青铜与火之王康斯坦丁。”

施耐德皱了皱眉，与他猜测的不同，看来不是老对手。

“依据呢？”

Eva挥了挥手，一张张图片和视频出现在了中央控制室的无数个大屏幕上。

“格陵兰岛约3/4的地区在北极圈内，格陵兰岛全年平均气温在0℃以下，最冷的中部内陆地区最低可达到－70℃全岛终年严寒，是典型的极地气候。沿海地区夏季气温可达零度以上，内陆部分则终年冰冻，整个岛屿超过80%的土地被冰盖覆盖，冰盖总面积达183.39万平方公里。

但是最近，哪怕是很多深入北极圈的区域的气温忽然开始升高，逐渐升高至零度以上。纵然全球变暖，在北极圈内也绝不会发生这样明显的气候变化。

此外，北极圈作为鲸类的乐园，却出现了大批被安装了全球定位装置的鲸群正在疯狂逃离那里，初步判断是龙威的影响。

这些诡异的变化也被诺玛列入探查名单之中，再对比诺顿与康斯坦丁出现在瞿塘峡时产生的元素乱流，诺玛确认了龙王入侵的事实。

而我根据火元素的乱流程度，另外根据《冰海残卷》记载，青铜与火之王的封地就位于北欧，并且在北欧的冰雪中建有修建了一座青铜城，确定了这是逃走的青铜与火之王双生子之一的康斯坦丁的藏匿处。”

Eva再次挥了挥手，大屏幕上出现了格陵兰岛近期的气温差数据和元素乱流的数据对比分析图。

几十台屏幕上的图表数据已经卫星拍摄的实景照片，很难让人相象这是临时搜集的资料，但这个虚拟少女却在挥手投足间完成了这庞大的工作量。

施耐德面色平静地听完Eva的分析，尽管这次不是当年的那头疑似初代种的古龙，也没有“太子”的参与，但地点依然是那里。

七年前，那头疑似初代种的古龙还有“太子”联手冰封了整个海域，仅有一个半人回来了。但他作为那一个半中的三分之一，虽然侥幸生还，但面部和呼吸系统却被极寒摧毁，加上被他击伤的古龙龙血污染，幸存的他变成了现在这副人不人鬼不鬼的模样。前几年还好，从今年开始他必须时刻带着戴着呼吸器生活，而他当年赖之幸存的言灵，也无法再使用了。

但更令他痛苦的还是那些长眠于冰下的学生，要知道当时跟随他执行任务的多半都是他名下的学生。当年的他是很热衷于教育的，始终被优秀的学生们包围。

但自那以后，他性格大变。他带上了铁面罩，以执行部“铁面暴君”的形象重新出现在所有人面前。他完全放下教育工作，转入执行部，在和龙类的作战中，手段极端强硬。对他来说，这不是赎罪，而是报复。也正是因此，抱着同样的思想的昂热大力支持施耐德的行动，拨人调款自由施耐德做主。

直到他遇到了现在的两个学生，尤其是在自己那个偶尔看上去十分不靠谱还老惹自己生气的学生身上，他看见了复仇的希望。尤其是在他亲手斩下了诺顿的头颅，告诉世人龙王也是可以杀死的，这更加坚定了他的决心。

只是这几年施耐德的身体越来越差，校董们也多次建议更换执行部部长，只是一直没有找到合适的替代者。

那个能代替并超越施耐德的人选，他的手段和理念又和现在的学生不相符。

在黑王归来前，没有人希望贝奥武夫重新下场。

“Eva，这次行动，我亲自带队。”施耐德的声音很沙哑，但谁都可以听出他声音中的坚定。

Eva看向施耐德，灵动的眼睛扫描着施耐德的身体状况。

“施耐德部长，我不建议你亲自带队参与行动。首先是您的身体状态，并不足以支持您长途跋涉，尤其是去往北极圈这样的地方。其次，您对于格陵兰这块地区有很强的执念，可能影响到您的理性和判断。”

施耐德笑了笑，他的笑容很难看，甚至让人看上去有些恐惧。

“Eva，我的确有执念，但那是对于另一个大家伙，而不是康斯坦丁，而且我也不会为了个人原因来让我的学生冒险。其次，有我的学生在，我想身体问题就不用担心了。是吧，陈鸿渐？”

作为一个还想要亲手为自己的学生们报仇的老师，他还不想那么早躺在病床上等死。所以昂热告诉了他陈鸿渐的二阶言灵效果，给了施耐德一个念想。

陈鸿渐看着施耐德坚定而锋利的眼神，不由苦笑道：“昂热校长还真是守不住秘密啊，怎么就把我卖了。”

他自然不是不愿意给自己的导师至于身体并稳定那被古龙污染的血统，他只是怕施耐德滥用他的言灵，然后全世界到处跑，疯狂地寻找利维坦。

“行吧，这次是例外。我的言灵可以暂时将你身上的伤全部治愈，但血统方面，我也不敢保证自己的言灵能够起到多少作用，毕竟您也知道，您当初的对手可不简单。”

中央控制室，并没有其他的执行部成员，显然是施耐德一早就将他们赶走。而其他人都已经知道了他的言灵效果，看见倒也无妨。

“Eva，封锁中央控制室所有出入口，关闭摄像头和录音设备。”施耐德轻声道，没想到自己也会有偷偷摸摸的时候。

“封锁中央控制室所有出入口已关闭，关闭摄像头和录音设备已关闭。”

陈鸿渐知道施耐德是为了自己着想，也没有说什么，只是默默地拿了张凳子，坐在施耐德的轮椅后，调整着自己的呼吸。

二度暴血，释放龙之心。

陈鸿渐没有选择进入三度暴血，上次只是有夏弥的帮助，他才能在进入三度暴血后还能行动自如，而且三度暴血的后遗症太严重了，至少要休息三天才能恢复。

青灰色的鳞片开始一枚枚覆盖在他的体表上，四肢也开始龙化。

感受着体内沸腾的龙血，陈鸿渐吐出了一口浊气。

“Lif！”

陈鸿渐口吐龙文，被点燃的灿金色的双瞳瞬间转化为碧绿色。

碧绿色的光芒从陈鸿渐的体内涌出，将陈鸿渐整个人包裹在其中，浓郁的生命气息，让人感到了强烈的亲和力。

陈鸿渐将手搭在施耐德的肩膀上，碧绿色的光芒开始从他的四肢百骸涌向他的双手，通过他的双手涌入施耐德的体内。

施耐德感到一股清凉的感觉，就像在盛夏运动过后还在滴汗，一口冰饮入喉的感觉。他能感觉到有某种神秘的力量开始和他体内的龙血混合在一起，

如果把绘梨衣体内的龙血比作强酸的话，那么这股碧绿色的光芒就是碱，只不过是弱碱。

倒也不是这股碧绿色的光芒有多弱，只是陈鸿渐将这股碧绿色的光芒“稀释”了些，避免它与绘梨衣体内的龙血发生太过剧烈的反应。

如同酸与碱的融合，剧烈的反应在施耐德的血管中悄无声息却剧烈地进行着。

毕竟哪怕不是浓酸和强碱，这两种物质依然是势同水火的两种物质。

施耐德感觉自己的身体正在冒烟，皮肤也开始变得通红，但他能感觉到那种缠绕着自己七年之久的痛苦正在一点点消散。

这次照霜就在他的腰间，通过大地与山之王的一部分权柄，他的工作效率大大提升。

这次的稳定血统远比上次给绘梨衣进行的要顺利，施耐德从轮椅上站起身。

他看着自己的双手，兴奋地感受着肌肉中传来的力量，而后一脚踢翻了那装备部特制的加固版轮椅。

所有人看着墙壁上被砸出的大坑和散落一地的“轮椅”，不由倒吸一口凉气。

陈鸿渐和楚子航相视一眼，他们作为施耐德的学生，也是由衷地为施耐德感到高兴，而且这样的施耐德可不常见。

但，不知是不是陈鸿渐的错觉。

他总感觉给施耐德稳定血统似乎有些太轻松了，远比上次给绘梨衣稳定血统还要轻松得多......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69413947"  chaptername="第一百四十七章：出发，格陵兰岛！（四千字）">加入书签</a>
</div>
