    在安吉拉的记忆里，陆远从来没有让自己失望过，此时也是充满期待地问他：“陆先生，是什么好东西啊？”

    陆远笑眯眯地问小姑娘：“野生蜂蜜，喜不喜欢？”

    小孩子当然最爱甜食，安吉拉当然也不例外。詹姆斯带回家的几瓶野蜂蜜早就被小丫头吃光了，那香甜可口的味道一直让她念念不忘。

    知道陆远这里还有这种美味，安吉拉立刻忘记了不能出去玩的烦恼，连忙用力点头道：“喜欢，喜欢！”

    于是陆远很快拿来一瓶野蜂蜜给安吉拉，笑眯眯地对她道：“喜欢就在家里和汤姆一起吃，但是不能出去哦！”

    “嗯！”安吉拉当然一口答应下来，喜滋滋地和汤姆一起坐到沙发上看电视吃蜂蜜。

    见两个孩子都安静下来，大人们继续吃饭聊天，大家说说笑笑的，气氛也非常融洽。

    然而陆远他们都低估了两个孩子的胃口，没多久一小瓶野蜂蜜就被安吉拉和汤姆吃光了。小丫头用勺子把最后一点蜂蜜刮进嘴里，意犹未尽地舔了舔手指，很快就开始觉得无聊了。

    好久没出去的安吉拉觉得动画片一点都不好看，于是轻轻地对小伙伴道：“汤姆，我们出去玩吧！”

    小胖子为难道：“啊，这……恐怕不太好吧，珍妮阿姨说你不能出去啊！”

    安吉拉不高兴了，撅起小嘴气呼呼地道：“亏我还把你当好朋友呢，连陪我出去玩都不愿意吗？”

    这下汤姆更为难了，小胖脸皱成了包子，一时之间都不知道该怎么办才好了。

    安吉拉则继续对汤姆道：“我们就悄悄出去一会儿，去看看陆先生养的那些漂亮的小鱼就回来，大人们不会知道的。”

    小胖子也是农场的常客了，知道陆远的鱼池就在离房子不远的地方，觉得和安吉拉过去看看也没什么大不了的，于是小声对她道：“那我们就去看一会啊，很快就回来！”

    “嗯，不要让我妈妈知道哦！”安吉拉高兴地拉着小汤姆的手，趁着大人们不注意，鬼鬼祟祟地溜出去了。

    陆远他们对此全然不知，大家都还聊得很开心呢，然而就在这个时候，房子的大门被人“嘭”地一声重重推开，小汤姆气喘吁吁地跑了进来。

    艾玛立刻微微皱起俏眉，小声地提醒儿子：“汤姆，不要这样重手重脚的，要有礼貌！”

    然而小胖子根本没搭理母亲，大声对所有人道：“不好了，安吉拉在鱼池旁边晕倒啦！”

    珍妮第一个站起来，爱女心切的她脸色剧变，什么话都没说就往外跑。

    第二个反应过来的就是陆远，他很快就超过了珍妮，首先来到鱼池旁边。

    安吉拉就躺在鱼池旁边的地上，两眼紧闭，小脸憋成了紫色，显然是哮喘又发作了。陆远也没有迟疑，连忙在小姑娘从不离身的包包里找出哮喘喷雾，往她的嘴里喷了一点。

    按理来说哮喘发作的时候，只要吸入一些喷雾，症状很快就能得到缓解。然而这次却是个例外，直到珍妮也赶来的时候，安吉拉还是脸色青紫，一点好转的迹象都没有。

    女儿的模样可把珍妮吓坏了，紧张地摇晃着她小小的身体大叫：“安吉拉，安吉拉，你快醒醒啊，别吓唬妈妈！”

    陆远知道这种时候可容不得半点犹豫，连忙对珍妮道：“别摇她了，快点打电话叫救护车！”

    珍妮这才回过神来，紧张地拿出电话叫救护车。而陆远则像前几次一样，轻轻握住安吉拉的小手，将土地能量输入她的体内。前几次小姑娘发病的时候，陆远也是这样把她救醒的，只希望这次也能成功。

    不过和前几次相比，安吉拉这次的情况特别严重，这点只从土地能量消耗的速度就可以看得出来。

    陆远只觉得体内的土地能量犹如决堤的河水般涌进安吉拉的身体，消耗的速度之快非常惊人。也多亏他最近一直在净化大海的污染，土地能量也随之强大许多，才能经得起这么巨大的消耗。要是放在半年之前，恐怕现在土地能量已经耗尽，安吉拉也必死无疑了！

    与此同时杰西卡他们也纷纷赶到，艾玛关切地问珍妮：“孩子怎么样了？”

    然而珍妮只是满脸忧色地摇头，看着一动不动的女儿，眼泪忍不住地往外涌。

    艾玛连忙安慰珍妮：“有陆远在就不用担心，前两次不也是他救醒安吉拉的吗。”

    眼看活泼可爱的安吉拉一转眼就变成这样了，杰西卡的空姐同事们也很惊讶，伊莎贝尔忍不住问她：“这孩子怎么了？”

    “安吉拉有哮喘，一定是哮喘发作了。”杰西卡忧心忡忡地告诉同事们：“希望陆远能救她！”

    伊莎贝尔意外道：“陆远还是医生？”

    杰西卡摇头道：“他不是医生，但据说会一种古老的中国功夫，叫什么气，气……”

    旁边的丁英杰终于找到说话的机会，连忙对空姐们道：“我知道，是气功吧！”

    “对，气功！”杰西卡点点头：“以前安吉拉的哮喘也发作过，都是陆远救她的。”

    伊莎贝尔一脸崇拜地看着陆远道：“陆远可真厉害，既会做饭又会救人，真是个好男人！”

    就在几人说话的同时，陆远还在努力地挽救小姑娘的生命。虽然土地能量已经消耗了大半，但安吉拉还是没有丝毫醒来的迹象，也让陆远多了几分担心。到目前为止用在安吉拉身上的土地能量已经远远超过前两次，这样小姑娘还没醒来，说明她的情况真的很不妙。

    其他人也发现安吉拉的脸色越来越差，索非亚忍不住小声对杰西卡道：“陆远的气功到底靠不靠谱啊，还是给安吉拉做人工呼吸吧？”

    安吉拉也有犹豫，向珍妮投去了询问的目光。然而眼看女儿那么久还没醒，珍妮早就已经乱了方寸，只是一个劲地哭泣，完全不知道该怎么办好了。

    然而就在这个时候，安吉拉小小的身体突然动了一下，在众人紧张的注视下，张开嘴轻轻呼吸了起来。

