    第312章一脚踹飞

    陆鸿国沉思片刻，似终于冷静了不少，然后才开口问：

    “墨秦风，如果当年建龙并非是因为你的原因变成那样，那是什么原因？”

    “当年害爷爷成为植物人的元凶，以及害爷爷过世的人，或许等一会儿就到了。”墨秦风看着越来越阴沉的天色，道。

    “这……”陆鸿国明显没反应过来。“这是什么意思？”

    顾影环视一圈，看着空荡荡的墓园，也没看到除了他们三个人之外的人影。

    她不禁用手肘碰了碰墨秦风：“哎，你说他们真的会来吗？”

    “一定会。”墨秦信心十足。

    趁着墓园现在还安静，顾影跟墨秦风决定先祭拜爷爷。

    顾影把花束跟爷爷生前爱吃的水果和南瓜子，整齐地摆在墓前，笑道：

    “爷爷，您在那边吃好喝好，不用挂念我们，您的孙子现在可厉害了！”

    语气轻松平常，似乎真的在跟老爷子唠家常。

    待顾影完事，墨秦风才走到墓前，忽然，跪了下来。

    战神一跪，不跪天地，只跪父母。

    爷爷对墨秦风而言，胜似父母。

    看到墨秦风如此诚恳的模样，陆鸿国也不禁微微动容。

    就在这时，顾影只听见不远处传来一阵急促的脚步声。

    她扭头一看，就见白远一家子正慢慢往这边过来。

    他们竟然真的来了！

    白初行被白初薇搀扶着，居然也来了。

    “墨秦风！”白远气喘吁吁地爬上台阶，来到墨秦风面前。

    此时，墨秦风才缓缓起身，对陆鸿国道：“他们来了。”

    “白家？”陆鸿国看见白远一家，面上也露出了不可思议的神情。

    “陆司令，我们站后边儿一点。”顾影知道某人又要开始了，赶紧把陆鸿国搀到了一边。

    白远那天因为集团被举报偷税漏税一事，被带去了警局。

    做完笔录后，白远一直在追问警察究竟是谁举报的他。

    这个时候，他就在警局大厅坐着的墨秦风。

    白远一下就明白了，但碍于在警局，他也不敢对墨秦风做什么，于是只能上去狠声问：“你到底想怎么样？”

    然而，墨秦风只告诉他，想保全白家，那就带着白家一家，来银城公墓。

    方圆集团要补交的那10亿税款都还没个下文，白氏集团绝对不能在这个节骨眼上出事！

    于是，白远便过来了。

    “墨秦风！你到底想怎么样！”白初行一见到墨秦风，立刻情绪激动。

    “我说过，给爷爷下跪认错，我就放过你们。”墨秦风冷声道。

    “认错？认什么错？”白远冷笑一声。“我告诉你，当我爸跟顾建龙做的这个决定就是个错误！你一个野孩子，也配得上我们白家人？”

    白远说的是当年白家老爷子跟顾家老爷子指婚墨秦风跟白初薇一事。

    白远就是不愿意白初薇嫁给墨秦风，才联合顾海明谋划了五年前那一出。

    “还道歉？墨秦风我告诉你，顾建龙的死就是你应得的报应！”白远冷笑道。“要我说，他简直死得好！”

    “没错！你害得我家初行变成了残废，那老头子的死就是报应，他活该！”方玉也跟着怒骂。

    白远话音刚落，就见墨秦风身形一动。

    咚！

    下一刻，顾影就看见白远飞了起来，向台阶下坠去。

    (本章完)

