    “就是全部只能给你们五百颗夕拾果，你们要分几天采也可以，一天采也可以。”另一位长老开口。

    昨天君后已经说明了，他们采夕拾果是为了救人，希望诸位长老能让灵植不攻击他们，让他们采几天夕拾果。

    大长老等人原来想的是，一天他们顶多也就采个百几颗。

    几天下来，也跟五百颗差不了多少。

    可昨晚一查才知道，他们才来霓曌仙洲一会，就能采一百多颗夕拾果，若是让灵植不攻击他们，再让他们采几天夕拾果，整个霓曌仙洲的夕拾果都要被搬空了。

    “诸位长老……”君后开口，想再争取多一些夕拾果。

    可话未说完，就被第三名长老打断，“虽说霓曌仙洲遍地夕拾果，可这夕拾果百年才结一次果，龙神又需日日进食，这岛上看似很多夕拾果，但说白了，其实也不是很多。”

    “能给你们夕拾果，已经是看在你是霓宵之女……我们侄女的份上，若是换成旁人，别说五百颗了，就是一颗也不能给的。”毕竟夕拾果关乎整个霓曌仙洲会不会被海啸侵袭的命运，不能怪他们抠。

    “诸位长老……”君后再度想开口。

    可再次被打断，“侄女，你也莫要难为我们，我们也是为了霓曌仙洲子民，若是给你们太多夕拾果，让龙神来年无法修复法力镇压海啸，我们可就成霓曌仙洲的罪人了，霓曌仙洲的子民也是不会同意的。”

    “霓曌仙洲也是你父故土，你父当年为避免故土被掠夺，宁愿助先祖封印霓曌仙洲，让自己流落在故土之外。要是他在，他定也不愿将故土陷入危机当中。”

    ……

    几位长老，一人一句，就算君后一再想开口争取能采多一些夕拾果，可完全找不到开口的机会。

    拓跋紫听得出来，这些人是真的有所顾虑，不是存心见死不救。

    夕拾果现在对于霓曌仙洲子民来说，是关乎他们家园安定的重要之物，这些长老有所顾虑也是应当。

    而这些长老的确是看在君后父亲的面子上，才答应给他们夕拾果。

    霓曌仙洲的子民现在感激君后父亲当年为了族人安定，牺牲自己，助先祖封印霓曌仙洲。

    若是君后为了帮她争取到更多的夕拾果，而激怒了龙神，让龙神制造海啸祸及霓曌仙洲子民、毁了整个霓曌仙洲，那君后父亲就要从一位功臣变成一位罪人了。

    毕竟，她怎么都不相信那真的是什么龙神。

    什么不霸占夕拾果？什么给当地子民每天五百颗夕拾果？都是算准了当地子民不会去采才给这个数量的，若他们真的每日都去采五百颗，估计那位龙神会怒得直接从海里蹦跶起来。

    蹦跶起来？

    拓跋紫倒是很想让这位龙神从海里蹦跶起来，看看到底是何方神（怪）圣（物）？

    不过，她知道，这些长老不会让他们采那么多夕拾果，以致将龙神气得从海里蹦跶起来的。

    必需再想办法。

    至于只能采五百颗夕拾果……

