    “很好，阿尔弗雷德，请务必替我感谢一下少将阁下的善意。”格莱林特重重的点了一下头，接过了他递过来的临时证件。

    “行，我会记住的，你还是赶快抓紧时间熟悉一下自己的队伍吧，毕竟你没什么领兵经验。”

    答应好了他要求之后，阿尔弗雷德还不忘特意叮嘱了他一句。

    ……

    这50人是从伊斯拉手下分出来、暂由格莱林特领队，副队则是一位面孔线条刚硬的三十来岁男性，比格莱林特稍矮，他叫阿拉什，是个鲁恩血统偏多的混血儿。

    简要训了几句话之后，格莱林特正式进入了他初次带兵的追逃式战斗。

    现在伊斯拉带领的追兵速度并不太快，这主要是为了避免掉进埋伏，同时也是节省体力……反正敌方逃跑的方向是往鲁恩殖民地的腹部地区，拖得越久对自己这边就越有利。阿尔弗雷德告诉格莱林特，从这一点可以判断，敌方三个小时之内是一定会发起反攻，伺机逃窜的。

    果不其然，午后刚过半小时的时候，前面的逃兵找到了一个利于己方作战山坡，准备反攻。

    “厉害！”

    暗叹一句，格莱林特遵守伊斯拉的军令，领队往上逼近了敌兵侧翼。

    轻装简行的双方都没有架设火炮，这算是一件好事！

    格莱林特扫了一眼躲在障碍物后面疯狂扫射、但火力已经明显开始减弱的敌兵，提前拿出了阿尔弗雷德送给他的“勇气赞歌”，随时准备配合其他小队一拥而上。

    “呜……”

    低沉的号角声一触即发，格莱林特一时也不知道究竟是哪一个小队率先发动了进攻。旋即，他也举起了手中的“勇气赞歌”，深吸了一口气，然后奋力一吹。

    “呜……”

    此起彼伏的号角声立即互相应和了起来，整个侧翼，一共有着四只和格莱林特这里差不多的队伍。

    “冲啊！”

    他大喝一声，率先冲了出去，起到了一个很好的领队作用。

    而诡异的是，他本人所在的方向，敌兵却停止了射击。他们一时非常巧合的都把枪头调转到了旁边，就好像完全不愿意伤害格莱林特一样。

    他们不打，格莱林特手下的士兵却不会犹豫，除了少数机敏的队员发现了一点异常之外，大多数成员还真以为是格莱林特巧合的抓到了一波敌兵的火力衰竭期，于是他们全都发动了猛攻！

    与此同时，格莱林特目光环视，迅速的确定了敌方的某个带队者。

    只见他伸手将华美的礼仪细剑一指，精确的锁定了对方！

    豁然间，形状完全相同的一柄礼仪细剑，瞬间在目标头顶凝结完成，似乎随时都要直刺落下。

    这个被格莱林特选定的“审判”目标，一时还不知道发生了什么，却又本能的感觉到了危险，就好像是自然界里被天敌锁定了的动物。

    “酷啊！”

    看着随目标一起移动，始终高悬其顶的“裁决之剑”虚影，格莱林特犹有余力赞叹了一句。跟着，他的身影忽地虚化，然后直接“闪现”到了目标的侧方。

    眼看这个目标就要被格莱林特一剑枭首之际，他整个人陡然的化作了一道炽白的焰流，准确的射向了格莱林特的心脏。

    格莱林特微微一怔，嘴角上勾，坦然的挺胸迎了上去。

    “还是一条不小的鱼……可惜！”

    时间太短，对方虽然察觉了格莱林特异常，却根本来不及掉头。

    “砰！”

    剧烈的碰撞中，格莱林特一步未退，胸前被烈火炸开的风衣下面，隐隐露出了一个精美的书籍封面。而炽白的焰流却被直接弹了回来，被迫落地还原成了一个正在翻滚的敌人。

    趁此机会，格莱林特向前大跨了一步，凭着感觉将手中的细直长剑往前一递。

    这时，敌人的周身适时的覆盖起了一层炽白的火焰，试图防护自身……但没有起到他预想的作用，“裁决之剑”只是稍微滞涩了一下，然后就无情的贯穿了他的脖颈！

    “拿火焰来阻挡长剑的穿刺攻击，啧啧……”

    几秒后，格莱林特玩味的看了一眼地上把自己烧得半焦的尸体，吐出了一句好像是要走对方途径的嘲讽。当然，他其实并不是不知道，要是换了一把普通的武器，恐怕刚触及这剧烈的高温就会被融化了。

    跟着，他的视线投射到了一个正在和某位鲁恩“审讯官”战斗的敌人身上，华美的礼仪细剑精确向他的一指，身影紧接着迅速虚化……

    ……

    十五分钟后，侧翼被基本扫清，敌兵大致部署了百来人在这边。

    格莱林特以其强大的个人武力，慑服了其他三位领队，取得了暂时的领导权。

    侧翼之后跟着就是敌军主力，格莱林特一边派了一小队士兵去追击残兵，一边告知三位领队，暂时放缓了进攻节奏，静待伊斯拉的主力和另一个方向由阿尔弗雷德率领的侧翼士兵攻上来。

    而抽得空闲的格莱林特，尴尬的发现自己刚刚的一句随口对死尸的嘲讽，居然也被“裁决之剑”判定为了“傲慢”……不得已，他被剥夺了一个非凡能力，是序列八的“野蛮人”给他带来的“卓越的精神方面抵抗能力”，至少需要24小时才能恢复。

    “‘嘴臭’也算是‘傲慢’吗？”

    还好，现在发现，总比打架的时候突然发现某个关键非凡能力使不出来好得多。

    ……

    没过几分钟，伊斯拉的主力进攻方向，以及另一个方向都先后的传来了喊杀声。

    “呜……”

    悠长低沉的进攻信号再次从“勇气赞歌”传递了出去，这一次格莱林特没有附加任何“贿赂”，以防在距离最近的情况下，成为敌方重点打击的目标。

    “呜……”

    另外两道号角声也传了出来，三者彼此呼应。

    一时间，三方人马一起冲向了叛军最后的一部分兵力。

    “敌兵原本还有500人战力……我这边清楚了百来人，那另外两边加起来应该不会少于200人。也就是说敌人最多还有200士兵？”

    格莱林特略一思考，自忖如果不考虑非凡者的话，只是自己带这四队人马都能轻松击溃对方。

    离的近了，格莱林特才看到伊斯拉那边，敌兵大部分打过去的攻击都被“混乱”了，无法形成有效的伤害……而反过来，伊斯拉手下非凡者的每一次攻击，只要打到了敌人，就都他被“放大”成了“处决”。

    “这是就是伊斯拉的私人‘1’级封印物啊……似乎是对应我序列4的‘堕落伯爵’。”

    这是因为伊斯拉是一个“惩戒骑士”，明显不应该具有“混乱”这个非凡能力，所以格莱林特判断这就是阿尔弗雷德所说的，伊斯拉的私人“1”级封印物。

    ……

    而此时，敌军那里，一个红发深额的家伙，表情沉静，完全不像战场局势那样颓圮。他环视了一下四周，用眼神示意亲卫们，他们默契的将他保护了起来。

    “灵界火狮的完整大脑、血螳螂的镰刀一对、灵界火狮的血液100毫升、血螳螂的完整复眼……”

    冷静而沉凝的表情中，一杯锈红色的魔药成型了！

    再次环顾了一下所有的亲卫们，红发深额的家伙把杯子凑进嘴巴，果决的将头颅一仰。

    在生与死的铁血考验下，他完全相信自己的队伍会足够的默契……如果不够默契的话，那大家就一起玩完！

