    第3462章番外太子2

    既然都想要他死，他就非得活着，他不仅要活着，还要活得比他们更好，于是太子生了谋逆之心。

    不是都不想他当皇帝吗？

    他非得当给他们看一看。

    虽然他心底知道，这很可能会失败，他阿耶是尸山血海里杀出来的皇帝，整个禁军都在殷礼手中，而他试过收买殷礼，不管用，所以人手怎么进京，又怎么攻入皇宫是一个问题。

    太子开始隐秘的计划起来，他自以为隐秘，却并不知道周满什么都知道了。

    当然了，他实际上也进行得很隐秘，毕竟只在筹备阶段，他只悄咪咪的和几个绝对信得过的心腹商量，连他阿耶都一点儿迹象没察觉呢。

    太子已经做好了进一步海阔天空，退一步粉身碎骨的打算。

    他和小伙伴们私下讨论过，成功的可能性大概有三成，虽然很低，但只要有一成可能都值得去试一试。

    成了，就是荣华富贵和功成名就。。。

    不成，就是不造反，以老三步步紧逼的态度和父皇的偏心程度，他这个太子是一定活不了的。

    而作为太子心腹的他们，将来也不会有什么好下场。

    就算不跟着他一起死，活着也没了仕途。

    与其窝囊的活着，还不如拼一把，大丈夫立于人世，总要轰轰烈烈的活一把。

    太子是这样的想法，他的小伙伴们也被鼓动着心动起来，但真正让他们下定决心是周满发现了太子府里的那块毒石。

    一块可能让人便是有孕，怀的也是异种的毒石，心思之毒辣，让太子从心底里发寒。

    大家见恭王已经图穷匕见，而他们还畏畏缩缩不敢为太子张目，简直枉为人臣。

    君辱臣死，于是众人一致决定和太子造反。

    太子也下定了决心，于是，他一边假意配合周满治病，一边开始筹谋兵变。

    一切都在有条不紊的进行，太子觉得，他最多只需要一年的时间就可以顺利起事。

    结果，太子妃有孕了。

    太子知道这个消息时整个人都懵了。

    太子妃要是有孕，他造反还有什么意义？

    而且听周满的意思，他肾元有亏这个毛病是治好了的，所以他以后还会有更多的孩子？

    太子在经过深度的思考和权衡过后，决定暂缓造反的事，当务之急是保下这个孩子。

    这是他实际意义上的第二个孩子，还是第一个嫡子，他很想知道，他生出来是什么玩意儿。

    为了让太子妃平安生子，太子说服皇帝赐周满太医之职，为了能让周满时刻看顾太子妃，他还动用特权，重开已经关闭了好几年的崇文馆，随便给周满找了一个崇文馆编撰的官职，让她住进东宫。

    为此，他不得不表现出一副好学和洗心革面的样子，不仅重新回到崇文馆里听学，还给自己找了一堆伴读。

    其实有一个办法更简单，也更好，那就是纳了周满。

    随便她做良媛也好，良娣也罢，反正进了东宫就可以照顾太子妃了。

    可惜了，她和白善青梅竹马，早已经许了白善。

    太子虽然觉得周满这样的人才放在东宫更合适，但也不能夺人所爱，所以就只能麻烦一点儿了。

    此后数年，回过头来看当年的这个想法，太子还是很庆幸的，周满这样的人才，放在东宫还是不合适，就应该放在朝堂上。

    因为太子妃有孕，太子和众多小伙伴们停下了造反的准备工作，开始暗搓搓的等待。

    太子妃要是能顺利生下孩子，不管是男孩，还是女孩，他们就彻底中止造反的打算，要是……

    那他们也不是只会站着待宰的羔羊。

    不过，该抹掉的尾巴还是要抹掉，以免太子妃还没被人干掉，先被他们自己给连累了。

    因为周满和白善几个就住在崇文馆里，太子和他们的交集越来越多，也开始觉得这三个孩子真是调皮，而且胆子都挺大。

    周满和白善就不说了，俩人当着皇帝和太后的面就敢告御状，让他没想到的是白二郎胆子也不小。

    虽然在他面前总是低着头，但一点儿也不老实，自信起来连他这个太子都自愧不如。

    不知道的，还以为他是一等世家出身，而不是五六等世家里的旁支呢。

    因为他真的是太自信了，有时候说话自有一股气，用白二郎的话说是，大不了他回家继承他爹的田产去。

    而白善和周满，他们虽没有白二郎表现得这么明显，但也自信得很。

    太子觉得他们这一点儿最对他的胃口。

    他平生最讨厌唯唯诺诺，心机深沉的人了，比如老三。

    太子自觉的把他们划到自己的羽翼下，他的伴读，自然是他东宫的人了，何况周满还治好了他的病，让他暂时坐稳了太子之位。

    天下人都知道他们是他的人好不好？

    除了他们自己。

    连皇帝都要把白善培养成太子将来的助手，可见这一点认知有多深入人心。

    可惜，这一点而上，白善和周满很坚持，他们只忠君，只忠于大晋。

    当然了，在太子和大晋不冲突的情况下，他们还是会适当性的偏向太子的。

    毕竟他们也拿了太子不少的好处，逢年过节收的红包，平日里的赏赐，还有在崇文馆里得到的资源……

    这些他们都不能光收不回报不是？

    于是，大家更坚定了三人是太子的人这个想法。

    鹰奴降生，太子有了第一个儿子，他性情回转，不再自暴自弃，也彻底坐稳了太子之位。

    这一刻，太子再看老三这个弟弟，就只剩下嗤笑了。

    再和他斗如何，再费尽心机又如何？

    老天爷都站在他这一边，是他的，终究就还是他的！

    太子志得意满！

    尔后几年，太子接连生孩子，每生一个孩子他都高兴，这些孩子来的可都不容易，是他吃了那么多苦药汁，扎了那么多针才来的。

    所以他对每一个孩子都很喜欢，当然，最喜欢的还是鹰奴，这可是他亲自抱着长大的孩子。

    太子妃为此没少有微词，觉得他太宠孩子了，对孩子的教育不好。

    太子觉得，他那么不容易才生的孩子，那么不容易才养到这么点大，怎么能不宠他呢？

    太子妃无言，周满对此只有一句话，“太子还真是像陛下。”

    于是太子微微收敛，开始给鹰奴找严厉的先生教导，平日尽量不去学堂看他，以免看到儿子被教训心软坏事。

    但太子还是忍不住去关注，看到儿子被罚写大字好心痛啊，反正字长大了都会写，这么小，先生为什么要罚他？

    ?  ?太子憨憨来了

    ?      明天见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

