
“意味着十二英寸晶圆的大批量高质量的制造技术也不是难点，而极度依赖晶圆的夏芯科技、长江储存、长鑫这些大夏公司能够用到低价高质的国产晶圆，制造各种高端芯片的成本将大幅度下降，凭借着高良品率和性价比，更容易争夺，早被美日-韩瓜分好的市场。

并且之后产业升级的一大难点也被解决了。”

于程东点了点头，顾青这个年轻人的逻辑思维一直很强。

但是一份文件，就想合作？

当年某个畜生，好歹也是买了成品，自己“制造”了产品出来。

虽然他从心里不相信这个年轻的天才会空手套白狼，但数十年的人生阅历，让于程东冷静了下来。

“未来很美好，你描述的也是我们梦想的。”于程东扶了扶眼镜框架，沉声道：“可如此高尖端原材料的制造技术，你们公司又是如何得到的？没有一步步从八英寸做起来的技术积累，你们难道能凭空造物？”

他可是知道，九州科技公司目前还在疯狂增产，卖的智能家居机器人都还老缺货，哪里来的设备和人才研究晶圆制造技术？

当然，从凭空产生这个方面来说，这份技术还真是如此。

不过顾青敢这么说吗？

顾青笑了笑说道：“别人拿PPT都能融几亿，我拿出这个技术，又不是为了骗钱，至于凭空产生？我这一头少年白，可不是基因导致的。”

于程东目光认真的打量着顾青。

这个身材有些消瘦的九零后，穿着很休闲，但是眼眶中的黑眼圈和闪烁银光的鬓发，却透着一股子颓废。

他在夏为实验室也看见过这种状态的年轻人，那是一个俄罗斯小伙子，每天日夜颠倒，但最终做出的成果让所有人瞩目。

他打通了2G到3G的算法，这在通信业里是一个重大突破，也引导了通信业走向SingleRAN，也就是在同一套基站之中支持多种制式的部署，给运营商节省了大量的网络成本，也得到了全球运营商的欢迎。

在天才方面，顾青在夏为实验室中也展示了许多次，别人要一步步验算，而他能跳过繁琐步骤，直接写出算法。

这样一个脑子开挂的天才，在自己的秘密研究室鼓捣出一个跨专业，世界前沿的技术。

有百分之十的可信度。

“那你想要什么？”

顾青笑道：“借钱。”

“借钱？”于程东眉头微皱。

“是的，【界碑】让合作伙伴们拥有了远超友商的性价比，所以我想卖一卖脸，找最近赚大钱的友商们借一点，好继续研究生产晶圆。”

这话其实说着就有点小人了，卖脸就像是在说：你看不看得起我。

看得起，就借，看不起，那就好聚好散，以后不做朋友了。

于程东第一时间没有拒绝，而是询问道：“你需要多少？”

“五亿起吧。”

五个小目标，对比夏为业绩迅猛增长，实现全球销售收入6500亿夏元，净利润500亿夏元来说，说多不多，说少也不算少。

于程东皱了皱眉，自家公司今年研发费用批到了900亿夏元，近十年投入研发费用超过4000亿夏元。

“借给伙伴五亿，并不难，但是顾总能带给夏为什么？”

“未来一个稳定的芯片原材料供应商，【界碑】第二年的全球合作伙伴邀请函，以及十台升级版钛坦星大型扫地机器人。”

顾青承诺道，甚至说到送扫地机器人时，简直就像送传家之宝一般郑重。

……

于程东愣了愣。

这小子，看起来年纪轻轻，怎么老是话里有话啊。

未来一个稳定的芯片原材料供应商，这种事就是画大饼，虽然很重要，但不是现在最急切的要求。

【界碑】第二年的全球合作伙伴邀请函，这话的意思就是说再过几个月，合作伙伴协议到期后，这小子就打算再割一次手机厂商的韭菜了，而且还是全球手机厂商……

苹果、韩星，以及复活的诺基亚能忍得住不来砸钱？

十台升级版钛坦星大型扫地机器人，也就算添头了吧，也是夏为得到的最现实的东西，毕竟这产品还挺抢手的。

根本没有思考多久，于程东就与顾青达成了合作意愿。

当然也不可能真让人空手套白狼。

第二天，顾青带来的文件就出现在了某些真正专家的办公桌上。

经过推演，技术的方向是可行的，如果真的落实这份文件上的技术要求，那么生产出来的产品应该是合格的，并且良品率和纯净度都领先同类产品。

当天于程东的电话就被这些专家和工程师给打爆了。

当他们得知这是大夏公司研发的技术后，一边抓破着头皮，还一边欣喜若狂，

“这种精密度和生产工序，怎么能做得到？”

“什么能源拥有这种持续性，生产车间如何改造重力？”

“我们大夏好久出现了这种神人了？这不科学啊！？”

经过验证后，在任老爷子的示意下，五个亿的三年无息借款稳了。

顾青签署文件时的表情比较淡然，虽然一句话，让人为他花了五亿，但这钱毕竟是要还的，虽然没有抵押，但是做出了承诺，如果以后要是违背了承诺，那他在大夏的圈子也就不怎么好混了。

没过几天，任老爷子的邀请会议如期而至。

“16年智能机全年出货量同比增长2.3%，经过预测17年全年智能机出货量应同比增长5%，略高于2016年。”

大佬在台上展望未来，顾青在台下一边吃着水果，一边打量着台下的老板们。

有一个很明显的特点，对比亿佳和大米，夏为供应商中，老外的面孔比其他两家要少许多。

不过也可以理解，毕竟亿佳、大米，他们的手机从芯开始都要依靠高通这些外企，并且为了拿到足够的货源和优先权，高薪“聘请”了不少外企高管。

会议最终在对未来的美好祝愿中结束，顾老板谢绝了想商谈合作的高管们，当晚就坐飞机回到了蓉城。

时间不等人。

第二天，九州智能家电机器制造厂旁边的空地上便是一副热火朝天。

一台台挖掘机密密麻麻的遍布在工地中，钱包鼓了，顾青的要求也提上来了。

一个半月内将主体生产厂房修建完毕，半个月内进行设备调整，一个礼拜内开始试生产。

网上关于韩星收购格芯的话题早已经冷却，舆论又开始追逐起了娱乐圈新闻。

只有那些关心相关产业的人，在忧虑，两个月后的芯片制造格局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68536132"  chaptername="第九十四章：一句话，五个亿">加入书签</a>
</div>
