    　　等管鹏发动好车以后，柳俊直接跳上车顶。

    　　而此时，这些孤魂野鬼，僵尸骷髅也再次围了上来，将车前进的道路堵死。

    　　管鹏看着车前面密密麻麻的骷髅僵尸，脑门上的汗瞬间就下来了，双手紧紧握住方向盘，脚就放在油门上面，只要柳俊一发话，他会将油门踩到底，直接冲出去。

    　　站在车顶的柳俊，看着围上来的孤魂野鬼，僵尸骷髅，面露冷笑，左手扔出去一把离火符开路，右手直接神霄五雷咒，瞄准车现在的位置。

    　　在他犹如计算机一般的大脑下，已经算好了，雷在劈下来的时候，车肯定已经跑了出去。

    　　到时候这些想追着车跑的玩意，会被神霄五雷劈一个稀巴烂。

    　　然而，还没等柳俊喊开车呢，管鹏一脚油门踩到底，军车强硬的性能瞬间爆发，咆哮着冲了出去。

    　　猝不及防下的柳俊，直接从车顶滚了下来，狼狈的爬起身，一脸懵逼的看着远去的军车。

    　　这特喵的，再天才的计算机大脑，也扛不住这种人为bug啊。

    　　因为神霄五雷的激活，天空中早已乌云密布，黑漆漆的天空中，金黄色的闪电在翻滚。

    　　“轰隆”一声，第一道闪电轰鸣而下，耀眼的光芒照亮了张j村。

    　　柳俊叹了口气，完犊子，神霄五雷是范围伤害，这次不光这些鬼玩意要挨雷，他也得挨雷。

    　　果然，接连上百道闪电劈了下来，其中一道不偏不倚，正中柳俊。

    　　被雷劈中的柳俊，僵硬了片刻，缓缓张嘴，吐出一口黑烟。

    　　如果有机会，能够见到道派研发雷法的大佬，柳俊一定要说“大佬，您在雷法里加个敌我识别功能呗？”

    　　这上百道闪电，将整个张j村所有的孤魂野鬼，僵尸骷髅清洗干净。

    　　方圆五里的范围内，除了柳俊，没有一个活物。

    　　“嗡嗡嗡”的发动机轰鸣声由远及近。

    　　柳俊转头一看，管鹏刚刚开跑的军车又开了回来，到了柳俊面前，一个急刹车，停住了。

    　　“快，上车”管鹏探出脑袋。

    　　他刚刚冲出去以后，跟车顶的柳俊说了两句话，发现没得到回应，停下车一看，柳俊早就不在车顶了，这才开车跑了回来。

    　　“还行，算你有点良心”柳俊穿着一声破破烂烂的长袍，顶着一爆炸头，摇摇晃晃的上了车。

    　　军车发出咆哮声，轰鸣着离开这里。

    　　只是这管鹏的车技，属实不敢恭维，一路上那叫一个横冲直撞，游乐场的碰碰车都不敢这么玩。

    　　得亏军车质量过硬，要不这么个开法，用不了多长时间，他们就得下车跑着回去了。

    　　等柳俊跟管鹏回到营地的时候，整个营地灯火通明，所有的九处行动队队员，都已经开始准备出发，营救柳俊他们。

    　　好在他们安全的回来了，领头的安能，顿时松了口气。

    　　他知道柳俊深入鬼魂大军中这个消息时，脸都绿了，他是想柳俊去救人，可没想着把柳俊搭进去啊。

    　　这要是柳俊没了，三号不把他扔沙漠植树造林才叫怪事。

    　　只是柳俊他们虽然回来了，但还有不少人，永远留在了那里。

    　　因为时间紧迫，柳俊掩护撤离时，j备队只能将附近的尸体搬到车上，其他的根本无法带走。

    　　“统计一下，死了多少人”柳俊问道。

    　　“报告，长官，死亡一百三十七人，受伤九十一人”一个j备队士兵一脸崇敬的看着柳俊说道。

    　　如果这次不是柳俊去救他们，那他们j备队，包括工兵，面临的很有可能是全军覆没的结局。

    　　现在的伤亡虽然惨重，但活下来的也不在少数，这是不幸中的万幸。

    　　“受伤的，由行动队的医疗兵进行救治”柳俊嘱咐道。

    　　这些受伤的，都是被僵尸，或者骷髅弄伤的，这些都有毒，普通的消毒手法不管用，只有行动队，经常面对这些玩意，他们比较有经验处理。

    　　“柳长官，贺j军请您过去一趟”一个j卫员跑过来说道。

    　　“知道了”柳俊跟管鹏，一前一后前往贺应龙所在的帐篷。

    　　一进帐篷，便看到贺应龙脸色难看的坐在椅子上，沉默不语，不知道在想什么。

    　　“j军，柳长官过来了”管鹏提醒道。

    　　贺应龙木讷的抬起头，双眼无神的看着柳俊，嘴张了半天，这才沙哑着声音说“你是对的，是我存了，是我害了这么多人”

    　　柳俊皱起眉头“我来这，不是为了听你承认错误，更不想评论你在这件事上的对错，因为这事，轮不到我评论。死伤这么多人，上面肯定得要一个交代，你现在要做的，不是像一个失败者似的在这说什么，而是尽全力弥补你的错误”

    　　“这上百条人命，我怕是弥补不了，这责任，太大了”贺应龙瘫坐在椅子上，看上去有些颓废，整个人也苍老了不少。

    　　看上去，就像一个迟暮的老人，让人心疼，但柳俊却没有丝毫的心疼贺应龙，如果说他来心疼贺应龙，那谁来心疼那些本不该阵亡在这个地方的士兵们？

    　　柳俊还记得，他在直升机上往下跳的时候，那一个个士兵，甚至年龄都没有他大，抱着必死的心态，去跟僵尸骷髅这些鬼玩意厮杀，还有的士兵，在死以前的最后一刻，拉响手雷，打算跟这些鬼玩意同归于尽的。

    　　这些都是精英，真正的精英，却因为贺应龙的一意孤行，葬送在了这个本来不应该属于他们的战场上。

    　　“我已经打报告了，请求撤了我的职，同时，我想等这次事情了解，再回去接受审判。”贺应龙顿“我希望，你负责指挥的时候，将我调到第一线”

    　　“理由”柳俊面无表情的说。

    　　“这次的失败，我有不可推卸的责任，但作战计划没有问题，士兵我都是精英，错就错在低估了这些鬼东西，如果有机会，我想亲自去会会他们”贺应龙面露不甘的说。

    　　“你要是真去会会它们，真跟这些玩意面对面，我觉得，你可能就没有再回来的机会了”柳俊十分坦诚的说。

    　　他并不认为贺应龙面对这些鬼东西时，能比j备队的士兵强哪去，都是血肉之躯，面对这些看成铜皮铁骨的玩意。

    　　这些僵尸，骷髅，都有一个共同点，就是身上有一层黑雾，也正是这一层黑雾，才导致了j备队的溃败。

    　　所有的子弹，打在这些僵尸骷髅身上，都会被黑雾阻挡。

    　　贺应龙这次出奇的并没有反驳柳俊，只是沉默不语，他已经通过回来的士兵，知道了柳俊的所作所为。

    　　从百米高空落下，无伤无损，还切瓜一样轻松的斩杀那些无法用火器剿灭的鬼玩意，这种种迹象都表明，柳俊很强，强到超出了他的认知。

    　　帐篷里再次沉默下来，只有“咔嚓咔嚓”的嗑瓜子声音。

    　　是的，柳俊又把瓜子拿了出来，在那悠哉的嗑瓜子。

    　　他不是这里的指挥，没有什么决定权，现在在等的就是，贺应龙下令往后再撤一段距离。

    　　等各大势力的援兵到达了以后，再想办法反攻回去。

    　　一阵电话声音，打破了帐篷里的安静。

    　　贺应龙接起电话，不断的说着什么，最终脸色越来越难看。

    　　柳俊都不用听就知道，上面不同意撤兵，撤兵就意味着行动的失败。

    　　而他们那些人，不允许失败。

