    台上的郝莉在五班的一片寂静声中结束了寄语,看见班上同学们清一色凝重下去的神情，郝莉有些乐，片刻后大概觉得没必要,故意换上轻快的语气说。

    “好了，说那么多呢,其实之后也还在一个学校，又不是见不上了，指不定我还会继续带任咱们班其中某些同学的数学呢,你们可都给我提着课本小心点啊，尤其是那些到高一尾巴还成天搁基础题扣分的，去了高二看我怎么对付你们。”

    安静的班上这才断续响起一阵阵的笑。

    郝莉看着孩子们的笑颜，也温和地笑起来，随即站直身体合掌继续道：“那严肃的成绩也说完了，之后说点轻松的吧,在今天的返校结束之前，还有两份很重要的回执单会发给你们填写，大家收到之后可千万不要忘记了。来,郭玉上来帮我发一下。”

    她这话音落地时,林翕在桌下刚好将回给许寒来的消息发送出去：“理科不是特别好。”

    就听台上的郝莉继续道：“一份文理分科志愿表,还有一份住校申请意愿书。”

    林翕悬在键盘上的手指微微一僵。

    “主科和文科呢？”

    手机震动提醒着学长回复消息了的同时，郝莉的声音继续传入耳中。

    “文理分科呢就老生常谈，这一个月我已经和你们说过很多了,我相信其他科目的老师应该也多少和你们谈过一些,今天在这里我就不赘述了。大家在选择的时候请务必要根据自己的情况谨慎做决定，多和家长沟通,这会是你们高中时期仅次于高考的重要时刻，千万不能马虎,有什么疑问可以联系老师，老师会尽力给你们建议。”

    “至于住校申请书。高二是很重要的学习阶段，如果有家里住得比较远的同学，老师认为可以考虑通过申请住校来节省上下课的时间。我们学校的住校生环境还可以，好像是六个人一间房的吧？咱们班有些同学高一就已经开始住了，有意愿的同学之后可以互相询问一下。”

    “两份回执都得在家长会时由家长回交给我，所以这两天时间请大家务必好好和家里交流交流。”

    “还行。”待郝莉的说话声结束半晌，林翕才慢吞吞地回了条消息给学长，然后扫了一眼桌上被塞在角落里的文科试卷。

    即便他在这一个月里都没怎么加紧复习，那三张卷子上的分数也依旧比理科高出了足足一截，由此可见他高二如若选择文科的话，学习方面的轻松程度。

    但林翕却没怎么犹豫，接到郭玉下发的回执单后直接抬笔在纸上最关键的位置写了一个“理”字，待这个字写完，才低头细细填写回执单上的其他信息。

    “林翕，你真的选理啊？”

    还没到返校结束的时间，但该交代的已经交代完了，郝莉允许他们自由交流。李腾飞余光瞥见了林翕迅速结束意愿填写的动作，遂问。

    林翕轻轻嗯了一声。

    “可你的文科不是更好吗？”李腾飞看了眼他桌面上的文科试卷，又看了看理科的，下意识好奇问道：“我一直挺奇怪的，你文科这么好，为什么要选理啊？”

    林翕正写着字，他来学校后就一直心不在焉，这会儿也不知在想什么，没及时应声。

    见他这么安静的样子，李腾飞有些尴尬地挠挠头，自顾自说：“不过你理科最近进步确实挺大的，选理也可以，高二可以跟得上。我就不一样了，我感觉我怎么努力在理科上都开不了窍，还好已经决定选文了。”

    林翕这才转头，看了眼他回执单上的“文”字，笑了笑：“郝老师和叔叔阿姨谈过了？”

    “嗯。”说起这个事，李腾飞冲林翕挺开心地笑起来。

    郝莉平时带班不算特别热情，理性偏多，脸上总是冷冷的，给人有距离感，所以李腾飞在文理分科的苦恼上从来就没想过能去找她。是在被林翕提醒之后，才鼓起勇气走进郝莉办公室的。

    然后他才知道，原来郝老师其实一点都不冷淡，至少在对待学生方面很尽职尽责。对李腾飞提出的问题给出了相当有效的解决方式，最终让他的父母松口同意李腾飞自己对高二的志愿。

    “他们还是有点不开心，但是已经勉强同意了，所以其他的就慢慢来吧。”李腾飞嘿嘿乐道。

    “那就好。”林翕由衷地为他感到高兴。

    李腾飞想到自己高二能选文心里就止不住地开心，很快便把刚刚询问林翕为什么选理的事情抛在了脑后。

    林翕也没再提起，而是拿出抽屉里的手机看了眼。

    消息回过去后，许寒来那边就没动静了，林翕看了看时间，想着学长那边应该是有什么事，没继续再给他发消息，转而将手机放回了抽屉。

    决心选理是他内心从未变过的决定，所以填写结束后林翕只多看了那张回执单两眼便将其和试卷一起放到一边的角落，视线转而落到另一张住校申请单上。

    手指在纸张边缘轻轻摩挲。

    “林翕，你的保险单。”蒋莉莉的声音响起时，林翕已经出神地想了很久，抬起头时看见蒋莉莉刚好在低头看他的保险单，然后说：“哎林翕原来你是九月的生日啊，高二开学之后诶。”

    “谢谢。”林翕伸手接过保险单。

    “没事啦，我帮紫荆发的。”蒋莉莉摆摆手，然后撑着桌子想了想道：“对了，你过生日的时候如果想办什么生日派对的话可记得喊我们啊，大家可以聚一聚。”

    蒋莉莉一边说，一边朝班级前面看了眼：“尤其是得记得喊紫荆呀，她这次期末考试没发挥好，心情很差，我怕她高二分班之后想不开呢，所以到时候真有活动可得记得喊她。暑假也是，总之你们要是有什么活动千万别落下我们啊，我想让紫荆出来开心一下。”

    “没考好？”林翕将保险单放好，疑惑地朝前边看了眼。

    他记得他刚刚到学校的时候好像不小心撞上过人，后来到座位上时才后知后觉地反应过来是姚紫荆。

    当时她的情绪好像确实不太好，只是彼时的林翕自顾不暇，没想那么多。

    “嗯，数学才八十一，这对紫荆来说简直是历史低分，接到试卷就哭了。哎呀不说了，我得去安慰她了，总之你办生日会可记得喊我们喔。”蒋莉莉说。

    然后待林翕点头，她便脚步迅速地往姚紫荆的方向走。

    林翕的视线在她和姚紫荆的背影上落了落。

    恰逢下课铃响，周围的同学纷纷站起，林翕也顺势将视线收回。

    最终想了想，将试卷和保险单以及分科意愿表都好好叠整齐了，又将住校申请的那一张搁置在最下方，然后一齐放进了书包角落里。

    “完了完了完了，小郭子小林子，我这次数学考了多少你们知道吗，才七十！格都没及！屠龙高脸都气歪了！可吓唬人了！但我觉得这也不能全怪我嘛，这次咱们学校高二卷子简直变态难啊，全满城闻名，寒哥不也才六十……完了完了小林子，这样下去你浩哥高三就要和你许学长生离死别了，你以后可千万不能偏心，只去看他不来看我啊––”

    临近高三，高二年级要交代的事情多一些，返校时间自然也比高一长一些。林翕和郭玉两个人在高三走廊上等了二十多分钟才等到许寒来和刘浩。

    许寒来像往常一样，脸上表情平淡得很，刘浩出来几分钟后他才慢悠悠从后门走出，一点也看不出来才接过成绩单的样子。

    而刘浩和他的反应则完全不同，像另一个极端，出门后便咋咋呼呼地往林翕和郭玉这边跑。

    “七十？”听见刘浩的分数，郭玉反应有些惊讶，随即皱眉说：“不对吧，学长你有没有好好考试啊，我看你平时成绩不至于啊，你数学不向来是优势吗？”

    “哎，小郭子你这话我喜欢！对味！这叫什么，英雄失足知道吧，不是你浩哥没能力，纯粹是它卷子太难！”刘浩说。

    郭玉皱了皱眉头：“但是……”

    虽然体型上差不多，但在学习方面郭玉和刘浩的态度差异非常大。

    前者是标准好好学生，在理科方面堪称全能，物理尤其厉害，又在班上担任班长这种操大心职位，所以对关系不错的刘浩那临近高三却只有七十的成绩本能感到担忧。

    ––这分数如果高三再不好好努力努力，最后恐怕连二本都上不去。

    “没什么但是，没事，多少分都吓唬不到你浩哥的。”而刘浩就完全不同了，对分数一副满不在意的样子，刚抱怨完，下一秒便乐呵呵地一挥手，从书包里拿了瓶可乐出来，灌完两口转头对许寒来无比潇洒道：“对了寒哥，小林子，是今天下午就去摆摊不？或者如果不着急那我们就先去打个球？”

    他嗓门又大又清晰，隔条走廊怕是都能听见，可许寒来却没回应他，连个眼神都没有给，抬腿便往林翕的方向去。

    “嗯？”刘浩愣了一下，又喊：“寒哥？寒哥寒哥？”

    许寒来还是没理他，那双眼睛向下垂，很淡地落在林翕身上。

    刘浩迟疑片刻，又看向郭玉：“……小郭子？”

    然而郭玉也是一脸凝重的表情，垂着眼眸没吭声。

    刘浩语气于是变得夸张起来，他回想一下从刚刚开始附近好像就只有他一个人的声音，讶道：“哎哎哎，我，我不会是考太差被屠龙高骂升天了吧，你们怎么都听不见我说话一样啊，小林子小林子……”

    林翕原本在喝水，闻言放下水杯正要接话，许寒来便已经到了他面前。

    这人身高体长，走路时动静很轻，悠悠停下脚步的位置不偏不倚刚刚好遮挡在了林翕和刘浩中间，卷着一身清新的草木香味将他看向刘浩的视线隔断。

    随即低垂着眼眸开门见山道：“分科表填完了？”

    学长的声音素来是温柔的，所以这句话虽然起得没头没尾且以问句形式结尾，听起来却也没有什么攻击性，像是一句再平常不过的问候。

    喜欢的人永远都有这样的魔力，林翕一下就被他的声音吸引了注意，下意识将回应刘浩的事儿放到了一边，点点头说：“嗯。”

    “……我不会真升天了吧？”然后就听见许寒来身后传来刘浩的嘟囔声。

    林翕被他这句话中真实自我怀疑的语气逗乐，正寻思这回可真得回应了，就听许寒来继续插话问他：“决定好选理了？”

    他这两句话都刚好卡在林翕想回应刘浩的当口上，时机太过巧妙，像是刻意不想让他和刘浩对话一般，叫林翕忍不住抬眼看了看他。

    就见背对着刘浩的学长唇角带着笑。

    那笑容也说不上是对林翕还是对自己的这番作为，总之非常好看，在他纯黑色额侧碎发的衬托下就好像黑曜石上的一抹暖光，生动极了。

    林翕心脏都忍不住跳快了两拍，随即看着学长的笑容内心好像明白了什么，放弃回应刘浩这件事，只有些拘束地笑笑说：“……嗯。”

    “成绩不好还选么？”许寒来带着林翕抬脚往楼梯口的方向走，语带玩笑道。

    放课后的高二走廊拥挤，许寒来走路的时候不得不距离林翕近一些，这没什么，看上去不过只是这个时期关系密切的寻常少年人而已，谁也不会发现，林翕的小心脏都快要跳出来了。

    ……不管过了多久，他对学长都是没有抵抗力的，尤其是当对方就那么轻轻松松地站在他身边，任由自己身上的草木香味将他包裹时。

    那纤细白皙的少年身体上，全是林翕年少时最喜欢的样子。

    “……对。”林翕悄悄深呼吸一口气，然后状似轻松道：“不过现在成绩不好也不能代表以后，我这一个月就已经进步不少了，高二会继续加油的。”

    “是吗？”许寒来瞥他一眼，眉眼淡淡地笑起来。

    “哎！不是！我是不是真的升天了啊，你们怎么都不理我的，听不见我说说话吗，别吓我啊……小郭子小郭子？寒哥寒哥？小林子小林子！”刘浩惊叫声和他急急忙忙的跑步声咚咚咚地从后边传来。

    林翕到底心软，听见后下意识要回头去看他，然而就在他回头的同一时间，旁边的许寒来也不着痕迹地往他身上多靠了一点，直接用臂膀拦截住了林翕回头的视线。

    属于学长的味道顺着那黑色发梢在午后的校园走廊里倾泻而下，让林翕直接愣在了原地。

    许寒来这动作做得很细微，从后面看来林翕似乎只是想偏头看他，而侧脸刚好被他的臂膀挡住了而已，可只有林翕自己知道，他的鼻尖蹭到学长的袖角，甚至他衣袖下的臂膀了。

    疼倒是不疼，只是落下了一鼻尖淡香和隔着薄薄夏季校服的温热体温感。

    林翕下意识抬头，就见身侧的学长不知什么时候已经将视线垂向了他，脸上还是那副挂着浅淡笑意的样子，细碎黑发下，竖起的食指在唇间轻轻一比。

    林翕的心跳一下子变得飞快。

    “学长，我决定了！”就在林翕目光都快要不知道该怎么放，耳朵几乎红透的时候，突然听见身后传来了郭玉振奋的声音：“这个暑假我要监督你学习！”

    他话音才落，林翕就听见后边紧接着传来了刘浩一声魔幻感十足的：“哈？！”

    “我刚刚想过了，高二的理科知识点我差不多都知道，得分点以前也和老师讨论过，可以给你制定补习计划，如果有不懂的题目我也可以去搞懂然后教你，这样还有助于我高二的学习呢，不过这不是重点，重点是学长你之后不能再这样了，高三前必须好好把成绩提上来！”

    刘浩惊了：“不是，小郭子你在说什么？你这是在看不起你浩哥？！我都快高三了，需要你一个高一的小学弟来给我补课？说出去岂不是笑话？”

    “当然需要，也不是笑话，你这次考试才七十分，我虽然高一，但是满分，全年级唯一一个满分。”郭玉义正言辞。

    “……哎不是，不是不是不是，”刘浩被郭玉吓得卡壳了半天，随即往前边看：“寒哥小林子，你们给我评评理，这什么事啊？高一给高二补课那我刘浩的脸面以后往哪放？而且马上一个月就高三了，就这点时间还补习？不珍惜最后的大好时光吗？”

    郭玉表情很是严肃：“学长，高考完之后全是大好时光，你的眼光有时候要放长远一点。”

    “……我靠，小郭子你这是在教训我？我可是你浩哥哥！不要你给我补习，开什么玩笑，你浩哥从来没怕过分数！更没怕过高考！对不对啊寒哥，小林子？我们还有摆摊计划呢！哪有空补习啊！”

    林翕的耳热早就被刘浩那声魔幻感十足的“哈”给戳破了，在前面自顾自地乐了半天，肩膀都差点控制不住颤抖，听到这里，连忙抬头去看许寒来。“！山！与！氵！タ！”

    觉得学长这会儿该让他说话了吧？

    摆摊肯定是没有学习重要的，林翕正斟酌着语句要将这句话说出，就听许寒来干净利落地往背后丢了句：“我觉得郭玉的提议挺好，学习地点可以定在我家。”

    林翕清楚听见，许寒来这句话音落地后，刘浩直接停在了原地，连路都不走了。

    隔好半天才高声喊了句：“好啊！原来你们刚刚不理我是嫌弃我考得差啊！有这样的吗！寒哥？说好的我两一生一起走，谁先及格谁是狗呢？而且你分数不是比我还差吗？要补习也不该是我吧，还有小林子，你也嫌弃你浩哥哥了是不是！”

    他话还没说完，许寒来就已经带着林翕一拐弯顺着楼道下去了。独留身后刘浩气急败坏的声音和郭玉上气不接下气的乐呵声。

    林翕也笑了好半天。

    这阵乐乎劲直到下到高一五班的楼层，看见姚紫荆红着眼睛和郝莉一起站在办公室门口说话，两人远远用眼神打了个招呼，他的情绪才稍稍缓和一些。

    然后再下一层楼，面带笑意地转头对许寒来说：“所以学长，你这次考试都及格了啊？”

    许寒来也看见姚紫荆了，但视线在她身上却没有过多的停留，很快就重新落回到了林翕身上，听见他的问话，一双好看的桃花眼微弯，带着趣味道：“没有，卷子太难了。”

    他语气里带着几分玩味，林翕嘿嘿一笑，心说等到高三可就不会这样啦。

    他的学长在高三一定会以一鸣惊人的成绩直接去往首都大学的，所以他需要这么努力，才能在未来尽可能多靠近他一些。

    内心正一边这么想，一边不断给自己接下来的学习动力添柴加火，就听许寒来接着道：“所以暑假要不要一起加油？”

    “不是刚好说想来我家吗？”

    他的声音很轻柔，眼睛里带着温和的光，又一次没有询问原因，甚至给他找了个恰当的理由。

    林翕愣了一愣，随即小心地看了他一眼，才收回视线，对着不远处的墙壁自顾自地笑起来。那笑容拉扯得很满，带着十成十的满足，说。

    “好啊。”

    而他那颗从早上离开林家开始就空空荡荡的心，好像就这样被什么东西在无形间填补起来了一样，向外溢出欢乐。

    返校这天下午他们没按原定计划去摆摊，因为林翕在一番计算后发现用来贩卖的饼干数量还是不太够。倒不是指他们当天下午去的话不够，而是之后可能无法很好的续航。

    简单来说就是如果他们今天去了，即便最后取得了不错的结果，明天也有可能因为饼干数量不足导致无法出摊，最终造成客户流失。而在林翕的概念里，客户维系也是做生意中很重要的一环，所以不如索性将开始摆摊的日期推晚一天，以保证他们贩卖物数量上的充足。

    “啊？只摆半天啊？不是从早到晚特别忙的那种吗？”刘浩听完林翕对接下来摆摊计划的详细解释，颇有几分失望道。

    看样子是真的对摆摊很期待。

    “如果卖不掉会比较久，卖得好的话大概就半天吧。”林翕点点头：“不然饼干数量会不够。”

    虽然帮忙贩卖的有许寒来和刘浩以及后来听说了便想要加入的郭玉三人，但实际制作却只有林翕一个。他一向对精度的要求比较高，这就大大减少了他能产出的分量，所以不如将贩卖的时间定短一些，只要能卖掉指定数额就好了。

    而且今天弄明白家里到底发生的是什么事之后……林翕对金钱的渴望度已经没有之前那么高了。

    不过他也没想过要将摆摊这件事暂停就是。

    一方面为了这件事刘浩和学长已经提前做了不少准备，也生了些许期待，他是发起人，不能在这种时候突然反悔，过于扫兴；而另一方面则是，林翕觉得这算一个很好的借口––让他在之后的暑期可以经常离开家里的借口，也也许是能让他之后过得稍微自由一些的铺垫。

    而这两者都是现在的他所迫切需要的。

    做甜品的时候林翕不喜欢去想太多，所以他很快就将那些烦恼抛之脑后，专注手下的工作。

    而原本在旁边叽叽喳喳的刘浩也不知什么时候被郭玉强拽着去了客厅。

    关于补习这件事，刘浩之前一直以为郭玉是在开玩笑，直到抵达许寒来家，看见郭玉有模有样地翻他课本和试卷时，刘浩才意识到这小子是认真的，内心立马变得非常抗拒。

    他天生就不喜欢被人管着，在学习方面尤其如此。

    因为家里的一些原因，高自健平时在班上算是很注意他了，一点起伏都得拉他去办公室里长谈，说个千山万水的。而刘浩和高自健也算是有缘，两年都是他手下的学生。

    可即便如此，高自健也没能说动刘浩分毫。

    他还是对成绩不在意，就算差到土里去也不会让他不高兴哪怕一点点，用高自健的话来说简直就是死猪不怕开水烫。

    高自健有时候火气来了会直接在班上这么说，刘浩刚开始还会皮薄恼怒，后边被说得多了，就变得更加不在意了。

    “小郭子，我觉得你还是放弃吧。”郭玉已经在认真查看他的试卷了，一题一题分析错因，而刘浩则靠在许寒来家松软的沙发上，撅起嘴巴挂着支笔吊儿郎当道：“你可以问问寒哥，我们班主任骂了我两年了都不管用，我是真的不喜欢念书，你这会儿就算全研究出来了，到最后也是无用功。”

    因为在刘浩的心里，就算他以后考不上什么好大学不得不留在满城打工，也不是什么太坏的人生。

    总有人会觉得可惜，但这些人里可不包括他。

    “那可能是浩哥你没找到方法，解开题目很有意思的，比如你看这道题目，本来你不会做，但是你通过学习变得会做了，成就感很强的。”郭玉一边写分析一边说。

    刘浩乐了一声：“这点成就感有什么，还不如我中个球……”

    话没说完，就见许寒来走过来，将两个杯子和一大听柠檬水放在了桌上。

    刘浩耸耸鼻子，挺不乐意道：“可乐啊寒哥，柠檬水多没劲。”

    语气里因为郭玉已经带上了少有的不高兴。

    许寒来听出来了，却没应，低头拿出口袋里作响的手机，一边随意道：“改完卷子给。”

    “哎？”刘浩扭头瞪许寒来：“不是，寒哥你怎么也这样，你这不是弃我于危险之地于不顾吗你？而且就你那成绩也不怎么样啊，门门卡个六十分，有瘾似的––”

    许寒来没理他，反倒是旁边的郭玉伸手拍他说：“哥，我懂了，你过来，你是这方面的知识点薄弱。你看，这道选择和填空其实是一套公式下的，你只要把这套公式背下来理解了，类似的题目就都很好做，还有这个，也是相似题型，但是辅助线得灵活一点，从这个角度去思考……”

    郭玉指着卷子对刘浩说了一大堆，刘浩隔着远远地瞪着他和试卷，如临大敌般半点不乐意往那边靠，好像过去了就输了一样。

    好半晌才瞪着眼珠接了郭玉一句：“……那我要就是不背不思考呢？”

    郭玉放下试卷，深思熟虑，最终语气阴森：“那我就扎破你的签名版篮球。”

    刘浩：“我靠！小郭子你也太狠了吧！”

    随即又看看旁边不搭理他的许寒来，被迫瞪眼妥协。

    也说不清刘浩是真的认同了郭玉和许寒来的暑假补课计划，还是纯粹看朋友们这么关心自己想给予一点回应，总之他最后有去听郭玉对他数学试卷进行的讲解。

    但有没有真的听进去就不得而知了。

    不过也是这时候林翕才知道，学长原来是很关注刘浩的成绩的，甚至在郭玉提出之后一个月的时间里，摆摊结束就要好好帮刘浩补习时表示了赞同，让刘浩在客厅里哀嚎不止。

    这和平时不太爱管闲事的学长不大一样，但林翕好像能够理解他。

    这天，林翕做饼干做到很晚才完成了自己计算中的理想数额，而郭玉和刘浩之间的补习训练也不情不愿地进行到了深夜。

    因为明天到底是第一天出摊，所以为了防止各种意外情况发生，林翕他们还是决定要早一些出发，刘浩听后先是把卷子理所当然地一推，紧接着便提出不如索性在许寒来家借宿。

    大家伙睡在一起，明天再一起出发，简直是最省事省力的方案了。

    许寒来对此没什么异议，他家够大，不管怎么睡都能塞得下四个人。

    彼时已是深夜时分，确定当晚借宿许寒来家后，林翕最早收拾完厨房。见刘浩和郭玉正在客厅里就着许寒来“恩赐”的电脑打起了游戏，笑笑后便想先进卫生间洗澡。

    早洗一个算一个。

    他临进去前，许寒来将一套不知什么时候从房间衣柜里翻出的衣服递了过去。

    林翕一愣。

    学长私下里的衣服布料质感都很好，而且带着他自己的味道。才刚碰到，那股熟悉的草木香好像就已经钻进鼻尖了，让他不自觉想起下午时学长臂膀处的体温。

    他看了看衣服又看了看学长，耳朵没来得及热，就听见许寒来温声说：“新的，没穿过。去洗吧，洗完休息了。”

    和补习进行得干干巴巴，时停时走的郭玉刘浩比起来，不断忙着做饼干的林翕显然才是今天最疲劳的人，他这会儿也的确累了，眼皮都有些打架。

    但看见客厅昏黄灯光下结束了学习正在一片寂静中靠在一块盯电脑屏幕的刘浩和郭玉二人，还是忍不住笑了笑，说：“好，谢谢学长。”

    他们两的声音都很轻，以至于这段对话还没引起客厅里另外两人的注意便已经结束了。

    林翕接过了许寒来的衣服走进浴室，打开花洒，在热水中放松累了一天的身体和大脑。

    学长家的浴室相比林家的会空旷许多，各方面的设计也会合理一些，洗起澡来让人感到格外舒适。

    林翕自从早上被吵醒后神经就没放松过，他实在是太累了，在浴室里洗了足足一个小时才出来。

    浴室里没有表，但林翕自己心里多少有数，知道自己用时过长，出来时脸上难免带了几分不好意思，担心热水会不够用，却没想到客厅里没看见紧接着要用浴室的郭玉和刘浩。

    只有许寒来一个人靠在沙发上，他好像已经在主卧的卫生间里洗过澡了，手里端着本书，听见声音抬头看他，弯唇道：“洗完了？”

    林翕拿着许寒来给他的擦头巾，一边擦一边迟疑道：“嗯，浩哥和玉哥呢？”

    “出去买睡衣了。”许寒来面无异色道：“我的他们穿不下。”

    “……喔。”林翕低声应，然后垂眸看了看自己身上的衣服。

    他倒是穿得下，但在这个时期他的身板上学长的衣服还是太大了，能整个将他裹起来一样。

    “不吹头发？里面有吹风机。”似乎听出了林翕停顿的脚步，许寒来抬眸看了他一眼，问。

    林翕摇摇头：“先不吹，晾会再吹。”

    林翕不大喜欢洗完澡就吹头，总爱耷拉个脑袋晾到半干才去吹，只是有时候他晾着晾着容易倒头一睡，把这事儿直接忘在脑后。

    这个习惯被李仁德忍不住地说过好几回。

    想到李仁德，林翕擦头发的手忍不住一顿。

    没有郭玉和刘浩的客厅变得十分安静。

    许寒来靠在沙发的一侧，背后往外是满城一中附近如今叫老城区的夜景，看着一片热闹；往里则是他家客厅，和平时空旷到没有人烟气的样子不同，今天大概是因为有他们的存在，视觉上变得热闹了一些，桌面上有书本有饼干。

    但如今郭玉和刘浩又出去了，许寒来也不知为什么把昏黄的灯光调成了偏冷色，将客厅一下子又照耀得冷清起来，配合着他家那股清冷的草木香味，竟然让原本在浴室温热水蒸气中氤氲得眼皮都快睁不开的林翕突然变得清醒了一些。

    然后一下子又回想起白天李仁德和林美玲的吵架声。

    情绪顿时低落下来。

    林翕心不在焉地回了许寒来几句，然后矮身从桌面上拿过手机，坐在了沙发的另一侧。

    他的身体比较小，穿着许寒来偏大的睡衣，窝进沙发一角时这种感觉会更加强烈。加上他心里揣着事，坐进沙发时还下意识将自己环成了一个球，看上去更小了。

    林翕捏着手机，原本是想要去看上午李仁德给他发的那条消息的，却没想到会一下子接收到好几条新信息，还都是李仁德的，就在林翕发消息告知他自己今晚不会回家之后，他一条接一条地发送过来的。

    “翕翕，为什么不回家呀？是心情不好吗？你在哪个同学那住呢？”

    “翕翕，这件事我们还可以商量，你也是家里很重要的一员，叔叔想要知道你的想法。”

    “翕翕，今晚真的不回来了吗？能告诉叔叔是住在哪个同学家吗？”

    “翕翕……”

    李仁德一共发了六条消息，问的基本是差不多的问题，林翕隔着屏幕都能想象到他发消息时内心手足无措的样子，尤其是最后一条。

    “翕翕，你是不是睡觉了，叔叔是不是不该打扰你了？但如果你没有睡，回一条消息告诉我你在哪个同学家住可以吗？”

    语气小心翼翼地叫林翕几乎要为自己今天的情绪感到羞愧。

    其实他冷静下来想想，怎么也觉得那其实并不算什么大不了的事情。他不能因为上一世没发生过而这一世发生了就不去接受，如果他这么做，那这一世距离他更近的学长又算什么呢？

    他总不能贪心地只要好的一面，不要超乎自己意料的一面。

    世间本来就是有得便有舍的。

    于是林翕垂眸盯着微亮的屏幕半天，最终给李仁德回了条消息说：“叔叔，我没事，明天要和同学们一起出去玩，今天在一个学长家住的，大家都在这边，明天方便一起出发，没事的。”

    一行字打完，林翕又盯着屏幕看了半天，斟酌着补了一句：“……妈妈的情况怎么样？”

    这行字林翕在输入框内犹豫了很久都没能发出去，脑海中忍不住回想起早上林美玲和李仁德吵架间，他走出房门后正正好在林美玲手上看见的一份诊断单。

    一片乌黑的影印，他最开始没看明白，还是从林美玲尖叫的一句“你凭什么不让我要他！”中，林翕才后知后觉地反应过来。

    林美玲好像怀孕了。

    然后又从李仁德仓促的表情以及焦急的手势中意识到。

    林美玲是真的怀孕了。

    按下发送键，林翕把手机丢到一边，往松软的沙发内一陷。

    李仁德和林美玲上一世一直没有属于自己的小孩，林翕当时并不关心，一直到他们双双过世也没觉得有什么不对，直到今天得知林美玲怀孕的消息恍恍惚惚一上午后才意识到。

    ……其实他们正常是应该有一个属于自己的孩子的。

    林翕虽然不知道林美玲会不会做回他小时候那个很好很好的母亲，但李仁德一定会是个很好的父亲。

    他们组成了一个新的家庭，理应有一个自己的孩子。

    至于林翕。

    他的父亲已经死了，他的母亲也在他的回忆里再没有出来过。

    所以对这个有着自己父亲母亲的孩子，他理论上不应该有任何多余情绪。

    他都二十七了。

    “别睡。”

    “头发没干。”

    许寒来提示的声音轻轻响起时，靠在沙发里的林翕下意识往后挺了挺脊背，让自己的身体陷得更深更舒适，像是要将自己藏起来一样。

    有些奇怪的是，他对这座沙发似乎很是熟悉，对这个躺姿在骨子里好像也颇有研究，闻声转头看向许寒来时，故意借着柔软的靠背挡住了自己大半眼眶。

    把自己藏在阴影里，却能清楚地看见他。

    看见他就那么坐在一片清冷的顶光之下，只有偏头看向自己的眼底里含着一抹暖色，象征着无尽的耐心。

    林翕总觉得自己好像在哪里见过他这幅模样，内心溢出无数喜欢和依赖感，几乎要让自己浸死在里面。同时忍不住换上潜意识里觉得此时应该发出的，略带亲昵的声音：“学长，你的那个梦，是什么样子的？”

    许寒来偏了偏头：“哪个梦？”

    “让你离家里人远一点的梦。”林翕说。

    许寒来顿了两秒，随即偏头看林翕一眼，笑笑说：“不是特别美好。”

    林翕扯起唇角，在柔软的沙发里动了动身体：“我想也是。”

    这个世界上，哪里会有人因为一个简单的梦境就轻易远离家人？梦里的世界似真似假，大部分人根本区分不清。

    所以梦里得有多惨烈，又得梦过多少次，才能让学长下定决心呢？

    “是不是很辛苦啊？”林翕过了很久，低声问了一句。

    他就算是真的经历过上一世整整二十七年，带着记忆回到现在，面对一些情景时，也时不时会怀疑自己对上一世的理解是不是出现了偏差，而在面对一些真正的偏差时，更会生出一股强烈的疲累和抗拒感。

    怀疑自己是不是做错了，也怀疑自己的做法是否会凑效，更怀疑他现在所在的世界到底是不是真实，是怎样的。

    更何况学长呢。

    “还好。”许寒来碰了碰手里的书，声音很淡道。

    确实还好，没有林翕想的那么辛苦。对许寒来来说，根据一点点梦境信息去改变现实好像已经是刻进骨子里的本能了，他执行下来并没有很难。

    何况他梦里那个总爱给他送甜品的小孩，是真的从里到外都散发着甜意。

    林翕听后没吱声，不知是信还是没信。

    待许寒来的视线从书上收回，转头想说句什么叫他放心的话时，就见那小孩不知什么时候已经靠在沙发里睡着了。

    许寒来：“……”

    他盯了沙发里的小孩半天，不自觉笑起来，总觉得这场景似乎有点眼熟。

    于是他将书本搁置在一边，像那些细碎片段里一样走向林翕，伸手轻轻摸了摸他额角细碎的发丝，又碰了碰他陷在沙发里，因为刚结束沐浴而微微发热的脸颊，颇有几分无奈道。

    “都说了头发没干。”

