    虞清道，“不了解，可是并不妨碍我的判断，你回到虞家整整五年，她作为养育了你十五年的养母，只在你离开时收取了一笔赡养费，这五年来，从未打扰过你一次，就足以见得她是一个心地善良的妇人。”

    “而你，五年间去看过她几次？她生病你知道吗？”

    虞清犹记得当初程程因为愧疚，哭着给自己打电话时说的话，她说，“软软的养母病得很严重，二哥，我们给她请个护工吧？”

    养育了她十五年的养母，没有生之恩也有养之义，结果待她一朝翻身麻雀变凤凰，就彻底忘了自己根在哪儿了。

    没有养母，虞软软也许早就饿死了。

    这样一个嫌贫爱富，不懂感恩，冷血自私的人，现在在他面前标榜自己知恩图报？

    虞清只觉得讽刺。

    “呵……哈哈哈哈！笑死，你这是在编故事吗？二哥，你当生活是你编排的电影？所有人都是按照你的剧本在演戏吗？”

    就在虞清理直气壮的时候，却被虞软软的笑声打断。

    女孩捧着腹部，笑得前仰后合。

    杨翠花是心地善良的妇人？

    他怕是没见过有人用带刺的鞭子抽打小孩的样子，他不知道一个妇人能有多穷凶极恶，才会逼迫一个刚满十岁的孩子去夜店陪酒。

    他也不知道，那个孩子是跪在房门外，拼命磕头，把脸磕破相，被夜店老板嫌弃性子太烈不好控制，才逃过了那一劫。

    他不知道那个孩子吃过多少苦，受过多少罪，为了生存，做了多少努力，才收集了杨翠花犯罪的证据，以此要挟，换来短暂五年的和平。

    他不知道的。

    他一个从小养尊处优，含着金汤匙出生的贵族少爷，周围打交道的都是有深度有涵养的高知分子。

    他最多只知道利益冲突。

    又怎会明白，有多少人，甚至需要耗尽毕生的运气，才能勉强活下去？

    他的一切都来得太容易了，他生来就在云端，又怎知深埋地底的阴暗？

    虞软软眸子里透出一股极致的黑，渐渐收敛了笑意，就这样静静地盯着眼前的虞清，然后说，“生活不是你镜头下的电影，二哥，你如果永远都用这种有色的目光看待周围人，你拍出来的电影一辈子都只是冷冰冰的工业垃圾。”

    “你说什么？！”虞清眉头狠狠一凛，他没有想到，虞软软会忽然攻击自己的电影。

    他年少成名，23岁就凭借一部微电影拿下大奖。

    他心气儿一直很高，自诩懂得比别人多。

    现在居然被虞软软这样一个黄毛丫头给诋毁了。

    “我劝你最好、好好说话。”

    “我已经相当客气了。”虞软软抱着胳膊，微微仰着脑袋，杏眸漆黑，浑身给人一种深不可测的感觉。

    她才刚刚20岁，身上竟然已经有了如此复杂深沉的气势。

    虞清承认，这一刻，他有被她身上的气势震慑住。

    他拍了好多部电影，用过很多演员，新人，老人，什么样片酬的都有，可是却没有一个演员身上有她这样的底蕴和气质。

    虞清抿唇，尽管心里极度不愿接受，但却不得不承认，他的亲妹妹虞软软确实是有实力的。

    大哥、三弟还有妈能被她吸引住目光，并不是巧合。

    但是，道不同不相为谋。

    他不会接受她的。

    虞清冷着脸，轻哼一声，但心里却还是对虞软软的那番话产生了好奇，动摇了之前的想法。

    难道虞软软和她的养母之间，有什么隐情吗？

    这个念头闪过，他又极快地在心中否定了猜测，能有什么隐情？

    她不过就是段位高一点的绿茶罢了。

    兄妹二人各看不惯各的，经过这场不太愉快的交锋之后，两人分道扬镳。

    虞软软其实也被虞清气得够呛。

    她没想到自己以前崇拜的二哥是这么个没脑子的蠢东西！

    但是也能理解，人的认知不可能在同一条水平线上。

    他和虞程程关系亲近，所以自然凡事都会站在虞程程的立场上，即使三哥被虞程程扎成那样，虐待成了那样，他也不会立马推翻心里“程程是善良的”这个认知。

    因为他本身就是一个非常自我的人。

    假如立刻推翻了自己的认知，那岂不是动摇了他的权威性？

    不是在打他自己的脸么？

    所以，说白了，二哥就是个毫无同理心，三观不太正，自私自利的人。

    事情不发生在自己头上，永远不知道痛。

    虞软软心中泛着冷意。

    随便吧。

    他愿意护着虞程程，就让他护着，总有一天，火会烧到他的身上。

    中场休息时间结束，庭审再次开席，法官和陪审团的成员们经过刚刚的讨论已经给出了最终结果。

    在双方律师做出最后的辩证之后，法官落下法槌：“由于被告人行为泯灭人性，极其恶劣，经过我们一致投票表决，将判处被告虞程程十年有期徒刑。”

    法槌落下，在场一片肃静。

    虞清发出嘶吼声，拼命摇头，“不！我不接受！我不接受！凭什么让我坐牢？凭什么判我十年？”

    她今年才刚刚二十岁，一个人的一生能有几个十年？

    她要让自己人生中最重要的这十年，在监狱中度过吗？

    被告方律师还在努力为虞程程做辩护，努力为她减刑，但是一审的结果随着法官的这一锤下去，已经落下了帷幕。

    法官和陪审团的人纷纷起立，有序散场。

    虞程程则是被警卫员给带走了。

    一切终于圆满结束，虞软软深深吸了一口气，看着轮椅上拼命挣扎嘶吼，却无济于事，渐行渐远的虞程程。

    她眼眸暗了暗，有那么一瞬的恍惚和怀疑。

    就这么轻易将这个世界的女主给打败了吗？

    只要最后的终审不出幺蛾子，虞程程将享受十年牢狱之灾，在此期间，也许天选之女会重生回来，可是虞软软拥有了十年的缓冲期。

    十年啊……

    即使天选之女重生回来，怕是也无法扭转乾坤了……

