    戴沐白的脸色很难看，虽然他还有余力，但是心里非常清楚这场比试，他已经输了。

    先撇开钱兵不说，光是出手次数不多的绿色怪龙，不仅肉体强悍一声龙鳞难以破防，还可以释放令人防不胜防的元素技能，戴沐白就知道自己都不一定能够啃下。

    而钱兵虽然本身体质和魂力都不如自己，可他的肌体协调、机敏的应对能力、拳脚招式运用的娴熟度，看上去不成体系却什么都可以信手拈来。

    戴沐白被快龙的打雷技能击中，就同如雷灌顶一般瞬间清醒，暗忖道：

    “钱兵的魂环精灵竟然威猛如斯，他变身后实力与我相差仿佛，加上还未使用出其他两个魂环技能，想来他原本可以轻易碾压我才对。

    淦！这小子哪里与我比试，分明是想拿我当磨刀石，积攒他的战斗经验啊！”

    想到这里，戴沐白本就难看无比的脸色更黑，他一向都是同龄人中的佼佼者，哪受过这种待遇。

    心里生着闷气，便开口冲钱兵嚷嚷道：

    “不打了，我认输，房间归你。”

    说着，戴沐白身上强壮的肌肉缓缓收缩，眼中的红光也悄然散去，一切因为武魂附体而产生的效果都收敛而回。

    钱兵似乎察觉到了他心中的情绪，笑道：

    “就这么停手了？我都还没体验够呢。”

    从他嘴里说出的“体验”这个词，此时听在戴沐白耳朵里特别的不是滋味？

    你丫是还没体验够我的武魂，还是还继续体验拿我当陪练的快感？

    当然，以戴沐白的身份和个性，他当然不会当众说出自己心中的吐槽，再损自己的形象。

    一对邪眸恢复正常后，深深的看了钱兵一眼，沉声道：

    “等你到了史莱克学院我们有的是机会交手。”

    戴沐白从得知钱兵只有十二岁就知道他来索拓成的目的是什么。

    这样的年纪，拥有二十级以上的魂力，还刚好在这个时间点，不是来史莱克学院报名，还能是干什么的？

    两人都是最最最聪明的那一拨人，很多话不用多说，一个眼神就能自然意会。

    钱兵点点头，没有再说什么，但脸上的笑容瞬间变的亲和许多。

    随即，他身上的魂力一收，复刻自戴沐白的武魂和武魂全都消失不见。

    一时间刚交战完的对手看着对方都觉得看上去有些好笑，戴沐白一副被雷劈过的样子就不提了。

    钱兵身上的衣服也没有完好的，上衣完全撑爆，裤腿也有不少地方破损的很厉害，一条裤管爆裂成一条破布垂下，活脱脱像系了条拖把在腰上。

    戴沐白从钱兵忍俊不禁的神情也能判断出他此刻的形象有多可笑，再也没有心思停留，向那一对双胞胎美女招了招手，率先向酒店外走去。

    “你们在城里遇见什么麻烦，可以报我戴沐白的名字。”

    最后留下一句口信，戴沐白的身边便消失在酒馆大门口。

    小舞看着戴沐白的背影，忍不住回了一句：

    “喂，怎么就这么走了，你怎么知道我们是要去史莱克学院啊？”

    唐三上前默默她的头，把自己的推测跟小舞低声解释了几句。等小舞弄明白，见钱兵已来到他俩身边，便笑着关心道：

    “老大，怎么样，没受伤吧？”

    钱兵摇摇头道：

    “没有，只是体力消耗了一些罢了。”

    说着，钱兵抬手揉揉自己的双手。

    “哎，虽然我能复刻别人的武魂，但是我的体质终归还是不如他强，这会手确实有点疼。”

    小舞见他这副样子，翻了个白眼，没好气的插话道：

    “谁叫你去跟一个强攻系魂师近身肉搏了，白虎武魂耶你以为是小三那种弱不禁风的小草武魂嘛，疼死你得了。”

    钱兵挠挠头，露出一个憨笑。

    被插刀的唐三一脸无语，但也顺着小舞的话说道：

    “是啊老大，你平时成天嚷嚷着要生一窝继承你精灵球武魂的儿女，然后开创一个召唤系流派，真真战斗起来可一点也不符合召唤系魂师的人设啊。

    而且，你今天防水了吧，快龙平时打我那么猛，各种元素技能眼花缭乱的乱砸，今天怎么就……”

    钱兵这时一抬手，像唐三使了个颜色，老成的说道：

    “小三小舞，我们没有什么背景来头，初来乍到做人做事自然要低调一些。

    那个戴沐白的打扮气势，一看就有些来头，所谓强龙不压地头蛇，我今天已经越界压了他一头，怎么还能太驳别人的面子。

    而且，在魂师的修行之路上，还不知道要面对多少危险和敌人。你们一定要记住，时时刻刻都要想着如何积攒自己的底牌，能隐藏一分实力就绝不外露更多。

    最好做到你实际上已经是一条可以一口将人吞噬的蟒蛇，别人却只以为你是根弱小的蓝银草。

    哈哈，总之，人生只有一次，手上没有任何底牌和后手的时候，就是最危险的时候。”

    钱兵一开始还一脸认真，说道后面就又恢复嘻嘻哈哈起来。

    但以唐三的聪慧，自然马上知道其中的道理，知道这是钱兵的交心之语，默默牢记心中。

    “这人还算不错，所谓不打不相识，听他的意思应该是史莱克学院的学员，以后我们去了也算有个熟人了。

    好了，不想他了，我们快点登记入住吧。”

    说完，钱兵迈步朝着柜台的方向走去。

    好在他和戴沐白的战斗中，没有使用太多大威力的技能，持续时间也不算长，所以玫瑰酒店大厅的装饰虽然有些损坏，但还不至于影响客人入住。

    王经理见钱兵打败了戴沐白，顿时态度大好，全程陪着笑给他们办理完入住登记，连钱兵提出赔偿的提议也一口回绝了。

    走过来，赶忙露出一副笑脸，“小伙子，你真是厉害啊，连戴少都肯将房间让给你。幸好你没有受到什么损伤，不然我们可就没法交代了。”

    钱兵明白魂师在普通人眼里的地位，最终没有坚持，阶过王经理递来的一把灿金色的钥匙后，就带着唐三和小舞去了房间。

    钱兵毕竟肉体强度不大，和戴沐白干了这么一架后，也有些疲倦，加上这几天没有停歇的一路奔波，便提议道：

    “我们今天就早点歇息吧，好好睡一觉养好了精力，明天再好好带小舞逛逛索托成。”

    “好！”

    钱兵的提议自然，得到两人的一致肯定，于是钱兵转身去放水洗澡，小舞则拉着唐三叽叽喳喳欢快的讨论起明天的行程。

