    一开始大家吃得都还有些放松，但是逐渐吃下去，气氛又开始发生变化了。

    楚天慢慢的吃着，以他的身体强度，这点食物完全不是问题，甚至这种高级异兽的肉对于楚天来说也很有好处，所以这一吃下去就没有停下。

    一旁的毕罗拿着刀叉，看着楚天兴致高昂，也就坐在一旁陪着吃。

    至于那些费罗密家族的成员更是一个个吃得有些撑了，但是光坐着也没办法，楚天还在吃着，他们总不能在一旁看着吧。

    一个费罗密家族的长子已经吃得想要吐了，想要停手，但是楚天却看了他一眼，笑眯眯的说道：“吃啊，这种高级异兽肉不管是对于秘术师还是灵武者，甚至对于普通人来说也有极大的好处吧？”

    “我！”听着楚天的话，这个长子已经想要吐血了，这个楚天表面上看和和气气的，但是对于人心的玩弄却是十分的厉害。

    毕罗似乎有些看不下去了，对着楚天说道：“好了，青云大人，您若是喜欢，我可以多送一些给您，但是现在还是让我们谈谈事情吧？毕竟您要的东西已经全部准备好了。”

    楚天这才放下了手中的酒杯，微笑着说道：“好的，毕罗大人。”

    其他人终于松了一口气，给楚天以及毕罗道别。

    硕大的待客厅就剩下了楚天和毕罗两人。

    “带上来吧。”

    一个管家模样的男人走了过来，手上拿着一个戒指，这个戒指上镶嵌的赫然是一颗微小的空间之石。

    光线刻画在地上，一个个金属箱出现。

    储物戒指？楚天看了看那个管家手上的东西，这种储物戒指应该不是武灵帝国的手段，应该是属于科技联盟的，以科技联盟的科技水平，造出这样一个储物戒指完全没问题。

    “青云大人，您清点一下吧。”

    毕罗微笑着说道。

    楚天走了过去，打开了其中一个金属箱，略微用神识感应了一下。

    “这种灵晶感觉要纯粹高级许多，如果说一箱相当于十万的普通灵晶，那么这里只有八箱，是不是还少了两箱呢？”楚天冷冷问道。

    毕罗端着酒杯站了起来，走到了一个箱子面前，手指一抬，箱子顿时打开。

    “这一箱可不是灵晶，而这一箱的价值，相当于三箱高级灵晶，加起来是完整的一百万灵晶，费罗密家族的名声是绝对有保证的。”毕罗微笑着说道。

    毕罗打开的箱子里面传来了一股特殊的气息，楚天的眼睛也不由得微微瞪大了几分。

    灵魂的力量。

    “这是？”

    楚天定睛一看，这个箱子里面是拳头大小的结晶体，呈现出一种灰蒙蒙的感觉，但是灵魂力量却是十分的纯粹，仿佛多看两眼就会让人沉醉进去似的。

    “这种东西很少见，但是并不代表没有，而且对于秘术师来说，这才是最最稀有的资源，如果不是我们实在是拿不出这么多的灵晶，不得已需要用这种东西代替的话，那也不会给青云大人。”

    毕罗微笑着说道。

    “这种东西被称为魂晶，也可以叫做灵魂结晶，不少秘术师因为感悟无法掌握的秘术，或者施展了超出他们能力的秘术，灵魂都会受到一定的损伤，不少秘术师成为精神病也就是这种缘故，而魂晶，则可以缓解这种问题。”

    楚天暗暗点头，表面不动声色，但是却露出了一丝极其微弱的渴望。

    一旁的毕罗嘴角翘起，他就知道楚天不会拒绝这种东西的，只要是秘术师，那就不会拒绝。

    秘术师本身没有太多的灵力，他们身体中的灵力主要是为了强化肉身，不至于在施展秘术的时候身体崩溃，而他们控制如此强大的秘术，根源还是在灵魂的力量上。

    虽然楚天不是单一的秘术师，但是这种魂晶对于楚天来说也是一种必须的资源。

    楚天的识海自己会缓慢提升，但是这种速度实在是太慢了，如果有了这些魂晶，楚天相信自己的识海还能扩大不少，神识强度也会随之暴涨。

    “费罗密家族果然不错，诚实守信，那么我们的契约也达成了。”

    楚天丢出一个秘纹，毕罗看了看，身边的管家也丢出秘纹，两个秘纹代表两份达成的契约，秘纹碰撞到了一起，随即消失不见。

    这一切做完，气氛却是陡然一变。

    楚天走到了管家身边，拿起了空间戒指，表面上是将这些东西收入了空间戒指，其实是收入了自己的储物空间之中。

    “怎么?难道是因为契约达成，你们就想要对我出手了？”

    楚天淡定的做完这一切，周围一股隐隐的气息让他很是不舒服。

    毕罗顿时哈哈大笑起来：“不会不会！当然不会。”

    气息消失，毕罗却是微笑着看着楚天，不由得问道：“青云大人，不知道您要在娜米呆多久呢？这边大部分都是费罗密家族的产业，您在这里可以享受贵宾级别的待遇，当然了，如果你能够加入我们费罗密家族......”

    楚天也笑了起来：“毕罗大人，加入费罗密家族倒是不太可能的，不过我也很感谢你们今天的招待，如果有什么能够帮忙的地方，我一定会愿意帮助您的。”

    “哈哈哈！”

    两人心中都有些想法，此刻却是一起大笑起来。

    虚与委蛇这种事情，楚天倒也不是第一次做了。

    “要说事情的话，还真的有一件事情需要青云大人帮忙，我掌管这么大的一个家族，下面总有些人做坏事，我这里有一个秘术师偷了我费罗密家族的家传宝物，现在正藏在城中，因为城池封锁，他绝对没有跑出去，如果可以的话......”

    毕罗的话已经暗示得很清楚了。

    楚天不由得回道；“当然可以帮忙，不过......”

    两个老狐狸对视一眼，也一起笑了起来。

    毕罗大笑道：“青云大人放心，如果你能抓到他，拿回属于费罗密家族的东西，那么我能再给你一些魂晶。”

    “成交。”

