
　　极致的刀光震惊了所有人，如此可怕的力量，娜美她们只在林克身上见过——就是那次林克和鹰眼的较量。

　　林克第一次在娜美她们展现了无与伦比的力量。

　　娜美吩咐山治和乌索普把索隆抗到船舱里休息，一行人继续等待永久指针的记录。

　　就在这时，大地再次轰鸣，随后两个巨大的巨人缓步走来，是布洛基和东利。

　　两人刚才还在战斗，猛然见到食岛怪冲击而来，都准备暂停战斗，先合力解决食岛怪了。没想到的是，在两人即将出手之际，一道极致的刀光划破天际，带着可怕的气势斩杀了庞大的食岛怪。这让东利和布洛基十分震惊。两人便带着好奇心来到了梅丽号停泊的海边。

　　娜美几人凝重地抬头仰望巨人。

　　林克带着路飞离开，现在索隆又昏迷，他们的实力可不是两个巨人的对手。

　　“刚才的食岛怪是你们斩杀的吗？”布洛基声音轰隆，好似闷雷般问道。

　　罗宾眼眸微凝，道：“没错，是我们。”

　　东利低头看了一眼娜美几人，道：“但你们不像是用刀之人。”

　　“斩杀食岛怪的剑士因为耗费太多精力，已经回到船舱睡过去了。”娜美回答道。

　　东利和布洛基一听，下意识捂住了嘴巴，像是担心自己会吵醒索隆一样。

　　娜美几人面面相觑，看来这两个巨人不是来找麻烦的……

　　“抱歉，我们只是惊叹于此前的刀光，所以想要来见识一番对方是何种英雄人物，既然他已经睡着了，我们这就走了。”布洛基小声说完，便和东利一起离开了。

　　娜美看着轰隆隆远去的两个巨人，感觉有些莫名其妙。

　　……

　　磁鼓岛，城堡中。

　　林克坐在床边，床上躺着路飞，乔巴在一旁熬药，奇异的药香从他不断搅动的药罐中冒出。

　　不一会，乔巴端来一碗草药，亦步亦趋地来到林克的身前，笑道：“将这个给他喂下去，很快就能好了。”

　　林克接过，掌心凝聚着风，将药水吹凉。

　　待药水的变温，林克用勺子喂着路飞，笑道：“啧，在犬夜叉的世界给鬼蜘蛛喂药，到了这里又给你喂药……”

　　“犬夜叉？”

　　猛然听到一个怪名字，乔巴有些好奇地问道：“是你船上的伙伴吗？”

　　“不是，犬夜叉只是我很久以前认识的一个朋友。”林克笑着看向乔巴，“说起来，他和你差不多呢。”

　　“啊？”

　　“犬夜叉并不是真正的人类，他一半是狗，一半是人，和你一样。”

　　“这世界上还有和我相同的家伙吗？”

　　乔巴一脸的不可置信。

　　林克微笑，“这个世界很大，乔巴。没有什么不可能的，怎么样，乔巴，要不要上我们的船，做我们的船医？”

　　看着林克期待的目光，乔巴一愣。他下意识回头寻找朵丽儿医娘的身影，这时，不知道从哪找来一瓶酒的朵丽儿医娘突然出现，她靠在门框上，微笑地看着乔巴，道：“乔巴，你是时候离开了。跟着逍遥他们或许是个不错的选择。”

　　说完，她仰头喝了一口酒。

　　乔巴慌张地说道：“可我是一只驯鹿！我！——”

　　“这有什么？”林克看着乔巴，目光包容，“连犬夜叉我都能和他做朋友，况且你这么可爱，我们一定能成为伙伴的！”

　　“混蛋，就算你夸我可爱……”

　　乔巴高兴地扭着身子，好一会儿才醒过来，不好意思地低着头，语气颇为自卑地说道：“我，我们真的，真的能成为朋友吗！？”

　　林克道：“除非你讨厌我们。”

　　“不，不，可是我……”

　　乔巴没有说完，就跑掉了。

　　拎着酒瓶的朵丽儿医娘叹了口气，走过来看了一眼床上路飞的神色——吃了药后，路飞的神色已然好了不少。

　　“乔巴那孩子……”

　　“我知道的，朵丽儿医娘。”

　　朵丽儿医娘刚要给林克讲讲乔巴的过去，林克却笑着摇了摇头，开始诉说乔巴的故事，朵丽儿医娘惊愕地看着林克，等林克仿佛亲眼所见般将乔巴的过去说完，朵丽儿医娘忍不住问道：“你以前来过这里？”

　　问完话，朵丽儿医娘就自己摇了摇头。

　　不可能，如果林克来过这里，而且还对乔巴的过去这么熟悉，她不可能没见过。

　　但很明显，他们今天是第一次见面。

　　“你怎么知道的这么清楚的？”

　　“他们都叫我大海上的百科全书。”

　　林克微笑着回答。

　　朵丽儿医娘上下打量一番林克，感慨地说道：“真是不可思议。”她仰头喝了一口酒，“看来，让乔巴跟着你们离开是个正确的选择，小子，以后好好照顾乔巴，就当是这家伙的医疗费了。”

　　林克点头承诺，“不用您说，我们也会那么做的！”

　　“记得等会去叫乔巴来熬药，我先去睡会。”

　　朵丽儿医娘晃晃悠悠地离开了。

　　林克看路飞气息逐渐平稳，起身走到了城堡外面。

　　城堡外面，不知何时出现了一大堆人马，其中一人身穿锦袍，头戴王冠，就是长得磕碜了点，鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴的，脸上带着嚣张而邪恶的笑容。

　　见到林克从城堡里走出来，正准备命令士兵撞开城堡的瓦尔波一愣，随后恶狠狠地瞪着林克，怒道：“混蛋，你这家伙是谁？！为什么从我的城堡里出来！”

　　咻——！

　　一道清辉划过，鲜血喷发，人头落地。

　　在所有士兵都还反应过来的瞬间，林克操纵七星剑直接飞剑弑王，将瓦尔波的脑袋斩掉。

　　当鲜血泼洒在临近士兵的身上，这些瓦尔波的手下才反应过来，惊恐地看向林克。23sK.com

　　林克冷冷注视着这群士兵，“离开这里，否则，你们的王就是你们的下场。”

　　士兵们下意识看向自己的将军，也是瓦尔波的侍卫长，现在国王死掉，现场就侍卫长的权力最大了。

　　侍卫长神色凝重愤怒地看着林克，眼眸中情绪复杂。

　　最终，看在林克手上嗡嗡清鸣的七星剑，侍卫长大手一挥，“我们走！”

　　瓦尔波的尸体被收起来，士兵们挫败地消失在雪天中。

　　林克回头看向角落里瑟瑟发抖的乔巴，笑道：“怎么，乔巴，我吓到你了吗？”

　　乔巴牙齿打颤，“没，没……”

　　害怕.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第323章 一剑夺命免费阅读。https://xs.23sk.com 