    　　望着眼前这个容貌跟我一模一样的黑影，我的脸上有着惊骇之色。

    　　“这是我？”

    　　震惊之下的我，忍不住说了一句废话，因为眼前这个黑影除了通体黑色以外，整个人与我别无二致，但不同的是，这个冒牌货的气息并非是源气...而是暗气。

    　　心里正想着呢，便听刚才那个老者龙奥的声音在我耳边响了起来。

    　　“试炼者，你的对手是影魔中的一种，名为画皮影魔，它拥有极强的复制和学习能力，该影魔的力量与你相仿，你第一关需要做的，就是将其打败！

    　　听了龙奥的提醒后，我忍不住砸了咂嘴，心里惊叹于怨灵的多样性。

    　　真是什么稀奇古怪的怪物都有啊。

    　　“先下手为强！”

    　　见眼前这个画皮影魔没有主动出手的打算，我自然给对手足够的时间准备，就在这个念头浮现的刹那，只见暗黄色光芒一闪，下一霎我高举阳炎剑，隔空横扫了出去。

    　　“阳炎斩！”

    　　随着一声冷喝响起，接着一个耀眼的蓝色剑芒便横扫而出，速度快的难以想象，然而就在我这剑芒即将触碰到复制体的一刻（为了方便称呼，下文皆称呼画皮影魔为复制体）...

    　　复制体动了。

    　　它没有选择硬碰硬，而是采取了一个堪称无赖的办法，它竟是直接遁入了地面，化为了一团不断移动的影子，而与此同时我的剑芒自然是扑了个空，最后掉落进了擂台边缘的黑暗之中，连一丝波澜都没有激起。

    　　“还会遁地，这么恐怖吗？”

    　　看到这一幕，我顿时一阵牙疼，影魔难缠的地方恐怕就在于它的躲避能力，好在这个复制体只是化为了影子，而不是遁到了另一个空间，这意味着我还能攻击到它。

    　　“给你来个全范围覆盖！”

    　　我浮在空中，右手手心之上迅速浮现一个堪比小型陨石的鬼聚弹，这鬼聚弹的大小已经不比擂台要小了，因此在我将其丢下去之后，整个擂台都让鬼聚弹所填满。

    　　复制体避无可避！

    　　“轰！”

    　　伴随着一声巨响，一道如同太阳般炽热明亮的光芒猛地浮现，接着一股强烈的冲击波横扫而出，险些将上空的我给吹飞了出去。

    　　稳住身形的我，看到爆炸如此剧烈，心里想着莫非是死了？

    　　我这个念头刚刚在脑海中浮现，接着一道黑影从火海中跳了出来，正是复制体，此刻的它明显受了不轻的伤，整个身体就跟果冻似的不断颤动，明显是受了伤。

    　　“斩草便要除根！”

    　　看到这一幕，我几乎没有任何犹豫，抬手就是一发三元弹轰了过去，也就在这三元弹轰过去的同时，那复制体终于动了。

    　　他看了我一眼，手里黑芒汇聚，下一霎一发威力不亚于我的黑色气弹，在我微微变色的目光下，精准无误地朝着我急速暴射而去的三元弹轰去。

    　　“轰！”

    　　......

    　　在我和复制体交战之时，众多院长的目光此刻也汇聚到了我们这边，因为我们一伙是目前第一个找到机缘地的考生，所以他们此分外的关注。

    　　大荧幕分了不同的几个画面，每个画面对应一个正在参加考验的人，其中我也赫然在列，除了我以外，叶雨幽、林淮、李泽等人也都在画面之中。

    　　望着屏幕中的景象，众院长对此议论纷纷。

    　　“没想到，真的让他们给找到机缘地了，运气真不错。”

    　　“不能说是运气吧，这个李泽明显是知道一些东西的，否则他也不可能这么快就找到机缘地。”

    　　“那也没办法，他爹李亮当年可是一起帮忙封印四星影魔的，所以这种问题根本就不可能瞒得过他，他什么事不知道？”

    　　“呵呵，找到机缘地又如何，真正的考验才刚刚开始，机缘可不是那么好拿的，一旦失败他们连继续考试的资格都不会拥有！”

    　　“往后看吧，说不定真有能过关的。”

    　　在众多院长议论之时，身在影域的王鸿轩，目光看着眼前的水晶球，上面的一幕幕画面都是影域中的学生实时传来的，此刻还留在影域的学生已然不多。

    　　而最让王鸿轩关注的，自然还是我们几个正在接受考验的学生。

    　　“居然是画皮影魔啊，校长可真是变态，连这种考验都能设置出来。”王鸿轩忍不住自言自语道。

    　　王鸿轩虽然身居高位，贵为战院院长，但机缘地的设置他是真的不知情，机缘地的设置是校长周若尘亲力亲为的，所以当王鸿轩看到画皮影魔出现时，心里着实是吃了一惊。

    　　影魔这种生物，可怕就可怕在它们正在努力朝着融于人类的方向发展，其中画皮影魔更是其中的佼佼者，它可以在极短时间内模仿对方的容貌、语言、能力行为习惯等，力求将自己做到与目标人类完全一致甚至是取而代之。

    　　取而代之的方法也很简单，画皮影魔在模仿的差不多后，就会寄生入对方的身体，将对方的意识抹去，并将自己体内的暗气隐藏起来。

    　　这样一来，这个画皮影魔也就变成了这个人类，甚至可以轻松融于人类社会之中。

    　　这就是画皮影魔可怕的地方。

    　　试想一下，当一个影魔融入人类社会，并且不被察觉的话，是一个多么可怕的一件事情，它就像是一个病毒，悄然潜伏在人们的身边，并寻找机会将一个个人类寄生。

    　　也许当人类注意到问题时，会悚然发现，自己身边的同胞们，几乎已经都是影魔了...而这在宇宙的历史上，其实屡见不鲜，数不清的文明吃过影魔的亏。

    　　而这次试炼，考生们所面对的对手，正是臭名昭著的画皮影魔。

    　　很显然，画皮影魔的实力已经设置与考生实力相仿，在这样的情况下，考生与画皮影魔战斗，简直就等同于自己跟自己打架。

    　　而影魔又有属于它自己的一些能力，所以...想赢非常艰难。

    　　“要想获胜的唯一办法，恐怕就是找到自己的弱点，并加以针对了...从这点来看，这次考验的设置还是很用心的，考生可以通过这次试炼更好的审视自身，找到自己的不足之处。”王鸿轩喃喃自语道。

    　　“就是难了点，也不知道这群小家伙能过关几个？”

