    叛徒？！

    歌德一愣。

    随后，歌德就想到了‘疯王’！

    他给‘疯王’背锅了？

    除了这个猜测外，他想不到其它。

    而那巨大的‘人体蜈蚣’，也没有给歌德任何思考的机会，发出一声咆哮后，就向着歌德冲了过来。

    无形的力场好似是驱赶一般，将奥斯顿推开。

    因为呕吐，而全身发软的科尔，更是成了滚地葫芦。

    沉重！

    窒息！

    压力宛如山岳一般压迫在了歌德的身上，令站在原地的歌德身躯微微一颤。

    传奇？！

    歌德双眼微眯。

    但随后就发现了不同，与大公那种传奇的压迫感不同，眼前‘人体蜈蚣’的压迫感虽然类似，但是却微弱了不少。

    甚至是残缺的！

    “不完整的传奇？”

    “是因为换了身躯吗？”

    歌德想着就心念一动。

    早已蓄力多时的【落雷】凌空劈下。

    轰隆！

    煌煌天威，雷霆万钧。

    粗大的雷电，犹如一条雷龙，径直将扑来的‘人体蜈蚣’吞噬了。

    但……

    随着雷光散去，‘人体蜈蚣’却并没有飞灰湮灭。

    它全身带着焦黑，可是依旧行动自如。

    “你以为我还是之前的我吗？”

    “现在的我，可是为了向你复仇而存在的！”

    ‘人体蜈蚣’大声咆哮着。

    又一次发动了冲锋。

    嗯？

    专门针对雷电？

    当时‘疯王’在对方面前使用过‘落雷’！

    歌德眉头皱起，瞬间猜到了答案。

    【沃利贝尔呼吸法】原本就是‘疯王’起源的，随着克家先祖的完善才有了现在的【沃利贝尔呼吸法】，但最初‘雷电’的本质肯定没有被改变过。

    当初的对方，应该是吃过‘疯王’的大亏。

    所以，早已做足了准备。

    甚至，连这‘人体蜈蚣’的模样，都很可能是为了应对‘雷电’。

    呼！

    歌德吸了口气，眉头皱得更紧了。

    雷电无疑是他现在的杀手锏，一旦被限制的话，战力至少下降三成。

    这令歌德异常难受。

    不过，面对着冲来的敌人，歌德可没有逃避。

    除了【沃利贝尔呼吸法】带来的【落雷】做为底牌外，他还有另外一张。

    【血气燃烧】！

    他眼中战意升起，拳头攥紧。

    猩红的光芒在歌德身躯之上，升腾而起，犹如火焰一般在燃烧。

    轰！

    猩红血气撞击在了无形的力场之上，就如同是彗星撞击地球般，地动山摇，震耳欲聋。

    不论是奥斯顿，还是科尔，两人的耳中都发出阵阵嗡鸣。

    尤其是科尔，虽然比普通人强，但是面对这样的嗡鸣，却是脸色大变，他能够感受到在这样的嗡鸣下，他的身体正在逐渐被影响。

    不单单是对肉体的压力。

    还有更深层次的……

    灵魂！

    下一刻，科尔就从口袋中掏出了一副耳机戴了起来。

    这是‘西联邦异常事务调查局’给与的装备。

    虽然只能够使用一次，且时间有限。

    但在这个时候，却让科尔获得了生的希望。

    也让科尔亲眼看到了摆脱了压力束缚的歌德，一拳砸在了‘人体蜈蚣’脑袋上的情景。

    轰！

    比刚才更加响亮的炸裂声中，硕大的‘人体蜈蚣’冲锋的势头，被歌德的拳头制止了，那硕大的身躯忍不住向前翘起，形成了一个夸张的角度，就在它整个身躯即将翻过去栽倒的时候，歌德抬起了另外一只手，抓住了对方的头颅，顺势转身砸下。

    过肩摔！

    一个十分标准的过肩摔。

    但场面却是夸张无比。

    你能想象一个蚂蚁将一头大象摔倒在地吗？

    很难想象的。

    可现实就是出现了。

    奥斯顿、科尔两人看着眼前这一幕，双眼圆睁，嘴巴张得老大。

    他们呆呆注视着歌德冲到被摔得七晕八素的‘人体蜈蚣’面前，双手握拳，带着道道虚影，疯狂地砸下。

    砰砰砰砰砰！

    地面不住地颤抖。

    异常坚硬的‘人体蜈蚣’身躯更是发出了阵阵呻吟。

    呼吸间，‘人体蜈蚣’的‘头颅’部分，就被歌德砸碎了。

    但是，‘人体蜈蚣’并没有死亡，它还在扭动着身躯，挣扎着，想要摆脱歌德的钳制，但是根本没用，歌德不停落下的双拳，就好似钉钉子一般，将其一下一下的向着地面深处钉去。

    最终，粉碎！

    啪！

    就如同是达到了某种极限一般，‘人体蜈蚣’崩散开来。

    它从一个‘整体’，再次变为了一个个‘个体’。

    那些因为要融合而成‘人体蜈蚣’，被开膛剖腹的居民们，又一次站了起来，它们张着嘴，发出好似野兽一般的吼声，向着歌德冲来。

    然后……

    被烧焦了。

    歌德双手一抬，两道40°宽，45米长的烈焰喷涌而出。

    仿佛是两头喷射龙息的巨龙。

    仅仅是呼吸间，这些早已死亡的居民，真正的死去了。

    它们在攻击等级为凶级的烈焰下，灰飞烟灭。

    可战斗并没有结束。

    一道身影从远处走来。

    脚步缓慢，却气势恐怖。

    科尔站在原地都能感到心悸，他戴着的耳机则是出现了一丝丝的裂纹，随着那道身影的靠近，这道裂纹开始迅速蔓延。

    “莱妮丝！”

    奥斯顿一声惊呼后，就猛然间发现不对。

    眼前的人，长相、身体，确实是他的手下。

    但意志、灵魂绝对不是。

    那种令人心悸的感觉，绝对不是莱妮丝能够撒发出来。

    如果说之前的莱妮丝本人是猫咪的话，这个时候的莱妮丝就已经成为了老虎。

    浑身沾满鲜血，吞食人类的老虎。

    “现在是什么时间？”

    莱妮丝在距离歌德十米之外站定了脚步，她十分有礼地问道。

    没错，就是有礼。

    问话时的莱妮丝，甚至还微微欠身。

    哪怕沾满鲜血，也有保持风度的感觉，令歌德眉头微皱。

    而身后的奥斯顿则是有了一种难受想要呕吐的感觉。

    科尔？

    更是直接。

    呕！

    他再一次呕吐起来。

    这一次不是生理。

    而是心理上的呕吐。

    随着他的呕吐，科尔戴着的耳机立刻破碎了。

    耳机碎片跌落。

    科尔呕吐的更加厉害了。

    只不过，这个时候，科尔吐出来的不再是酸水了，而是……

    蛆虫！

    一团团扭曲在一起，惨白色的蛆虫。

    这些蛆虫源源不断的从科尔嘴里喷出。

    科尔则是以肉眼可见的速度‘枯萎’下去。

    就像是失去了水分的植物。

    而那些蛆虫则是开始了疯狂生长。

    眨眼间就一个个长到了食指粗细。

    而且，这样的生长并没有停下，反而是越来越疯狂。

    奥斯顿毫不犹豫，掏出了一副耳机给科尔戴上，在科尔晕倒的同时，手中电光闪烁，笼罩在了那些蛆虫身上。

    噼里啪啦。

    电鸣连连。

    白色的蛆虫变黑、变焦。

    “不错的小东西。”

    “不过，你的秘术，令人讨厌。”

    莱妮丝扫了一眼‘耳机’，没有吝啬自己的夸奖，也同样没有遮掩自己的厌恶，她看着奥斯顿，眉头皱起，眼中微光闪烁。

    轻微不引人注意。

    而奥斯顿身上的防护则是瞬间被触发。

    啪！

    啪啪！

    一连三声。

    奥斯迪戴在脖子上的十二个护身符，破碎了三个，无形的力量形成了对冲，让一切都消弭于无形。

    这让莱妮丝感到了惊讶。

    随后，此刻的莱妮丝就笑了起来。

    “有趣。”

    对方评价着，接着，鼻翼耸动。

    似乎是嗅着气味。

    又好似是品尝着什么。

    “两百二十……不对，是两百三十七年后了吗？”

    “‘布尔战争’、第一次世界大战、第二次世界大战。”

    “王国没落，联邦崛起。”

    “联邦分裂为东西，科技出现？”

    对方站在那自言自语着。

    奥斯顿则是后背发麻，他盯着此刻的莱妮丝，根本无法表达自己的恐惧——发生了什么，他们明明什么都没说，对方为什么一瞬间就知道了这些？

    歌德也是眉头紧皱。

    眼前的敌人，让他感到了怪异。

    强大？

    那是肯定的。

    但怪异却更加明显，就如同是鸡蛋羹上的酱油一般显眼。

    他调整着呼吸。

    准备继续战斗了。

    只是出乎歌德预料的是，对方却冲着他摆了摆手。

    “我们不需要战斗。”

    “毕竟……”

    “胜负已分！”

    “当我出现在这里的时候，一切的胜负早已成为了定数——那个家伙虽然阴险、狡猾，但是他从不理解‘万物归一神’的伟大。”

    “他根本不知道，他错过了什么。”

    “他也根本不知道，他会遭受什么惩罚。”

    对方这样说着，就伸了个懒腰，嘴里更是发出了惬意的响声。

    “如果可以的话，我还是想多看看这个世界的。”

    “它很有趣。”

    “可惜的是，我的时间不够了……”

    呜！

    就在对方还准备继续说的时候，心底突然涌起异样感的歌德，毫不犹豫的一拳击出。

    猩红的光辉在歌德身躯上再次爆发。

    这足以威胁到传奇强者的一拳却落空了。

    不是对方躲闪了。

    而是对方变得虚化。

    站在那的对方，身影变得极淡。

    变得异常的不真实，就像是一道3D投影。

    “很强大的一拳，即使是在我们那个年代，你也足以称得上强者，但又怎么样呢？”

    “你的拳头无法打破时间，就无法触及到我。”

    “同样的，也无法扭转局面。”

    “你所在时间的世界，将会消失的无影无踪——因为，站在更早时间上的我们会一点一点儿，将你们存在的一切源头抹去。”

    “你们的先祖到死都不会明白，他们为什么死。”

    “可惜你并不是他真正的后裔，虽然很像，但终究不是，唉。”

    “但这又有什么关系呢？”

    对方说着说着，就看向了歌德，叹了口气后，脸上就浮现了恶意地笑容。

    “所以，珍惜眼前的时间吧。”

    “它不多了。”

    “有可能是一个小时？”

    “也有可能是十分钟？”

    “谁知道呢？”

    “可惜无法看到你们这些叛徒的继承者们死在我眼前了，真的是太遗憾了。”

    嘴中说着遗憾，脸上恶意的笑容却越发浓烈。

    更让人感到心寒的是，对方抬起的手掌上，浮现着一团光芒。

    光芒中闪烁的人影，令奥斯顿不寒而栗且无比愤怒。

    因为，那是他的父亲！

    影像中，他父亲从老年变为了青年，变为了少年，又变为了孩童。

    接着，一个苍老的男人出现。

    那是他的……

    祖父！

    奥斯顿全身颤抖，看着虚影中的追溯，此刻的他已经看到了自己的曾祖父，而时间还在向前追溯着。

    “不！”

    奥斯顿怒吼着，手中的电光爆射。

    可依旧没用。

    就如同自始至终歌德那没有停下的拳头一般。

    歌德挥出了几拳？

    上百拳？

    上千拳？

    依旧没有用。

    而在对方手掌的虚影中，他当然看到了‘自己’的父亲、祖父、曾祖父——都是属于歌德的。

    时间还在向前追溯。

    最终，定格。

    对方一愣。

    身为操控者，对方能够清晰的感觉到，并没有到达源头。

    但却停止了。

    似乎有什么东西在阻碍着他的力量。

    但是，这不可能！

    吾主的力量是全知全能的！

    不可能被阻碍！

    一定是我的力量被分散太多了！

    想到这，对方的面容变得严肃，对方改变了，不，应该说将返回的力量略微停滞，开始用更集中的力量追溯着‘歌德’的先祖。

    对方一定要找到！

    对方如此坚持着！

    就如同对方坚信自己神祗的力量一般。

    事实上，也是如此。

    当对方的力量集中到某个点时，那层阻碍就被突破了。

    对方看到了一位端坐在王座之上，面容阴沉的男人。

    男人身躯高大，气势更为恐怖到了令人无法想象。

    坐在那，就如同一方天地。

    抬眼时，就如同日月轮换。

    但这样的男人却眉头紧皱，面容阴沉。

    似乎是感觉到了某种窥视。

    男人四处查看。

    ‘万物归一’的信徒顿时惊觉，想要收回自己的视线。

    可是晚了！

    男人抬手就将‘万物归一’的信徒抓在了掌心中，而且，没有任何言语、询问，霸道之极的捏碎了对方，在对方的灵魂中寻找答案。

    这样更方便。

    也更直接。

    但是，‘万物归一’的力量，却随即彻底摧毁了信徒的灵魂，让男人毫无所得。

    不！

    也不是毫无所得！

    男人抓在了一丝‘万物归一’的力量。

    “呵，想来就来，想走就走？”

    “给我留点东西吧！”

    男人浑厚的声音中，握紧的手掌，微微张开。

    一枚毫不起眼的黄铜戒指赫然出现在掌心。

