    第九十五章 侦察兵   

    荒岛的第十九天，苏郁青又睡懒觉了。

    

    这不奇怪，昨天晚上，我可是把她折腾的不清。

    

    温柔的在她脸上闻了一下，我轻轻起身，走出了小木屋。

    

    现在时间不早了，营地里已经热闹了起来，到处都有三三两两的人聚在一起闲聊。

    

    不过让我感到奇怪的是，每当我到一个地方之后，这些整料谈笑的人，就会突然住嘴，然后等我离开之后，才继续说着什么。

    

    这是怎么回事？

    

    我才刚刚加入营地两三天，不至于有这么大的威慑力吧？

    把他们吓成这样？

    

    带着淡淡的疑虑，我来到小瀑布边上，洗漱了一下，随后返回营地，径直朝秦绮的小木屋去了。

    

    “咚咚！”

    

    到门口轻轻敲了两下，说道：“是我，李浩。”

    

    里面传来秦绮的声音：“李浩啊，进来吧。”

    

    我掀开帘子就走了进去，随后就看到了让我目瞪口呆的一幕。

    

    秦绮懒洋洋的躺在床上，只穿着贴身的小衣，而外面的衣服，都堆在一边，身上也没有铺盖，把那勾人的身材与曲线，就这么大大方方的暴露在我眼中。

    

    “我去，你先穿衣服。”

    我连忙转身，先来到外面，等到里面一阵窸窸窣窣穿衣的声音后，秦绮让我进去我才进去。

    

    “好歹我也是个男人啊，你这是什么意思？”

    我有点无奈。

    

    虽然和秦绮关系好，但到底是男女有别，我是真搞不清楚秦绮的意思。

    

    秦绮却是撇撇嘴说道：“你副城主都带着女人半夜出去嗨皮了，我就是什么也不穿，你副城主大人也看不上啊，毕竟你连洛神都搞到手了。”

    

    她说着起身，从桌子上拿起两个野果子，扔给我一个，自己拿一个，重新坐下，一双修长的玉腿，不羁的翘在桌子上。

    

    我结果野果子，马上说道：“是昨晚那个守卫乱传的吧？”

    

    秦绮阴阳怪气的说道：“哟，你副城主大人敢做，还怕别人说？

    要说你还真是好手段啊，这边和苏郁青感情深厚，那边还能让洛神俯首给你当小，啧啧…不简单呐。”

    

    我晕！   

    我一拍脑门，这都不知道传成什么样了？

    连秦绮都知道，一大早这么讽刺我。

    

    “你别误会了，我带洛怡雯出去，郁青可是知道的。”

    我苦笑着说道。

    

    秦绮惊讶的张大嘴巴：“什么？

    苏郁青还知道？

    你……还真是厉害啊。”

    

    无语了……   

    我真想跟昨天打洛怡雯一样，给秦绮几巴掌，这都是哪跟哪啊！   

    我连忙解释：“什么啊！雯雯昨天身体有点不舒服，那个姨妈量特别大，我带她去河边洗洗。”

    

    秦绮将信将疑：“真的假的？”

    

    我说：“不信你和我一起问苏郁青。”

    

    秦绮摆摆手：“那倒不用了，我看的出来，她不想让我和你说话，我就不去招她不待见了，不过她对我防备这么深，却放心让你独自带洛神出去？”

    

    这我真无语了，不知道怎么解释，只好沉默。

    

    秦绮不满的撇撇嘴，随后说道：“不过，你只要不是渣男就好，我这辈子最讨厌渣男。”

    

    我好奇问道：“你…难道被渣男伤害过？”

    

    这些年，我虽然没怎么谈过恋爱，但是某些消遣的场所没少去，毕竟人都成年了，需求还是有的。

    

    所以…对于秦绮的感情状况，我是很好奇的。

    

    她和我差不多的年纪，应该……也谈过恋爱吧？

    说不定，连婚都结了！   

    秦绮闻言，笑了笑说道：“我倒是没被渣男伤害过，我这些年当兵是当兵，工作是工作，哪有时间认识渣男啊，连普通男人都没接触过几个。”

    

    我心里有点高兴，但嘴上问道：“那你怎么一副受过情伤的样子，对渣男喊打喊杀的？”

    

    秦绮瞥了我一眼：“你高兴个什么劲儿？”

    

    让她看出来了……   

    我狡辩道：“什么高兴不高兴的？

    我就是好奇你这些年的感情状况，照你这么说，你连恋爱都没谈过喽？”

    

    秦绮嘴角不知何时挂上了笑容，却故作怒气说道：“你什么意思啊？

    没谈过恋爱怎么了？

    吃你家大米了？”

    

    她这算是承认了。

    

    我摊摊手：“你还是说说，你怎么这么厌恶渣男吧。”

    

    秦绮幽幽一叹：“哎……我们这行，危险性大，经常不着家，我好几个同事，都是因为这个，导致男朋友和老公移情别恋，吓得我都不敢轻易谈恋爱。”

    

    我说：“这和渣男没关系吧？

    感情是需要经营的，老是不见面，这个移情别恋，也很正常啊。”

    

    秦绮一拍桌子：“什么啊？

    要是你，你会因为这个移情别恋么？”

    

    我连忙说：“不会！”

    

    秦绮坐下：“这还差不多，所以说，那些男人不算渣男么？”

    

    我无言以对。

    

    怎么说呢，这事谁也怪不了谁，大部分男人遇到这种情况，都可能变心，但也不能说他们是渣男，但是在这种事情上和秦绮抬杠，显然不是明智的选择，所以我就不多说了。

    

    “行了，你说吧，大清早找我来干嘛？”

    秦绮三两口就吃完了一个野果，把果核随地一扔。

    

    我咬着剩下的半拉野果，说道：“这不战斗小队的成员也充足了，并且相互之间也熟悉了，我就想着，这个正经的训练也该提上日程了，你是军人出身，对于训练这块，你有什么想法？”

    

    秦绮不满的说：“我就知道，你没事肯定不找我。”

    

    呃……我没接茬。

    

    秦绮随后态度一边，又笑道：“不过这也也好，说明你不是渣男，你都有女朋友了，还老找我撩骚，那我还不待见你呢。”

    

    那你刚刚还主动诱惑我？

    

    衣服不穿就让我进去！   

    我心里吐槽道，秦绮这就是双标。

    

    见我不说话，秦绮一副无趣的样子，说道：“训练么，其实也没什么可说的，这有不是国际之间的现代战争，在这个岛上，我们和原始人也没区别，你就提升一下他们的体能和默契就行，对付孙老大手下的小混混，完全没问题。”

    

    体能和默契……   

    我点点头：“那就不打扰你了，我出去训练他们去了。”

    

    秦绮一副欲言又止的表情，过了几秒，仿佛突然破罐子破摔的摆摆手：“行行行，快走吧。”

    

    她似乎是想让我留下来……   

    但是我想了想，还是走了。

    

    训练要紧，而且……我要是长时间不出来，被苏郁青知道了，这醋坛子就要翻了啊。

    

    想到这，我走路的速度都快了几分。

    

    走出去之后，我把我的队员都召集在一起，上午照例去保护采摘队劳作。

    

    下午，我没有追求过多的猎物，简单猎取够今天的肉食之后，我就带着队员开始训练了。

    

    秦绮的话给了我思路，我马上就制定好了训练计划。

    

    计划很简单，分为两部分，一部分就是追逐，那些食草的大型生物有个共同点，那就是很能跑，我们需要追逐猎物，不求一定要捕获到猎物，只是借助追逐猎物的过程，锻炼体力和默契。

    

    当然，这也是其中一部分，真要是和人打，这点训练肯定是不行的。

    

    很快，一下午过去，傍晚的时候，我们带着猎物回去。

    

    还被说，在下午追逐猎物的过程中，除了队伍的训练之外，还额外收获了一部分猎物。

    

    这就是额外收获了。

    

    我觉得，这么着再练两天。

    

    晚上，吃饭的时候，我发现洛怡雯故意躲着我。

    

    这就奇怪了，难道是因为昨晚的事情？

    

    不应该啊，以前把她全身都看光了，她也没躲着我啊，更何况，昨晚她还穿着上衣啊。

    

    于是吃完饭我就去找洛怡雯去了。

    

    为了避免醋坛子被打翻，提前和她说了一声，苏郁青满不在乎的摆摆手，让我自己去，然后又和旁边的刘倩聊了起来。

    

    我走的时候偷偷看了一眼刘倩，发现她也正在看我，我们目光对视了一下，都是有点慌，马上就分开了。

    

    这女人也挺有意思，就跟无事发生过一样。

    

    就是不知道，如果苏郁青知道我和她的事情，会不会吃醋呢？

    

    我倒是有点好奇了。

    

    三步两步走到洛怡雯的小木屋，当初这些木屋建造的时候，因为我们都认识，所以就建在一起了，相互串门也方便。

    

    “雯雯，方便进去么？”

    

    吸取了上午和秦绮见面的前车之鉴，我这才格外注意。

    

    秦绮在我面前大大咧咧的，比我还放的开，洛怡雯可不同，虽然她在最混乱的娱乐圈，可是她的性格太过于单纯，同时也很害羞。

    

    就像是一朵莲花，出淤泥而不染。

    

    这就是我对洛怡雯的印象。

    

    里面传来洛怡雯弱弱的声音：“浩哥啊，方便，你进来吧。”

    

    我掀开帘子进去，发现洛怡雯正平躺着，身上还盖着一张兽皮，脸色还是有点苍白。

    

    我关心的问道：“身体还不舒服么？”

    

    洛怡雯摇摇头：“休息了一天，好多了，明天应该就能完全好。”

    

    因为她身体的原因，今天我还特地给她放了天假，让她休息。

    

    我说道：“没事，要是还不舒服，你就接着修养，这个营地里，没人会多说什么的。”

    

    这一点，倒还不是凭借我的权力，强压声音。

    

    而是因为洛怡雯的身份，这个营地里，最起码三分之一的人，是洛怡雯的粉丝，剩下的人里，也最起码有一半的人认识洛怡雯，对她有好感。

    

    她想歇多少天就歇多少天，保准没人会说闲话。

    

    甚至于，我给她安排的简单工作，每天都有好多人过来抢着帮她干。

    

    当然，洛怡雯比较要强，不会真的当一个被人供养的大小姐就是了。

    

    “不用了，我明天就能干活儿了。”

    洛怡雯微微笑着：“而且，你给我安排的工作本来就不累。”

    

    随后，又说了几句我就走了，本来我还以为她不出来是故意躲着我，但是一聊天才发现，她就是身体不舒服，不想出去，是我误会了。

    

    其实洛怡雯很坚强，外柔内刚，看她的样子，昨晚的事情她早就不放在心上了。

    

    甚至，我还有个模糊的感觉，她比我还不在乎昨晚的事情……   

    走出洛怡雯的小屋，我回到自己小屋门前，苏郁青和刘倩还在聊天。

    

    并且兰姐也在这里。

    

    兰姐见我过来，微笑致意，然后我也加入了聊天的群体、   

    不过待了一会儿我才发现，我根本就插不进去，她们说的各种八卦，我听都听不懂，一言不发，坐那就跟个傻子一样。

    

    就这，还没我和秦绮有共同语言呢。

    

    就这么被折磨了一会，天色已晚，她们各自回去休息，而我也和苏郁青进入小木屋。

    

    如今，我们的关系愈发亲近，一到小木屋，她直接就把全身的衣服脱了个干净。

    

    虽然没突破最后一步，但某种程度上来说，我们这也算是老夫老妻了。

    

    随后，她还温柔的帮我解衣服。

    

    这两天把她折腾的不轻，今天我决定绕她一次，只是抱住她亲了几口，随后把手放在该放的地方，就这么睡觉了。

    

    可以很明显的感觉到，她松了一口气。

    

    ……   

    接下来的两天，基本上和这天保持着一样的节奏。

    

    上午保护采摘队去干活儿，下午打猎加训练，晚上一起聊聊天休息……   

    两天匆匆而过，今天是我们来到荒岛的第二十一天了。

    

    一大早，我就得知了一个不太好的消息。

    

    “城主，副城主，那个孙老大，现在正在朝营地的方向进军，虽然速度还很缓慢，但按照预估，最多三天，他们就会到我们营地附近。”

    

    消息的来源，是秦绮派出去的侦察兵。

    

    如今这个营地，守卫营地的任务有傅天佑负责，管理营地则有黄晓丽带着一帮女人负责，战斗方面由我负责，看似她没什么事，但是她却做了所有人都想不到的事情。

    

    还是那个充当会议室的小木屋，秦绮坐在首位，我们分开坐在两边，一起商量决策。

    

    打探消息的人把他知道的所有消息都说出来之后，就出去了。

    

    我深吸了一口气：“幸亏城主派了侦察兵，不然说不定孙老大都到了，我们都不知道。”

    

    秦绮笑呵呵的：“我总不能一点事情也不干吧？”

    

    傅天佑一拳砸在桌子上，怒声说道：“这个孙老大，实在是可恨，城主，打的时候把我们守卫队也带上吧。”

    

    刚刚，侦察兵把孙老大的所作所为都说了一遍，他现在比以前更加过分了。

    

    据侦察兵所说，目前孙老大手下一百多号人，不负责生产的战斗人也四十多个，奴隶八十多人、   

    战斗人员不用说了，这些人都是孙老大的心腹，基本上不用干活儿，只负责监管奴隶干活儿，和对外，与其他幸存者团体战斗，打败其他幸存者团体之后，对抓到的幸存者百般欺辱，让他们彻底丧失尊严，沦为只知道干活儿的奴隶。

    

    别看秦绮是笑呵呵的模样，可是和她比较熟悉的我知道，她已经极为愤怒了。

    

    在场的另一个人，黄晓丽吓得脸色惨败，说道：“绝对不能让他们打过来。”

    

    “营地众人的安稳日子，绝对不能让他们破坏！”

    秦绮突然起身一拍桌子。

    

    我沉吟着说道：“孙老大肯定已经知道了我们的存在，甚至，也可能派侦察兵监视我们的动向，所以，我们行动的时候，要隐蔽一些。”

    

    秦绮点头认同：“李浩说的没错，这点需要注意，不过老傅不用参战，你们守护好营地就行，任务也很重，需要认真一点。”

    

    “是，城主。”

    傅天佑有点不甘心，但这是秦绮的命令，他答应的十分痛快。

    

    “那么…什么时候开战呢？”

    傅天佑又问道。

    

    秦绮看向往，有询问之意。

    

    我想了一下：“既然要先下手为强，那肯定不能拖了，最晚明天，必须出战，我建议，就明天晚上……甚至半夜，我们悄悄过去，打个出其不意。”

    

    “就这么定了。”

    秦绮拍板，交代道：“老傅，你去宣布这几天营地市场关闭，别让外人来了，省得有孙老大的人混进来。”

    

    “是！”

    傅天佑领命。

    

    “黄姐，接下来几天，不管是采摘和打猎都先停一下，把我们储存的物资拿出来，先顶两天。”

    秦绮又交代黄晓丽。

    

    黄晓丽马上说道：“副城主加入之后，我们的打猎效率大大增加，如今肉食充足，足够战士们吃两三天了。”

    

    她这话，‘足够战士们吃两三天了’，这意思，就是其他人没肉吃了呗。

    

    不过这也正常，非常时期，这肉食肯定需要优先供给给战斗者。

    

    至于其他人……   

    就凑活凑活吧，肉食没有，“白馒头”和野菜还是管够的。

    

    “李浩，临战的一天，你给他们再练练，顺便鼓舞一下士气吧。”

    秦绮又对我说道。

    

    不过，我却有一个更好的想法：“不，我准备带他们实战，提前见见血，这样更有把握。”

    

    “哦？”

    秦绮感兴趣道：“把你的想法说一下。”

    

    我说道：“孙老大说不定会派人监视营地的情况，我们关闭市场，他们进不来，只能在外面游荡，我打算带入先把这些人打了，即能削弱孙老大的实力，也能让这些队员们见见血，省得战斗时慌乱。”

    

    营地从一开始，就是附近最大的势力，就算是有人挑衅，秦绮一个人也解决了，这也就导致，营地的大部分人都没见过血。

    

    这里说的血，直指人血，而不是兽血。

    

    杀人和杀野兽的感觉是不同的。

    

    杀过人的人，和没杀过人的人，也是不同的。

    

    如果不带他见见血，说不定一到战场，就会崩溃。

    

    这一点，我们之前的那个小团体，反而是好的多，最起码人人都见过血。

    

    那几个人现在都在我队伍里，他们不用管，其他人得好好练练。

    

    不然，到时候一打起来，不管是哪方死人，都有可能造成这些“新兵”士气崩溃。

    

    秦绮也在琢磨这个道理，眼前一亮：“好主意！李浩，你很不错，这一点我都没有想到，就按照你说的做，我们明天晚上出发，这两天你带人把附近清理干净。”

    

    清理干净，这可不是清理垃圾！   

    秦绮说着话的时候，是带着杀气的。

    

    我笑道：“交给我吧。”

    

    说干就干，接下来营地停止一切活动，唯有战斗小队，在我的带领下离开了营地。

    

    一上午的时间，我先带人在营地附近转了转。

    

    很遗憾，虽然碰到了很多人，但是并没有遇到孙老大的人，以为遇到的这些人，都是些非常熟悉的面孔，他们几乎每天都来营地，不可能是孙老大的人。

    

    当然，也不排除他们被孙老大收买的可能。

    

    但是，我觉得吧，按照孙老大的那种性格，他估计不会收买人，只会把人当做奴隶。

    

    而被他当做奴隶的人，和自有人有着很大的区别。

    

    比如所从孙老大那逃走的风明明等人，就算是现在到了营地，平时也是非常谨小慎微，不太敢与人交流，平时除了干活，就是躲在小木屋。

    

    他们被摧毁了人格，没了自信，想要重建人格，找回自信，找回自尊，这可能需要很长的时间。

    

    中午回去营地吃饭，没人一大块腊肉，都是吃的饱饱的。

    

    下午我们去了更远的距离。

    

    这次……有收获了。

    

    “停下，噤声！”

    

    我突然停下脚步，伸出一只手掌向上，这是秦绮叫我们的作战手势，代表停止和噤声的意思。

    

    队伍停下，每个人都默不作声。

    

    远处，有人类交谈的声音。

    

    我侧耳倾听，慢慢的，这声音越来越近。

    

    一上午的时间，营地市场的常客，都已经知道了营地这几天暂时关闭，所以根本不会来了。

    

    现在还望营地赶的人，不是那种距离营地比较有，不知道消息，就是抱着特殊目的的人。

    

    我们各自找位置躲藏，等待着这些人过来，确定他们的身份。

    

    不一会，有人过来了。

    

    这是四个人，都是男人，而且还很年轻。

    

    他们衣着各异，但有一个共同点，那就是气质很像。

    

    这是一种比较玄学的感觉，但是看到他们时，就是能感觉出来，这四个人是同类。

    

    我有种预感，就是他们了。

    

    我做出一个手势，命令两个人跟我出来。

    

    随后，我们从稍远的地方绕出来，装作不是故意的样子，和他们碰了面。

    

    “什么人？”

    

    一开始，我们与他们一碰面，他们还有点慌张。

    

    看来，他们还是比较谨慎的。

    

    “你们是什么人？”

    我装作什么也不知道的样子，反问道。

    

    这四个男人，其中为首的男人身穿黑色上衣，眼睛一转，说道：“哦，我们是附近的求生者，去营地交换东西。”

    

    他这话我不太信，我本能的觉得，他们就是孙老大的人。

    

    我故作警惕：“营地附近的求生者团体的人我都认识，怎么没见过你？”

    

    他不耐烦的笑了笑：“你没见过的人多了，没见过我不是很正常？”

    

    他身后一个男人也往前凑了凑，指指点点：“你们是什么玩意，问这么多干什么？”

    

    剩下两个男人也是往前凑，一起叫喊着，态度非常嚣张。

    

    这下我心里有谱了，一般的求生者团队那这么嚣张的？

    大家都是求生者，互相帮助求生才是大道理。

    

    这么想着，我就准备打手势，让我们的人全上，把这些人控制住再说。

    

    却不料，对付为首的那个男人先开口了。

    

    “小子，既然遇到你了，我问你一些事，你如实回答，不然……哼哼……”   

    他语气森然，威胁道。

    

    我有点纳闷，真就这么嚣张么？

    他们才四个人，我们出来的也有三个人，他们哪里来的底气？

    

    我冷笑道：“你是什么玩意？

    我不说又怎样？”

    

    我就是故意挑衅，想看看他们有什么底牌。

    

    为首的那个男人错愕了一下，随后笑了起来：“我是什么玩意？

    哈哈哈……告诉你，别人都叫我四哥，当然，你得叫我四爷，不然……我杀了你！”

    

    说到最后，这位四哥的语气已经变成咆哮了、   

    说着，他身后的三个男人已经围了上来。

    

    如果是一般人，可能已经被吓尿了，可是对我来说，这不是小意思么。

    

    而且，他说他叫四哥，这倒让我想起了之前在孙老大驻地果林中杀了的那两个人。

    

    七哥和老九口中，有一个四哥，把一个女人侮辱至死，应该就是他了。

    

    我心中的已然是杀意凛然，冷笑道：“你们才四个人，我们三个人，真打起来，不一定谁赢呢！”

    

    “哟，还有点胆子。”

    四哥狞笑道，“可是，那是你没见过你四爷，你知道我们是谁么？

    知道我们势力有多大么？”

    

    好家伙，我还没怎么说呢，他们就主动露了，难道真不怕暴露消息？

    

    还是说，他们已经嚣张到，连营地都不放在眼里，不在乎暴露消息了？

    

    “那我就要听听了。”

    我面无表情的说道。

    

    随后，四哥就狂笑了起来，并把孙老大那边的势力大致说了一遍，具体的信息，我营地的侦察兵汇报的差不多。

    

    说完，四哥阴笑道：“小子，现在知道你招惹的是谁了吧？

    给你个机会，你把营地的消息告诉我，我就让你加入我们，怎么样？”

    

    忽悠鬼呢？

    

    四哥自然不可能说自己老大的不好，刚刚，在他的描述中，孙老大除了势力大与我们知道的一样外，其他竟是给自己脸上贴金了。

    

    什么孙老大庇护广大求生者，加入之后管吃管住云云……   

    怪不得之前有人被忽悠走呢，原来这些人不光是狠，还有点脑子的。

    

    如果是个不知情的人，一听对付势力这么庞大，还接收其他人，说不定就心动了，就算是不心动，也会畏惧对方的势力，而不敢的最，甚至把营地的消息全告诉他们。

    

    “喂，你小子怎么不说话？”

    四哥身后一个人见我沉默，不耐烦的喊着，还伸手过来，似乎是想拍我的头。

    

    我直接把他胳膊抓住。

    

    “草拟吗，你想死了？

    还敢拦我？”

    那人嚣张的叫嚣道。

    

    四哥见状，呵呵笑道：“都告诉你我们的来历了，还这么不听话，看来要先教训教训你了。”

    

    “教训我？”

    我不屑一笑，“还是先管好你们自己吧！”

    

    四哥一愣，随后怒道：“上一个在我面前这么嚣张的，坟头草都一米多高了，把这个干死，我们问其他人的人。”

    

    说完，四哥又对我身后的两个队员威胁道：“你们老实给我看着，要是敢乱动，把你们一块干死!

    ”   

    看的出来，四哥这么干也不是一回两回了，非常的熟练。

    

    我身后的队员是唐一鸣和冯小磊，我的老部下了，并且还是见过血的，怎么可能被吓到？

    

    唐一鸣笑道：“嘿嘿，行啊，你来把我们一块干死。”

    

    冯小磊憨厚，摸着后脑勺直乐：“快来吧，我都等不及了。”

    

    四哥哪还忍得了？

    怒吼道：“一起上，弄死他们三个。”

    

    见状，我也没兴趣在隐瞒了，喊道：“都出来吧。”

    

    瞬间，躲在周围的十八个人，全都站了出来。

    

    四哥和他几个手下，本来就要动手杀人了，突然见到这么多人出来，手上的动作马上就停下来了。

    

    四哥表情难看：“你们……是营地的人？”

    

    我有点意外：“你这不是也不傻么？

    刚才怎么不愿意动动脑子？”

    

    “艹你……”四哥想骂人，但是没敢骂出声。

    

    我们二十一个人，人人手里有武器，虽然只是一根长木棍上用铁包个尖头，但是杀人是一点问题都没有。

    

    四哥一只手在腰间，刚刚似乎是想掏出腰间的匕首来着，结果一看这阵仗，动作彻底僵住，连动都不敢动。

    

    我把他的匕首拿走，随手扔给唐一鸣，唐一鸣跟接宝贝似的借助，咧着嘴笑了起来。

    

    “把他们控制一下，别让跑了。”

    我吩咐了一句。

    

    随后有人拿出绳子，把他们绑得结结实实，我们开始往营地赶。

    

    没想到下午就有了收获，非常的顺利了嘛。

    

    接下来，就是回去好好审讯一番了。

    

    

    

