
0180

如少校所猜想的，虽然安东尼准将已经狂躁不安了，但至少还没有失去分析的能力。

随着准将的命令，对王宫建筑的攻击迅速停了下来。几队工兵立刻越过围墙，快速奔向宫殿的几个角落，并在那里开始安放起炸药。

“只在外墙安放炸药，应该不足以摧毁王宫吧？”已经有些冷静下来的准将看着工兵们的工作，突然问道。

副官少校立刻回答道：“是的，他们把外面的工作完成后，我们会派步兵掩护他们进入王宫，不过就在一楼，不会上去。他们会在一楼的一些关键位置再安放炸药，让这座王宫彻底垮塌下来。”

“不过这些工作会很费时间！”准将看了看表，“弄下来怎么着估计都得花上三小时以上的时间。”

“但这是最稳妥的，长官。”

“再派一些工兵过去，加快进度！天亮之前必须要解决问题！”

“是，我会让他们在三个小时以内完成爆破准备！”

当炮火停歇后，通道中的众人同样也有所察觉。

“议会军已经停止攻击了？”安德森****疑惑的回头望去，他能感觉到通道已经停止震动了，“王宫已经被他们摧毁了？”

“应该没有。”林海再三看过传感器发回的数据后回答道，“应该只是停火，王宫还没有彻底崩塌。否则那种大型建筑倒下的震动我们这里也能明显感觉到，甚至连这条通道都有坍塌可能。”

“那这算是好事还是坏事？”

“说不上好事还是坏事。”林海继续行走起来，“因为那些可能性太多了。可能是他们不想打了，也可能是弹药用光了，更可能是议会不让他们破坏王宫了。一切皆有可能。不过对于我们来说，离开这条长的要命的该死的秘道才是最重要的！”

说完这些，林海自己小声的嘀咕道：“以后我所有的基地都要准备一条秘密的逃生通道，里面都要有两条地铁才行！”

“长官，前导小组报告，他们已经到达出口位置了。”科宁斯快步跑了过来，向林海报告，“不过那里锁上了，他们没有除了暴力开启以外的方法来打开。”

“那是也是需要我或者我父亲的指纹来开启。”就在林海身边的安德森插嘴道，“我马上过去。早点打开出口，也好让这里的空气好一些。”

林海古怪的看着****：“我说，你们就没想过，要是你和你父亲都不在了，这条秘道还有什么作用吗？”

“如果连我和我父亲都出事了，那么王室还有逃跑的必要么？那就代表着整个王室都完了。”

——————————————————————————————

当最后一个人员离开这条王宫逃生通道，来到国王所说的公交停车场时，王宫里，几队工兵已经安装了好几处爆破点，就差最后两处了。

听到回报，少校脸上堆着笑容的向坐着休息的安东尼准将说道：“准将阁下，情况看起来不错，人手充足后，工兵队一个小时内就能完成准备工作。”

“嗯。”准将只是点了点头，并没有多说什么，他的目光一直盯在宫殿上。

突然，从宫殿的窗户中，闪出了道道火光，而通讯系统中也传来了士兵的咒骂声和惨叫声！

“我们受到攻击！重复！我们受到攻击！”

“那些机器人在攻击我们！”

“干掉它们！”

安东尼准将一下子就站了起来，他诧异的看着王宫，嘴里说道：“这怎么可能！机器人不是已经被消灭了光了吗？”

而他的少校副官，则冲着通讯兵大声嚷嚷着：“快派人增援他们！带上火箭发射器和重机枪！”

一分钟前，当那些工兵轻轻推开一间虚掩的房门时，一串火线就连同房门和那些士兵一起，射了个对穿！

惨叫中，这些工兵被子弹打成筛子一般，全身喷着血注的倒下！

护卫他们的步兵，大半人手都集中在上楼的楼梯区戒备可能出现的王室卫队，跟着工兵的只有少数几人，见到他们护卫的工兵在一瞬间就被全部打死，立刻怒吼着冲了过去，手里的步枪也不停的向着房间内喷吐着子弹！

然而等他们冲到门口时，才看到，杀死那队工兵的，却是一台外表破损不堪的战斗机器人，它的整个左臂从肩部开始就已经完全消失不见，断裂处还不时的闪着电火花，左腿也严重变形，关节处已经不能正常弯曲，走动的时候，只能是拖着腿慢慢挪动。

看着它惨烈的外表，明显是被议会军攻击宫殿时炮击所击伤。

不过，这台战斗机器人并不因为这个才攻击那些士兵。它的程序，就是消灭这座宫殿中的所有人类，而那些进入这座宫殿的议会军士兵，自然就被判断为需要消灭的目标而受到了攻击。

在复仇的情绪驱动之下，那些士兵手中的7.62毫米口径步枪子弹，在疯狂的扫射中，大部份击中了这台战斗机器人的身上。虽然这台机器人表面装甲在炮击中同样受损不轻，但也不是那些步枪子弹能轻易击穿的！

击中它的子弹，落在还算完好的装甲上，就纷纷被弹开！只有击中了那些装甲破损的位置，才能对其内部结构造成破坏。但是这些已经被战友的阵亡而激怒了的士兵却并没有注意到这一点，他们更多的火力，主要是集中在机器人的头部和****，而这两个位置，恰恰又是装甲比较完整的位置，使得大部份击中机器人的子弹白白浪费了。

这台机器人在弹雨中，有些吃力的走出房间，“看到”了那些士兵，赤红的“双目”转动了两下，抬起了右臂仅存的那门三管机枪，然后枪管开始转动起来。

看到这一幕，一名中年士官大叫了起来：“隐蔽！全体隐蔽！”他之前可是见过这些战斗机器人是怎么将那些躲在窗台后面的王室卫兵给杀死的！

听到了士官的叫喊声，反应快的士兵立刻寻找起身边任何可以当成掩体的地方进行躲避，而反应慢的，纷纷在三管机枪的火舌下喷出股股血雾，在房间门口倒成一片！

而那些找到了掩体的士兵，下场并不比死掉了的战友好多少，在这种情况下，他们所能马上找到的掩体，无非是走廊上的柜子，桌子，或者是漂亮的立柱，好一些的，也不过只是在炮击中被打碎的大块墙体。

而这些东西，大半都只是装饰品，在面对战斗机器人三管机枪7.62毫米钢芯弹，起到的防护作用和纸张没什么区别，连同掩体一起被战斗机器人撕碎！只有那些躲在大块破碎墙体后的士兵情况好一些，因为那些墙体总算是够厚够结实，机器人的子弹暂时还没能击穿它们。

护卫工兵的步兵与机器人交火的声音惊动了守在楼梯处的部队，很快的，二十多名步兵就闻讯赶了过来，见到那台破损的机器人正在疯狂的屠杀着他们的战友，立刻集中起火力支援起来。

机器人的头部迅速转到了这批新到的步兵身上，右臂的机枪也指向了他们！

这一次，这台战斗机器人的运气变差了，二十多支步枪的集中射击，让它本来就残破的身躯更破了，因为整个的装甲结构受损，大块的装甲板被子弹连续射击下，从躯体上脱落了，使得机器人的防御更进一步的衰弱。

尽管在这一交火期间，增援的二十多名步兵也有七、八人被机枪射杀，但是这台机器人撑不下去了，一梭又一梭的子弹穿透了它的身体，将它的内部框架、线路、能源一一破坏，最后，这台机器人在被子弹将胸口部位的主要核心部件破坏后，闪着火花倒下了。

心有余悸的喘着粗气，议会军的士兵们一边为伤员呼叫医疗救护，一边围住了那台被他们击毁的机器人身旁，有些胆大的还蹲下去摆弄起这台损毁的机器人。

“什么声音？”一名耳尖的步兵在人群的议论声中，隐约听到了一阵奇怪嗡嗡声，但不等他闻声寻找声源，就看到一堆残破的墙体下，一阵弹雨席卷而来，将大量没有防备的士兵扫倒在地！

“还有一台机器人！”没有被击中的步兵连忙卧倒在地，寻找掩护，也谈不上还击了！

之后，幸存者们所看到的是，在那堆墙体下，一台只是表面有些挂花，全身沾满了灰尘的战斗机器人站了起来。

“干掉它！”又有一队步兵和医护兵一起赶到，正好亲眼目睹这台机器人扫射战友，领队的一名少尉立刻大吼了起来，并率先向这台机器人开枪。

而那些医护兵则快速跑向倒地的士兵，准备救治伤员。

然而，冰冷的机器杀手再一次举起了双臂，一双电子眼在0.1秒的时间内就将现场所有人扫描锁定，然后屠杀开始……

是的，屠杀，这台战斗机器人的装甲完好无损，步兵的步枪根本就不可能对它造成伤害，而且机器人也没有人类肉体的脆弱，就算是身躯被成百上千发子弹击中，也不可能对其内部造成什么影响。

只是一瞬间的时间，增援来的步兵就死伤过半！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691247"  chaptername="0180  还有剩下的">加入书签</a>
</div>
