    安南已经许久没有见到，自己的系统主动跳出来了。

    除了使用【噩梦碎片】……也即是超凡者死后留下的、能够打开通往噩梦之路的钥匙时，以及安南获得天车残页时的【真理显现】提示之外，他基本上就没见过在噩梦外时，系统主动跳出来过。

    而且还是如此令人不安的鲜红色字体。

    安南略微皱起眉头，将自己的感知领域尽可能向周围释放，在这楼梯上放慢了脚步。

    他们面前不断出现支离破碎的画面……分心之下，说不定会有一个脚滑掉下去的可能。

    “注意些，不要绊倒了。走慢一些！”

    安南伸手抓住卓雅递过来的手，把权杖当成拐杖、在无光的同道中人缓缓下行，扬声提醒道：“我感觉幻象出现的频率明显增加了——”

    他听到自己的声音，似乎与真正的声音没有什么区别。

    但其他人听安南的声音，却发现根本就听不清楚。

    在接近咒窖的特殊环境下，他的声音被拉的极长，变得极度失真。就像是信号不好的收音机、或是滑盘的唱片一样。

    “其实……慌张……因……”

    雅各布那变得愈发模糊而支离破碎的声音，在众人耳边响起。但这次就已经不是听不清楚的问题了——就像是把手机摆在音响附近的时候来了电话一样，极为尖锐的巨大啸鸣声、将雅各布的声音完全盖住。

    他们甚至感觉到，耳中传来一阵阵令人不适的嗡鸣感。

    玩家们倒是感觉有些熟悉……这就像是飞机起飞时，耳中传来的不适感一样。

    ——下一刻，他们所能发出的一切声音都完全消失了。

    无论是说话的声音、亦或是走路时的脚步声，以及安南顿权杖时的声音，都在一瞬间全部消失——取而代之的，是低沉细小的白噪音。

    安南眼前再度出现了一行提示：

    【——警告，你已进入黑岩咒窖】

    而后，安南感觉自己脚下一口——就像是脚下的地面突然消失一般，整个人向下不断的坠落着。

    安南感到，身边与自己同步坠落的卓雅，也一瞬间用力攥紧了自己的手。

    ……原来你也会怕啊。

    安南嘴角微微一扬。

    又过去了半分钟，他也没有感觉到接触地面的触感。

    这个高度，如果着地的话肯定就摔死了。安南甚至感觉到卓雅的手心渗出了汗、还在微微颤抖。

    为了安慰这位长辈，安南毫不犹豫，用力反握了回去、轻轻摇晃了一下示意她安定。

    他的坚定与平静之心，似乎通过掌心的温度、传递给了卓雅。她几乎是立刻就停止了颤抖，握着安南的手也没有那么用力了。

    但在这无光无声、一直向下坠落的深渊中，安南却没有任何恐惧。

    ——原因很简单。

    因为这坠落感……怎么说呢，有点假。

    人的重心不可能在正中间，尤其是他们脚面没有接触地面、无法发力调整姿势的情况下。一瞬间的坠落也就罢了，可他们都过了这么长时间了，要么该向前倾倒、要么该向后倾倒。

    可安南在完全没有绷紧核心的情况下，仍然感觉自己在非常平缓的竖直下落——甚至没有因不断加速而传来的风阻感? 只有单纯的坠落感。安南手边的卓雅也是完全没有歪斜……反倒是她因为紧张、自己有了些小动作所以导致身体略微倾斜。

    卓雅似乎也很快意识到了这一点? 渐渐放松了下来、慢慢把姿势调整了回来。

    ……这或许就是雅各布让我们互相握着手的原因。

    安南如此想着。

    突然，安南感觉到了些许变化……他们下落的速度似乎开始减缓了。

    之后又过了半分多钟。

    他们终于感到脚下传来了地面的触感? 再度站在了地上。

    空气中仍然还残留低沉的嗡鸣声。

    在短暂的沉默后? 安南试探性的问道：“各位……听得到吗？”

    “啊，听得到听得到。”

    “吓死我了? 我还以为要摔死了……”

    “这肯定是那种从下往上吹风的缓降平台啊，怎么可能摔死……”

    在一片黑暗中? 玩家们最先反应了过来。

    “可以点火吗？”

    卓雅的嗓子有些干哑? 她如此低声向雅各布询问着。

    她对雅各布，似乎也没有最开始那么不待见了……大概是在雅各布展示出了一手洞穿结界的仪式开始，她意识到雅各布的确是有真才实学的，对他的态度就变好了许多。

    “……可以是可以。”

    雅各布犹豫了一下? 回应道：“但我还是建议用没有热量的照明方式……需要让我来吗？”

    “不用? 还是我来吧。”

    卓雅摇了摇头。

    她高高举起手来，扬声道：“看向我！”

    下一刻，她的指尖闪耀出光芒。

    如同火光在燧石上击燃一般——卓雅的右手食指处绽出了明亮的光华，将周围的空间完全照亮。

    那是名为【指引之光】的偶像法术。

    在指尖或是剑尖点亮光芒——通过持续投入秩序法力，可以一直维持这份光芒。

    可以让看到光的所有人? 都将注意力被迫集中到自己手上——简单来说，就是瞬发的群嘲法术。强行不吃嘲讽的话? 其他动作就要吃一个专注减值，用这种方式逼迫看到光的人优先攻击自己。

    如果是在激烈的战斗中? 也可以突然使用这个法术，来试图给防守严密的敌人制造一瞬间的破绽……或是让被夺魂的队友清醒过来? 也可以用来打断敌人原本的攻击、或是打断专注动作。

    而如今? 它单纯作为维持光亮的法术? 着实有些大材小用……不过维持着这个法术，就算遇到什么突然袭来的敌人、也会优先攻击卓雅。如此反倒是让人能够方便应对。

    在这光亮的照射下，他们终于看到了咒窖的内部构造——

    ——那是令人震撼的宏伟构造。

    他们正处于圆形的大厅之中，看上去像是环绕着中心的阶梯教室一般的造型。周围有着诸多座位般的石片，但座位上空无一人。

    而在“讲台”的正后面，是一扇有二十人高的、巨大无比的纯白色大门。

    它没有把手、也没有门环。

    上面没有任何图画，只是雕刻着精灵的文字。

    而在大厅的四角，有着四根白色的圆柱如龟之四足般矗立着。其宽度需要有五个以上的成年人手拉着手才能抱住……但若是仔细聆听，就能察觉到那圆柱是空心的。

    那并非是立柱，而是管道。

    但与其说是管道，不如说是什么魔物得血管。

    这绝非是以北地兄弟会所能建造的奇观。它处处都透露着浸没于历史中的古旧气息。

    换言之……

    “……当年这里的精灵，从最开始就没有把这座咒窖拆除吗？”

    安南的瞳孔微微一缩。

