    “行囊已经收拾完毕，半个时辰之后启程！”

    封绛奴的理智被拉回到现实之中来，缓缓地吐了一口气。

    “这里被狼人发现，已经不再适合居住了。你的体内还残留有一丝银毒尚未清除干净，路上便好好休养。”

    说着将地上散落的长袍卷起穿戴整齐，又细心地给楚八荒整理好衣服，才将她抱起朝着屋外飞去。

    血族人本是不会轻易感到疲倦的，但为了照顾到身为人类的素舒，到底还是不知从何处弄了一架马车来。

    素舒看着被封绛奴抱进了车内的楚八荒，气得咬紧了牙，指着她向封绛奴怒声质问。

    “你到底还是不肯信我说的，觉得就是我伤了她是不是！”

    眼看着封绛奴对楚八荒呵护备至的样子，再想起他看向自己时的陌生眼神，她就觉得自己最宝贵的娃娃被人抢走了。

    这个女人连自己都能下此狠手，好狠的心肠！

    封绛奴将楚八荒小心安置好，看向她的眼神平静得没有一丝涟漪。

    “八荒今天差点就丢了性命，你们有什么误会都罢了，我不希望下次再出现这样的事。”

    素舒不可置信地望向楚八荒，瞧见她带着挑衅的眼神之后被激得眼眶泛红，愤愤地跳下了马车。

    “好，你真是好样的！我就是死在外面，也绝不可能和她共坐一辆车！”

    封绛奴的面色没有一丝波澜，将薄被小心地掖好，低声嘱咐。

    “你好好休息，没有什么重要的事不要乱动，有事就喊我。”

    楚八荒的唇瓣微微发白，轻声应道：“知道了，你……记得安抚好素舒，告诉她我不怪她。”

    封绛奴伸手想要抚上她的脸颊，却被楚八荒下意识地躲了过去。

    他的手指微微一蜷，随即若无其事地收回了手，转身出了车厢。

    好大儿不解地戳了戳闭目养神的小楚：“你明明都已经挑起了他对素舒的怀疑，为什么还把他往素舒那边推呀？”

    楚八荒嗤笑了一声：“我表现得越懂事谦让，岂不是就越衬托了她的无理取闹刁蛮无礼？这种情况下，你说他会更相信谁？”

    统子恍然大悟地竖起了大拇指：“要不是你之前手下留情，哪里还有别人茶你的份！”

    楚八荒低声盘算道：“现在，就看他要怎么决断了。”

    素舒跟在队伍后面走了不到一个小时，脚上就磨起了水泡，边走路边掉眼泪。

    封绛奴看到她的惨状之后叹了口气，最终还是让一个血族少女去把她扶上了马车。

    楚八荒瞧见她黑着脸坐到了另一侧，故意偏着头不理睬自己的模样忍不住嗤笑了一声。

    “有的人嘴上说得硬，还不是一点苦头都吃不了？”

    素舒却像是被戳中了心事一般涨红了脸，咬牙恨声驳斥她。

    “你竟然还有脸说！你要是真的那么问心无愧，怎么不敢在绛奴面前说清楚你的伤究竟是谁造成的！”

    楚八荒勾了勾唇角，像是故意气她一般翻了个白眼。

    “我可没有说是你捅的我啊，他硬是要这么想我能有什么办法？”

    “再者说了，要论心机我可比不过你。”

    她成为血族之后，听觉和嗅觉比起常人来要灵敏了数倍，此时嗅到了封绛奴的气味在逐渐靠近，便故意将话题拉到了他的身上。

    “你明明知道绛奴是个男人，却故意在他年幼的时候蒙骗他，就是为了将他留在自己身边。”

    “这世界上愿意给你当牛做马的人有那么多，你为什么偏偏选中了他？”

    果不其然，封绛奴的脚步声停了下来。

    素舒丝毫没有察觉她在给自己下套，冷笑了一声。

    “如果你是我，恐怕会做得比我更过分。”

    “我明知道他会在我二十岁的时候杀了我，却还是将他养在身边，只不过是想将他养废而已，换做是你呢？你敢说你能忍住不杀了他吗？”

    楚八荒抬了抬眼帘，目光掠过她愤愤的神情，漫不经心地继续刺激她。

    “就因为你日夜出现的梦魇，所以将恐惧都发泄到他的身上？那你又为何不干脆杀了他呢？”

    “让我猜一猜，你是不是想着，如果日后绛奴真的觉醒了，靠着这些年的情谊，还是能够在他身边混得个锦绣前程？”

    素舒被戳中了心中所想，颇有些恼怒地站起身来，看向她的眼神像是带着刺。

    “是又如何？我养了他十几年，从他身上要些利息难道不应该吗？”

    “你又何必装作一副道貌岸然的模样，你不也是因为知道了他未来的成就才接近他的！”

    楚八荒的眼眸沉了沉，语气罕有的严肃反驳了她的话。

    “我当然和你不一样。”

    “无论他是贫贱还是富贵，是血族还是人类，我都会陪着他。”

    “他想要这天下，我就是他披荆斩棘的手中刀，他若想老死田园，我就将荒山开垦成良田。”

    “在你的梦魇里他是折断你脖子的恶魔，可在我的梦中，他是我可望而不可即的明月光。”

    楚八荒紧紧地盯着愕然的素舒，长长舒了一口气。

    “他是我愿意用生命去守护的人，即便他不属于我。”

    素舒被她严肃的口吻震慑住了，过了许久才慌乱地坐回了原处。

    “那就拭目以待，看看绛奴究竟是会被你蛊惑，还是更看重我对他的恩情！”

    外面的脚步声过了许久才再度响起，却不是朝她们的马车而来，反而越走越远。

    好大儿有些担忧地询问沉默不言的楚八荒：“他该不会是没听见吧？”

    楚八荒却胸有成竹地笑了笑：“他如果没听见，就不会掉头离开了。”

    统子顿了半晌才再度出声：“那你刚才说的那些手中刀，都是真的吗？”

    谁家的宿主谁心疼，它知道楚八荒有多死心眼，也害怕她真的用一腔真心去换封绛奴的冰冷伤害。

    如果只是做任务，那它一定是第一个建议她用一切手段去换取封绛奴的感情。

    可偏偏这个傻姑娘是真的在拿自己的安危在守护着傅别尘。

    这回楚八荒没有答话，就在统子以为她不会搭理自己的时候，她才用几近微不可闻的声音轻轻地道。

    “嗯，真的。”

