
“我去换衣服，看眼患者。”周从文道。

“嗯嗯嗯，辛苦二位。”夏医生连忙说道。说完后她才觉得有点不对劲，小周和李主任一起来，自己似乎把他们放在同一个水平线上，这样做似乎不太好。

可说错了话还不能解释，越解释越错，夏医生有点郁闷，怎么在自己心里周从文这个年轻医生的地位这么高呢。

“从文，你没准备避孕套？”李庆华一边换衣服一边问道。

“没有，夏姐这面应该能有。”周从文笑了笑，“B超室顺的，质量就那么回事。”

阴式B超要用到避孕套，稍微有点临床经验的医生都知道这事儿。但李庆华却没想到在内镜室竟然也准备，一时间觉得特别有意思。

他好奇的加快速度，准备看看周从文怎么用避孕套把牙刷从患者胃里取出来。

但很快李庆华就失望了。

不是因为周从文做不到，而是他做的太快，快到李庆华根本没有反应。

胃镜的屏幕上一柄20cm的牙刷，牙刷头部有一个避孕套被硬毛缠住，看起来特别怪异。

就在李庆华还在琢磨周从文要用什么方式取出来的时候，周从文戴上手套，也没叫夏医生帮自己，直接操作胃镜前端的钳子夹住避孕套。

之前一点都不听话的钳子似乎变的特别乖巧懂事，夹着避孕套很顺利的把牙刷的头部装进去，随后根本没有试探、寻找角度的前戏，从贲门位置径直把牙刷拉出来。

“好了。”

很快，周从文把避孕套从牙刷上取下来，左右看了一眼，笑呵呵的说道。

“这么简单？”李庆华诧异的说道。

正常来讲不应该这么说，可因为之前太好奇，过程还简单到了极点，李庆华的意识受到巨大冲击，这句话才脱口而出。

不过夏医生没有觉得自己被羞辱，甚至都没听到李庆华说话，而是目瞪口呆的看着周从文。

“夏姐，你和患者家属说一声吧。对了，患者麻醉了多久？”

“1小时。”夏医生有些羞愧。

“抓紧醒过来。”周从文道，“没事，取出来就好，观察一天，没事就出院。”

其实现在患者就可以出院，或者在周从文的认知中这只是一个门诊小“手术”，完全不用住院。

但现在是2002年，吞了一柄牙刷属于急诊，如果不住院观察两天怕是自己磨破嘴皮子夏医生都不会同意。

就像是李庆华、袁小利他们住院手术，死活不肯拔胸管是一个道理，属于历史局限性。

周从文没着急走，而是等着患者苏醒。

最简单的麻醉，理论上应该不会有任何问题，但周从文还是有些担心。

记忆中应该就是这几年无痛胃肠镜出过一次事故，一名患者死亡，全市所有无痛胃肠镜都被停，导致这项技术的开展直接拖后了十年。

对此周从文也没有办法。

事实上是任何一项新技术的开展都会有各种各样的失误，新技术好，的确是好，但很多人愿意把锅扣在新技术的头上。

做阑尾炎死人虽然很罕见，可就算是往少了说一年怎么都有十例八例死于阑尾切除的病人，也没见阑尾切除术被禁止。

想这么多没用，周从文盘着自己的小平头，听着沙沙声等患者苏醒。无菌帽摩擦小平头，手感依旧不错。

“从文，你胃镜做的很熟练啊，什么时候练的？我觉得你的手法比人民医院内镜室匡主任都好。”李庆华感慨的说道。

“呵呵，主任你有时间也可以试试。咱做胸腔镜的人对长钳子的操作适应了，所以胃镜也不算什么难事。”

听周从文寡淡的说法，李庆华心里可不这么想。

那是周从文，不是自己。

能用直线切割缝合器切除“U”字缝合的人，当然会认为这一切都很简单，但自己肯定做不到。

回头要努力磨鸡蛋了，李庆华暗自下定决心。

即便赶不上周从文，也不能被落太远不是。

李庆华甚至有一个很荒谬、诡异的感觉——自己来到三院后，周从文手术上的进步比自己还要大。

他在一个更高维度的空间里突飞猛进，而自己明明水平更低，进步的空间更大，但却说什么都不比上他。

“路小静，睁开眼睛，手术做完了！”麻醉师大声喊着患者的名字。

监护仪上的生命体征平稳，没人觉得会有什么问题。一般来讲基础麻醉都不用监护仪，因为手术出现了一点问题，夏医生担心出事才上的。

“我再也不想见到你了！你滚，滚的越远越好！”

患者用含含糊糊的声音呵斥道，声音虽然含糊，但在场的每一个人都能听清楚。

“？？？”

“？？？”

“？？？”

所有人头顶都冒出一排问号。

周从文叹了口气，丙泊酚的药理作用会导致一部分患者麻醉清醒后说出心里话。

他很清楚的记得曾经有一个患者麻醉清醒后抓着麻醉师的手哭，一边哭一边说自己以后再也不出轨了。

还有一个医生，术后瑟瑟发抖的躲在墙角里，死了活了都不肯出来，嘴里喃喃的说着以后要好好写病历，一定不能出现医疗事故。

眼前这位叫路小静的患者是作什么妖呢？

周从文觉得要是沈浪在的话，耳朵已经竖成天线，一个字都不放过，甚至连语气都记得一清二楚。

那个八卦的货色双侧瞳孔从来都不等大同圆，而是两个八卦图案，不断旋转着。遇到这种新鲜事儿，八卦旋转的速度加快。遇到更新鲜的事儿，身后仿佛燃烧起八卦的火焰似的。

“路小静，手术做完了，牙刷取出来了，你醒醒！”麻醉师忍着笑再次喊患者。

“你们这群畜生，没想到你们竟然对我做出这种事！还要不要脸！”

“……”

所有人哑然，包括周从文。

虽然自己没做什么，可有人指着鼻子说这种话，不管是是谁都会心里一惊，然后主动反思自己到底犯了什么错误。

真·他妈的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69370697"  chaptername="315  没想到你竟然是这种人">加入书签</a>
</div>
