    时总安心了。

    既然现在是戚柠的人了，那么他就不允许戚柠对自己始乱终弃。

    必须得负责到底。

    分开是不可能分开的。

    十年无望的孤寂都熬过来了，余下的岁月，他希望都是甜的。

    **

    《全球首款超智慧型机器人问世，华国在人工智能真正实现全球第一。》

    《人工智能机器人问世，华国以一己之力，实现科技革命。》

    《科幻世界里的人工智能机器人，已经来到我们身边。》

    《浅谈“人工智能”的理解与应用。》

    《人工智能时代彻底来临，未来属于谁？》

    一连串的新闻，在浪博一夜之间遍地开花。

    无数的网民看到这一幕，最开始还以为是在开玩笑。

    再细看一下发布者，无数人为之狂喜。

    这些可都是官媒。

    若没有实证，他们是不会发布这样的帖子的。

    也就是说，人工智能真的来临了？

    没有实物，网民讨论的基本上都是在第一层境界。

    至于说像科幻电影里出现的那些未来人工智能机器人，他们总觉得是夸大了。

    不可否认，即便是存在夸大成分，他们看到这一幕，也感到无比的自豪。

    骄傲自豪的网民不少，但是焦虑的网民也很多。

    【真的吗？人工智能的出现，代表着很多低学历的人就要被淘汰了吧？】

    【呵，说的好像学历高适应性低的人，就不被淘汰似的。】

    【或许在人工智能问世的那一刻，读书无用论将会被彻底的打入冷宫。】

    【没有人工智能的出现，我也不觉得这句话是对的，读书怎么可能没用呢？只是有的时候无法变现而已。即便是不能变现，读书也是有用的。】

    【大家短期内真的没必要焦虑，说的好像问世后，所有人都能买得起一样，想太多了吧？】

    【其他的顾虑先放到一边，如果真的是成熟体的人工智能，我愿意看到他们的出现。作为一个不婚族大龄剩女，有一位真正的机器人陪在身边，简直和做梦一样。】

    【不管梦想多美好，前提是你得买得起。】

    【人口出生率逐年降低的情况下，无数人进入低欲望环境里，有这样一个智能机器人的确很好。就是不知道会不会和科幻电影里演的那么真实，否则我一个男人都想单身。】

    网上讨论的热火朝天，国内各大部门也在为了这件事不断的开会。

    同时国外驻国内的媒体也闻风而动，想要挖掘出智能机器人背后的内幕。

    可惜，他们纵然连番恳请，华国这边愣是没有透露一点消息。

    一直到央妈发布了一条浪博。

    【央媒：6月22日下午两点，超智慧型机器人发布会，将在人工体育馆正式举行，届时央视一套，企鹅视频，熊猫视频和番茄视频同步直播，敬请期待。】

    **

    消息一经发布，无数人开始翘首以盼。

    国内各大省市的主流媒体在第一时间得到了入场券，还有科技领域的人以及体制内的。

    很多没有得到入场券的人，到处打听，想要亲自去现场看一看。

    可惜，票不多，一千六百多张，只是送人都不够。

    拿到票的人，根本不可能舍得转让。

    这可是一场改变世界的发布会，收到入场券的人，都恨不得把票给供起来，转让什么的，没人愿意。

    更关键的一点，所有的票都是实名制，就算为了钱把票给你，你也进不去。

    发布会这天的中午，戚柠被时砚吻醒。

    “快到时间了。”

    戚妄已经带着戚琛和费理，提前去了发布会。

    他知道这次人工智能的背后是戚柠主导的，总得提前过去为自家人镇镇场子。

    说白了，就是看看有没有需要他帮忙的地方。

    冲了个澡，随便换上一套舒服的衣服，两人出了家门。

    抵达体育馆，两人出示门票进入发布会场，这边扛着长枪短炮的记者已经把展示台周围，堵得水泄不通。

    即便距离发布会还有近半个小时的时间，他们也都提前占据着最好的位置。

    今日到场的人工种不同。

    商界的都是些经常登上杂志的牛人。

    官场的也是经常出现在电视上的大人物。

    除此之外，还有不到五十位幸运观众。

    很显然，这份幸运并没有让他们发财，门票是没办法转手的。

    不过……

    仍旧有人见缝插针的铤而走险。

    **

    发布会的负责人是时砚手底下的一位高管。

    也是时砚看好的，星盟元老会中一位元老的孙子。

    这些年一直都跟在时砚身边做事。

    之前被安排在旗下的一家科技公司，人工智能以及全息技术等领域，都隶属于这家公司。

    在外声名不显，做的却都是可以改变世界的事儿。

    “殷总，门票之前被卖掉了，高价购票的人似乎买通了咱们公司的一位工作人员。”

    殷琢圣此时正在后台浏览人工智能的资料，闻言抬起头。

    相貌中等偏上，但是气场足以镇得住场子。

    “员工辞退并报警处理，私自买卖门票者打入公司黑名单，包括其直系亲属，都不得购买我们公司的产品。”

    “好的，我这就去处理。”

    秘书转身出去。

    来到外边的接待处，秘书看着等候在这里的一对男女。

    “两位，久等了。”

    眼前的两人是男女朋友关系。

    男人是身家百亿的二代霸总，女人则是圈内的一位流量小花。

    听到秘书的话，小花忍着翻白眼的冲动，“现在我们可以进去了吧？”

    “很抱歉。”秘书挂着职业笑容，道：“因之前两位对我公司员工进行行贿，我们已经报警处理，同时两位以及两张门票的主人，都会被我司加入黑名单，日后几位包括其直系亲属，都无法购买本公司的任何产品。”

    “……”眼前的两位懵逼了。

    尤其是这位小花，脸色直接煞白一片。

    报警？

    她万一被拍到进入警局的画面，演艺生涯会造成断崖式下跌。

    “你们太过分了。”小花强撑着一口气站起身，“我们根本就没有做什么，你们居然报警。万一对我的名誉造成损失，我会起诉你们的。”

