    “这孩子，越来越懂事了……”背后传来一道万分欣慰的声音。

    拓跋紫回头，就看到一身玄色锦袍的某位爷立在床边，望着已经被儿子关上的门，无比欣慰地点头，再点头。

    “你没出城来追我们，白浔和揽诀会起疑的。”拓跋紫向冥北凉走过去，这位爷一直在她的空间里。

    “自然会有我的替身，不过这辆马车隐形得太好，我又急于往前追赶去找你，所以忽略了路边六匹骏马。”冥北凉把她拉入怀中，似笑非笑地看她。

    拓跋紫勾唇，“希望他们不会起疑……”

    话刚说完，身体突然被冥北凉打横抱起，“该歇息了。”

    可拓跋紫不愿意，“我待会还有事要办。”

    “你今日还嫌不够？”冥北凉沉了脸，拓跋紫答应他不跟任何人动武，他才同意她出城引诱揽诀和白浔的，可这丫头压根就没按照约定来。

    “我今日已经很克制了，而且我今夜要办的事，就是为了日后不用大动干戈就能轻松瓦解白浔和揽诀的主仆情谊！”拓跋紫一想到今夜要做的事，就兴致勃勃。

    “瓦解白浔和揽诀的主仆情谊？”冥北凉脸色再度一沉，“你还想干什么？勾引揽诀，让楚柔柔觉得这个属下不可靠，日后不再信任他？”

    拓跋紫眼睛一亮，“你想到啦？”

    “那你有没有想到本王根本不会同意？”冥北凉脸色沉得能滴水了，直接将她放到床上，自己也宽衣上了床，将她搂紧在怀里。

    拓跋紫怎么挣扎，都动弹不得了。

    男人的怀抱灼热，她窝在男人怀里嘟嘴，早知道就不告诉他了，等他睡着，她就行动。

    可貌似，每次都是她先睡着的。

    而且这位爷特灵，她动一下，他就知道，等他睡着，她就偷偷出去“干大事”这种事情，一般是不可能发生的。

    次日一早，拓跋紫还没醒，房门突然大力被推开，乐元公主激动地跑了进来，“拓跋紫，我看到七哥哥了！七哥哥来救我们了！”

    拓跋紫还迷迷糊糊，下意识就抓住身边的冥北凉，想将他丢进空间。

    可手一抓，只抓到被褥，被褥还是热的，人却已经不见了。

    拓跋紫猛地坐起，乐元公主已经奔到床边，还主动撩起了床帘，“拓跋紫，你怎么还睡？我看到七哥哥了，七哥哥来救我们了！”

    拓跋紫赶紧揉了揉眼睛，冥北凉现身了？被发现了？

    “公主，你到底在哪里看到御王殿下的？我怎么没看到！”紧随其后进来的拓跋澄问。

    乐元公主激动得手舞足蹈，“车窗！车窗！我从车窗看到七哥哥了，他骑着一匹骏马从官道上驰骋过去！”

    “那你喊了没有？”拓跋澄也兴奋地问。

    “喊了！”乐元公主更加激动了，“可七哥哥没有听到，那马‘咻’地一声就过去了，连看都没有看到我们这辆马车……”

    说到后面，乐元公主失望的声音低到只有她自己能听到。

    拓跋紫这才彻底清醒过来，原来不是冥北凉现身被发现，是冥北凉的替身出现了。

    拓跋澄也失落地嘀咕了起来，“这辆马车是隐形的，御王殿下肯定没有发现……”

    “没错，没人救得了你们！”白浔缓缓从外面走了进来。

    拓跋紫突然看到床尾放着一件玄色外袍……

    冥北凉的！

    完蛋，绝对是冥北凉进入空间时，太急，忘了外袍了。

    而这外袍，白浔绝对认得出来！

