    冷北晨的眉尾挑起一抹阴鸷，

    “我要让她爱我爱得死去活来，让她为了我，背叛ISIR组织。

    我要让他们的‘戮晨行动’彻底破产。

    然后，再一脚踹掉她，让她尝尝生不如死的痛苦。”

    陈宇寰，“......”

    直接灭了燕子，不就能摧毁“戮晨行动”了吗？

    为什么要采用如此迂回，又高难度的路线？

    冷北晨似乎看出陈宇寰的疑惑，补充，

    “区区一个燕子算什么？

    打脸ISIR组织，引出他们的首脑，才能真正替师父报仇。”

    陈宇寰恍然大悟，

    “少爷英明，只有让燕子归顺到少爷手下，才能进一步挖掘到ISIR组织的内幕。”

    冷北晨的嘴角冷硬一勾，

    “所以革命尚未成功，现在她对苏浩然那么殷勤，算怎么个回事？

    让苏浩然立即当着她的面跟别的女人接吻。”

    “是，少爷，我马上找导演让苏浩然拍吻戏去。”

    ......

    “拍吻戏？我累了，需要休息。”

    苏浩然一听吻戏，立即甩脸色走人，自顾自跑到山庄的咖啡厅里喝他的咖啡去了。

    何秋珊不禁咬起嘴唇，好生气。

    苏浩然，他不但不懂任何演戏技巧，全程心不在焉，目光时不时瞟向莫颜。

    要不是她秉着专业精神，处处带着他，他一个镜头都完成不了。

    现在居然还嫌弃她，不肯拍吻戏。

    何秋珊知道，苏浩然不过是耍耍小性子。

    比起那些油头粉面毛手毛脚的男人，他已经好太多了。

    她见过形形色色的人，自诩脾气极好，对有钱人格外有忍耐力。

    但这次，她却意难平。

    “冷总，既然男主角心不在此，今天就到此结束吧。”

    冷北晨的眸色微微一沉，还没接吻，怎么能结束？

    “莫特助，苏大少的思想工作你来做。”

    莫颜想早拍完早解放，就屁颠屁颠跑去找苏浩然。

    没想到，冷北晨的大长腿没几下，就赶到了她前面。

    “冷总，你来做什么？不是让我给浩然做思想工作吗？”

    “我专程来监督你。”

    冷北晨让人端了两杯咖啡，准备一边细品咖啡，一边欣赏苏浩然扎心的样子。

    自己心爱的女人磨破嘴皮子劝他去拍吻戏，苏浩然会气死吧？

    某人幸灾乐祸地抿了一口咖啡，悠哉悠哉等着苏浩然气歪鼻子。

    “我去拍。”

    没想到，莫颜刚一张小嘴还没出声，苏浩然就自动答应了。

    他对莫颜没有任何免疫力，不想她为难。

    “......”

    冷北晨还没有完全展开的笑容僵住，苏浩然还是个男人吗？

    没骨气！

    “颜颜，但是吻戏我实在......”苏浩然又扭捏起来。

    莫颜想了想，一拍大腿，“可以借位拍吻戏。”

    “噗~~”冷北晨嘴里那口咖啡喷了出来。

    他处心积虑搞事情，就被她一句话搅浑了？

    “不行，必须实打实拍，不能弄虚作假，影响效果。”

    “这算什么弄虚作假？这是拍电影的常用手法啊。”

    莫颜恨恨瞪着冷北晨，他摆明了在为难苏浩然。

    “我说不行就不行。”

    冷北晨桀骜不羁地往后靠了靠，不容反驳，“否则按违约处理。”

    莫颜蹭地站了起来。

    好想冲过去掐死狗男人，太不讲道理了。

    “算了，我拍。”

    苏浩然不想莫颜跟冷北晨吵架，妥协了。

    回到草坪。

    唯美的背景画面，和美艳的女主角已经准备就绪。

    苏浩然沉着俊脸走到何秋珊面前。

    按导演的指示，他一手捏着何秋珊的精致下巴，一手扶着她的纤纤细腰。

    俊脸缓缓凑近何秋珊红艳动人的唇瓣。

    何秋珊闭上眼睛，卷翘浓密的长睫像蝴蝶的羽翼轻轻颤动。

    但半晌，她迟迟没有感觉到苏浩然的气息靠近。

    她奇怪地睁开眼睛，胸腔里的怒火登时蔓延开来。

    这男人，抱着她，眼睛却又瞟向莫颜，根本没有把注意力放在她身上。

    “苏大少，到底拍不拍？

    如果不拍早点说，别浪费我的感情。”

    她为人处世极其沉稳圆滑，很少冲动得罪人，但这回一开口就充满了火药味。

    苏浩然收回视线，俊脸上浮现尴尬。

    他看得出何秋珊很专业，做事没得挑，

    “抱歉，要不试试，让你主动？”

    何秋珊压了压火气，十分得体地跟导演商量，换女主角亲男主角。

    这回，苏浩然帅气有型地倚靠在一侧爬满乔薇的墙上。

    何秋珊踮起脚尖去亲他。

    十分简单的戏码，苏浩然答应了。

    镜头拉近——

    何秋珊一手搭到苏浩然英挺的肩膀上，艳丽的红唇缓缓凑近苏浩然的性感薄唇。

    眼看着四唇即将相碰，苏浩然突然一撇脸庞，远离了何秋珊的唇瓣。

    他实在过不了自己那一关。

    导演顿时发火，

    “怎么回事？一分钟能解决的事，还要让我反复摁机？”

    莫颜连忙跑上前救火，

    “导演，他们第一次见面，没有什么感觉，这样拍出来的效果还不如借位接吻呢。

    不如让他们先培养一下感情？”

    “如果每次都要等演员先培养个一年半载的感情再来拍，我们还要拍戏吗？

    何况，这只是一个广告，不需要他做深入的感情交流。”

    导演的火气不小，冲着莫颜一顿凶。

    莫颜倒也不恼，“嘻嘻”陪着笑，

    “导演，浩然是新手，照顾一下嘛。”

    导演眼睛一瞪，嗓门很大，

    “新手就当男主角，他更应该珍惜这个机会。

    要不，你来当导演，我看你拍？”

    冷北晨的黑眸附上一层冰霜，看到莫颜被人凶，他很不爽。

    他请的是著名导演王安仁，有脾气很正常，但他就是不爽了。

    “咳~咳~”冷北晨轻咳了两声。

    “王导，我女人昨天甩了我一耳光，今天还喷了我一脸的口水，还被她骂了无数次。

    她能对你陪笑，是你上辈子修来的福气。”

    他的嗓音低沉阴鸷，隐约透着一股威胁的味道。

    王安仁的脸色变了变，他哪里知道嬉皮笑脸的莫颜是冷北晨的女人？

    他再有名气，也不过是一个导演，得罪不起商界巨头冷北晨。

    他妥协了，“冷总，那要不按冷少夫人的意思，让男女主先培养感情？”

    某人一挥手，厚颜无耻地命令，

    “现在是快餐时代，节奏要快，等不了培养感情。

    所以，就由我跟我女人现场给他们做示范。”

    莫颜，“......”狗男人！

    严重怀疑他在找借口亲她。

    冷北晨走到苏浩然面前，俊美如画的脸庞拉开一道玩世不恭的弧度，

    “苏大少，听说你小学的时候，拿过奥林匹克竞赛奖项。

    现在长大了，智商应该没长残吧？

    我和女人手把手教你们亲嘴，苏大少肯定能学会，哦？”

    苏浩然感到喉间一股血腥味往上涌，简直气得七窍生烟。

    冷北晨居然连他的小学履历都了解得一清二楚，还要故意在他面前跟莫颜亲嘴气他？

    莫颜见冷北晨莫名其妙嘲笑打压苏浩然，忍无可忍。

    她一把将冷北晨拽到一旁，清丽的小脸不卑不亢扬起，

    “冷总，这次示范是最后一次亲嘴，从此我们分居。”

    冷北晨眯了眯玄寒黑眸，嘴角邪邪一勾，

    “想用分居跟我谈条件？说。”

    莫颜想了想，“如果给他们一点时间培养感情，我可以陪你开会、看电影，玩游戏，事事以你马首是瞻。”

    冷北晨低低的笑声在胸腔里一阵回荡。

    不枉他刚才表现得那么厚颜无耻，莫颜果然正不知不觉往他的套里钻。

    “成交！给他们一个晚上的时间培养感情，明天继续拍。”

    为了让他们培养感情，苏浩然被指定送何秋珊回去。

    冷北晨在手机APP上找电影，

    “你喜欢看科幻恐怖片还是灵异恐怖片？”

    莫颜，“......”狗男人还真的惦记上她的承诺了？

    “冷总，五花八门的电影，为什么到你嘴里就只有恐怖片？”

    “你有所不知，有了女人的男人，恐怖片是首选。”冷北晨一本正经地胡说八道，

    “因为女人都是母夜叉，所以男人要多看恐怖片锻炼胆量。”

    莫颜没控制住自己，猛然伸手拧住了冷北晨的耳朵，

    “冷总，我演的母夜叉像不像？”

    在场的人面面相觑，冷北晨居然被女人当众拎耳朵？

    尤其是导演王安仁，连忙摸了一下自己的耳朵，突然感觉自己好幸运。

    这女人何止是母夜叉啊？

    她刚才对他嬉皮笑脸讨好，真如冷北晨所说，简直是他上辈子修来的福气。

    冷北晨的耳朵不知是被拧的，还是羞的，抑或是恼怒，红了一大片。

    他正想给自己解围挽回面子，陈宇寰跑过来汇报，

    “少爷，莫小姐说跟思烟小姐失联一整天了，很担心，特意跑过来找她。”

    “失联？”

    冷北晨这才想起，从昨天开始，就没见到冷思烟了。

    莫颜的眼皮一阵狂跳。

    怎么又有不好的预感，难道冷思烟出事了？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

