    ——

    “快手汉高，如果情报没有错的话，这位应该是和昂热同一个时代的混血种，言灵是圣裁！”

    杜奇轻声说道。

    附近有十多位拥有战斗能力的非凡正待命，领头的还是序列七的武器大师。

    说实话，杜大局长真的不觉得会遇到什么问题。

    再来说一下汉高等人，名义上自然是来旅游的旅游团, 人数还不少，加起来可能有近二十位混血种。

    这些出自名门的年轻人，血统等级其实低不到哪里去的。

    至于战斗力如何？

    那就说不准！

    可能有些混血者的实力还不如鸡，有些强到离谱。

    孙启元和杜奇刚来到这里就已经被发现。

    认识的戴维斯带着另外一位年轻人走来，脸上挂着和煦的微笑，确实没什么可指点的地方。

    倒是他旁边那位, 就显得要高冷骄傲许多。

    不以为然的态度是明显的表现出来, 这其实也很正常，所谓杜奇、孙启元, 在他们的眼中都只是小角色而已。

    不要怀疑他们的能力，想要查两位混血者的来历，不是很轻松的一件事情吗？

    查一下才知道，杜奇是个血统微薄的混血种。

    孙启元倒是曾经得过学院的B级评定。

    但是B级很厉害吗？

    在他们的眼中也就那样，毕竟他们自身也是B级，B+！

    所以，又怎么可能真的把杜奇当一回事呢？

    唯一能让他们稍微重视一下的，可能也就是路鸣泽本人。

    “许久不见！”

    戴维斯笑着打声招呼，脸上可没有表现出什么异样，相反，他很热情。

    “确实有一段时间没见，你们有订回国的机票吗？”

    杜奇直接说道，没有扯什么乱七八糟的事情，也没有继续寒暄的意思。

    目的就是这个目的！

    “你们是真把所谓的屠龙者当一回事？”

    戴维斯旁边那位并不是一个好相与的，瞳孔中已经有淡淡的金色浮现出来。

    这位选择用这样的方法，简单来说就是骄傲惯了, 也不在乎会不会被酒店里的其他人看到。

    他显然是认为，用血统压制是最简单的方法！

    拥有B+级血统的他, 碾压面前这两位有难度吗？

    没有！

    混血种的世界其实并不吃努力这个词，因为天赋更重要！

    如果你是C级，是普普通通的一个混血种，再努力也同样是无法屠龙的。

    血统很重要！

    或许是被这样的观念影响，他有些过于依赖自己的血统。

    戴维斯没有说话，他脸上的笑容渐渐消失。

    因为在他看来，这些混血种显然有些不理智，甚至有点猖狂无知。

    凭借路鸣泽一个人就能对抗昂热，对抗秘党？

    开什么玩笑！

    如果这么容易就能对付，他们又何至于如此？

    当黄金瞳浮现的那一刹那，无论是杜奇还是孙启元，都是无动于衷的。

    他们甚至都没有点燃自己的黄金瞳，只是平静地看着。

    台下的观众觉得台上的演员是小丑，捧腹大笑的同时，并没有发现演员用着看智障的眼神看他们。

    双方都觉得对方有点傻，也不知道真正傻的是谁！

    “收起你的黄金瞳吧，连龙王的黄金瞳都无法让我畏惧，你又算什么？”

    孙启元面无表情地说道。

    说的是不是实话也就仁者见仁，智者见智。

    这家伙说他并没有畏惧过龙王的眼睛，没有害怕, 恐惧过——也许是真的，也许是在吹批。

    但是这重要吗？

    重要的是你的听者他信不信你说的话。

    面前这位显然是不太相信的，他微微皱眉，瞳孔中的亮色越发明显。

    他用着淡金色的黄金瞳瞪着孙启元，时间一长，甚至眼睛都有些发酸！

    可是孙大宗师依然无动于衷，甚至还觉得有些可笑。

    有点像是小孩子打架，谁也不服谁互相瞪着。

    哦，不对！

    有点像是吃瘪的小孩子，只能使出最后用眼睛瞪的手段。

    时间就这样一分一秒的过去，孙启元嗤笑一声，主动上前，嘴里甚至还忍不住说道。

    “你只会这样吗？来之前还以为你们有多厉害，不过如此！”

    他上前一步，面前这位混血种就后退一步，心里有些发怵。

    因为这位觉得不合理！

    难道自己的血统没有他高吗？为什么压制没有用？

    他甚至都没有点燃自己的黄金瞳……他不就只是个B吗？还有旁边这个叫做杜奇的家伙，为什么也是这样？

    “你是A？”

    年轻的混血种不敢置信地说道，这是他唯一想出来的解释。

    也只有这个可能！

    戴维斯沉默不语，心里的吃惊并不少。

    “先上去再说吧，菜昂纳多，收起你的黄金瞳！”

    说这话的自然是戴维斯，他低沉地说道。

    “那走吧，我们也很乐意拜访一下汉高老前辈。”

    杜奇笑意不减，如此说道。

    说一声老前辈，主要是这位的个人经历也很丰富，是上个世纪成名的混血种。

    ——

    汉高现在已经很老，都说岁月无情，也确实如此，哪怕是混血种又如何？时间依然在他的脸上留下深深的刻痕。

    在豪华的酒店套房里，坐在柔软沙发上的他，身边站着很多年轻人，把本就不大的空间占满。

    孙启元一走进这里，就有察觉到无数目光在他身上的停留，这些年轻人都在看着他。

    有意思的是，这些家伙全部点燃起自己的黄金瞳！

    如果是普通人，此时此刻，都有可能被看得连话都说不清。

    毕竟太有气势！

    近二十双淡金色的眼睛盯着你看，如同蜥蜴，蛇类一般，任谁也受不了。

    但是孙启元和杜奇并非寻常人，他们面无半点不适，反倒是前者冷冷笑道。

    “原来你们都只会瞪人啊！我还以为能见识到什么有意思的东西呢！”

    他的嘴角微微上扬，如黑曜石般的瞳孔一一扫过，一点受到影响的意思也没有。

    不少年轻混血种心里已经有些犯嘀咕。

    怎么没有用？

    这么多人针对一人的压迫，他就算是A，也得点燃自己的黄金瞳吧？

    怎么可能像现在这样风轻云淡，就像是完全没有受到影响似的——难不成他的真实血统等级还在A之上？

    “你的血统等级或许比我们想象中的要高，但你们真的执意要同时向我们和秘党宣战吗？

    可以坐下来谈谈，我们并非不能给你们帮助。”

    一位年轻的混血种缓缓闭上眼睛，收回黄金瞳，然后说道。

    他的眼睛确实有些发酸，显然是刚才太用力导致的。

    “呵……”

    孙启元缓缓点燃黄金瞳，他现在确实有一点点膨胀，想要找一个厉害的对手测一测自己的实力。

    眼前的这些年轻人看似都不错，实际上，加在一起也就那样。

    哪怕没有晋升，一只手也能把他们按起来锤。

    但是有点想和老板口中的九阶犬山贺打一架——九阶刹那，又能快到何种程度？

    晋升武器大师，他得到的是超强的身体素质，超强的力量以及超强的敏捷！

    这是介于格斗家的再一次增强！

    不仅如此，他还有掌握名为暴血的技术！

    理论上来讲，比起三度暴血之下的楚子航，是有过之而无不及的。

    实力的明显变化，是他有点小膨胀的根本原因。

    可惜，没碰到什么值得一战的对手。

    当他点燃黄金瞳的那一刻，当身上的气势毫不隐藏的释放出来时，哪怕是汉高也凝重起来。

    不仅如此，他甚至还有开启一度暴血！

    就像是获得礼物，迫不及待想要打开的小朋友似的。

    掌握一门新的手段，想要尝试一下，看看具体如何，不是很正常的事情吗？

    体内的龙血活跃起来，来自于龙的力量和非凡的力量处于一种诡异的平衡中。

    基因并没有被大肆改写，因为有着非凡力量的压制。

    但是他的黄金瞳此时却格外的耀眼，如同闪耀夺目的光一般，对上视线的混血种们纷纷挪开，一时之间竟然有些不敢直视。

    “要么打一架，然后你们滚蛋，要么直接走！”

    孙启元冷冷说道。

    第一只被杀的鸡或许是这里，但绝对不是最后一只。

    要做的事情还有很多，温温吞吞自然不合适。

    那就快点解决！

    旁边的杜奇虽然保持着礼貌性的微笑，但也是这个意思。

    不动点真格的，谁会注意到他们的态度？

    不秀一下肌肉，谁又会在乎他们的意见？

    低调有低调的好处，高调也不是不行！

    此时此刻，房间里的气氛诡异的沉默下来，似乎下一刻就有可能大打出手。

    近二十位混血种就有可能使出言灵，传说中的快手汉高，也有可能再次动手。

    莫名有些压抑的气氛，孙启元却不以为然。

    不过也准备随时使用出言灵不朽！

    汉高缓缓起身，无数道目光在这位老人的身上停留，因为他的决定，能够影。响接下来的情况！

    “现在订机票也来不及，缓一天可好？”

    不理会年轻混血种的诧异和憋屈的目光，这位老人只是如此说道。

    “可以！”

    杜奇明白他的意思，无非就是想要看一下昂热到来后，会不会有什么变化。

    还真是个老狐狸！

