    第85章喵喵石

    大蚯蚓在干涸岩浆上缓慢滑行着，地面变得有些粗糙。

    洛云锦回想起刚来这里的时候，地面上除了那些掉落坍塌的残迹，很光滑，就像是贴了地板砖。

    而现在岩浆喷发了，地面上有干涸岩浆覆盖，有些粗糙,比之前的摩擦力更大一些。

    所以，在他们来这之前，那些岩浆池是没有喷发过的。

    刚刚也是他们就要靠近岩浆池的时候，才突然爆发。

    所以…

    所有人都默契的没有说话。

    此时无声胜有声。

    都各自想清楚了，出口可能就在岩浆池附近！

    这次只厉恒和戚迟两个人去查看。

    厉恒用风系异能，使两人漂浮在空中，等靠近了岩浆池，就能看见平静的池面上蛙泳的火系丧尸。

    岩浆池很大,远远连接着另一个椭圆形狭窄隧道。

    厉恒想了想，还是缓缓的控制着异能，从岩浆池上方飞过。

    果然，通过了椭圆形隧道，就能看见前面有一扇人工建造的古朴大门，上面绘制着奇异的图案。

    一架抽象的飞船，几只长着猫脸的人，还有一群凶神恶煞的怪物在栅栏外举着手。

    戚迟却瞪大了眼睛，他没有想到会在这里看见喵星先祖留下的遗迹。

    这里难道是喵星先祖建造的？

    “你在这里等着，我去接他们过来。”厉恒有些兴奋。

    但是一想到还有六条巨大的蚯蚓，他就有点心肌梗塞。

    “你要把我们都运过去，会不会身体吃不消？这毕竟还是挺远的。”洛云锦从自己装晶核的小布袋里找出所有的风系晶核，一股脑的给他。

    其他人也全都把风系晶核给了厉恒。

    “你们放心，我肯定能行！”厉恒坚定极了，事关他的尊严。

    下一秒,他满脸通红的用风吹起一条大蚯蚓,很是艰难的花费了十几分钟，才把它运到对面。

    然后大喘气磕了好几颗晶核，才继续运输大蚯蚓。

    光这六条蚯蚓都花费了两个多小时。

    厉恒腰酸背痛，他扶着腰肢，走路都有些困难。

    剩下的人都可以一次性带过去。

    但是原本平静的岩浆池好像察觉到了异物在上空飞行，又开始喷发岩浆气泡。

    好在厉恒动作快，先前一步将他们都带到了对面。

    相较于岩浆池里汹涌的岩浆。

    椭圆隧道里的岩浆都很平和，温度也没有外面高。

    “所以，你花了这么大力气，就是带我们来看这个门的？”沈君楔有些不可置信，“这也没钥匙，我们根本进不去，这门一看就是特殊材质，硬撞也撞不开。你似不似傻？！”

    沈君楔直接破音了。

    “不用担心，我知道怎么进去。”戚迟缓缓走到门前，摁住大门上绘制的其中一只猫咪眼睛。

    然后将自己脖子上戴着的猫咪挂坠取下，慢慢塞进另一只猫眼内的凹槽处。

    沈君楔奇看了一眼戚迟手里的吊坠，手指微动。

    大门缓缓敞开，发出咯吱咯吱的声响。

    回声很大。

    大门后，周围的墙壁上都镶嵌着灯盏。

    他们举着火把照明，慢慢走下满是蜘蛛网的楼梯。

    戚迟每走下一步，脸上的神色就多一丝凝重。

    墙壁上也绘制着壁画，但是颜料很多都已经看不清，只有大致的轮廓。

    越往下走，气温开始变低。

    前面火热岩浆的灼热气息都消失了，满是寒冰之气。

    脚下的楼梯上也开始弥散着冷气，周围的木质扶手上结着冰霜。

    大蚯蚓都安安静静的跟在后面滑行，它们体型太大，每次都能通过一条，就像是接龙一样。

    “这…这是…”戚迟差一点没抱住怀里的生命之树。

    最后一截楼梯下，可以看见外面是一个圆形的巨大平地，上面正停着一艘废弃飞行器，地面上还分布着很多散乱的阴森白骨。

    圆形场地正上空，能看见雾蒙蒙的天空，这里竟然还是露天的！

    但是也证明一点，他们走出来了。

    “这艘飞船明显不是蓝星目前的科技能够建造的。”沈君楔打量着飞船上奇形怪状的各种装置，想要爬上去看看，就被戚迟拦下。

    “你不能上去，很危险，我来。”戚迟从外套内衬的口袋里拿出一双黑色薄丝手套戴上，随后爬上飞船，直接用蛮力将已经生锈的大门拉开。

    他很熟悉里面的配置，就和他自己的那艘飞船一样，只是这艘型号更老一点。

    果然，他在收纳室里发现了一枚喵星上独有的矿石——喵喵石！

    因为形状很想猫咪的头，所有称呼为这个名。

    这种矿石中蕴藏着强大的生机，一般都是给喵星上新出生小喵崽启蒙用的。

    但现在，他准备用这枚矿石激活生命之树的生机之力，让它尽快长出至少三枚生命之果。

    只有这样，才能有足够的能源，驾驶飞船离开蓝星返回喵星。

    他直接将喵喵石也埋进了水晶罐里。

    随后才走下飞船。

    “里面没有任何有价值的东西，我们还是赶紧走吧。这架飞船已经不能用了，所有零件都已损坏。”戚迟的语气里带着一丝警告。

    他是专门来警告沈君楔的。

    这个男人比他想象中还要有野心。

    “那赶紧走吧。”厉恒艰难的催动异能，他几乎是每隔十秒就要磕一枚晶核，这才勉强能将几人和大蚯蚓都漂浮在空中。

    等飞过了圆形场地，就能看见一片崎岖的山路。

    附近被积雪覆盖着的路标牌融化了一点，隐约可以看见这里仍然属于A市境内。

    不远处，还能望到巨大的黑色地洞。就像是一道鲜明的分界线，将两个地方完全分割开。

    一边白的正常，另一边黑的恐怖。

    “是那只傻丧尸！”洛云锦看见了之前的丧尸皇，正带领着许多小弟，站在黑洞外观望着。

    看起来有一点帅。

    丧尸皇内心：我的小漂亮也掉进去了，伤心！

    结果一回头就看见洛·小漂亮·云锦正混迹在一堆男人中间。

    “美丽的女孩，能再次见到你真好。我准备了极好的礼物想要送给你~”丧尸皇优雅的走来，身后的丧尸小弟端着一个托盘。

    “打开。”

    丧尸小弟掀开了红色盖布。

    托盘上摆放着二十一枚四阶种植系丧尸晶核。

    “这些难道都是给我的？”洛云锦搓着小手手，丝毫不客气，准备接受。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      每个最新章节后面都可以打卡抽币嗷~

    ?      ——————

    ?      生命之树上一只花蝴蝶正在绕着飞。

    ?      小奶猫站在水晶罐外，伸着小爪子，悄咪咪的扭开了瓶盖，将里面的蝴蝶一爪子拍成了蝴蝶片标本。

    ?      生命树精灵卒。

    ?  

    ????    

    (本章完)

