    中计了......

    市丸银凝视着那只稻草假人，此刻脑海里恍然大悟。

    原来真正充当的诱饵人，并不是被留在屋内的巴顿，而是眼前的康斯坦丁。

    这家伙故意做出一副，丢弃同伴逃跑的举动，就是要借机引开他的注意，从而让屋内的那个男人，趁着这个时机偷偷溜走。

    越是厉害的死神，通常就越会依赖灵压。

    不可否认灵压的作用的确很强，不仅能在战斗中探查敌人，预测下一步的动向，还能在平日用搜索附近事物，几乎相当于一个万能的雷达。

    但市丸银同样犯了一个错误，那就是他过于‘信赖’灵压了！

    正如此前他们的错误，信赖现代科学技术所带来的便利一样，死神同样会更加偏向于，用灵压来判断或探查情况，而这就是康斯坦丁计划得以实现的必要因素了。

    整个计划的核心，其实非常简单。

    其实康斯坦丁的骗局，用两个字就能形容，那就是灵压。

    可这家伙偏偏反其道而行之，就是利用死神依赖灵压的心里这一点，在他这位队长的眼皮子底下，耍了这一套阴招，还硬生生成功了一半！

    怪不得灵王大人会如此看重他......

    市丸银露出若有所思的模样，现在看来这家伙果然有点能耐啊。

    就凭这一手死中求生的法子，康斯坦丁这家伙就足以证明，自己所蕴含的那份价值了。

    而且整个计划最有意思的地方，还远远不止于此。

    若只是简单的牺牲自己让同伴逃走，并不足以让他感到惊叹或者欣赏，毕竟英雄的戏剧每天都在上演，像这种悲情剧早就已经看腻了。

    重点来了......

    康斯坦丁真正厉害是，在于这个计划还有一环。

    那就是隐藏的第二个诱饵——已经逃走的巴顿！

    试想一下，如果这一切都是真实发生的事情，那么会发生怎样的情况呢？

    市丸银尝试着将自己代入进去，结果发现他肯定会选择，去追踪那个已经逃走的巴顿，避免自己袭杀另一位队长的阴谋暴露。

    可若是这样一来，就会落入计划的第二个陷阱。

    他提前从灵王那里得到了，这个康斯坦丁斩魄刀的能力，是用其他亡魂死灵代替自己死亡，所以只要亡魂和死灵的数量充足，算是某种程度上的不死之身。

    换言之，康斯坦丁还有死。

    而这就是整个计划里，最为至关重要的一环。

    如果他不知道这些情报，选择去追击逃走的巴顿，那么康斯坦丁就能复活逃走。

    这就是第二个诱饵，巴顿存在的意义。

    这个男人，有点意思......

    市丸银眸中泛起一丝玩味，毕竟这样的猎物，才能让他感到有趣啊。

    虽然放跑两人早在计划之内，但是就这样被他们两个人跑掉，未免有些太让他这位队长丢脸了，而且要是传到了灵王大人的耳中，只怕会引来一些不好的看法。

    尤其是.....旁边还有蓝染呢。

    在康斯坦丁和巴顿眼中，都看不到的角落中，那位温和谦逊的蓝染队长，正坐在那里面带微笑的，关注着他的一举一动。

    “银，你太大意了。”

    蓝染安然若素的坐在屋内，手边放着一杯热茶，似笑非笑的道：“被如此简单的计谋骗了，难道是新的环境和生活，让你的感觉变得愚钝了吗？”

    市丸银眸子微冷，但却没有回答他。

    他的确是有些疏忽大意了，否则不至于会被这么简单的办法骗到，若是换做以前潜伏在蓝染身边的时期，以康斯坦丁这点见不得光的手段，他几乎一眼就能识破。

    “这可不行啊，银。”

    蓝染抿了一口热茶，含笑道：“当一把刀刃不再锋利时，那就失去了它存在的意义，对吗？”

    他声音虽然不算大，但也绝对称不上是小。

    尤其是在屋外不远的地方，还躺着一个装死的康斯坦丁，绝对可以听见这种分贝的声音。

    但可惜的是，康斯坦丁完全听不见。

    或者正确的说法是，只要蓝染不想让他听见，那么康斯坦丁就什么都听不见。

    镜花水月，恐怖之处便在于此。

    完全催眠，只要看到了它的始解，那么五感就会处于被支配的状态。

    你所看到的、听到的、感受到的、闻到的、甚至就连第六感，都会被那个看似温和的男人，无情的玩弄于股掌之间，而且这种状态将会是永久。

    望着蓝染投来的戏谑目光，市丸银心底忍不住轻叹了一口气。

    重生之后的蓝染惣右介，行为处事比此前更加谨慎，就连这这两个弱小的旅祸，都要用镜花水月将其催眠，简直可以说是丧心病狂。

    原本还想要再戏弄一下康斯坦丁的念头，也随着蓝染的突然打岔而消失了。

    不过这也让他警醒了，自己最近确实太过懈怠了，受到新环境以及氛围的影响，导致心境在不知不知觉间，发生了一些潜移默化的改变。

    这样......不行！

    正如蓝染提醒他的那样。

    作为灵王手中的刀，一旦不在锋利的那时，等待它的结局就只有销毁。

    锵~

    市丸银默默收起了刀，一言不发的转身离开。

    假死的康斯坦丁，在确定灵压完全消失后，这才小心翼翼的复活起身。

    “玛德，差点就死了！”

    康斯坦丁心有余悸的咽了下口水，自己刚才要是但凡差一点就真的死了！

    多亏巴顿那家伙脑子还算灵光，猜到了一点他的意图，利用‘替死人偶’顺利逃脱，顺便还引走了市丸银，否则要是再拖延上几分钟，他到时候就必须要复活了。

    死魂之河虽然强大，但却有个不起眼的缺点。

    那就是复活时间不能耽搁太长，否则即使有亡魂替死也没用，他的灵魂会彻底被死亡吞噬。

    不过庆幸的是，市丸银离开的还算及时，没有让露馅。

    康斯坦丁重新来到了屋内，蹲在‘蓝染’的尸体旁检查了半天，确定这位队长是真的死亡后，紧皱的眉头微微舒缓开来，轻叹道：“没想到居然真的死了啊，我还以为你跟我是同类呢，现在看来应该是我的感觉出错了。”

    蓝染的尸体，真到不能再真。

    铁一样的证据，打消了他心里的最后一丝怀疑。

    “诶......安息吧。”

    康斯坦丁在胸前画了个十字，默哀道：“我一定会替你报仇的，检举那个该死的眯眯眼混蛋！”

    “呵呵......”

    蓝染抿了口热茶，心里觉得很赞。

    ...

    ...

    ...

