    

    “行，我配合!”

    随后，苗晓丰便把戚弘大的手机还给了他，并让他当着警方的面，在网上与对方取得了联系。

    “又有好东西了?”

    收到消息后，李子平很快便给了回复。

    他对戚弘大印象还不错，毕竟从对方手里搞到金书铁券，被他卖给一个美丽国的富商，狠狠地赚了一笔钱。

    “对，你还记得我和你提到过的李朝良的宝藏吗?”

    听到李朝良的宝藏，李子平的眼睛顿时一亮。

    当初他收金书铁券的时候，对方就曾提到过，在那座墓里，除开得到了金书铁券，更记录了一个墓主人的藏宝线索。

    对此，他也非常感兴趣，只是没想到，对方这么快就找到了。

    真专业!

    “都有什么?”

    “官银，大概有一百多箱!”

    为了使戚弘大说话的可信度提高，江浩把他之前从地下溶洞带出来的官银拍了几张特写，发送给了戚弘大。

    然后再由他转发给了李子平。

    常年走私倒卖文物的他，对于官银也是有接触的。

    看到戚弘大发来的特写照片后，他立马就确定了这枚官银是真的，而且成色保存得非常好

    “你有多少枚?”

    “一箱有一百枚，总数在一百二十箱左右。

    吸~

    看到戚弘大发来的消息，饶是见过世面的他，还是倒吸了一口凉气

    单一一枚的官银，根据重量和成色，价格也是不一样的，大概的金额在三至十万左右。像这枚十两的官银，成色上佳，卖个十二万，也大有人买回去收藏。

    如果只有一枚的话，这十二万还不值得他自己出手，但若是一万两千枚，那可是十几个小目标啊!

    三年不开张，开张吃三代。

    此时李子平的脑子里，已经有了干完这一票，就去马来岛过退休生活的想法了。

    “这个活我接了，但是，我要确定，这一百多箱的官银是真实存在的。’

    面对如此巨大的诱惑，李子平依然发挥着自己谨小慎微的性格

    虽然他与戚弘大有过一次交易了，双方之间也有一定的信任基础，但到目前为止，他也才看到一枚官银，若是不能确定货物的真实性，他将不会冒险。

    毕竟他现在的身份非常的敏感，有大把的人想要去公安机关告发他，好以此领取赏金。戚弘大看到李子平提出的要求，有些为难地看向江浩，不知道该怎么回答对方。

    “答应他，就说今天不方便，明天可以给他看一下完整的开箱视频。’

    听到江浩这么说，戚弘大就准备按照这个说词编写短信了，但却被苗晓丰给打断了:“等等!”

    戚弘大有些无辜地问道:“怎么了?”

    苗晓丰没有理他，而是严肃地看着江浩说道:“你是不是又要进去?这事我不同意!”听到江浩说明天就可以给对方发开箱视频，那唯一的可能，就是他再去一次地下溶洞苗晓丰是绝对不会同意的。

    因为这实在是太危险了。

    “苗队，你别担心，这事我有把握，你要相信我。

    “不行，我们换一个方法，我不能让你冒险。

    苗晓丰根本就不听他解释，江浩是厉害，但是再厉害，那也是肉体凡胎。

    在大自然的绝对力量面前，众生平等。

    江浩见苗晓丰死活不同意，心里也是非常的无奈。

    这也是他的很多计划，都是先斩后奏的原因。

    因为如果他把自己的计划，提前告诉大家的话，绝对不会得到大家的支持。

    原因不外乎一种，那就是江浩的计划都太激进了，非常的危险，稍有不慎，就会导致严重后果。

    没有办法，

    江浩只好拿出自己的证件，对着苗晓丰说道:“我以专家组组长的身份要求，这事听我的

    “你

    苗晓丰没想到，江浩居然这么武断，不惜抬出专家组组长的身份，也要执行这个计划，一时间也不知道该说什么了。

    毕竟江浩身份摆在这里，就算是局长沈权，也没有权力命令他放弃这个计划。

    于是他只能一摆手，丢下一句:“我去找许丹莹!”

    这个时候，或许只有许丹莹才能阻止他吧?

    看到苗晓丰气的摔门而出，江浩只好继续示意戚弘大，将刚刚的信息编辑好发过去。免得对方等待的时间太长，让李子平察觉到异样。

    “好~’

    至于戚弘大，他不知道警察在争什么，也无所谓他们争什么。

    江浩让他干什么，他就干什么，只要能立功减刑，干什么他都愿意。

    果然，戚弘大消息没发出去多久，许丹莹便跑了过来。

    “走，出去说。

    短信发完后，江浩把戚弘大的手机又收了上来，便拉着许丹莹走了出去。

    许丹莹也知道，不能在戚弘大的面前多说什么，便任由江浩拉着自己走了出去。

    但走出来没多远，他们就看到苗晓丰带着整个重案组的同事，就齐刷刷地站在那里等着江浩。

    “我靠，你们要干嘛?”

    眼前的一幕把江浩给看傻了，这不会是要逼宫吧?

    “还说我们要干嘛，你到底想干嘛?是嫌自己命长吗?那么危险的地方你居然还要再去一次?”

    被江浩拉在手里的许丹莹，一甩胳膊，抽出了自己的手，生气地继续说道:

    “你有没有想过，你自己要是有个三长两短，你让你爸妈怎么办?你让我怎么办?”

    “不是，你们听我解释，我是有把握才这样做的，那水下你们都没去过，其实并没有你们想象得那么危险，我精通水性，完全能够应付得来，昨天我出来的时候，手里还多带着一个侯贵呢。

    江浩把昨天晚上自己是如何跟着侯贵进入的地下溶洞，然后又是如何从那里带着一个人出来的过程，详细地和大家说了一遍。

    这时候，苗晓丰突然听出了江浩话里的破绽，立即打断道:

    “等一下，按你的说法，你们当初潜水的时间应该很长吧?那你从地下溶洞出来的时间是多久?”

    “不到10分钟!”

    “普通人溺水2-3分钟左右就会死亡，就算厉害一点的，也不会超过10分钟，世界纪录保持者也才13分42秒。

    就算你厉害，但是在你手里还带着一个人的情况下，势必会加剧你的氧气消耗，在这种情况下，你怎么可能在水下坚持10分钟?’

    江浩见大家还是不相信自己，为了让大家宽心，于是他决定稍微露一手:“那我要是能超过世界纪录保持者呢?”

    “那我们就无条件听你安排，但是如果你达不到，就取消这个计划。”

    “好，一言为定!”

