    楚颜汐二话没说，就朝那一人高的木桶走去。

    这木桶里还剩大半桶肉食，看不出是什么动物的肉，被切成一大块一大块的，混合着血液，散发出浓浓的腥臭。

    这木桶好重，楚颜汐用力一拉，还没能拉动，看得一群奴隶们大笑起来。

    “连个木桶都拉不动，还怎么喂食啊。”

    “果然是手无缚鸡之力，人家是公主，真是娇贵哦！”

    “要不要我们帮你啊，小美人，只要求一声就行了，哈哈哈哈……”

    楚颜汐仿佛没有听到这些嘲笑的声音。

    有时候，某些人在被别人践踏欺负后，彻底失去了尊严和希望，再也振作不起来了。他就会希望所有人都像他一样倒霉，甚至比自己还可怜，他才能感到一丝安慰。

    这种人会去欺负比他还弱小的人，来获得快感。

    对于这种人，楚颜汐根本不想搭理。

    她面色平静，暗中用残余的灵力一转，手上顿时多了几分劲，总算能拖动木桶了。

    楚颜汐费力地将木桶拖到一个食槽旁，不顾腥臭，抱起一大块肉食，投入了食槽之中，刹那，犹如一滴水落进了烧开的油锅里。

    十多只三头魔犬朝着她狂吠起来，露出了尖利的牙齿，眼神凶狠而嗜血，像是要吃掉她一样。但好在，楚颜汐又及时丢了几块肉食进去，才吸引了三头魔犬的注意，开始抢夺起肉块来。

    楚颜汐暗中舒了一口气。

    这些魔犬脖子上都戴了铁链的，铁链的一头拴在墙上的一个圆环里，挣不脱，只能在一个小范围内活动。

    不过就算是这样，她也不敢靠近，不然随时会被攻击。

    魔族饲养的魔物就是这么狂暴，充满了杀戮之气，才能在恶劣的环境下捕捉到更多的食物。这是由环境决定的，适者生存，并没有对错。

    楚颜汐拖着大木桶，将一个个食槽添加完毕，很快就没肉了。

    也不是每一个奴隶都想欺负她的，这时，有人来告诉她，哪里去获取肉食喂养三头魔犬，哪里有扫帚、抹布，哪里可以取水，什么时候吃饭，晚上在哪里休息等等，说得很清楚。

    “谢了。”

    楚颜汐认真看了他一眼，这是个身材瘦弱，浑身是伤的年轻男子。

    也不知道他被魔族抓来多久了，浑身都是被鞭打后的伤痕，还有是被咬伤的，他眼神有些闪躲，似乎不敢多看她一眼。但每次楚颜汐问话，他都回答得很详细。

    “不、不客气……”他腼腆着笑容，飞快地又走开了。

    经过一个奴隶身边时，这个体型高大的奴隶狠狠在他肩头上拍了一巴掌，阴阳怪气地道：“怎么，刘柱子，你还想照顾她，该不会看上她了吧？”

    “没、没有，我就是可、可怜她……”这个叫刘柱子的奴隶差点被拍趴下。

    其他奴隶哄笑起来，嘲笑刘柱子不自量力，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    他一副不敢还口的样子，只赔笑着，众人嘲笑了好一会儿，见他也不还嘴，前面负责看管的魔族精英卫又来了，这才一个个去干活了。

    天色渐渐暗了下来，楚颜汐终于喂完了她负责的二十个食槽，累得腰酸背痛。

    好容易积攒的灵力又消耗了一半，丹田中剩下的，连她以前正常时期的百分之一都没有，基本等于无。

    若是能再吃一碗胖掌柜做的糊糊粥，那就好了。

    楚颜汐忽然哭笑不得，她竟然落魄到这个地步，还会怀念这种东西。

    也不知道胖掌柜到哪去了。

    她摇摇头，压下心事，准备去吃饭，先填饱肚子再说。

    可是，当负责发放食物的魔族精英卫离开后，拿到一大盘冷馒头的那个奴隶，竟然联合其他奴隶，不让楚颜汐吃。

    “求我啊！求我就给你吃一个。”

    这身形高大的奴隶似乎是狗舍的奴隶头头，约莫三十出头的样子，魔族精英卫都叫他黑狗，因为他皮肤有些黑。

    但在其他奴隶面前，他自称狗爷，其他奴隶都要看他的脸色。

    狗爷一脸不怀好意的看着楚颜汐，在她白皙的肌肤，俏丽的脸上打量。

    虽然楚颜汐落难的比乞丐还要落魄，但她那平静的眼神，不屈的态度，还有她的身份，特别因为她是这里唯一的女子，让人有种鹤立鸡群的感觉。

    “你也是人族，大家一起落难，你不互相照顾，反而落井下石？”楚颜汐看着他。

    “我就是想照顾你啊。”

    狗爷笑得一脸古怪，拿着一个冷馒头晃了晃：“小美人，只要你叫一声大哥，过来给我亲一口，老子就给你双份馒头，让你吃个饱，如何？”

    其他奴隶起哄起来，仿佛这是他们为数不多的乐趣。

    楚颜汐走了过去，狗爷只当她答应了，笑得眼睛都眯了起来。

    谁知，楚颜汐伸手拿了两个冷馒头，转身就走，看都没看他一眼。

    狗爷一愣，大声喝道：“回来，谁让你拿的……妈的，敢不听话？你们还不快去给我把她抓起来，不然你们一个个都没饭吃。”

    几个奴隶一听，除了那个叫刘柱子的没动，其余全部朝楚颜汐冲去。

    楚颜汐转身，一巴掌拍飞一个，又快速抓住一个奴隶的手腕一撇一折，咔嚓一声，痛得那人杀猪一样惨叫起来。

    她只要使用些许灵力，加上招式熟记于心，也不是这些人能欺负的。

    狗爷看得脸色一变，没想到楚颜汐看起来弱不禁风，居然还能打赢这么多男人。

    “真是笨蛋，连个女人都对付不了。”

    狗爷骂骂咧咧，撸起袖子亲自走了过来，犹如老鹰抓小鸡一样，伸手朝楚颜汐抓去。

    楚颜汐眼神一凛，一拳打在他心口，速度太快，狗爷根本反应不过来，硬生生吃了一拳。他怒吼一声，想要抓住楚颜汐，可她动作灵活，几下格挡，狠狠地将他踢飞了出去。

    狗爷倒在地上，哎哟呻吟，好半天才爬起来。

    再看楚颜汐的眼神已经不一样了。

    “妈的，真是个小辣椒！”狗爷啜了一口带血的唾沫，眼中有一丝忌惮，其他奴隶也不敢再动手了。

    楚颜汐默默地将冷馒头吃完，进了破烂的棚子，找了个角落的地方坐下休息。

    虽然没了空间链，但她却依旧记得师父给她的一些书中的内容，一路上她被魔族抓回来，闲着没事就在脑中回忆，大部分都能清晰地记得。

    楚颜汐回忆了有关魔药的制作方法，脑子有些昏昏沉沉了，这才睡了过去。

    迷迷糊糊的，她忽然感到身旁有人。

    楚颜汐猛然睁开眼睛，刚要一拳朝对方打去时，这人一把抓住了她的手：“哎，别打，是我……”

