
    “杀！”

    叶欢强势出手，无情地杀戮，死亡之力，让众人心颤。

    “亚瑟？”

    一名圣子脸色狂变。

    亚瑟也脸色变幻，他发现，自己也低估了这个华夏杀神。

    他原本，以为自己已经很高估了，真的很高估了。

    没想到，还是算差了！

    “东渡老匹夫，我们一起出手如何，秘密，我分你一层！”亚瑟看向了一旁淡定的东渡山野。

    “呵”东渡山野平静地冷笑。

    亚瑟脸色低沉，他们教廷的长老，可是在被斩杀，他没有时间了。

    “两层！”亚瑟狠狠一咬牙，“你知道，我们教廷这次付出了多大的代价，出动多么庞大的力量！”

    “五层！”

    平静地声音响起。

    “你疯了！”亚瑟脸色狂变。

    “五层，你们和我同时出手，我保证，绝对全力出手！”东渡山野淡淡地说道。

    “不可能，三层，只是我的底线，东渡山野，你最好想清楚！”亚瑟厉声叫道。

    他不是需要帮手，他只是忌惮东渡山野，如果他们受伤，就让东渡山野占了便宜，绝对不能让他袖手旁观。

    “好！”东渡山野不假思索地说道。

    亚瑟面色一窒，随即升腾起一股愤怒。

    这个狡猾的老东西。

    他一开始，根本就没有想过五层，三层，估计已经是他最大的期望了。

    该死！

    亚瑟愤怒万分，看向无情杀戮的叶欢，心中更是震怒。

    “希望你不要食言，全力出手！”亚瑟咬牙说道。

    “你们也是！”

    “杀！”

    动了！

    东渡山野，四大圣子全部动手了，唯有两大护法，已经站立在天空，他们是不会出手的，他们的任务，只是保护圣子。

    至于这点小事情，就让他们自己出手吧。

    只是对圣子的历练，也是考察，关系到未来的教皇之位。

    战吧！

    四大圣子，加上东渡山野一如常，整个战场，瞬间被点绕，犹如熊熊火焰，经久不息。

    四大圣子，瞬间祭出了神器，都是教廷的重宝，一瞬间，光华闪耀天穹，天空绚烂，充斥着神圣的圣洁之力，要净化叶欢。

    “疾风斩！”

    东渡山野出手了，一上来就是杀招，刀芒盖世，宛如从大地之中升腾一般，冰冷地切割一切。

    要将整个空间都斩破！

    这才是教廷的最强力量啊！

    “出动了，教廷的圣子全部出手了，天地都要变色了！”

    “这个叶欢的杀戮，也走到尽头了，也该让他付出代价了！”

    众人纷纷惊呼了起来，四大圣子，外加东渡山野，太强大了。

    无敌的存在。

    风卷残云，狂暴澎湃的力量，横扫一切，天地变色，不可抵挡。

    “叶欢，受死吧！”

    一名绿色衣袍的圣子冷冽地大叫道。

    “摧枯拉朽，我们几人同时出手，几乎无敌！”有圣子高呼！

    天雷滚滚，犹如火山爆发！

    “都来了么？”叶欢嘴角勾勒出一个笑容，“等你们好久了呢。”

    杀戮，正式开始了！

    “听雨剑域！”

    叶欢直接使出了最强大的杀招，无尽的剑气，疯狂地使出，他捏动剑诀，玄炎剑狂舞。

    一道剑气，两道剑气……十道剑气……二十道剑气……二十一道剑气！

    这，已经到了叶欢曾经的极限了。

    天地间，疯狂地变色，整个天地，都阴沉了下来，将众人笼罩。

    包裹其中。

    太强大了！

    众人心头一窒，没想到，这人竟然还隐藏了这样的杀招。

    “哈哈，你以后，这样就能够阻拦我们了吗？”

    绿袍圣子大笑。

    这个杀招，对付他们一人或许足够了，但这一次，是他们四人，还有东渡山野。

    这一招，还不够，挡不住他们！

    “那就更强一些！”叶欢冷笑起来。

    二十二道剑气！

    这一刀剑气使出，整个天地都是一颤，曾经，他爆发出嗜血丹，达到过这个境界，可以横扫一切。

    如今，他没有再动用嗜血丹，就足以使出二十二道剑气了。

    剑域，狂暴无比，整个天地，都在变色，血色颤栗。

    四大圣子，纷纷变色，东渡山野，也是面色凝重。

    “唰！”“唰！”

    剑域之中，这些长老的性命，被轻易的收割，二十二道剑气的听雨剑域，根本不是他们能够抵挡的、

    “我等的，就是现在。”

    叶欢面色平淡不已。

    听雨剑域，是群体攻击，可以让叶欢一人对战一群强敌。

    但，听雨剑域，也是近战！

    所以，叶欢在等待，等待着这些人进入，好将他们一举歼灭！

    “你以为，这样就足以杀了我们吗？有教廷的重宝在手，我们是无敌的，教廷的底蕴，你根本不懂！”

    绿袍圣子叫嚣着、

    “是吗？”叶欢冷笑，“那就再强大一些吧！”

    再强大？

    怎么可能！

    绝对不可能！

    众人的脸色，狂变变色，心中狂颤，就四大圣子，东渡山野，也是脸色低沉，眼神凝重无比。

    这已经是他们的极限了，而对方，竟然还能够更强！

    如果是真的，那就太危险了！

    “不要危言耸听，我就不信，你还能更强，不要在留手了，速速将他斩杀！”绿袍圣子暴喝，疯狂出手。

    “杀了他！”

    其他几位圣子，也纷纷怒吼，手持教廷圣物，恐怖的力量爆发，轰向叶欢。

    整个剑域都在颤抖，太可怕了，力量犹如山洪爆发，要摧毁万物。

    阴沉的剑域之中，道道金色的神圣光芒，仿佛要冲破黑暗，让光明降临人间。

    “还差一点！”绿袍圣子叫道。

    “斩！”

    东渡山野出手了，东洋刀斩落了，一道黑芒出现，仿佛是虚空被斩破一般，一道十几米的圆弧，划破天际。

    要将整个剑域都斩破！

    “哈哈，就让你看看，我们如何破了你的绝招！！”绿袍圣子兴奋无比，眼中闪过神采。

    他发誓，只要破开这该死的剑域，他一定要狠狠蹂躏这个家伙，将他碎尸万段，狠狠地踩在脚底下！

    “绝望吧！”

    叶欢的眼中，光满四射，一股难以言明的气息，从他身上绽放。

    这是，死亡的征兆！

    “不好！”

    亚瑟最先变色，急忙叫道。

    二十三道剑气！霎时间，风云变色，整个听雨剑域，风雷滚滚，宛如灭世一般。
