 两个小丫头，与一条神龙，怎么也没想到，自己被梦魇兽的精神力蒙蔽了双眼，所以才看不到近在咫尺的通天峰的。

清影道：“瑶光，这麒麟山太大了，咱们或许找错了位置，要不咱们去找几个麒麟山的散修询问一下吧。”

瑶光道：“咱们是来找叶公子的，不能让别人知道。”

清影苦笑道：“你真的确定，叶小川会在万狐古窟？”

瑶光道：“他一定没死，可是全天下都被翻遍了，却不见他的任何踪迹。

除了在万狐古窟里的芥子空间，我想不到其他地方了。

当初妖小思前辈带我们进入过那个芥子空间，那是与人间平行的异空间，知道这个秘密的，人间只有我，叶公子，云仙子三个人。

所以我断定，叶公子一定就藏在这里，等待我去找他！”

清影道：“既然如此，你为什么过去了四年多才来找啊，前些年就应该第一时间过来啊。”

瑶光尴尬的道：“我这不是给忘记了嘛，前几天去苍云山，看到小七与鬼丫头，这才想起来麒麟山万狐古窟嘛。”

说起瑶光为什么会忽然来到麒麟山找叶小川，中间还是有一些故事的。

几个月前，中土屠村惨案，有人根据屠村路线，猜测可能是扬子江的水族大妖干的。

这让瑶光不得不出面洗涮水族的嫌疑。

两个月前，姜庄事件中瑶光在最关键的时候赶到，以天雷轰赶走了魔剑，救下了秦凡真等人，随后跟着这群人一起去了金陵。

他们在金陵附近徘徊了一个多月，没有再发生类似的灭村惨案之后，正道各派追查此事的弟子也就渐渐的散去了。

苍云门玉机子为了此事，还特意召集了几个知情的正道门派以及瑶光去轮回峰召开工作总结大会，对他们斩妖除魔，保护一方水土所做出的贡献表示感谢。

瑶光与清影在轮回峰，一直是居住在沅水小筑的。

云乞幽最近一直在沅水小筑，这几年一直在后山祖师祠堂蹲苦窑的鬼丫头经常过来前山看妹妹。

都过去四五年了，瑶光看到鬼丫头与小七还在苍云山，感到很诧异，就问她们，好不容易来人间一趟，为什么不去见识见识人间的锦绣山河，品尝人间的美食啊。

两个丫头这才苦着脸，说出当年在麒麟山万狐古窟洞穴外，被十八尾天狐妖小思抓住了，以前得罪过妖小思，妖小思就罚她们在妖小鱼那里蹲大狱，她们现在还是在押的囚犯，每天都得回后山点卯，哪都去不了。

听了两个丫头一把鼻涕一把泪的悲情诉说，瑶光这才想起四五年前发生在麒麟山的一段往事，想起了妖小思前辈曾经带着她与叶小川、云乞幽进入过一个与人间时间线并不同的异空间。

想到了这段往事后，瑶光就抽了自己两个嘴巴子。

她这几年也一直在寻找打听叶小川的下落，却忘记了麒麟山。

她记得当时叶小川从妖小思那里要来了万狐古窟的详细地图，以及进入那个芥子空间的方法。

几年来，叶小川就像是从人间蒸发一般，没有丝毫踪迹。

所以瑶光断定，叶小川也许、大概、可能、八成、保不齐就藏在万狐古窟。

在苍云门开完工作总结报告会后，她就带着得福告辞了，赶往麒麟山。

清影一直贴身保护瑶光，两人的关系好的不得了，自然也跟了过来。

昨天晚上从苍云山出发的，今天早上就到了万狐古窟所在的通天峰附近。

两人一龙如无头的苍蝇在麒麟山中转悠了半天。

在清影的不断追问下，瑶光这才道出了来麒麟山寻找万狐古窟的原因。

清影得知事情的前因后果后，虽然不太相信叶小川会躲在这里。

不过来都来了，而且其他地方这几年一点儿线索也没有，就去万狐古窟看看呗。

哪成想啊，这鼎鼎大名的万狐古窟，以及那座高耸入云的通天峰，就像叶小川一样，都从人间蒸发了。

对照了几个版本的地图，都标识通天峰就在附近啊，可是两个姑娘将大眼珠子都快瞪成了瞎子，也没有看到通天峰的影子。

就在她们以为遇到鬼打墙的时候，忽然坐骑得福忽然一个急刹车，差点将二人给甩飞了出去。

瑶光叫道：“得福，你干什……”话音戛然而止。

她愕然的看着眼前的景色。

一座巨山，出现在面前。

幸亏得福的刹车片是新换的，及时刹住了车。

一旦撞上石壁，不会死，但头晕脑胀，满眼金星是绝对少不了的。

两人一龙张大着嘴巴，看着横亘在面前的巍峨山峰。

她们想不明白，今天这里天空碧蓝如洗，没雾没霾，怎么她们事先没有发现这座巨山呢？

清影道：“这……这应该就是我们要找的通天峰吧。”

瑶光重重的点头，道：“是它，它怎么会忽然出现在我们面前的？

难道咱们真的遇到鬼打墙了？

还是鬼遮眼？”

清影道：“以我们的修为，任何鬼魅邪祟都不敢近我们的身，更不可能遮蔽我们的双眼。”

瑶光指着面前的大山，道：“那你怎么解释这个？”

清影道：“也许是奇门遁甲，也许是这里被高人布下了玄妙的幻阵。”

这个解释得到了瑶光的认可。

别看瑶光有鬼道克星天雷轰，修为也不算低。

可是说到底，她依旧是人鱼，没搞好自己的定位。

最怕鬼魅了。

现在清影说不是鬼，只是幻阵，让她放松了一些。

就在这时，一道苍凉的声音传来，道：“瑶光，清影，好久不见。”

声音虽然苍凉沙哑，但是二人却又感觉很熟悉。

瑶光惊醒，叫道：“叶公子？

是你吗？

我就知道你一定在这里！”

说着，直接从得福的背上飞掠而起，朝着下面万狐古窟的洞口方向飞去。

清影站在龙背上，眼中充斥着不可思议的深色。

她喃喃的自语着：“不会吧，不会吧……叶小川真的还活着？

他真的在这里？”

她就是陪着瑶光来转转，并没有抱太大的希望。

结果却是出乎了他的意料。

刚才那道声音，她很熟悉，明显就是叶小川的声音！ 