    第一百四十四章张楚岚：我不想女人

    随着气息的探入，李云陷入了沉思，二壮的情况，要比自己预料的严重。

    “是不是没治不好了？”就在李云叹息的时候，一个清脆的声音出现在李云的耳边，不，脑海之中。

    “不，以我的能力，把这具身体修复完整，没有丝毫问题。”听到脑海中的声音，李云淡淡的开口说道。

    “话说，你可以直接和人沟通？”李云再次自语了一声。

    看到一个人说话模样的李云，高廉的目光闪动了一下，随后看向了营养舱里面的高二壮。

    “不能，我跟别人沟通只能通过设备转化出相应的现象，比如文字，而和你，却是能直接沟通。(*^▽^*)”说着，高二壮发了个萌萌的表情在屏幕上。

    “这样吗？”听到高二壮的声音，李云摩擦了一下自己的下巴，是因为自己元神的关系吗？

    “二壮，你现在的精神力，能做到什么地步？”俯视着下方高二壮的残躯，李云缓缓开口到，

    对于高二壮的能力，李云要做一个直观的了解，这样才能给高二壮制作出一具最匹配的神机。

    “做到什么地步？以我现在的能力，只有有信号的地方我都能去。”说着屏幕上出现一个小傲娇的表情包。

    “不过要是有防火墙这种关卡类的东西，就会限制我的能力，限制的多少，看关卡的强度而言。”说道这里，屏幕上出现了一个小沮丧的表情包。

    心神所想，转瞬即逝吗？

    “听高总说，你是全真伍柳派的弟子？”一边细细的感受着高二壮的躯体，李云一边问道。

    “嗯，全真丹法我已经修炼到了出阳神的境界了，跟我的先天异能结合起来，我才能做到这个地步。”

    也就在性命双修的全真法，在这种情况下，才能凭借着强健的身躯和坚韧的灵魂，撑到现在。

    “二壮，我可以触摸你的身躯吗？”李云开口问道。

    “可以。”迟疑了一会，屏幕上显示出两个字，不仅是给李云看的，主要还是给高廉看的。

    见到女儿已经同意，高廉想要阻止，不过想到李云是自己请过来救治女儿的，也就止住了自己的动作。

    “可以，不过只能接触一分钟，不然长时间暴露在空气之中，二壮的身体容易造成感染。”高廉看了一眼营养舱之中的高二壮，轻轻的说道。

    “一分钟的时间足够了。”听到高廉的话我，李云点头回应道。

    得到李云准确的答复，高廉便找到一个设备操纵台上，按动了几个按钮，

    浸满营养舱的液体缓缓的回落到一个阈值后，覆盖在上面的玻璃罩缓缓的升起。

    看着慢慢打开的玻璃罩，李云伸出一只手掌覆盖而出，一道薄薄的炁覆盖住了空出来的部位。

    等玻璃罩完全打开之后，营养舱这是覆盖上了一层莹莹的炁。

    透过炁，李云看着从液体中暴露出来的高二壮，躯体苍白，残肢断口被泡的几乎成透明色。

    粗黑的导管通过横截面插进断骨，脊柱之中。

    “嘿嘿，有没有被吓到。”似乎是知道李云此时正在望着自己的身躯，高二壮清脆的声音再次在李云的脑海之中响起。

    “你的身体，比我想象中的要有活力。”听到高二壮的话，李云大手覆盖而下，按在高二壮的胸口，

    在那里，一颗炽热的心在砰砰的跳动，甚至，还越跳越快。

    不等高二壮说什么，一缕缕先天炁从李云的掌心慢慢的渡到高二壮的心脏之中，

    随着高二壮血液的跳动，流变全身，同时，李云也是与一道人影面对面的对视了起来。

    五脏之中，心藏神，这也是高二壮为什么身体残破还能有如此能力的原因。

    “二壮。”一处莫名的空间之中，李云一脸微笑的看着面前的少女。

    “呀。”看到突然出现在自己面前的李云，高二壮突然一声惊叫，双手捂着在自己的胸口蹲了下来。

    “在外面能看的我都看了。”看着一幅娇羞模样的高二壮，李云翘了翘嘴角说道。

    不过在下一刻，一缕炁直接把高二壮包裹了起来，在她的身上化出一套道服。

    “现在因该没什么事了吧？”说着蹲下来看着满脸通红的高二壮。

    而在外界，高廉则是静静的看着李云一手抵在自己女儿的胸口，而自己的女儿，许久没有出现过表情的脸上，则是升起了两朵红晕。

    要不是心里在不断的提醒自己李云这是在给二壮治疗，高廉都想过去给李云来上一拳。

    狗日的，把二壮许配给你你不同意，现在却是开始占便宜了，

    等二壮好了，你不娶也得娶！

    “或说你这个世界，也够枯寂的。”站起身来环顾了一下周围的环境，李云不由的说道。

    比起李云那能让人痴迷的内景世界来，高二壮所待的这个空间，简直就是牢笼。

    “那有，这些年来我都能出去走走的，虽然不是真的走。”说着说着，高二壮的情绪不由的低落起来。

    现在的高二壮，不过是一台被管制的人肉计算机。

    “我有治好你的方法，你要不要听听？”看着一开始元气满满的小姑娘那低落的情绪，李云笑着说道。

    “什么办法？”听到李云的话，高二壮睁着大大的眼睛看着李云说道。

    “第一个办法，自己把你的身体修复，让你失去的躯体全部长出来。”说着李云竖起了一根手指。

    “什么，这可以做到吗？”听到李云的话，高二壮的大眼中不由的闪现出一丝懵然。

    全真出身的高二壮可不是一无所知的傻姑娘，这种能力，已经是神通了。

    “不用吃惊，我还有一个方法。”伸出手指敲了敲高二壮的脑袋，李云继续说道。

    “你既然是全真教的，练得是性命之法，那应该听说过一句话，世间如苦海，肉身是船，灵魂是客。”

    “修炼肉身，坚固船身，直至苦海的彼岸或者是修炼魂儿，使船里的人熟悉水性呢。”

    听到李云的话，高二壮不由的歪了歪脑袋，自己门派里面有流传过这种话吗？怎么没听师父师爷说过？

    看到高二壮一幅迷茫的样子，李云也不在意，继续说道：“记得灵魂天生坚韧，哪怕是凭借着一具残破的身躯都能做到这个地步，而我准备给你打造出一具强大的身体，”

    “然后通过灵魂来影响肉身。”

    高二壮负责灵魂，而李云负责高二壮的肉体，黑科技所化的躯体。

    “这个能做到吗？”高二壮迟疑的说道，修炼之法，都是水磨功夫，那有一蹴而就的。

    “这个放心交给我吧，等下次来的时候，你就能在外面活蹦乱跳了。”看着靠过来的高二壮，李云不由的笑了笑。

    之所以跟高二壮说一下阳神修炼的方法，也是李云为高二壮留的一条后路，

    李云相信，等自己用神机百炼跟高二壮打造出一幅躯体之后，不展示出来还好，一旦展示出来，一定会有人过来谋夺二壮的身躯。

    毕竟这种科技，一点也不必生化武器陈朵的威慑要来的差，而且这种能力一旦出现一点可复制性，苍蝇自然蜂拥而至。

    不过这也是李云想要的，毕竟科技的力量，看的就是群体的力量，这是异人所不能取代的。

    “你要走了吗？”听到李云的话，高二壮眨巴了一下眼睛说道。

    “怎么？舍不得我？”看着面前这个要比自己小多了的小丫头，李云不由的开口调笑到。

    “嗯，你是第一个可以这样和我说话的人，而且，父亲说了，你是我的未婚夫。”高二壮点了点头，随后昂着雪白的脖颈对着李云说道。

    清秀的容颜，加上常年修炼出来的身材，这幅形象，是少年内心最好的映照。

    “哈哈，等你那天实力能赶得上我再说这件事吧。”

    听到高二壮的话，李云笑了笑。

    随后一指点在高二壮的眉心，烙印出一个纹路。

    “这是给你丫头的一点礼物，你只要勾连这个烙印，就能出现在我的世界之中，以后这个东西，对你的修行也有着很大的帮助。”

    李云给高二壮的，是虚拟头盔的核心所在，通过这个精神烙印，高二壮就可以去到李云开辟的那个虚拟世界之中。

    有着虚拟世界的帮助，高二壮或许真的可以走一走阳神的路子。

    “也能跟你联系吗？”抚摸了一下额头上的标记，高二壮昂着脑袋说道。

    “这个自然，到时候直接可以和我通话。”李云点头说道。

    “好了，一分钟的世界也快到了，我也该出去了，不然你爹要急了。”

    说完李云一个念头意识就回到了自己的身体之中，按在高二壮胸口的手掌也是收了回来。

    看到李云的动作，高亮也是迅速的按下了身旁的按钮，很快一股气在营养舱里面喷涌了一下，随后玻璃罩迅速的合上，液体也是弥漫覆盖住了二壮的躯体。

    “李先生，二壮的伤势能够修复好？”看着微微捻动着手指的李云，高廉出声询问道。

    “可以，不过时间要往后推移一下，不知道高总怎么看。”握了握手掌，李云开口说道。

    “可以，不知道接下来我要准备些什么？”听到李云的，高廉也是点头答应。

    等这样那么长时间了，在等上几个月也没什么问题。

    “接下来，给我准备一个房间，除了每天按时送饭外，不要让任何人打扰我，我要好好研究如和修复二壮的身躯。”看了一眼在营养舱里面躺着的高二壮，李云缓缓的说道。

    接下来的这段时间，李云要好好研究一下神机百炼，如何给高二壮打造出一幅强悍的躯体。

    就在李云一个人房间结合自身法门推演高二壮躯体的时候，之前说的游戏比赛的事，却是如火如荼的举行着。

    尤其是那一千万的奖金，更是引起了一场震动，对于这个世界而言，从未有过如此高额的电子游戏比赛奖金。

    “处男，咱们要不报名参加这个比赛，那可是一千万的奖金啊，我一辈子都没有见过这么多钱。”

    华东区某所高校之中，一个人对着另一个说道。

    虽然张楚岚在学校里面并不是很受欢迎，甚至因为其个孤僻的性格，同一个宿舍的舍友也是不太喜欢对方。

    但是正常交流的话还是可以的，这些都在可接受范围之内，重要的是，这个游戏一推出，张处男就在学校里面没输过。

    一对一比赛中，张楚岚那套打法简直让人下头，而张楚岚却是美名其曰，拉扯。

    不过现在不一样了，张楚岚月让人下头越好，最好让对手摔键盘走人。

    “可以，没问题，不过要是赢了的话，奖金我要五成。”听到自己室友的话，张楚岚伸出五根手指在空中晃了晃。

    “我曹，处男你别狮子大开口啊？！”听到张楚岚的话，一旁的一个舍友不由的出声喊道。

    一场游戏也就五个游戏位，再加上一个替补，张楚岚直接一开口就要五百万，剩下的分一分还剩多少。

    “话可不能这样说，你们要想想，一个人一百来万也不少了，你们谁能保证毕业后能赚到这么多钱？”

    “而且，你们看看，跟这个比赛一起推出的虚拟头盔。”说着张楚岚拿着一张宣传海报竖在众人的眼前。

    “你们要记住，这场比赛是为了宣传这个头盔的，这才是大头！”

    “要是赢了这个比赛，被拉出去代言，那代言费可比这奖金香多了。”

    “到时候名利双收，妹子，车子，房子咱都有，还差这点奖金？！”说道这里，张楚岚的脸都快怼到几个人的眼睛上了，

    “这个，处男说的也不是不无道理。”其中一个人开口说道。

    “屁，这小子在框我们呢，全国那么多高手，凭什么咱们就能赢。”其中一个人似乎醒悟了过来，指着张楚岚说道。

    “这就对了，输了你们啥也得不到，我也是啥也得不到，跟我说道那个想法并不起冲突啊。”听到对方反驳声，张楚岚摊摊手说道。

    闻言几人眨巴着眼睛对视了一眼，似乎，是这样说没错。

    “这么样各位，你们要是同意的话，咱就一起组队报名，要是不同意的话，咱也是有的人找。”张楚岚点了一根烟，淡淡的说道，一幅智珠在握的样子。

    “可以。”听到张楚岚的话，几人直接点头同意。

    闻言张楚岚笑了笑，随后从身后掏出几张纸，一人发了一张：“来来来，各位，为了防止非君子的事情发生，各位先把这个协议签了。”

    “没必要吧？”看着手上的协议，几人开口说道。

    “这个还是必要的，毕竟是咱们的保障，同时也是咱们友谊的见证，来来来，我先签了。”看着几人迟疑，张楚岚直接一张张的签下自己的名字。

    看到张楚岚的动作，几人对视了一眼，连协议的内容都没有仔细看，便下了自己的名字。

    接过几人签完名的协议，张楚岚笑了笑，小心翼翼的把协议收进的自己的怀里。

    “那么各位，接下来里比赛开始还有二十天，我们也是尽快磨合一下怎么样？”

    “毕竟我强是强，但是你们太拉胯了也不行。”把协议收起来的张楚岚顿时脸色一变，对着几人说道。

    “你......”听到张楚岚的话，其中一个脾气有点差的顿时急了。

    “别这样看着我，难道我说错了吗？你们的技术什么样自己心里没点数吗？”还没等对方说完，张楚岚就打断了对方。

    “那接下来该怎么办，毕竟还有二十天就要比赛了。”拦住了要发火的哥们，其中一个人说道。

    “当然是特训啦，记住，从现在开始，其他的事情全部退掉，除了打游戏，还是打游戏，而且打完一盘，不管输赢，都要写一份检讨。”张楚然重新点了个烟说道。

    “这个，会不会太夸张了？”闻言，其中一人迟疑的说道。

    “夸张？一点都不夸张，你还想不想要妹子了，还想不想要票子啦，既然想，那就给我练起来！”一拧巴脸，张楚岚大声说道。

    听到张楚岚的话，众人也从握了握拳头，相互对视了一眼，都从对方的眼中看点了各色的妹子，大量的票子。

    一瞬间，众人仿佛暴炁一般，无穷的力量从身体里面迸发出来。

    二十天后，华北区比赛现场，张楚岚等人拿着表格进入到搭建的场地之中。

    “我擦，没想到还真有妹子喜欢这个游戏。”一入会场，张楚岚就看到一个粉色头发的女孩子从自己面前路过。

    “玲珑，等等我呀。”这时，又是一个黑长直走了过来。

    “我曹，张老大，我已经感觉我的双手在颤抖了。”看着接二连三从自己面前路过的美少女，张楚岚的一个队员开口说道。

    “淡定，淡定，这里美女入云，不要被一个小丫头迷了心智。”张楚岚深呼了一口气，强做镇定的说道。

    华北的比赛，李云是授意交给天下会集团去举办的，一开始风正豪是看不上这点收入的，但是在看到比赛的最终奖品是虚拟头盔之后，

    不仅对比赛这件事上心了，而且还组织了几个战队参加了这个比赛。

    “星潼，有把握赢下华北区的比赛吗？”后台，风正豪对着风星潼两姐弟说道。

    “父亲，你放心，游戏这方面，我还是挺有天赋的。”听到风正豪的话，风星潼开口说道。

    “不过父亲，你想要这个头盔的话，直接找碧游集团买不就行了，干嘛还要参加这个比赛？”回答完风正豪的话，风星潼不解的说道。

    “那样时间太晚了，而且没必要，我只不过相让你提前接触一些这些人，我有预感，以后会因为这个虚拟头盔，发生一场巨大的变动。”

    “而场中的这些人，就大多数，能在这场变动之中授意。”推了推眼镜，风正豪缓缓的说道。

    现在信息太少，风正豪只能推测到这些，说实话，对于李云的魄力，风正豪还是满吃惊的。

    在这个异人处处被打压的社会，李云竟让能够拿出这么件宝物。

    这个时候，已经不是国内的事情了，在自己的消息中，国外的势力也是蠢蠢欲动起来，

    虚拟现实技术，人类的第二个世界，要不是碧游集团不是普通的集团，头盔已经是“被失窃”了。

    不过碧游集团摆明了要售卖这种头盔，那些人也只是试探了一下就退了出去，随后便是老老实实的按照碧游村的规则，参加比赛。

    哪都通倒是没有什么动静，根据风正豪的猜测，恐怕哪都通已经得到了头盔。

    借此机会，碧游集团也是在世界范围内火了一把。

    “现在第一届诸神之战正式开始，接下来尤其参赛选手上场！”

    “第一场比赛，张楚岚带领的天下第一队，对战陆玲珑带领的白花玲队！”

    “请两队选手就位！”

    听到自己队伍的名字，两方各自入场，相比起张楚岚等人入场时的冷淡，陆玲珑等人倒是引起了一片尖叫。

    “玲珑玲珑，我爱你！”观众席上，一个小胖子疯狂呼喊道。

    “各位，就按我们训练的战术来，知道吗？”看着对面几个楚楚可人的妹子，张楚岚笑眯眯的说道。

    “没问题，绝情剑谱我等已经修炼到最高境界了。”众人闻言点了点头说道。

    “那好，各位，打响我们的第一战吧，今天开始，游戏界将会因为我们而战栗。”张楚岚开口说道。

    游戏开始，张楚岚直接选了一个脆皮，开始在陆玲珑面前游走，不时的勾引骚扰一下对方。

    等陆玲珑气不过追杀张楚岚到一个草丛旁时，瞬间四个彪形大汉从草丛离开跳了出来，陆玲珑直接送出一血。

    “年轻。”在陆玲珑尸体上转了两圈之后，张楚岚直接消失在浓雾之中。

    “再来！”陆玲珑冷哼一声，直接从泉水里面杀了出来，刚到自家野区，就看到张楚岚的身影。

    “姐妹们，一起上！”瞬间，陆玲珑队的人都是赶了过来。

    “年轻啊。”看着在自己身边徘徊的陆玲珑，张楚岚就知道对方的打算，直接不远不近的与陆玲珑保持距离，甚至还在陆玲珑面前跳起了舞。

    轰轰轰！

    瞬间张楚岚就被攻击淹没，然而，张楚岚身上升起一道金光，直接把这些攻击都给扛了下来，同时血量控制的刚刚好，几个普攻就能收了他。

    追！

    看到残血的张楚岚，陆玲珑直接发号施令，率先向着张楚岚追去。

    然而没追到多远，四个彪形大汉再次冲出来，这时不仅陆玲珑躺尸，其他追过来的人也是一起躺尸。

    瞬间，经济直接拉开，同时兵线也是过来了，张楚岚等人直接推到高塔。

    剑谱第一式：心中无女人，下手自然神，想要妹子，首先要忘了妹子。

    ps：尝试写了一些游戏方面，看来不行。O(∩_∩)O哈哈~

