    叶轻舞的忠实粉丝

    “soeasy（嗖姨z）！”

    几分钟后，黑衣人手持染血的匕首，来到了吴倩柔和韩灵心所在大厅的门外，上下打量着吴倩柔。

    保镖虽然不少，足有一百多人，但对黑衣人来说，真不值一提。

    毫无反抗之力。

    太轻松。

    “韩灵心。”黑衣人看着躺在床上，极度虚弱的韩灵心，开口说道：“我们老板要我杀了你，活捉女神医吴倩柔。像你这样的美女，这么杀了，实在是太可惜了，真想杀了你之前，劫一把色。”

    “可惜……”

    “我知道，反派不能太多废话，否则容易被反杀。”

    “对你们来说，我应该是反派吧？”

    黑衣人挠了挠头，手持匕首，快速向韩灵心扑了过去。

    杀韩灵心，活捉吴倩柔。

    这是他的任务。

    “五师妹，你快走，不要管我……”躺在床上的韩灵心，自知在劫难逃，必死无疑，她不想连累吴倩柔。

    “少废话。”

    吴倩柔呵斥了一声，手一挥，手中出现了十多枚银针，快速向黑衣人激射而去。

    “葵花宝典吗？”

    黑衣人轻笑了一声，快速挥动手中的匕首。

    “锵锵锵……”

    在一连串的惊鸣声中，十多枚银针被黑衣人轻易击飞，改变了轨迹。

    “女神医，你放心，我不会杀你，我要杀的是韩灵心，你最好不要多管闲事。”黑衣人没理会吴倩柔，快速向韩灵心击杀而去。

    “四师姐……”

    吴倩柔焦急不已，快速向黑衣人攻击而去。

    韩灵心则是闭上了双眼。

    她知道自己死定了。

    “轰！”

    就在这时，一声巨响响起，屋顶突然出现了一个大洞，紧接着，秦帝犹如天神一般，从天而降。

    “砰！”

    接着，一声闷响响起，黑衣人直接被击飞而出。

    “小师弟……”

    吴倩柔惊喜叫道。

    “小，小师弟？”本以为必死无疑的韩灵心，快速睁开双眼，当她看到秦帝时，激动不已，“好久不见。”

    是啊。

    好几年没见了。

    同样，韩灵心也知道，秦帝来了，她死不了了，至少，不会死在黑衣人的手里。

    “秦帝？”

    被击飞的黑衣人，看到从天而降的秦帝，心头大骇，黑色头套下的脸色，也变得凝重了起来。

    从天而降。

    这不算什么。

    他也能够做到。

    爬到屋顶，踹破屋顶，跳下来也就是了。

    关键是，秦帝是什么时候出现的，他竟然一点都没有察觉到，不仅如此，他还从秦帝身上感受到了浓烈的危险气息。

    在顷刻间，黑衣人就判断，他不是秦帝的对手。

    会死的。

    而他之所以能够一眼认出秦帝，也非常的简单，作为影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的忠实粉丝，怎么可能会不认识叶轻舞的未婚夫，秦帝？

    那还是什么忠实粉丝？

    自知不是对手的黑衣人，起身就要逃走，而这时，秦帝却开口说话了，“我劝你最好不要动，否则你会死。”

    秦帝并没有急着击杀黑衣人，以他的实力，黑衣人也逃不掉，如果没有秦帝的允许，他就算是想死，都死不了。

    而留着黑衣人，说不定还能问出，到底是什么人想要杀韩灵心。

    “秦帝，你说的那是哪里话？我怎么可能会逃走呢？”黑衣人从地上爬了起来，连忙摘掉了自己的头套，一脸真诚的说道：“我可是你的未婚妻，叶轻舞的忠实粉丝，你说不让我动，我就一定不会动。”

    黑衣人老老实实的站在原地，很是配合。

    他有一种强烈的感觉，秦帝绝对不是在骗他，他若是敢动，他真的会死。

    那就听话。

    “那个……秦帝，我刚听韩灵心和女神医叫你师弟？你们是师姐弟？”黑衣人的脸上堆满了不好意思和讨好的笑容，“你看这是做的，大水冲了龙王庙，自家人不认自家人了。”

    “我要是知道，她们是你的师姐，就以我是叶轻舞忠实粉丝的份上，我怎么可能会对她们动手呢？”

    “误会，全都是误会啊。”

    为了活命，黑衣人不断的套近乎。

    你秦帝可是叶轻舞的未婚夫，我又是叶轻舞的忠实粉丝，你作为叶轻舞的未婚夫总不能杀叶轻舞的粉丝吧？

    还是无比忠实的那种。

    “闭嘴。”

    看着黑衣人喋喋不休，秦帝呵斥了一声。

    跟谁嬉皮笑脸呢？

    “好嘞。”

    黑衣人连连点头，乖巧至极。

    秦帝懒得理他，快速来到床边，查看韩灵心的情况，这一看，他的脸色瞬间变了。

    “小师弟，很棘手？连你也没办法吗？”秦帝的反应，让吴倩柔心头一滞，变得无比紧张起来。

    她医治不好韩灵心，但她认为秦帝可以。

    毕竟，秦帝可是连已经脑死亡的车飞航都能救活。

    这是何等超绝的医术？

    “小师弟，生死有命，你也不用太过自责。”床上的韩灵心开始安慰秦帝。

    虽然她不想死，但真要死，她就要死的洒脱一些，至少不希望她的师弟，师姐，师父，为她伤心。

    “办法有，还很简单。”秦帝不留痕迹的皱了皱眉头，说道：“四师姐，是什么人把你打成这样的？”

    说话间，秦帝催动体内的灵气，一点一点的涌入韩灵心的体内。

    在查看了韩灵心的情况后，秦帝的脸色之所以会变，倒不是问题有多大，而是韩灵心的情况很是特殊。

    当然，换做其他人，还真没办法，而想治好韩灵心，对秦帝而言，却易如反掌。

    重点是……

    韩灵心之所以如此，倒不是伤势有多重，而是体内出现了魔气，正在不断的侵蚀着韩灵心。

    魔气。

    才是秦帝变脸色的原因所在。

    想要医治好韩灵心，其实非常的简单，只要向其体内注入灵气，让灵气与之韩灵心体内的魔气彼此抵消掉也就是了。

    很轻松，很简单。

    可韩灵心体内哪来的魔气？

    这才是最重要的。

    而且，韩灵心体内的魔气，与之陆血屠当初体内的魔气，是不一样的，她体内的魔气更加的纯粹，与之御兽城地下室的魔窟内的魔气，一般无二。

    这就不得不让秦帝重视了。

    毕竟，陆血屠体内的魔气，和魔窟内的魔气，还是有一定的区别的。

    “我知道，我知道，是我们家老板……”没等韩灵心回答，很是听话，老老实实，站在一旁，叶轻舞的忠实粉丝，黑衣人，连忙举手抢答。

    “……”

    秦帝，韩灵心，吴倩柔，齐齐将目光集中在黑衣人身上，每个人的脸上，都充满了诧异之色。

    【作者有话说】

    还有，还有，正在努力中……

