    时隔一年，再次来到千红府城，感觉像是换了一个城市一般。

    来到这里，首先看到的是数万忙碌的人群，他们在筑基修士的指挥下，建设千红城的城墙，其中有不少练气修士。

    再往前走，依然有很多人在修建道路，搬运材料，龙大海去往原先的千红城，如今的内城，只能飞过去。

    未来的内城和外城，更是热火朝天的建设着，许多建筑已经有了基本的模样，当然还有许多的空地。

    早在一年之前，千红城正式开建的时候，龙大海和二长老花费两万灵石，在内城购买了一处地方，可以用来建设住宅或者店铺，这是身为县主获得的好处之一。

    如果等到千红府城建设完毕，再来购买这块地方，肯定要翻几番。

    “不亏是郡城级别的门派，建设一座府城，调动的人力物力，太过庞大。”

    看着眼前的庞大的建设队伍，龙大海心中充满了羡慕，如果鱼龙城能够有如此多的修士和民众建设，几年之内便可以建成。

    但是龙家和张家，现在虽然有些财力，但是势力单薄，根本调动不了如此多人力物力，建设县城，只能一步一步的来。

    这次来到千红城，龙大海便是来招募民众以及修士来的。

    内城之中，很多的店铺都在改建，城中也多了许多的练气筑基修士，看他们身上凝聚的血气，应该很多都是从战线撤下来的修士。

    这些人很多在城中闲逛，也有很多在摆摊卖东西。

    龙大海走近查看，这些修士卖的东西，很多都是从鱼人那里缴获的东西，价格非常便宜。

    有的鱼人的下品法器，居然只需要八十颗灵石，相当于上品宝器的价格。

    看来这些鱼人的下品法器，缴获的非常多，严重冲击了法器的低端市场。

    听闻有的商会曾经大量收购这种低价的法器，打算囤积起来，留作以后售卖，不曾想一次大战，人族缴获了二三十万的低阶法器，直接让主持这次收购的商会主事，脸都绿了。

    这就是把握不住市场，看不准方向。

    龙大海在市场之中，溜达了一圈，遇见了几件不错的东西，但是他只买了一件。

    剩余的几件物品，则是留给其他修士的小机缘了。

    他买的是一块海底沉银制作的上品法器飞剑，但是在他的探知之中，这柄飞剑的材料是三阶材料，可以制作一柄不错的法宝飞剑。

    卖东西的是一个长相一般，但是给人一种端庄秀丽的女修，龙大海看着小姑年不错，没有直接捡漏拿走，而是说出了飞剑的真实价格和自己的报价。

    女修看见金丹修士在自己的摊位找到了一柄不错的飞剑，居然没有直接买走，而是和她说出了真实的价格，对于龙大海心生好感，然后以一千颗灵石，卖给了龙大海。

    龙大海买到了东西，对于女修也是有了好感。

    感觉适合当做龙家媳妇，自己的那些侄孙辈，没有娶妻的，可以把这个女修介绍给他们。

    最后，龙大海留下名帖，离开了这处地方。

    来到仙盟大厅，龙大海没有去找信令，而是来到负责的招募院子。

    表明来意，一个筑基后期的修士给了龙大海一份关于招募的详细说明。

    招募普通人，也分为了好几种价格，这是根据地理以及成分划分的。

    像是被鱼人冲击毁坏家园的人们，成分不仅仅是农民，也有生活在城镇的民众，所以招募的价格相对高一些，这是因为里面有许多的，比如教书先生账房等人才。

    如果单单的招募农民，需要付出的费用相对较低。

    价格最贵的则是招募那些有一技之长的工匠，这也是建设县城最为紧缺的人才。

    “来时已经和二长老商议好了，要招募两万人左右的普通人。”

    二长老把其他县城建设时招募的普通民众数据给了龙大海，然后两人商议了县城的规模，决定先招募两万人前期建设。

    一万五千人的农民，加上三千混杂的民众，加上两千人的各种工匠。

    这些人，以后也会是鱼龙城的基础人口，关系县城的未来发展，龙大海都是选择了一些青壮年比例比较大的人群。

    两万人招募费用为三千五百灵石，这只是单单的招募费用。

    如果这些人过来之后，还要提供居住地点以及食物，这些基本的东西，龙张两家这些年已经有准备，会在招募的人群过来之前，运送过来。

    招募的人，将会在两三个月之内陆陆续续的通过飞舟过来，在这之前，龙张两家的修士将会率先来到千红城。

    招募完普通人之后，便是招募修士。

    修士普通的练气修士，一年也要三四十灵石，但是如果想要加快建设县城，这也是必须招募的。

    两百练气中阶的普通修士，其中以土木灵根的为主，用来建设城墙县城主干等。

    然后便是二十个练气高阶的修士，用来指挥普通修士和民众。

    这二百二十个修士，招募费用达到了一万灵石。

    如果这些修士过来，每年还要有雇佣费用，每个人平均也得四十灵石。

    这是一大笔的开支，不过这些修士不仅仅可以用来修建县城，还可以当做村正等职位，保护普通人，防御妖兽等。

    等到鱼龙城开门立派，这些修士表现好的，也可以加入成立的门派，当做门派弟子。

    修士过来不像是普通民众，他们过来之后，仙盟会给他们千红府城这里的地图，修士会自己去鱼龙城按时报到。

    龙大海在招募大厅待了很长时间，终于商量好细节，然后签订了招募契约，缴纳了招募费用。

    等到他出了招募的院子，来到大厅，看到了七位金丹境界的修士。

    其中有些修士修为深厚，达到了金丹后期。

    七位金丹修士，分为两拨，通过他们的交谈判断，应该是从中原州郡过来的修士。

    来到千红城这里，自然不言而喻。

    他们是来开拓县城的，并且是结伴而来。

    这些修士，很可能便是将来的邻居，也是竞争对象。

    同来的修士，自然会组成联盟，如果联合起来的话，鱼龙城将会很难受。

    这是一个挑战。

