    伴随着园丁魔芋的种子进入纳祭之口，如同熔炉一般的三个纳祭之口剧烈的轰鸣奏响。

    一股磅礴的能量从纳祭之口中复苏。

    这股能量影响着纳祭之口，让纳祭之口的体积不断膨胀。

    三个纳祭之口均膨胀成了长宽高近十米的巨大个体。

    这时，林远的精神中响起了红刺的声音。

    红刺正在向林远请求选择进化的方向。

    林远知道红刺这是要进阶了。

    再进化选择方面，林远毫不犹豫的继续选择了增强红刺的消化能力。

    可以说红刺成长至今，一直在吃着消化能力的红利。

    红刺在消化的时候，能够吸收消化物体的一部分能力强化自身。

    因此提升红刺的消化能力，就等于在根本上提升红刺的整体素质。

    在林远进行完选择后，三个膨胀至十米的纳祭之口继续膨胀。

    林远见状，赶忙将红刺从锁灵空间召唤回了自己的房间。

    然后林远召唤出空灵水母，让空灵水母通过节点传送。

    将自己和红刺传送到了之前标记好的荒野中。

    锁灵空间就那么大，加上林远对锁灵空间的利用。

    让锁灵空间内摆满了各种灵物。

    任由红刺的纳祭之口膨胀下去，很可能会影响到锁灵空间其他灵物的安全。

    现在在旷野上，红刺肆无忌惮的膨胀着。

    最终，三个纳祭之口均膨胀到了直径十五米左右的大小。

    这种纳祭之口体积的增大，本身也属于是消化能力增强的表现。

    像两个胃，一个胃小，一个胃大。

    大的胃和小的胃在消化效率相同的情况下，大的胃总能比小的胃消化更多的食物。

    正在进化中的红刺，在自己附近的地面上催生出了几株从株。

    从株扎根地面，大量的吸收土地的养分，使得土地大面积沙化。

    从株将沙化的土地搅碎，红刺的三个纳祭之口竟然一点点的遁到了土地下面。

    见到这一幕，林远不禁微微一怔。

    随后就知道这是红刺在海底养成的习惯。

    在海底的时候，林远就发现红刺喜欢往沙子地下钻。

    现在由于红刺是在进化，这一些都是无意识的举动。

    林远只能等红刺进化完成，再让纳祭之口钻出地面。

    时间过了半个多小时，林远只见土地中钻出了一个直径近十米的硕大花苞。

    紧接着，这花苞绽开，变成了一株冠幅近五十米的红色硕大花朵。

    花朵的花瓣如薄纱般，可以随着清风肆意在空气中舞动。

    这抹殷红如同是狂风中跳动的火焰。

    紧接着大地颤动，三个纳祭之口分别从土地中钻了出来。

    原来是三个纳祭之口的上方，中心区域长出了一根花颈，开出了这朵硕大的红色花朵。

    这时林远只见这花朵中的花瓣层层打开。

    红刺的身影出现在了花心区域。

    赤着小脚的红刺坐在花芯上，如同是于王座之上，巡视万物的女王。

    红刺的这次进化又没有提前和酸蚀蜂后打招呼。

    使得酸蚀蜂后在纳祭之口中，被震的差点丢了半条命。

    但对于这一切，酸蚀蜂后一点也不在意。

    毕竟舔狗又有什么资格在意呢？

    现在房子照之前大了好几倍，酸液也照之前更加充沛，酸蚀蜂后高兴都还来不及。

    林远敏锐的发现，纳祭之口吐出的纳祭之舌前方彻底进行了分叉。

    原本消耗掉的纳祭之舌尖部分别拱出了一截紫色的舌尖。

    此时红刺已经扑到了林远怀里。

    林远对红刺问道。

    “红刺，现在你的纳祭之舌看起来进行了分裂，你现在的纳祭之舌是否又能够多控制三个目标？”

    红刺闻言，点着头说道。

    “林远，我还能够再控制三个坏家伙。”

    对于红刺而言，目前控制的韩天河，刘岩山和翟万弥都是敌人。

    因此在红刺嘴中，这些人就理所当然的成为了坏家伙。

    此时林远已经使用了莫比乌斯的技能真实数据，对阶位提升的红刺进行查探。

    【灵物名称】：红刺（六翅妖精)（千眼纳祭）

    【灵物种属】：藤蔓亚科/妖精属

    【灵物等级】：铂金阶（3/10）

    【灵物系别】：源系/木系

    【灵物品质】：幻想五变

    技能：

    【纳祭之口】：分泌旺盛的消化液，消化液具有极其的腐蚀性，可以快速消化食物中的能量，口中的纳祭之舌成倍提升消化速度，并且可以分泌出取食过血肉中各种特性的酸液，同时三张纳祭之口中的纳祭之舌刺入目标体内时，可以选择断掉舌尖将舌尖留到目标体内，在目标活着的时候舌尖可以控制目标的精神与灵魂，在目标死去的时候将舌尖可以控制并激活目标的精神和灵魂让目标处于存活状态。

    【残食藤蔓】：内部包含着消化液的中空藤蔓和生长在藤蔓内侧的利齿可以通过剐蹭的方式取食血肉能量。

    【纳祭之眼】：通过消耗血肉能量形成的眼睛，每一个眼睛中蕴含着大量的血肉能量，在每个纳祭之口上的纳祭之眼数量维持在六十个以下时，纳祭之眼仅仅只能储存能量，当纳祭之眼达到六十颗以上时，超过六十颗部分的纳祭之眼不会储存在纳祭之口上，而可以随时变为一道能量射线。

    【花海跃迁】：通过快速消耗储存的能量，成倍增加花海中催生子株的攻击力和行动力，同时特化子株的武器，让子株武器原本的功能性增加。

    【妖灵咒杀】：在任何母株分生出的子株触碰到敌方目标，并突破地方目标的防御时，会对目标进行一次诅咒，每次诅咒随机附带妖精体内的一种负面效果，攻击造成的诅咒能够多次叠加。

    专属特性：

    【孢子增殖】：孢子腔喷吐出大量的孢子，孢子可以吸收红刺供给的能量或者血肉能量快速增殖长出受母株控制的子株和从株。

    【枯荣】红刺可以快速吸取土地中的能量，注入花海中，只要土地中留有子株和从株的根系，残败的花海就会达到最繁盛的状态。

    一探之下，林远发现红刺已经从原本的金阶十级，蜕变为了铂金阶三级。

