    残云遮月，林间枯藤老树盘结，在微光下拉出千重迷影。

    陈思凝离开柳江畔后，在深山密林中连续走了两天，来到了鱼龙岭附近。

    作为南越的公主，陈思凝手上的资源肯定比钟离玖玖多，出门时便从宫里找来了钦州的详细舆图。

    不过鱼龙岭已经六十多年没有百姓居住，新版舆图上根本没有此处的地标，陈思凝手上的舆图，还是六十多年前流传下来的，大部分参照物都难以辨认，只能凭借些许山峰来确定位置。

    此时距离舆图上标注的鱼龙岭还有十里左右的距离，约莫要翻过三座山岭，天已经黑了下来，密集的树冠遮蔽了光线，根本没法赶路。

    陈思凝停下脚步，在山坳间找了颗比较大的树，身体轻盈的爬到了树冠之间，靠在枝干上休息，等天亮后再启程。

    山野寂寂无声、方圆数十里无人，如果寻常姑娘待在这里，肯定会被吓个半死。但武人首先要有的就是胆气，陈思凝武艺极高，遇上熊虎也不过是两刀的事儿，自然没什么好怕的。

    不过，可能到了百虫谷的老巢附近，陈思凝也没有疏忽大意，特地在树干上抹了圈儿药粉，防止蛇蝎爬上来，头上也带着帷帽，把皮肤遮的严严实实，防止飞虫叮咬；小白蛇则盘在树枝之上，注意着周边的动静，以免在她疏忽的时候被人偷袭。

    做好这一切后，陈思凝把银月弯刀抱在怀里，靠在树干上闭目凝神，思索起乱七八糟的事儿……

    那个大婶儿的粉真好吃，回去得让宋嬷嬷学会……

    阿青现在肯定想死我和阿白了，也不知那个无耻小贼，怎么对待的阿青……

    那无耻小贼估计就在附近，见面了好像也打不过，要不让阿白偷袭……

    不行，他还带着两个帮手，偷袭不了……

    找到那个小贼后，他若是对我心生歹念怎么办……

    胡思乱想，时间一点点过去。

    密林中没有风声，寂静的有点压抑，连自己的心跳都听的清清楚楚。

    陈思凝眯着眼半睡半醒，也不知过了多久，眼角余光好像发现有动静。

    转眼看去，却见皎洁月色下，一个白衣如雪的俊美公子，从密林外侧缓步走来，头戴玉簪、脚踏长靴，配上妖孽般的动人容颜，就好似从月宫里落下的谪仙人，俊的有点梦幻。

    许闪闪？

    陈思凝微微呆了下，仔细看去，许闪闪的背后，还跟着两个身着艳丽裙式的侍女，一大一小，大的前凸后翘身段儿极为风韵，一看就是好生养的，小的个子很高，胸脯十分宏伟，好似两个沉甸甸的大西瓜。

    两个女人脸看不大清楚，但衣着十分暴露，几乎衣不遮体。

    狐媚子，呸……

    陈思凝暗暗鄙夷了句，在树冠上隐匿身形，想看看许闪闪准备去哪儿。

    只是三人走到附近，两个女人就停了下来，白衣如雪的许闪闪，直接走向了大树，离得还有数十步，便露出那副明朗的笑容：

    “公主殿下，小生这厢有礼了。”

    ？

    陈思凝眨了眨眼睛，见被发现了，便从树冠之间跳了下来，摆出了怒火中烧的面容：

    “你这骗子，把阿青还给我！”

    许闪闪缓步走到近前，脸上的笑容逐渐收敛，低头看着她，眼中显出了几分居高临下的桀骜:

    “我不还，公主殿下又能奈我何？”

    “你……”

    陈思凝没想到许闪闪这么无耻，表情微怒，暗暗感觉有点危险，往后退去：

    “江湖人一言既出、驷马难追，说好的用阿青换消息，你岂能如此出尔反尔？”

    “你奈我何？”

    眼前的白衣公子，脸上的笑容越来越嚣张，勾魂夺魄的桃花眼里带着几分邪魅，肆意打量着她，就好似一条白鳞巨蟒，看到了嘴边的诱人猎物。

    陈思凝暗道不妙，抬手摸向腰后的银月弯刀，却发觉刀不见了。便在此时，面前的许闪闪，忽然来到了面前，把她拉进了怀里。

    “啊！你……你大胆……”

    陈思凝顿时慌了，眼中有惊愕有恐惧，奋力想要挣扎，却发现被许闪闪擒住，根本使不上半点力气，她武艺比对方差太多了。

    很快，陈思凝便脚步不稳，被压在了背后的树干上。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    面前的俊美男子，露出狰狞又兴奋的笑容，撕扯开了她的衣裙……

    “啊——你……你放开我……别这样……求你了……”

    陈思凝泪水顿时涌了出来，疯狂挣扎，却无可奈何，只能眼睁睁的看着面前的许闪闪，肆意宣泄着兽性……

    ————

    夜深人静，也不知到了几更天。

    三人中的迷魂香全部消退，亲亲摸摸半晚上也都累了。

    钟离玖玖靠在许不令左手边，嘴角微微勾起，脸上还残存着些许红晕。

    钟离楚楚靠在右手边，可能是方才想通了什么，哪怕是已经没了迷魂香，依旧抱着许不令的胳膊，带着几分依赖，脸上再无往日那种尴尬与纠结。

    许不令方才扛着迷魂香警觉周围，还得左一口右一口的堵嘴，感觉飘飘然不假，精神上也确实有点疲惫，此时靠在石壁上，闭目假寐。

    不过身处危险区域，哪怕睡着了，武人的警戒心也不会消退半分。

    许不令睡了不到一个时辰，耳根微微动了下，好似听到些许人声，继而便睁开了双眸，眼神锐利如鹰，转眼看向了石崖外的山岭。

    外面放哨的小麻雀，好像也听到了动静，不过没有确认，正纹丝不动的站在树枝上仔细聆听。

    咚咚——

    钟离玖玖身边，被关在小木盒里的阿青，此时也躁动了起来，在里面不停的撞击着盖子，发出咚咚的声响。

    木盒的轻微响动，惊醒了钟离玖玖，她睁开眸子，疑惑看向旁边的木盒，发觉许不令望着外面，又疑惑道：

    “相公……”

    “嘘……”

    许不令抬起手来，示意别出声，然后仔细侧耳聆听。

    山岭间没有半点风声，连鸟兽的声响都几乎没有，寂静黑夜中，传来些许若有若无的声响，有点像女子的哭声，距离十分远，连许不令都不太确定是不是听岔了。

    但小麻雀和阿青都有反应，说明远处肯定有动静。

    许不令见阿青在木盒里十分的狂躁，似乎想要破壁而出，心里咯噔一下，暗道不妙：

    糟糕，估计是那傻姑娘追过来了！听声音还遇了险。

    念及此处，许不令脸色微沉，提着刀站起了身：

    “外面有动静，你们别轻举妄动，我过去看看。”

    钟离玖玖也发觉了小青蛇的不对劲，猜到可能是人家主子找过来了。若是因为贪玩带走人家宠物，把人家姑娘害死在荒山野岭，她这辈子良心都过不去，当下点头道：

    “当心有诈，切勿大意。”

    许不令点了点头，把刺鼻药物直接抹在了鼻子下面，然后忍着直冲天灵盖的味道，快步离开山崖，朝着声音的来源疾驰。

    声音传来的方向，在一座山岭后方。

    许不令跃上山岭后，便能清晰听见下方密林里，传来女子近乎凄厉和悲愤的呼喊：

    “禽兽……你住手……呜呜……”

    操！

    许不令怒火中烧，他知道陈思凝长得如花似玉，没想到在这荒山野岭，也有丧尽天良的匪类，祸害一个势单力薄的女子，这他妈是人干的事儿？

    许不令提着直刀，从山岭上方一跃而下，直接踩着树冠，如同夜空滑翔的猎鹰，以惊人的速度冲下了山岭。

    不过身处百虫谷的地盘，许不令的谨慎并未消减，为防是诱敌之计，在距离声音来源百步时，便停住脚步，仔细观察周边，慢慢靠近。

    “呜呜……混蛋……你住手……”

    在密林中走了数十步，声音越来越清晰，其中的悲愤与绝望没有半点作假。

    许不令心中恼怒，加快速度，一颗把扫开遮挡视线的灌木，惨绝人寰的场景便……

    诶？

    面如霜雪的许不令，抬眼看去，眼神猛地一呆。

    只见皎洁月光下，身着江湖人装束的南越三公主陈思凝，抱着一颗可怜巴巴的大树，疯狂摇晃，同时用鞋子踢打，晃的秋叶萧萧而下。

    陈思凝娇美脸颊上挂着泪珠，好似遭到了什么很恐怖的迫害，脸色涨红中带着悲愤，还有……

    还有几分春意？

    ？？

    许不令收起直刀，微微摊开手来，如释重负中，带着几分不忍直视。

    陈思凝可是半步宗师级别的武人，力气可不小，无辜大树的树根处都给踢烂了。

    小白蛇好像被吓到了，趴在十余远的地方摇头晃脑，不会叫，只能用尾巴拍打地面，试图让主子别发疯。

    场面太过尴尬，许不令都不知道说什么。不过也知道陈思凝中了招，脸上的惊恐不是假的，再这么持续下去估计真会被吓疯。

    许不令左右观察片刻后，确定没异样后，便一个飞身来到了大树下。

    小白蛇明显有些敌意，想要攻击靠近主子的人，不过瞧见许不令后，又停了下来。毕竟在小白蛇眼里，许不令和陈思凝关系好像还不错。

    许不令来到陈思凝背后，抬手抓住陈思凝的肩膀把她转过来，将刺鼻药物抹在了陈思凝的人中，同时拍打脸颊：

    “喂喂！醒醒！醒醒……”

    刺鼻味道直冲天灵盖，陈思凝猛地颤了下，眼神清明了些许。

    只是看见面前的俊美公子后……

    “啊——混蛋！你放开我……我要杀了你!”

    呛啷——

    陈思凝腰后银月弯刀出鞘，带着滔天怒火和杀意，直接劈向了面前刚刚蹂躏过她的禽兽。

    ？！

    靠！

    许不令眼神错愕。

    这他妈是醒了还是没醒？

    我好心救你，砍我作甚？

