    算了，难得一次，就让小糖果吃个开心吧！

    小糖果也懂得察言观色，她看妈妈没有阻止，又悄悄地让宋邵言给她买了蜂蜜烤鸡翅和香酥肉。

    妈妈平时都不准她吃的。

    宋邵言给她买了，还跟她一起吃。

    小糖果抱着她的香酥肉跑向宁安：“妈妈，好好吃，你也吃。”

    宁安很久没有吃过这些小玩意，不过她向来不会让小糖果不高兴，小糖果喂她，她就弯下腰吃掉。

    宋邵言正好转过头来，看到这一幕，唇角上扬。

    夜色微凉，灯光明晰，夜晚的大街上人不多，只有几家店还开着。

    冬天的风也不怎么冷了，许久之后，小糖果才钻进车里，累得趴在宋邵言的怀里睡着。

    宋邵言抱着她不松手。

    到了宁安家的小区楼下，宁安试图接过小糖果，奈何小糖果的手一直抓着宋邵言的衣服。

    宁安生怕打扰她睡觉，不敢用力掰开。

    试了几下，还是不行，小糖果不肯离开宋邵言的怀抱。

    宋邵言压低声音：“我可以送她上去。”

    “不用了，我自己就行。”宁安拒绝。

    “你看她，不松手的。”

    “我可以叫醒她。”

    “小孩子这么累，你忍心叫醒她吗？”

    “……”宁安有些为难。

    她知道这段时间小糖果为了排练经常早出晚归，每天回家还要做作业，很累。

    “听我一次，让我送她回房间，不会惊动她。”宋邵言小声道。

    宁安思忖良久，同意了。

    宋邵言动作很轻，一点没有惊动小糖果，小糖果安安稳稳地躺在他的臂弯下，像一只很轻很轻的小猫。

    电梯来了，宁安跟在后面，拿着小糖果的书包。

    进了家门，吴嫂先吃了一惊，这个男人是谁？是不是就是小糖果一直提的宋叔叔？

    宋邵言把小糖果送进她的小房间。

    他假装把小糖果往枕头边放，实则小声在小糖果耳边道：“可以松手了。”

    果然，小家伙把手松了，悄悄看了宋邵言一眼。

    宋邵言冲她挤挤眼，替她脱掉外套，盖上被子。

    做完这些，他才扶着轮椅出去。

    他还是头一次来宁安的家，房子不大，但收拾得井井有条，窗台上放满了绿植，两只小仓鼠不知疲倦地跳来跳去。

    宁安在给小糖果整理东西，见他出来，压低声音道：“有没有醒？”

    “没醒，还在睡，不要打扰她，她好像很累。”

    “我知道，她这段时间辛苦了。”

    “嗯，等她期末考试结束，多带她出去走走。圣诞节也快到了，我也想留在纽约过圣诞，我跟她约好了，陪她堆雪人。”

    “不需要你陪，我和小糖果的生活不是你想进入就进入，你想离开就离开的。”宁安语气寡淡。

    “你还在生我的气……五年前，我也不是故意对你不好的，一个男人在吃醋的时候很容易做出一些不理智的事情来，你知道吗？”宋邵言轻咳一声，顿了顿，目光躲闪，“虽然我一直不愿意承认我是在吃醋。”

