    江野差点被金币给埋了。

    他错了。

    他不应该说要婚礼的。

    幸好没请太多人，就他身边的几个人，和初筝那边的几个。

    可是初筝买下了整个举办婚礼的地方，现在还给他撒金币……

    后面还有什么？

    他真的错了。

    “宝宝，咱们省着点行不行？”

    初筝：“……”

    我也想。

    可是王八蛋怎么会放过这么好的机会？

    不可能的！

    这辈子是不可能省着点的。

    “以后我养不起你怎么办啊。”

    初筝耿直的接话：“我养你，有钱。”多帮我花点钱！

    我就是传说中那个有钱烧得慌的土豪。

    妈的。

    别让我抓到王八蛋的小尾巴。

    弄死这个狗东西！

    “……”

    江野决定闭嘴。

    因为人少，婚礼就很随意，一群人吃吃喝喝，偌大的场地，闹成一团。

    初筝穿着洁白的纱裙，高贵冷艳的坐在旁边。

    也没人敢找她闹。

    她微微往后仰，望着头顶的蓝天白云。

    江野的脸突兀的出现在初筝面前，他从后面低着头，笑了下，亲了下来。

    女生洁白的纱裙轻拂，男生黑色奢华的西装，形成鲜明的视觉效果。

    蓝天白云，两人亲吻的画面异常唯美。

    -

    初筝再次见到盛廷，是几个月后。

    她应邀参加一个宴会。

    初筝混的方式和道上的有些不一样，但是人家有钱，好些人都赚过她的钱。

    这样的人当然是要好好供起来。

    现在她还和江野结了婚。

    江野如今已经取代盛廷和黑金，一跃成为最大的那一方。

    江野对黑金没有赶尽杀绝，任由黑金在那里苟延残喘。

    盛廷站在一个女人身边，阴沉着脸，浑身都透着压抑的气息。

    女人笑颜如花的挽着他，倒没什么奇怪的地方。

    “宝宝，不要喝酒。”江野将初筝手里的酒换成饮料。

    “不礼貌。”初筝提醒。

    “没事，他们看不出来。”江野笑着道。

    初筝看一眼手里被换掉的饮料，不仔细看确实看不太出来。

    “江先生当真是好魄力。”

    突兀的声音插进来，江野回头，是个陌生男人。

    男人扯着嘴角冷笑，一副嘲讽的架势。

    这人是黑金的人，柳爷现在已经不出头，黑金的事，都是这个人代理。

    “比不上孙先生。”江野不咸不淡的回一句。

    “江先生谦虚了，您对老东家下起狠手来，可不是一般人能比的。”

    “不是还有一个盛廷吗？”江野噙着淡笑，漫不经心的往盛廷那边扫一眼。

    孙先生：“……”

    他和他说话，扯什么盛廷！

    虽然盛廷……

    “呵，你也瞧见了，现在盛廷的下场。”孙先生立即找到新的嘲讽话题：“江先生，做人还是要讲道义。”

    “孙先生说的是，不过这道义，也得分人是不是？”

    他在黑金做了那么多事。

    柳爷最后不还是打算除掉他？

    他再来讲什么道义，只有粉身碎骨，恐怕还落不得一个好名声。

    两人你一言，我一言的过招，空气里仿佛能看见刀光剑影。

    初筝靠着桌子边缘，没打算插言。

    但这火不知怎么又烧到她身上。

    “江先生能有今天，听闻靠的是盛小姐，江先生这是吃软饭吗？”

    男人话里的恶意几乎不加掩饰。

    江野知道圈子里一直这么传。

    初筝也确实给过他不少帮助。

    “也是，以江先生这姿色，靠脸吃饭完全没问题。”孙先生见江野不说话，心情舒畅不少。

    “你想靠脸吃饭都不行。”冷冰冰的话插进来：“你丑。”

    女生一袭黑色的礼服，左手环在胸前，右手端着酒杯，面无表情的看着这边。

    孙先生被公然说丑，刚才那点畅快，顿时被压得没了。

    “盛小姐，以貌取人不好吧？”孙先生咬牙。

    长得丑是他的错吗？

    这长相是父母给的！

    “嗯。”初筝点头：“可你就是丑。”还话多。

    孙先生在江野面前会说，那是因为江野接他的茬。

    换了初筝，初筝一口咬定他丑，也不接别的话，孙先生气得整个人都要炸了。

    最后瞪江野一眼，愤愤的离开。

    初筝抿一口饮料。

    让你丫的欺负我好人卡。

    狗东西长那么丑话那么多，也好意思欺负我的好人卡！

    那是你能随便欺负的吗？！

    “宝宝呀。”

    江野拖长音叫她，漂亮的眸子里铺着碎光，嘴角笑意渐浓。

    初筝蓦地想起某些不太和谐的画面。

    小东西又勾引我！

    我才不会上当呢！

    初筝伸手薅了他头发两把，转身走了。

    江野：“……”

    江野抬手扒拉下头发，片刻后低笑出声。

    等宴会结束，江野和初筝走出会场。

    外面不知何时下起了小雨。

    细细绵绵的雨丝在霓虹灯下飘落，天地都是雾雾蒙蒙看不真切。

    “哎，下雨了。”江野伸手出去接了下，转头贴心的问：“宝宝，冷不冷？”

    他问是这么问，动作已经开始脱外套，披在初筝身上。

    “啊——”

    尖叫声突兀的划破黑夜。

    江野揽着初筝，往那边瞧去，人群晃动，看不太清楚发生了什么。

    但他听见有人喊‘有血，受伤了’之类的话。

    初筝连眼皮都没抬一眼，明显不感兴趣，双手交叉拉着江野的衣服：“走吧。”

    江野第二天才知道受伤的是盛廷。

    刺伤盛廷的是失踪许久的庄怡。

    庄怡本想杀盛廷的老婆，被盛廷挡了一下，现在还在抢救。

    不管如何，盛廷老婆肯定不会放过庄怡。

    江野关掉手机，看着身边的人，嘴角忍不住上扬。

    “别闹。”初筝还在睡，声音没有平日那么清冷，听得江野身下一紧。

    他故意蹭了蹭初筝，暧昧又缠绵的叫她：“宝宝……”

    初筝翻个身，冷漠的拒绝江野精力过于旺盛的晨间运动。

    “宝宝。”江野委屈的叫一声：“难受。”

    “别闹。”初筝拉着他的手，不许他乱摸。

    江野难缠得紧，两人在床上你来我往，初筝的睡意终于被磨没了。

    她翻身将江野压在身下。

    江野本想反抗下，但想到之前的血泪史，最后只能躺平等临幸。

    晨曦的阳光越来越盛，江野眼前微晃，让他有些眩晕，快感刺激着神经，一步步的沉沦。

    谢谢你来到我的生命里。

