    其实，商陆并不讨厌黎俏，因为本就是陌生人，也就谈不上讨厌还是喜欢。

    但每次遇见，他都会胆寒于两人的婚约，生怕她纠缠不休。

    此时，面对他一连串的灵魂拷问，让黎俏不胜其扰，她幽幽侧目，双眸漆黑的见不到一丝光亮。

    她还没说话，身后的落雨却倏地出声，“老大。”

    黎俏心头一热，强忍下回身的念头，收回目光继续盯着湖面。

    谁还没点小情绪。

    身后，商郁在商陆面前站定，看了眼背对着自己的黎俏，薄唇抿了抿，蹙着浓眉睇着商陆，“现在才回来？不知道今天是什么日子？”

    商陆缩了缩脖子，说知道，然后伸手指向黎俏，“大哥，她为什么在这儿？”

    “手拿开。”男人不悦地看着商陆的食指，低声警告了一句，目光幽深地补充，“那是你大嫂。”

    商陆感觉自己被雷劈了。

    反正后来他也不知道发生了什么，就一脸呆逼地看着他大哥强行搂着黎俏的肩膀，两人并肩走向了后院私宅。

    清风拂过，吹得商陆脊背发凉。

    隐约间他好像听到一句低冽的吩咐，“通知左轩，今晚任何人不准靠近私宅。”

    ……

    回程的路上，黎俏一言不发。

    身边的男人满身酒气，搂着她肩膀的那只手很烫，隔着布料都能感觉到烫热的温度。

    两人回到私宅附近，踏上拱桥，越过花园，进了门商郁就拉着她直奔楼上。

    “等等。”

    黎俏站在楼梯口，扯了下他的衬衫，然后凑上前在他身上仔细地闻了闻，“你受伤了？”

    他身上有浓烈的酒气，但也掩盖不住血腥味。

    商郁收回迈上楼梯的长腿，暗红微醺的眸子一瞬不瞬地凝着黎俏。

    他的手指爬上她的脸颊，一下一下摩挲，声音又沙又哑，“你会担心？”

    “当然会。”黎俏板着脸，心口堵了层棉絮般透不过气，“我看看。”

    她伸手，他却侧身让开，滑动的喉结失去了往日的冷静，“不想看见我受伤？”

    这不是废话？

    黎俏点了下头，见状，商郁轻扬薄唇，只是笑意不达眼底，他说：“我也是。”

    我也同样不想看见你受伤。

    男人转身跨步上楼，直到此时，黎俏望着他的背影，才发现他的小臂下方有一条蜿蜒而下的血迹。

    果然受了伤。

    黎俏没有迟疑，迅速跟着他上了楼。

    不刻，她在主卧里找到了商郁的身影。

    黑色真丝的大床上，他靠着床头半躺，一身黑衣近乎要和床铺融为一体。

    那双修长的双腿叠着脚腕，右手臂弯搭在额头上，影影绰绰的光线里，男人半阖着眼，呼吸有些粗重。

    他似乎喝醉了。

    而如果受了伤，酒精会加速血液循环。

    思及此，黎俏走上前拉起他的左臂，手指刚碰了下他翻折在上的袖口，顿时有一股湿意。

    黎俏眉心紧蹙，再次把衣袖往上卷了卷，也终于看清楚他上臂外侧确实有伤口。

    不严重，三公分，细细打量，应该是子弹擦伤。

    黎俏看了半晌，手指蜷起，叹了口气就往外走，去给他找药箱。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

