    第247章 重回昆仑   

    宁川和秋灵筠的想法不同。

    

    或许自己真的是他人手中的一枚棋子，但宁川认为自己有相应的实力就要承担相应的责任，这个世界总是要有人站出来的。

    

    更何况那些人是打算侵略地球，而非和平共处。

    

    “你说得有几分道理，我会思考的。”

    宁川颔首，秋灵筠一听就知道他没有听进去，这个老头子骨子里就是个执拗的人。

    

    宁川在家闭关几日，出关之日心中已有决断。

    

    他打算回昆仑一趟，查明昆仑的真相然后周游世界，自从上次境界松动少许之后便再次陷入停滞，是时候再出去走走了。

    

    临行之前，宁川将决定告诉家人。

    

    李思念是百分百支持的，唯一有些担心的是宁川走后不知有没有人能够站出来扛大旗。

    但她的担心明显有些多余，只要宁川仍旧身处地球，在任何地方回归杭城只需不到半小时。

    宁川还特意给李思念和秋灵筠留了些丹药，单独指导了二人。

    

    杨采薇想跟宁川一起上路。

    

    宁川并没有拒绝，而是说道：“你跟我在一起，会吃很多苦头，你还愿意么？”

    

    杨采薇笑得很灿烂，“在这个修行者即将满地走的时代，我没资格与你在那条路上领略仙道风采，但在地球的旅途上我想和你一起走过。”

    

    仙道的光芒无法垂落在她身上，这是杨采薇心中的一个遗憾。

    

    至于苦难，她倒是不在乎。

    

    宁川闻言之后答应了杨采薇的请求，二人与三日后以杭城为起点出发，宁川也并没有施展神通而是和杨采薇乘坐飞机来到距离昆仑最近的机场，然后又换乘火车与小汽车，终于在两日之后抵达昆仑山脚。

    

    时隔一年，宁川再次回到这儿。

    

    杨采薇难以相信宁川居然在眼前这座小木屋里闭关了足足百年，在这百年里该有多孤寂？

    不过杨采薇也知道不能用普通人的条条框框来衡量宁川，他不是一个普通人。

    

    “咦？”

    

    “你院子里居然还有一株茶树？

    在这个天寒地冻的地方，是怎么生存下来的？”

    杨采薇充满好奇，宁川向其道明真相，这株古茶树是他从昆仑山上寻觅而来。

    原本只是一截枯枝而已，经过宁川的悉心培育之后才长得以重新焕发新芽。

    

    杨采薇这才意识到宁川赠送的茶叶是从这儿摘下的。

    

    她推门入屋，整个人怔住了。

    

    在屋内的茶桌上，那儿摆放着一杯袅袅升烟的茶水，很显然有人在这儿生活过。

    

    宁川解释道：“这是我昨年走的时候留下的。”

    

    “这……”杨采薇人都傻了。

    

    去年沏的茶，到今年还是温热的，这可太离谱了吧？

    

    “是因这株奇特的古茶树，用其茶叶沏的茶一百年不凉。”

    宁川如实说道。

    

    杨采薇恍然。

    

    她在不大不小的屋子里转悠了两圈，又疑惑道：“这么多年下来，你是不是只喝茶不吃饭？”

    

    宁川点头。

    

    踏入先天之后他已辟谷，采食天地灵气便可维持生存。

    

    杨采薇在这个地方拍了许多照片，然后坐在门前托腮望着一望无边际的雪山，“奇怪了，我怎么觉得这个地方曾经好像来过，这儿给我一种回家的感觉。”

    

    宁川迟疑着望向杨采薇，欲言又止。

    

    夜晚。

    

    木屋亮起烛光。

    

    杨采薇简直快闲得发慌，这个地方虽然四季如春，隔绝了外面的刺骨寒风但也隔绝了一切通讯信号，使得他们宛若身处孤岛。

    

    看了眼正在打坐的宁川，杨采薇伸出头推了推。

    

    宁川睁开眼，疑惑看向杨采薇。

    

    杨采薇笑嘻嘻说道：“反正闲着也是闲着，不如我们做点有意义的事情吧？”

    

    “有意义的事情？”

    宁川不解。

    

    “你的意思是攀登最高峰，还是同看日出，抑或是在昆仑留点什么念想？”

    

    杨采薇有所求，宁川不会不答应。

    

    “那些都没有意思，而是更有意义的事情，关乎你宁家的血脉流传。”

    杨采薇靠近了些宁川，使得她身上的一股香气钻入宁川的鼻孔，让宁川神色有些恍惚。

    

    啵！   

    杨采薇在宁川脸上亲了一口。

    

    宁川大概明白这丫头说的是什么了，看见他木讷发呆的模样，杨采薇咯咯笑道：“你怎么跟唐僧似的，你只是修道而已又不是出家，应该没有这方面的忌讳吧？

    我觉得你越是避讳这方面的事情，越是让你修道生涯有缺，怎能百尺竿头更进一步？”

    

    “你说的有几分道理。”

    宁川点头。

    

    “但现在不合适，我尚未给你一个名分，你也未嫁入我宁家。”

    

    “真讲究！”

    杨采薇嘟囔道。

    

    宁川看着生闷气的杨采薇，却也不知道自己错在了哪儿，只能硬着头皮向杨采薇解释他的想法。

    他代表着旧时代的迂腐，讲究明媒正娶，也想给杨采薇一个名分。

    杨采薇听后十分诧异，之前宁川虽然也说过，但她以为随着自己不能修炼就搁置了。

    

    “那秋小姐怎么办？

    她也是一位老祖宗……”杨采薇心底发怵。

    

    宁川说道：“不用管她，她的来历不简单，故意靠近我兴许有什么目的。”

    

    这些话他只会跟杨采薇说。

    

    杨采薇大吃一惊，不知道宁川为什么会这么说，在她与秋灵筠的相处时光中看来，秋小姐待人和善且没有任何架子，怎么会是坏人？

    

    “谁说主动靠近我就是坏人？

    只是目的不单纯罢了，有时候她还会通过潜移默化的方式改变我的观念。”

    宁川道出他对秋灵筠的看法，让杨采薇更是合不上嘴。

    

    “这些我本不打算跟你说，但生怕以后没有机会。”

    

    杨采薇听着宁川老爷爷般的念叨，心底洋溢着丝丝幸福感，她所追求的爱情不正是眼下这种么？

    没有爱情故事中男女主那样爱得死去活来，也没有海誓山盟与刻骨铭心，有的只是在小事情上流露出的真情实感，要是能一直这么下去就好了。

    

    一夜过去。

    

    天还未亮，宁川便再次上路。

    

    这次他打算登昆仑山顶查探情况，想知道自己与昆仑之间是不是存在着某种联系。

    宁川站在山脚，眺望如巨龙盘卧的昆仑山脉。

    

    晨昏交替之时，昆仑山脉果然呈现异象。

    

    在那云雾笼罩之地，原本雪白的昆仑山脉似乎受了严重的伤势，竟然溢出了近乎黑色的血液，将白雪冰川染成红色。

    

    

