
    在场的大部分都是珠宝行业的商人，算不是，也都是背景非凡的人物。

    特别是在珠宝这个行业里面混，靠的是人脉和资本，没有过亿身家都不敢来参加这次宴会。

    “一个开食堂的居然也来参加这次宴会，真不知道有什么底气。”

    “别这么说，我倒是有个亲戚，也是开了家餐饮公司开食堂的。“

    “哦，收益怎么样？”

    “承包了3家食堂吧，一年也赚个百来万。”

    大部分人都是脸露出似笑非笑的神色，这种收入还不如他们一天流水来的多，估计这个青年顶多也是百来万的身家，明显在这个宴会当，是处于最底层次的。

    项玉龙见到目的达到，脸露出一丝笑容，直接无视了叶秋这个“男朋友”，对着颜菲热情道：“菲儿，你们家最近不是要扩展渠道吗？我正好认识几个燕京来的珠宝商，可以介绍给你认识下。”

    颜菲本来听到众人的议论声，俏脸一寒，现在只是冷眼扫视了一眼项玉龙，对着叶秋说道：“我们走，在这里多待一秒我都觉得恶心。”

    不过，在这个时候。

    颜景辉走了过来，刚才的经过他也听了个大概，眉头紧皱，自己女儿果然跟这个青年有什么关系。

    接着他听到了项玉龙认识几个燕京来的珠宝商，眼睛亮了起来。

    最近在临海市的生意受挫，他正想着找其他方面的渠道，想到这笑呵呵道：“菲菲，你说什么呢，难得玉龙有这个好意，你跟他去见识下。”

    叶秋这个男朋友，直接被他过滤了。

    相较下估计所有人站在他这个位置，都会这么做的，一个只是开餐饮公司，承包一点可怜的食堂业务，另一个却是项家的大少，一看知道该选择后者。

    颜菲听到自己老爸，居然让自己去陪项玉龙，俏脸立刻难看起来：“爸，要陪你自己去陪！”

    “胡闹！”颜景辉脸一沉，训斥道：“整天知道玩，前段时间还拍电影，出了那么大的事情，还好最后yúlùn导向变了，不然我们颜家的名声都丢光了，现在你还这么任性？”

    “那是因为……”

    颜菲刚想说那是因为叶秋帮自己的原因，可是刚刚说出几个字，被叶秋掐了一把，立刻把话收回了嘴巴里面。

    想起来那件事她答应过叶秋要保密的。

    “怎么了？你倒是说啊？”颜景辉说道。

    “算了，我不说了。”颜菲生气道，不管她怎么执拗，最后还是拗不过自己的父亲，而且在宴会起争执，那太丢脸了。

    只好冷着一张脸，去见那些来自燕京的贵客。

    项玉龙晚一步离开，转头对着叶秋冷哼了一声，语气森冷：“要是不想断条腿，你最好马滚出这里，还有记住，以后离颜菲有多远给我滚多远。泥腿子也想走进我们这个圈子？癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    丢下这句话，项玉龙脸恢复笑容，急忙跟着颜菲离开。

    于是只剩下了叶秋和张丽。

    张丽看着叶秋，声音有些埋怨道：“刚才让你否认，你怎么不说话？你知不知道项玉龙这个人眦睚必报，而且项家在临海市有权有势，想要对付你还不简单。”

    叶秋笑道：“没事。”

    他是一点都不担心。而现场要说除了他自己之外，谁还一点都不担心他的，那是颜菲了。见识了叶秋的身手之后，她压根不担心叶秋会出什么事情，所以今天有了私心，知道项玉龙可能会过来，拉着叶秋过来当挡箭

    牌。

    张丽皱眉，她已经提醒过叶秋了，但叶秋还是一意孤行，好心被当成驴肝肺，让她心里面也有点不快，觉得叶秋太不明事理了。

    这样子的人，居然还想要在临海市开餐饮公司？

    恐怕明天会被项玉龙弄得破产倒闭吧。

    不过这事情反正也不关她的事情，只是提醒了下罢了，而且又不是自己的朋友，摇了摇头，张丽说道：“我还要跟人打招呼，失陪了。”

    叶秋也不在意，一个人在宴会厅找了个地方坐下。

    今天来参加这次宴会，他难得穿了一身西装，加他那不错的外观，其实看起来挺帅的，也吸引了不少女性的目光，觉得眼睛一亮。

    可惜的是，之前他开食堂的消息，已经被所有人都知道了。

    这导致了，许多人也只是看看，并没有人前跟叶秋搭讪。在他们看起来，叶秋根本没有一点点的结交价值。

    “沈晨。”张丽找到自己的男朋友。

    她的男朋友，家里面背景同样非同小可，在临海市这边算得是大户，算是起颜家甚至都要好一些，她的家世也要好不少。

    两个人是刚大学认识的，已经谈了有两年多的，感情不错，等着毕业结婚。

    “张丽。”

    沈晨笑着看了看自己的女友，伸手拉住她的小手，然后看向叶秋：“那个人是谁？刚才看你跟颜菲都他有说有笑的。”

    张丽好笑道：“吃醋了？”

    沈晨尴尬了下，然后笑笑：“没有。”

    张丽摇头：“他是颜菲的朋友……大概算是男朋友？反正我也不是很清楚。”然后她把之前的事情跟沈晨讲了一下。“开食堂的？如果能够承包几十家，收入也很可观啊。”沈晨倒是没有什么偏见，摇头说道：“我前段时间去了天广市一趟，正好知道了一家公司，旗下承包的食堂业务足足数十家，一天的流水账甚至都是两

    百万往的。”

    “两百万，在场的这些珠宝商应该都能够办到吧？”张丽疑惑道。

    “是能够办到，但是那是需要做活动，况且人家的餐饮公司，是每天都稳定两百万往。”沈晨说道，“你猜猜看他们的利润有多少。”

    “这个，能够有10％，20万？”张丽想了想给了个数字。

    她是根据自家的珠宝生意来估算的，要知道他们的珠宝，全都是从国外进口的，而且不是从原产地，是从珠宝经销商手里面拿到的，所以成本很高。刨除了人工、店面这些成本，还能够有10％已经不错了。
