    蓝潇捂着肿得老高的脸，不知道叔叔这是怎么了，也是被那女孩子所迷惑了吗？

    亦或者因为易少的关系，受制于人？

    叔叔平日就很严肃的脸这会儿更是完全漆黑一片，如同煞气十足的阎罗。

    那副模样，还会让人错以为受到侮辱的是他。

    “还不明白吗？”蓝广见到蓝潇那副模样，就知道他脑子里，心里还是不服气的，他便愈发急恼，而后他只能破了例，哪怕今天是付出沉重的代价，他也要用一记铁锤把他侄子这猪脑子给敲醒了！

    “你还记得那天我跟你提过的S级实验室Level7吗？那就是盛漾！”

    蓝潇神情恍恍惚惚，眼睑肌肉仿若暂时失灵了一般，抽动着，“谁？”

    “盛漾……盛家大小姐，这次商战你看不起的竞争对手。”

    蓝潇遽然一下，靠在一旁的墙上，因为猝不及防，骨头和墙面撞击，发出轰然响声。

    他的身体像是完全被抽空了一般，脸色比面粉还白，整个人犹如一滩烂泥，缓缓滑下。

    **

    盛漾还没回燕城，喜讯早已传回去了。

    盛氏全公司上下，喜气洋洋，大家都在群里讨论大小姐的事。

    盛佑和康唯贞也特别高兴，出手阔绰。

    这次对于公司里的女性，一律送了一套奢华护肤品，对于男性，则是人手一块名表。

    大家更加热情高涨了，直呼大小姐万岁。

    盛佑和康唯贞庆贺的方式就是这么简单粗暴，

    消息自然也传到了盛家老宅。

    盛老太太撇撇嘴，惯常说些尖酸刻薄话，这次硬生生忍住了。

    吃人嘴软拿人手软，她靠盛漾见到了丹尼斯。

    这丫头也是有些可取之处的。

    盛悦贴心，但是一向都是说些好听的话，华而不实，再加上送些礼品，她自己又不是买不到。

    但丹尼斯就不是谁想见就能见的了。

    老爷子亦是开心得很，温家和盛家在燕城是死对头，去年因为没能力压温家，他不知道发了多大的脾气，今年好不容易能扬眉吐气了，他能不开心么？

    今天碰巧有个大型宴会有温家那老头子在，他推掉了重要的事，非要去炫一把，这可是好不容易得来的机会。

    宴会上，觥筹交错，不少人都戴着假笑面具。

    盛老爷子亦是如此，得益于盛漾的事，很多人来跟他敬酒，说他接回来一个好孙女。

    这时也有不捧场的，直截了当地说，“老爷子啊，我当初不是听您说您不大乐意认回这孙女的吗？”

    盛老爷子仿佛没听到似的，只喝酒，绝口不正面回应这些。

    他觉得对方就是在酸，自家的儿辈孙辈没出息，就跑他这儿找痛快来了。

    不多时，重头戏终于来了，盛老爷子眼见着温家那老头从入口处走了进来，忙不迭地端着酒杯走上前去。

    温家，大权还是在温老爷子手里掌控着，所以人家都尊称他一声温总。

    温茂群矍铄如鹰的眼神看着盛老爷子朝自己走过来，早有所准备。

    “温总，晚上好啊。”盛老爷子笑着，却总有种小人得志的感觉。

