    不只是众人，就连寇煌都震惊了！

    他虽然知道妖兽有能够修炼到一定程度会说人话！

    但是现在眼前的这个妖兽勉勉强强算个幼年。

    竟然就能够通人语了！

    寇煌的脸色一变，眼睛中的贪婪更甚！

    这只妖兽，就是绑也要先绑回去！

    一年收服不了那就两年！

    两年不行就十年！

    总有一天，这个妖兽会心甘情愿地为自己所用！

    随着小钢炮的话一出，在场好多人都吓得晕了过去！

    这种凶悍的妖兽他们本来就没有见到过，更何况还是一个会说话的妖兽！

    “哈哈！没有想到啊，你不仅仅是洪荒异种，你的等级还很高！”

    “我要定你了！”

    寇煌舔了舔嘴唇，看着妖兽露出一抹势在必得的笑容！

    “老子这种顶级的洪荒异种，你不配！”

    小钢炮大吼，随着吼声的传播，空气都被震动了！

    因为小钢炮是睚眦，有一口十分恐怖的牙齿！

    那一排锋利的牙齿，看得人心里发慌！

    更恐怖的是，随着小钢炮的一声怒吼，口中顿时出现了一股巨大的冲击力。

    将身边的所有东西全都吹了出去！

    “啊！爹！”

    寇武死命地拽住了寇煌的胳膊，整个人都被吹得飞了起来！

    就连寇煌也被吹得向后撤了一步！

    顶着飓风，寇煌低喝：“藤冲！”

    只见刚刚两个藏青色的藤蔓球瞬间冲出！

    顿时朝着小钢炮的大嘴飞了过去。

    没有想到，本应该将小钢炮击飞的一招，却生生被飓风拦下！

    眼看着飓风越来越大，自己如果不采取什么办法，一定会被这飓风吹走！

    “空间封闭！空间隔挡！空间旋转！”

    一连三声怒吼，伴随着寇煌挥了一下衣袖，顷刻间，眼前的狂风就好像被固定住了一般！

    就连飞起的石子都停在了半空！

    随即，在小钢炮和寇煌之间产生了一个巨大的漩涡！

    瞬间局势就反转了，小钢炮拼命向后发力，防止被漩涡吸进去。

    太厉害了!

    “哼！我说过了，你还差得很远！”

    “就这样吧，荒山巨塔，镇压！”

    寇煌淡淡出声，随后身前的巨大漩涡停止，空气慢慢上升，挤压，旋转！

    不到一秒的时间，就形成了一个巨大的塔！

    这座塔就好像是一座山一样！

    散发着藏青色的光芒。

    巨塔听到主人的命令，顿时从高空坠落！

    “钢炮！快躲开！”剑魂着急地吼道！

    “玛德！”小钢炮看着眼前的这个巨塔，知道凭借蛮力一定抵抗不了。

    便想要闪身躲开。

    可是他没有想到的是，寇煌好像能够猜透小钢炮的心思一般，用藤蔓将小钢炮的四周围了个严严实实！

    甚至不断缩小范围！

    来不及了！

    “轰！”

    巨塔落下！

    整个地面全都陷了下去！

    甚至比刚刚方凡的那个手掌印还要深！

    “噗！”

    “疼死我了！”

    小钢炮再也忍不住，喷出一大口鲜血！

    随后便愤怒地大吼。

    在荒山巨塔落下后，小钢炮便失去了刚开始的活力！

    能够看得出来，和寇煌战斗的这回，让它受了很严重的伤！

    这种强度的攻击，如果不是因为它体质强悍，加上还是顶级的洪荒异种，它早就没有了！

    “不愧是顶级的洪荒异种！在这种程度的攻击下，仍旧能够活着！”

    “如果不是自己的东西，让你长到成年，恐怕是能够瞬间秒杀我吧！”

    “我再给你一次机会……”

    小钢炮不耐烦地说道。

    寇煌也震惊于小钢炮的实力，但是它纵使再难得，如果自己不能控制，那么就等于是废物，他怎么会给敌人留下这么优秀的帮手！

    所以他决定了，要么收下，要么杀死！

    “滚！”

    “你是个什么东西！凭什么和我缔结！”

    小钢炮甚至都没有等寇煌说完，便怒吼道。

    “哈哈哈！好！原本还想给你一条生的路，可你偏偏选择了一条错误的路。”

    “那你可就怪不得我了！”

    说罢，寇煌的手中顿时出现了一把藏青色的长刀！

    整个剑身都充斥着骇人的气息！

    “哼！老东西，我老大会为我报仇的，我在下面等着你！”

    小钢炮丝毫没有畏惧，反而语气很平淡，不像是在放狠话，而像是在陈述事实！

    “哼！去死吧！”

    寇煌不想再和妖兽废话，单手握住长刀，灵力催动，长刀上藏青色的光晕更加耀眼！

    “住手！”

    就在长刀即将划到小钢炮的脖子时！

    一声清丽的女生喊道！

    突然出现的声音让寇煌一顿，下意识将手上的长刀收回。

    这个时候，所有人的目光都转向了声音的主人。

    一个长相绝美的女子站在了方凡的身旁！

    方凡？

    方凡没死！

    他竟然醒了！

    在受了寇煌这么强势的一掌之后，竟然还像没有事一样，这么快就醒了！

    他身边的这个女人是谁，什么时候出现的？

    “方凡，你竟然还没有死！”

    “你是谁？”

    寇煌看着方凡，沉声问道。

    “你都还没死呢，我怎么可能死！”

    关键时刻，方凡醒了，不仅醒了，剑魂还告诉方凡，将百里浅浅带出去！

    百里浅浅是药王谷的大小姐，药王谷是少有能够和寇家抗衡的势力之一。

    而且由于药王谷世代炼药，必定会和寇家有来往！

    这样也就只有百里浅浅能够说上话了吧!

    “我叫百里浅浅！”百里浅浅淡淡地回答。

    “你是百里英彦的女儿？”寇煌想了想，在天武大陆，有名气的百里姓氏……

    是药王谷！

    百里浅浅没有说话，反而手腕一翻转，就从元灵戒指中拿出了一块玉！

    这块玉散发着淡淡的香气，甚至在光线比较暗的地方还能够看到这块玉散发着淡淡的黄色光芒！

    “这是夜磷玉！”原本淡定的寇煌突然震惊的喊道。

    这块夜磷玉是一种十分罕见的宝贝，在整个天武大陆只有几块而已。

    而这几块，都是从八荒山流出来的。

    这个夜磷玉不仅质地极好，而且冬暖夏凉！

    在夜晚能够散发出淡淡的光芒，最重要的是，它能够帮助持有者快速提升灵气吸收的速度！

    这么多年，八荒山总共才出了几块而已。

    其中最大的一块，正在寇煌的夫人天灵仙子的身上带着呢。

    在三千年前，天灵仙子因为一场战斗，被敌人打散了神魂，虽然拥有身体，但是没有了神魂，人就等于已经死了！

