    这还真是个大难题。

    廖姑娘若是知道一切，便了解廖家不是个可以待的地方，也容不得她待到出嫁的时候。

    聪明点，她就会自己选择一个好去处。

    她现在偏偏提出一个无关钱财，或者说还能替花楼省银子的难题，也是为了让花楼老板知道她的决心，接受她一片好意，同时她也能看出花楼老板会不会真的为她着想。

    柳茹月对廖姑娘更有兴趣了，“廖姑娘应该不止与你一人交了心吧？”

    莺歌面上表情并无被玩弄的意思，“嗯，我打听到别的花楼离开她家后，在接触十大酒楼。”

    “所以，这个事情，只能让十娘头疼了，我一点也帮不上忙。”

    很快就又到了施粥的地方，准备工作早就做好了，柳茹月和莺歌又开始施粥。

    这次来的晚一些，只够给乞丐们吃晚餐，还好两人都有经验，有条不紊的开始施粥。

    很快，期待中的人影出现，小疯也在排队的队伍里。

    这是柳茹月和他商量好的，要传递信息，若不是十分紧急的时候，就在施粥的地方等她，把信息传给她。

    这也是避免被人盯上，经历过岳无逸的事情，柳茹月发现自己的确被人盯上了。

    所以自己要做的事情，绝对不能让别人发觉了，其他事还好，孩子的事情绝对不能被心怀叵测的人发现。

    今天回城遇到顾绯颜，更是加深了柳茹月判断。

    虽然她不觉得自己会做菜就怎么样，可别人或许不会那么想。

    有她给的维持生活所需的银子，一日三餐是有保障的，小疯可以不靠乞讨为生了。

    他现在过来排队领粥……好吧，他是认真的过来掏粥吃的，一个白瓷碗，洗得干干净净的。

    柳茹月给他添了一碗粥，他笑嘻嘻的对她眨了一下眼睛? “还是十娘熬的粥好吃。”

    “再好吃? 也只能领一碗。”想要经常吃，那就好好干? 成为干儿子? 天天有她做的饭吃。

    小疯丧气的耸了耸肩，退让开去? 转身离开。

    柳茹月明白，他这是还没孩子的消息。

    这也正常? 她上一世找了12年才找到一个? 现在除了雪蓉，其他孩子都不一定在京城。

    施粥结束之后，天色已晚，柳茹月没有立刻离开? 遮住脑袋之后在一处破烂的房子里找到了小疯。

    两人走到墙角阴影处? 月光都照射不到她们两。

    “我去打听了，没听说陆铖泽的老娘、弟弟来了京城，但的确有像他娘亲弟弟的亲戚找上门，被他打发走了。”

    “打发走了？”太不可思议了，陆铖泽想在仕途上大展宏图? 把娘亲送走，那不是把把柄送到敌人手里么？

    柳茹月不是替陆铖泽担心? 而是实在不理解这个男人的想法。

    “你可打听到，他把两人打发去什么地方了？”

    “还没打听到? 我会继续打听。”

    “注意安全，不要被他发现了。”那可是个心狠手辣的人? 柳茹月甚至怀疑? 陆铖泽会不会为了掩盖秘密? 把娘亲、弟弟都干掉了。

    “我省得。”

    告别了小疯，柳茹月又在街道上转了转，这才回了食肆。

    刚到门口，就又遇到了秋菱，她提着一盏小灯，等在小巷子里，像个索要无度的贪婪鬼，老远就盯上了柳茹月。

    “你怎么现在才回来，让我等了这么久。”

    柳茹月无心解释，只问道，“有什么事么？”

    “给你，你想好了，写上去，我明日来取。”秋菱塞了一封信到柳茹月手里，便急匆匆离开了。

    开了门，回到家中。

    柳茹月没有着急看她信里写的东西，先把第二日做饭需要的食材准备好，又把蛋糕做好了，临睡前，才打开了顾小姐的信封。

    “阅后即焚。”

    柳茹月抿嘴一笑，这顾小姐做事想的还真周到，可是真的不能见人的消息，是不能写在纸上的。

    她不仅写了，还觉得自己当真会听她的，真是在小地方当小姐当惯了，以为同为小地方出来的人好欺负呢。

    原本柳茹月没打算仔细看这个顾小姐的信，看到内容后，却逐字逐句的看完了。

    因为她以为自己看错了，或者意会错了顾小姐的意思。

    柳茹月挑了最搞笑的几句重复看了看，“你将来也要多花点心思，多看看哪家家底真的深厚，我是大家小姐没办法去别人后宅随意走动，也不可能与谁家公子交往过甚，你就多注意下，谁个是真才实学，谁个是草包……”

    “地位太高的，你肯定一时半会儿也接触不到，地位太低的，你也没必要接触……”

    “别的公子你也不认识，不了解，但你和南宫家关系不错，又去得胜候府上献过寿桃蛋糕，你就给我说说南宫霖、岳无逸的喜好吧……”

    这顾小姐，怕不是疯了！

    明晃晃的来找她了解各家宅子的情况，不说顾绯颜是不是姑娘家，即便是个男人，这样的行为，也会让人不齿的。

    有仇的人也不过调查对家的情况。

    顾绯颜倒好，广撒网。

    她自己地位不够高，没人邀请她去参加规格更高的聚会，她就把注意打到了柳茹月身上。

    把她当作什么了，拉皮条的么？

    她倒是开了一个花楼，如果顾小姐那么想结实“青年俊才”，芸瑛坊倒是个好去处。

    顾小姐怕不是看着被自己玩弄在鼓掌之中的“傻”表妹都进了宫，自己却无人问津，想嫁个好人家想疯了。

    这封信，当真得阅后即焚。

    柳茹月脸都气青了，打算今后都不搭理这个顾小姐了。

    正要烧火，柳茹月却停住了手。

    若是烧了，那顾小姐指不定还回来找她烦她。

    留着也算是个把柄，让顾绯颜别来烦她。

    这般想着，柳茹月把信收好，放在木盒子里，又把木盒子藏在了床下的砖坑里。

    睡了一觉，第二日一早，刚给子曜喂了饭，就看到秋菱在外面探头探脑。

    柳茹月把子曜交给翟宁，出去见了她。

    刚到一处无人角落，秋菱就质问起来，“回信写好了么？”

