    第870章断了叶家的路

    此时此刻。

    东京安缦酒店。

    这是东京最豪华的酒店之一。

    苏知鱼和苏知非，此时便下榻在这家酒店。

    两人住在这酒店最好的房型，房间相互挨着，这里每一个房间都有三面落地窗，可以清楚的看到整个东京的夜景，可谓是美不胜收。

    苏知鱼此时刚洗完澡，齐耳的短发湿漉漉的，于是她便干脆将头发全都梳到脑后，难以想象的是，一个女人，用这种大背头的造型，竟然也能美到不可方物，甚至还带着几分特别的帅气。

    洗完澡的苏知鱼，擦干净自己的身体之后，换上了从国内带来的真丝睡袍、端着一杯红酒，来到了硕大的落地窗前。

    她轻轻躺在落地窗前的躺椅上，看着窗外的夜景，陷入沉思。

    在她的脑海中，不由又浮现起叶辰的样子。

    想到那个男人嚣张与目空一切的样子，苏知鱼心里还是气愤难平。

    但是，一想到那个男人所做的一切，都是为了保护一个无辜的中国女孩，苏知鱼心里对他，又不自觉的涌上几分敬佩。

    在异国他乡，大多数人都会更低调、更隐忍，都希望能尽量避免麻烦。

    这种情况下，就算是自己受了欺负，可能都会选择忍一时风平浪静、退一步海阔天空，更不用说看到别人受欺负、为别人出头了。

    从这一点可以看得出，那个男人确实很有血性，三观也很正值，但就是狂了一点。

    当然，实力这么强，狂一点也无可厚非。

    正想着，她的手机忽然收到一条微信。

    打开一看，是哥哥苏知非发来的一个链接，接着，他又发来一条语音：“知鱼，你快看看，今晚的事情已经闹得日本满国风雨了！”

    苏知鱼打开链接，看到了叶辰的视频在日本的网络上已经突破千万播放量、向着两千万进发了，不由得暗暗咋舌。

    日本一共就一亿两千多万人，现在已经有超过15%的日本人看过这段视频。

    要知道，日本还是一个高度老龄化社会，去掉老人、去掉年幼的孩子、再去掉日本农村很少上网的农民，这则视频的播放量已经非常可怕。

    而且这还只是一个开始。

    鬼知道明天播放量会到多少？

    苏知非这时候发来微信，告诉她：“知鱼，爸要开个视频会议，你这会儿方便吗？”

    苏知鱼嗯了一声，道：“等我一分钟。”

    说完，她站起身，找了一条丝绸质地的披肩，披在了自己粉嫩的香肩之上。

    她的睡袍是低胸大V领的吊带，自己在房间里穿着十分舒服，但毕竟有些暴露，所以才要遮挡一下。

    视频会议接通之后，苏守道在视频里询问：“知非、知鱼，你们俩已经到酒店了？”

    “对。”苏知鱼和苏知非不约而同的点了点头。

    苏守道又问：“你们跟高桥家族的人简单会晤了没有？”

    “还没。”苏知鱼说：“本来我们是打算，今天晚上在酒店的会议室里，先碰一下合作意向的，但是没想到，高桥家族出了一点小意外，高桥英吉受了伤，他爸爸高桥真知应该和他一起在医院。”

    苏守道皱了皱眉，开口问道：“怎么回事？会不会影响我们和他们之间的合作？”

    苏知鱼说：“高桥英吉被一个路人给打了，不过这件事情是个偶然的突发事件，应该不会影响合作。”

    “那就好。”苏守道松了口气，说：“你们一定要把这两家的底子都摸透，然后选最好的那个。”

    说着，苏守道面色带着几分残酷的继续说：“你们一定要找实力最强、狼性最强的那一家合作，无论是高桥家族还是伊藤家族，只要我们选择其中一家，那我们就会和他们联手，干掉另外一家！”

    苏知鱼诧异的问：“爸，我们选择任何一家合作的话，就专注于合作不就行了？没必要帮他们去跟另一家对抗吧？”

    苏守道说：“我今天去见了你们的爷爷，老爷子说，叶家人好像也想动远洋运输这块蛋糕了，所以，如果我们选择了高桥家族，那他们一定会选择伊藤家族，反过来也是一样。”

    苏守道微微一顿，接着说：“你爷爷的意思是，如果我们选择了高桥家族，那我们就要跟高桥家族联手干掉伊藤家族，如果我们选择了伊藤家族，我们就要跟伊藤家族联手，干掉高桥家族，总之，不能给叶家留任何机会！”

    苏知非诧异的问：“叶家人也想来分一杯羹？”

    “对。”苏守道点点头，说：“我估计，他们就是因为看到我们开始涉足这一产业，所以才想紧随其后的。”

    苏知非冷声道：“叶家未免有些自不量力，国内的很多生意他们都还没捋顺序呢，就想来跟我们抢海外市场？”

    苏守道笑了笑：“这种事情也很正常，大家族和大企业一样，就是要想尽一切办法，去抢别人的生意。”

    说着，苏守道又说：“你们看腾讯和阿里，一个社交做得好，但拼了命的想做电商；一个电商做得好，削尖了脑袋想做社交，阿里做了支付宝，腾讯就做微信支付，阿里买下饿了么，腾讯就投资美团外卖，两家永远像下围棋一样，你围堵我，我包围你，我们与叶家也是一样，早些年叶家搞新业务的时候，我们也联合很多人去对付他们，现在我们搞了新业务，他们自然也不可能坐视不管。”

    苏知鱼微微一笑，说：“爸，据我所知，叶家这代人好像没什么特别出彩的，而且，这几年叶家人好像也越来越沉寂了，我觉得他们一时半会很难切入到远洋运输以及港口运营这块业务上来。”

    苏守道说：“这件事，我跟你的看法一样，但是你爷爷的意思还是希望谨慎一些。”

    苏知非笑道：“爸，爷爷年纪大了，保守谨慎一些也实属正常，不过我们不需要为此多虑，我的看法和知鱼一样，叶家一时半会应该追不上来，而且，他们和我们的差距肯定会越来越大。”

    苏守道叹了口气，认真的说：“四十年前的时候，你爷爷也是这么看待叶家，总觉得叶家后继无人，用不了多长时间就会落寞，但是做梦也没想到，叶家竟然出了一个多智近妖的叶长缨，一下子就把叶家带了起来......”

    说着，苏守道表情变得无比严肃，嘱咐兄妹二人：“你们一定要记住，像我们这样的大家族，很多时候与国家一样，在国家发展的历史长河中，很多时候是要赌国运的，就像当年德国进攻苏联，就是在赌国运，如果赌赢了，整个东欧都是希特勒的，苏联大量的石油、天然气以及铁矿石等资源，足以支撑德国统治整个欧洲；但是如果赌输了，就会陷入两线作战的泥潭，最终失败收场。”

    “我们现在把重点精力放到远洋运输，叶家人想跟上，也是想赌一把！”

    “如果他们赌了，尚且还有不被拉开距离的机会；如果他们不赌，铁定要被我们远远甩开！”

    “所以，哪怕叶家没有一个有能耐的人扯大旗，他们也一定会杀进来跟我们拼一把！而我们，不管叶家会不会赶上来，都要先断了他们的路！”

