    刚才那几秒钟之内，陈六合所展现出来的风华之姿，必定是光芒万丈的，必定是能够让任何人灵魂颤栗永生难忘的！

    这家伙，压根就不是一个人，说他是一头人形猛兽，都是一种不够形象的描述！

    一个身负重伤的人，怎么可能具备那么凶悍的威势？这一切无法解释的通……

    立足在院墙之旁，陈六合那有些扭曲的面孔上，露出了一抹阴鸷冷厉的笑，笑得森寒可怖，就宛如一个恶魔一般，疯狂且狰狞！

    他一边凝视着远处的黑袍老者，一边抬起手臂，在嘴角上狠狠抹了一下，抹去了挂丝的鲜血！

    要说在这一战中受了多大的伤，倒不至于，他现在的惨状，大多源自于他本身的旧伤！

    但仅仅是这，就已经让得疼痛难耐了，要不是他体格*，意志坚定，现在估计早就支撑不住而昏死了过去！

    眼角余光微微撇过另外一边战场，鬼谷跟一众唐门众人，斗得如火如荼！

    鬼谷明显不敌，身上已经有了伤痕，也在节节败退的境况当中！

    这个局面，让陈六合内心多了几分着急，他并不担心自己今晚会不会死在这里，但他已经担心，鬼谷能不能扛过这一劫了！

    如果鬼谷死了，那么他今晚以身犯险所做的一切，都将失去了意义！

    他今晚会跳进这个所谓的必杀局，就是为了来救鬼谷啊！所以，他绝不愿意看到鬼谷出事！

    “八极拳，八步蹬天式……？”忽然，一道颤颠的声音传了出来，说话的，是被诸葛铭神扶起来的黑袍老者！

    他面色苍白，眼中满是惊惧，一手捂着凹陷了些许的胸口，不可思议的盯着陈六合。

    闻言，陈六合的眉头都微微上挑了几分，他戏谑的看着黑袍老者，道：“呵呵，看不出来，你还这么识货，知道八步蹬天式？”

    所谓八步蹬天式，是八极拳中的一种最刚猛霸烈的招式，而这种招式，一直都是处于传说当中，根本就没有人亲眼见过！

    江湖中，有一种从古代就流传下来的古老传说：八步蹬天出，天地鬼神皆变色！

    当然，很多人也只是把这当成了一句美化八极拳的笑谈，可谁曾想，今夜，这种恐怖的招式，真的出现了？出现在了一个年仅二十几岁的年轻人身上！

    这是多么不可思议的一件事情啊？黑袍老者的内心，翻起了惊涛骇浪！

    听到陈六合的话，黑袍老者倒抽了一口凉气，瞳孔中的惊惧之色闪烁不定！

    他对诸葛铭神说道：“少主，不用管我，杀了他！此子必定留不得！今夜不杀他，以后恐怕再也没有机会了！！！”

    黑袍老者的话语中，蕴含着浓烈的恐惧与忌惮，身为一个活了一个多甲子的老人，他自然知道八步蹬天式的凶悍，这失传了的绝学，这是最霸烈的杀人技！

    “杀我？那也得有那个本事才行！看看你们的德行！在这种情况下，都没能把我斩下，还反倒被我重创一人！你们真是废物！”陈六合嗤笑的说道。

    “少主，陈六合现在的身体状态必然糟糕到了极点！不但遭受了重创，并且还在身体机能所不允许的情况下，用出了这么刚烈的杀招，对自身必定有所反噬！”

    黑袍老者对诸葛铭神疾声说道：“陈六合一定外强中干，在那里故弄玄虚！”

    诸葛铭神的眉目森寒，目光凛冽阴鸷，杀机奔腾而出，他歪头冷凝了一眼陈六合，对黑袍老者说道：“斗老，你没事吧？”

    “放心，我还死不了！八步蹬天式虽然恐怖，可好在陈六合状态太差，没有发挥出本该有的威力！况且也只是蹬出了三式而已，要把我击杀，没那么容易。”

    黑袍老者说道，嘴角又是溢出了一口鲜血，能看得出，他伤的很重！

    “呵呵，可笑！如果不是诸葛铭神及时杀至，阻止了我的攻势！今晚，就算是上帝来了，都保不了你的狗命！”陈六合讥讽的说道。

    “陈六合，八步蹬天，你练到了第几式？”黑袍老者忽然逼视陈六合，问道。

    陈六合不以为然的笑了笑，说道：“我为什么要告诉你？有本事你来试试就知道了！”

    “不要在那里虚张声势！我虽然不了解八极拳，但也多少听闻过一些！八步蹬天刚强霸烈，无比难练！对体格和精气神的要求太高！”

    黑袍老者说道：“你就算练了，充其量也只能练到第三步而已！接下来的四步蹬山河、五步蹬星月、六步蹬妖魔、七步蹬鬼神，乃至最后的奥义八步蹬天地，你绝对没有领悟！”

    听到黑袍老者的话，陈六合禁不住惊奇了一声，道：“老狗，你对八极拳竟然了解如此之深彻！连八步蹬天式的招式，都能倒背如流！很不错啊！”

    “哼，这并不是什么秘密！”黑袍老者冷声道：“从来没有人能把八步蹬天式练到第五步的，你陈六合又怎么可以？你如此年纪，能蹬出三步，就已经是奇才了！四步，不可能！”

    陈六合耸了耸肩，淡淡道：“可不可能，我何须像你解释与证明？想见识一下？用你的命来做为代价啊！！！”

    “少主，事不宜迟，不能再拖延了！刚才是我大意，吃了这小畜生的大亏！但无妨，我尚且还有一战之力！我们主仆二人联手，斩尽他的生路！”

    黑袍老者整了整神色，对诸葛铭神说道：“这里的动静一定已经有人知晓，这毕竟是沈家庭院，时间一久，怕是会有人来干扰，到时候，我们将前功尽弃！”

    ！

    诸葛铭神阴沉的点了点头，他强压下心中翻腾而起的涟漪，凝视着陈六合，道：“今晚若让你活下，我诸葛铭神誓不为人！”

    “你本来就是畜生，有何誓言可说？”陈六合不屑的说道，他的注意力在鬼谷那一边，他的内心，并没有表面上看起来的这么轻松！

