    第16章 南宫世家

    升到半空的南宫书看着身边略过的云朵，轻轻呼出一口真气，化作一个能量球体，罩住了两个孩子，才加速飞驰。

    途中南宫书再次呼出一口真气化作一只纸鹤，转瞬即逝，飞往南宫世家。

    ……

    南宫世家，位于半天疆域西北地区，占据四分之一疆域之地，极其强大，家中至今为止有着上个时代的分神期老祖坐镇，算是半天疆域最强大的势力。

    如今，家族却有亲族被袭，在南宫书回来的路上。

    夜晚的风甚是喧嚣，尤其的今夜，七位元婴修士带着几十位金丹修士自南宫家出，只为那个胆子大得过头的金丹境修士。

    一夜之间，半天疆域震惊，南宫晩这个名字人尽皆知。

    位于半天疆域西北部的一酒楼之中某一房间，一个身着黑衣的男子不失礼貌地向着一位长着长长金发的中年男子鞠了一躬，才开口道：“您让我办的事已经完成了。”

    金发男子没有开口，只是喝了一口小酒，左手食指与大拇指撵起一把扇子，摇来摇去。

    黑衣男子也不着急，就这样静静等着回复。

    “叱”只听那金发男子小声轻吟一句。然后凭空身形淡去，最后消散不见，只留半杯酒水。

    黑衣男子依旧站着纹丝未动，不多时，一队来自南宫世家修士袭来酒楼，眨眼之间便查到了此间房屋。

    “吱吖”

    “嘭”

    房门打开，那黑衣男子头颅也伴随着开门之声掉落在下地。

    为首的元婴修士见此逐渐眯起了眼睛，看着那张木纳的脸颊，叹了一口气，心神不宁，转身失望说道：“看来这件事不简单啊，通知家族，人已亡，但疑似还有黑手，初步估计元婴修士。”

    众人一听，吃惊，恐慌，无所谓，新奇的都有，究其原因，南宫家作为半天疆域的霸主，似元婴修士才十多个而已，相较于人口过亿的南宫世家而言是否少的可怜。

    就在这时：

    “是。”其中一个金丹老者应声道，左手端起那半杯酒水，瞬间施法。

    只见那老者，右手取出一玉简，双手合十，酒杯与那玉简一触便融为一体。

    老者见怪不怪，口中念念有词，只听一声“传”，那融合之物便化作一点红光。

    众人再看再听，老者此刻，以手指为笔，书写缘由，轻念“叱”一声。

    酒楼忽有一道红芒冲天而去，直指南宫世家。

    大街有眼尖之人，看那红芒高空路过，惊得大呼：“南宫家的化神传讯符！”

    “道兄，可是看错了。”一起的一位有些无法理解说道。

    化神传讯符，此符非化神境修士不可力破，乃是属于一传讯神通。

    这种符箓一般都是在南宫世家都是用于传讯大事件的重要符箓。

    此刻，那人却说刚刚那道红芒竟然就是此符，可不叫人怎么敢信，这就说明南宫家遇见最少元婴修士这类的棘手存在。

    同一时刻，南宫世家一位藏书阁的酣睡老头突然惊醒，在众多家族子弟的惊愕注视之下消失不见。

    “哪里来的道友，竟如此下作啊！”一道宏声自南宫世家散开，就似那水中落石的波纹一般，自虚空荡开，直至传遍整个半天疆域。

    此时，距那酒楼传讯不过半刻钟。

    “好厉害的神通，仅是利用传话，便有这等威力，怕是触及空间法则了。”隐于虚空的金发男子忽然出现，惊叹之余，嘴角溢血。

    那金发男子竟然已然在半天疆域的边境，距离那酒楼有隔千里之远。

    这时，金发男子还是有些疑惑，究其根源自己是那里出了问题，竟然被因果锁定了。

    就在这时，虚空扭曲，一个灰袍老人出现，脸上还挂着睡意，看着那个金发男子，无所谓的说道：“就是你吧，一个伪化神境，说说，谁指使你的。”

    “呵呵”金发男子呵呵一笑，手中突出现一把折扇，周身出现一个巨大“封”字，然后折扇一挥，巨大“封”字突然破碎，一股与哪位灰袍老者相当的力量悠然涌出，也不屑看着老者说道，“哦，你以为我只是伪化神境吗。”

    那灰袍老者还是一脸不屑，看着也用不屑目光看着自己的金发男子忽然笑了，说道：“贫道南宫问剑有礼了。”

    “南宫问剑？我怎么没听过啊！”金发男子虽然说着话，但是手底下却不消停，只见那右手一挥，便有金芒隐匿虚空，凭空出现在灰袍老头身边一闪而过，瞬间被横斩而过，分割两半。

    只留下那金发男子呵呵笑道：“呵呵，不过就是个徒有虚名的化神境。”

    说完转身便要离去。

    “道友，请留步。”那被分成两半的灰袍老者开口了，然后在金发男子不可思议的注视之下，消失不见，再次出现时，已然在他面前。

    灰袍老者再次看着金发男子笑道：“贫道南宫问剑，道友现在可愿意交代吗？”

    “哼！”金发男子冷哼一声。

    他那身形淡去，再次出现，已距那灰袍老者几里之外，不在说话，眼神冷凝注视，右手突然出现一把金刀，一挥，虚空扭曲，一股无形之刃砍向灰袍老者。

    此刻，看着眨眼袭来的无形之刃，灰袍老者才算收起轻视之意，右手推出，一把把古朴长剑凭空捏出，与那无形之刃碰撞。

    “呅”空间破碎，又瞬间重组。周围天空无云，地面凹陷百里。

    金发男子嘴角再次溢血，灰袍老者凝望着，再次平静说道：“可有话说。”

    “哈哈。”金发男子苦笑一声道：“没想到啊，南宫家还有你这等攻伐好手。”

    “我可是南宫问剑。”灰袍老者还是平静说道，仿佛被同境界的人称赞是件微不足道的事。

    南宫问剑，金发男子仔细回想就是不知道这是谁，但看那人似乎自己名字应是很有名气才对。

    “呼～”

    金发男子猛吸了一口气，手中再次凝出金刀，周身空气骤然凝固，然后倒流。

    “神通——一刀两世！”

    一刀寄出，方圆几百里猛然失色，自刀寄出，自攻势周围空间破裂，仿佛世界被一分为二。

    “哎，可惜了。”南宫问剑看着那一刀，已然有了些许道韵，不免惋惜道。

    只见他右手一转，便有无数剑身袭来，汇聚一起，化作参天大剑，再次一挥，巨剑向着那恐怖一击袭去，一剑而过，在空中绽放无尽光华，然后犹如大海一般，吞没而去。

    “神通——万剑-无量！”

    神通即出，便分生死，尤其攻伐神通。

    金发男子看见这一幕便知道输了，看似自己的攻击声势浩大，可是终究还是未能入道。怎么能比得过入道的呢。

    金发男子看着不断散去的刀势，想想：可笑啊！可笑，自己居然听信了那人的谗言，以为南宫世家也就南宫世那个老怪物可以对付自己，可现在。

    “噌”一声。

    一切风平浪静，除了百里空寂，大地夷平，天空不断修复又碎裂的空间，还有不知道哪去的金发男子。

    “嗯～该睡觉了，”南宫问剑伸了个懒腰，踏出一步便是百里之外。

    他不晓几十步回了南宫世家，只是一口浊酒又再次躺在藏经阁某处角落之中。

    一切再次恢复平常，但是那只是南宫家，此刻半天疆域众多势力交接不暇，最终所有针对南宫世家计划中停，甚至有个别胆小，一下子负筋请罪去。

    南宫家。

    南宫晩终于回家了，此刻在一众仆人的指引之下，终于陪着几个小丫鬟来到自己的庭院之中，江苏楠与一只小小爬在肩上的火狐也一起来到。

    那庭院，虽说是庭院，但却如他们前世的公园一样大。

    (本章完)

