第四百二十三章异口同声

　　“你好，飞雪，我们又见面了。”张芷澄露出礼貌的微笑，回应道。

　　想起上次和秦飞雪在赌石节的见面，张芷澄的记忆还很深刻，因为她看得出来，陈轩和秦飞雪的关系明显不是普通大学同学。

　　而且，当时她看到陈轩和秦飞雪两人的左手腕上，都戴了一只青玉手镯，就好像情侣之间的信物一样。

　　这一次再见到秦飞雪，张芷澄特意留意了她和陈轩的左手腕，果然自己没有记错

　　加上这回又是秦飞雪第一个陪伴在陈轩身边，张芷澄就更加相信他们的关系很暧昧，甚至很可能是她想象中的那种关系。

　　“陈轩这个家伙，艳福真是好过头了，连这么漂亮的校花都沦陷在他手里，哼哼，真是花心大萝卜。”张芷澄暗暗咬牙想道，再联想起自己对陈轩表明心意，不禁俏脸一红，自己似乎也沦陷其中，无法自拔

　　沈冰岚一双凤眸，细细打量着秦飞雪，这个女孩子实在太漂亮，而且很有大家闺秀的气质，一看就是出身有钱有文化的家庭，就算是冷若冰霜、一向不与人亲近的她看了，也忍不住想多亲近几分。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你好，请问你是”沈冰岚嘴角浮现笑意，温和的问道。

　　陈轩见她这副态度，根本没有生气的样子，这和他预料的完全不同，也和他以往见到生人勿近的冰山总裁完全不同，此刻的沈冰岚，完全就是一个亲切的大姐姐。

　　就在陈轩诧异的时候，秦飞雪已经含笑回应道“我叫秦飞雪，是陈轩大学的好朋友。”

　　“谢谢你陪陈轩来医院。”沈冰岚的语气充满着感谢，没有包含任何怀疑、嫉妒、生气。

　　已经和陈轩尝试交往的她，此刻却是出乎意料的洒脱，这让陈轩和秦飞雪两个人都感到一丝惊奇。

　　按道理来讲，沈冰岚看到陈轩和别的女孩子关系如此密切，本应该生气恼怒才对，但沈冰岚却如此豁达，甚至还感谢秦飞雪，与沈冰岚那极端厌恶男人的冰冷性格完全不符。

　　陈轩内心不禁暗道，难道沈冰岚心病的开解程度，已经远远超出他的预期了

　　秦飞雪则是微带歉意的道“冰岚姐姐，其实我也没有帮上什么忙”

　　“你这样说，那我就更要愧疚了，毕竟陈轩是我们沈氏集团的首席医师，他出了工伤，我这个做总裁的到现在才知道呢。”沈冰岚的俏脸，也浮现歉然之色。

　　陈轩、秦飞雪和张芷澄听到工伤这个词，不由得一同露出笑意，没想到沈冰岚会突然转化成集团总裁的角色。

　　不过沈冰岚这句话，也调和了病房里略微沉闷的气氛，自己说完，也不禁莞尔，要说工伤的话，她好像之前一直都没给陈轩报过，而陈轩也根本不在意。

　　病房里的护士们见三个大美女围着陈轩，一脸的关爱关心，把她们都看呆了。

　　她们知道陈轩医术很厉害，但长得也没多帅啊，居然能够获得三个极品美女的青睐，简直是情圣

　　真不知道这个男人有什么本事，能够让三个大美女见面，却能其乐融融，和谐相处，完全不像电视剧演的那样，情敌见面，闹得不可开交，特别是女人，闹起来更是特别凶。

　　“你们就不用愧疚了，能够来这里看我已经很好。”陈轩看向三个美女的眼神，都很温柔，心里也是一阵暗爽，被这样三个沉鱼落雁、国色天香的大美女关爱着，哪个男人能不臭美一番呢，“现在我感觉恢复不少，飞雪，你还有课吧，冰岚和芷澄，你们工作也很忙，不用留在这里照顾我了，先回去吧。”

　　“这怎么行”沈冰岚、张芷澄和秦飞雪三个美女，竟异口同声的回答。

　　之后，三个人尴尬的对视一眼，不约而同的俏脸一红。

　　陈轩也被她们一同说出这句话，震了一把，不由得连咳了好几声。

　　“你看吧，都咳起来了，还说没事，我来看看你是不是肺部受伤了”张芷澄说着，半弯柳腰靠近陈轩，就要给他检查。

　　陈轩看着张芷澄突然躬身靠近，一下把她傲人的身材尺寸完全展现在面前，近在咫尺的风景，看上去震撼性特别强，让陈轩忍不住深深吸了一口气，心头瞬间火热起来。

　　张芷澄这大小姐，平时陈轩也看过不知道多少遍了，现在一近身，发现她的身材尺寸完全可以和成熟美女香蝶蜜相媲美，都是极品尤物。

　　“怎么了，你呼吸不顺畅吗”张芷澄见陈轩深深吸气，不由得关切的问道。

　　虽然秦飞雪和沈冰岚就在旁边，但陈轩此刻忍不住想调戏一下这个自负医术高超的张大小姐，当即露出虚弱的样子，有气无力的道“是有点呼吸困难”

　　其实就算他不装，就凭那惨白的脸色，看上去也够迷惑人的了，虽然此刻已经没有脱力而死的危险，但毕竟还是很虚弱的。

　　“哼，你啊，伤成这样子还在我们面前逞强，死要面子，还是瞧不起我张大医师啊”张芷澄撇着樱唇，一边责备而又关怀的说道，一边把玉手轻轻探到陈轩的胸口，想看看他肺部是不是真受了伤。

　　她也不顾男女之别，此刻只把自己当作医生，而陈轩是病人，因此便无所顾忌的轻轻掀开陈轩上身衣服，看到他的胸膛之处毫无受伤痕迹，不禁微微一奇。

　　“陈轩，你是受了内伤吗”张芷澄关切的问道。

　　沈冰岚也感觉陈轩情况似乎没有他自己说的好，秀眉微蹙露出担忧之色说道“要不要拍个x光看看”

　　秦飞雪也再次露出担心之色，之前医生给陈轩检查，明明说没什么问题了，难道是医生误诊了

　　这种事情，可不能儿戏，万一真的误诊，可是会出人命的

　　陈轩没想到自己想调戏一下张芷澄，却把沈冰岚和秦飞雪担心得俏脸生忧，当下有点过意不去，只好笑了笑，语气轻松的道“只是呼吸有点不畅而已，现在没事了，我作为神医，难道还不了解自己的伤势吗”