    尽管苏尘和姬飞羽全力爆发，在最短的时间内解决掉了这条分支虫洞内的虫兽。

    但巡逻的虫兽大军，还是赶了过来。

    或许是凑巧了。

    也或许是他们弄出的动静太大，惊动了虫母，才调遣巡逻的虫兽大军直接赶来。

    但不管是什么原因，危险已经到了。

    苏尘他们刚刚冲出分支虫洞，就看到虚空之海上，黑压压的一大片虫兽，正浩浩荡荡的扑来。

    恐怖的肃杀之气，扑面而来，让人下意识的打了个寒颤。

    打头的，正是那个九头怪蛇模样的圣王级虫兽！

    轰轰轰轰……

    九头怪蛇瞬间喷吐出九道毁灭神光，裹挟着一股可怕的死绝之力到来。

    饶是姬飞羽也脸色大变。

    “这头圣王级虫兽很不简单，你自己小心。”

    姬飞羽叮嘱一句，便仗剑前冲而去。

    她的身上迸发出耀眼的圣洁光辉，整个人好似光明仙女一般，剑势贯穿寰宇，拼尽全力才堪堪挡下了那些毁灭神光。

    这场遭遇战，瞬间爆发，而且一开始就变得无比激烈。

    姬飞羽毕竟才刚突破圣王，底蕴有限，真要和圣王级虫兽死拼，肯定不是对手。

    噗嗤！

    仅仅数个回合之后，一道毁灭神光便洞穿了她的肩头，让她的脸色一片惨白。

    而苏尘也不好受。

    独自面对数十头圣级虫兽的围攻，他也根本无力招架，身上很快就挂了彩。

    不过人类武者，唯一比这些天赋可怕的虫兽厉害的是，人类武者拥有自己的独立意识和思想。

    懂得变通。

    打不过也不会死拼。

    轰！轰！

    光明仙女和白衣神魔在冲入战场的一瞬间，便爆发出极尽战力，一个劲儿的猛冲，根本不顾及后方和侧面的威胁。

    尽管不断遭受到围攻，法相被轰得破败不堪，差点崩溃，但两人也没有丝毫停下脚步的意思。

    经过半个时辰的猛打猛冲，两人终于突出了这片虚空之海。

    吼吼吼吼……

    虫兽们没想到对手如此狡猾，根本不和他们正面硬刚，顿时恼羞成怒，纷纷咆哮着追杀而来。

    那架势，绝对是不死不休的。

    “距离开启封印的三月之期，还有三天，我们必须想办法摆脱它们。”

    姬飞羽盘算了一下，脸色仍然凝重。

    正面打，那是肯定打不过的。

    逃亡的话，这一路上谁知道会碰到什么？

    误闯到时空塌陷区，或者再碰到其他的巡逻虫兽大军，那都是必死无疑的。

    苏尘也颇为郁闷。

    这种被追杀的感觉，真是很不好啊。

    这三天里，他们一次次被巡逻虫兽大军追上，好不容易突出重围，偶尔又会碰到一些可怕的绝地，好几次都差点殒命。

    终于熬到了第三天，又被另一支巡逻虫兽大军撞上了。

    前后夹击，已然是死绝之境。

    好在这个时候，无极大阵的封印开启，两人同时打出无极剑印，顿时便有两道神秘的剑光投落下来，裹挟着强大的时空波动，卷起两人便消失的无影无踪。

    两支巡逻虫兽大军汇合，却也只能愤怒的干瞪眼。

    ……

    斗神山下的海眼中，两道身影浮现，正是刚死里逃生的苏尘和姬飞羽。

    “狗日的虫兽，早晚把你们都埋了！”

    满身鲜血的苏尘极为狼狈，心中暗暗发狠。

    “这次多亏师弟相助。”

    姬飞羽的气息也十分虚浮，但情绪还算平静。

    她已经是第三次进出虫洞了，每一次都是死里逃生，习惯了。

    “三十头圣级虫兽，算咱们一人一半，这十五头圣级虫兽的材料，也交给师弟了。”

    “至于圣丹……倒也不急，师弟什么时候炼成再给我就是。”

    姬飞羽沉吟了一下说道。

    “师姐若是需要，现在就可以拿去。”

    苏尘看得出来，姬飞羽的圣王境界还未稳固，正是急需此丹的时候，便随手又拿出三颗噬天造化塑圣丹来。

    “师弟真是深不可测啊。”

    姬飞羽讶异的看了一眼苏尘，便将丹药收了起来。

    苏尘笑而不语。

    托姬飞羽的福，两人双修，让苏尘节省了大量时间和丹药。

    他现在身上还有五颗，再加上这三十头圣级虫兽材料，虽然不能让他直冲圣王之境，但也足够修炼很长时间了。

    而且，一旦等那些突破圣境的长老们，得知此丹的逆天功效，肯定会更加卖力的进入虫洞猎杀虫兽。

    到时候还怕没有炼丹材料？

    不过这些都不是当务之急。

    苏尘回到天柱山道场之后，便直接闭关。

    这一次，是为了炼制自己的本命战兵。

    姬飞羽的圣剑之威，给他带来了不小的震撼。

    契合自身的本命圣兵，不仅能够完美的发挥所学，甚至还能爆发出数倍的力量。

    当然，本命圣兵的打造并不容易，而且还必须经过常年蕴养祭炼，才能真正发挥威能。

    不过苏尘相信，那位玄天界百万年来最强炼器之神的绝世强者，肯定不会让他失望。

    再次进入到葬天古戒，这里仍是一片死寂。

    而苏尘也没有打扰白衣女子，而是直接来到了八神墓前。

    他先是取出一些酒水和供品，放在八神墓前，深深鞠了三个躬，算是感谢他们将传承相赠，虽然并不一定是出自他们的本意。

    最后，苏尘来到一座古墓前，郑重的拱手一拜。

    “前辈，请赐教！”

    苏尘抬头，墓碑上的四个大字赫然浮现，玄天剑神！

    上古第一剑道强者！

    历史上最年轻的剑圣，最年轻的大帝之一，唯一以剑证道的绝世强者。

    他所创玄天九剑，被誉为上古最强攻伐之术！

    种种光环和荣誉，早已不可计数。

    甚至据传，死在他剑下的古之帝皇，都不止一尊。

    这样的绝世人物，当不弱于吞天战神，但最终仍然躺在了这里。

    “如果有一天我陨落了，我就会成为这里的第九座墓，我的神魔九变，或许也会留待后人吧？”

    苏尘敬了一碗酒，苦笑一声道。

    当然只是开玩笑。

    毕竟想留在这里，至少都得是大帝强者才行，他现在还差得远。

    随后，苏尘盘膝坐下，万分期待的准备接收传承。

