    也唯有林远这个月后弟子，才有可能弄到主龙种灵物精血这等珍稀之物。

    宁炎亭在给林远发消息求助的时候，老脸臊的通红。

    结果宁炎亭消息发出去了三天，林远这边依旧没有回应。

    这让宁炎亭心中有些发苦。

    就在宁炎亭准备接受现实的时候，林远的电话打了过来。

    并且一开口就解决了自己的问题，使得宁炎亭一时有些语塞。

    不知道该说些什么好。

    说谢谢显得单薄。

    若说别的，宁炎亭根本付不起主龙种灵物精血的价值。

    敏锐的察觉到宁炎亭状态的林远，话锋一转说道。

    “宁老如果有什么其他的需要，尽管和晚辈开口。”

    “晚辈帮了前辈您一个的忙，晚辈这也正巧有一件事，想请前辈您帮晚辈一个忙。”

    听到电话那头林远的话，和前辈这个称呼。

    宁炎亭只觉得自己恍然间，看到了那个在考试时奋笔疾书的少年。

    那个少年哪怕成了月后大人的弟子，依旧一如既往，谦虚如旧。

    “小殿下，有什么让老夫帮忙的尽管开口。”

    刚刚在林远进入锁灵空间的时候，音音就没少催自己。

    让自己尽快花费暖阳基金中的钱，去开展暖阳计划。

    之前林远和孙凝香谈过暖阳计划该怎么实施。

    音音这个小家伙现在除了每天能够提升实力，想着开粉丝见面会以外。

    余下的时间全部用来努力直播，为暖阳基金注入善款。

    林远总不好让音音失望。

    林远自己就是从紫荆城夏郡这种小地方走出来的。

    林远对夏郡和紫荆城的状况最为了解。

    因此暖阳计划林远打算以紫荆城的夏郡为起点，向整个紫荆城扩散。

    最后扩散到整个辉耀中。

    想要让暖阳计划没有半点缺漏，需要宁老这样一个有着官方背景的人坐镇。

    和电话那头的宁老说明用意后，林远挂断了电话。

    将自己手头从师傅月后给自己的主龙种灵物肝脏中，提取出来的一滴精血，给宁老邮了过去。

    独留下伴在旋牙剪齿鲨身旁的宁炎亭，心中热血激荡。

    这个从夏郡刚走出不到一年的少年，现在已经想着要回馈家乡了吗？

    这是一种怎样的赤子之心！

    这少年对家乡尚且如此，对整个辉耀又当如何！

    宁炎亭之前一直觉得林远的缔造师天赋，堪称当世天骄。

    创造了缔造师考核的历史。

    但现在宁炎亭觉得，比起林远的缔造师天赋，林远的品格要更加耀眼。

    这种品格已经不能用高尚来形容了。

    因为这种品格中包含了利他人之福的信念。

    这样的品格一定是辉耀色的。

    邮寄完主龙种精血的林远重新登陆星网，直接来到了周佳心的店铺中。

    来到店铺的林远发现，周佳心的店铺正在打折促销。

    有异常多的顾客在抢着采购囤积灵材。

    那原本一池的吸灵金鱼，现在已然卖出了大半。

    此时店铺中除了周佳心意外，还有暴脾气和五名店员。

    七人全部忙的团团转。

    林远上前，和正在给顾客介绍灵材的周佳心打招呼道。

    “心姐，之前我没看星网消息，这不一看到消息立马赶到了店里。”

    周佳心听到少年特有的熟悉嗓音，整个人一怔。

    随后惊喜的转过身来。

    确定是林远后，周佳心先是对顾客说了一声抱歉。

    并将顾客安排给了一名工作人员后，才走到林远身旁，笑着说道。

    “几个月不见，林远你长高了不少呢！”

    林远的身高确实从原先的177cm长到了180cm，身材也照之前健壮的多。

    林远看着周佳心脸上笑容中难掩的落寞，直接进入正题问道。

    “心姐，你这间五星店铺好好的，怎么突然就要关了？“

    周佳心闻言，叹了一口气。

    “你是店铺的大股东，我原本还想问问你的意思。”

    “可这两天店铺原本聘用的三名二星缔造师，全部不再为店铺服务了。“

    “一家老牌新兴势力还一直给我施压，让我将店铺成为那个老牌新兴势力下的连锁店铺，由那个老牌新兴势力统一管理。”

    听到这，林远立刻知道了事情的原委。

    感情周佳心是被老牌新兴势力盯上了。

    在这种情况下，若是这个老牌新兴势力采用一些非正当手段，周佳心根本无力应对。

    这也是星网上，绝大多数五星店铺都背靠势力的根本原因。

    只是二星缔造师在新兴势力中，也算一号人物。

    周佳心给那三名二星缔造师的待遇极好，这三名二星缔造师没有理由被这老牌新兴势力胁迫，不再为周佳心工作。

    抱着这个疑问，林远对周佳心问道。

    “心姐，那三名二星缔造师也是被这老牌新兴势力给逼走的？“

    周佳心闻言，赶忙摇了摇头说道。

    “这家老牌新兴势力早就盯上了我们店铺，之前没有提出这无理要求，就是因为顾及那三名二星缔造师的面子。”

    “可是没曾想，前段时间三大顶级势力之一的鲸洋贸易大量召集缔造师，并且还不限制缔造师星级，说是要进行什么实验。“

    ”参加实验的缔造师会获得鲸洋贸易的培养。“

    “正是这个消息，才让店里的那三名二星缔造师离开了。”

    原本林远只是想帮周佳心一个小忙，却没想到听到了这样的一个消息。

    又是鲸洋贸易！

    又和缔造师有关！

    通过季枫林远了解到鲸洋贸易需要缔造师，要的并非是缔造师的才能。

    而是缔造师的性命和身体。

    鲸洋贸易真的发出这样的消息，天知道会有多少的缔造师被吸引前往鲸洋贸易。

    若是这些缔造师都被鲸洋贸易暗害，那无疑等于断掉了辉耀缔造师潜力。

    只是林远有一点想不明白。

    就算鲸洋贸易真有胆子，想用缔造师的性命和身体做些污糟事。

    但哪怕事成了，事后被冕下们发现了，追究起来。

    鲸洋贸易哪逃得过灭族之祸？

    原本林远还打算找个时间，带着白言夜探鲸洋贸易的老宅。

    可夜探老宅能否不被鲸洋贸易中的强者发现，是一回事。

    能否探查出鲸洋贸易中的猫腻，又是一回事。

