
　　随着涟漪，赫然可以看到，一道身穿白衣的少女凭空出现，这少女仔细看去，或许不是顶尖的漂亮，不过，也算得上是清秀，身上却洋溢着一种圣洁的气息，给人一种仿佛看到了天使般的感觉，衬托的更加美丽，令人一眼看到，就显得十分的印象深刻。

　　让人如浴春风，很难不生出好感。

　　一出现，就露出一丝天使般的笑容。看向刘备，喃喃自语道：“刘备啊，没想到我也有给刘皇叔打针的一天。这要是在以前我的那个世界，绝对可以轰动全国的。”

　　这少女嬉笑着眨了眨眼睛，眼中满是一种玩味之色。手中光芒一闪，赫然可以看到，一只针筒凭空出现在手中。

　　这只针筒仔细看去，完全就是跟现代打针用的注射器一模一样，但这根本不是普通注射器，而是放大了无数倍，足足有一两米长。

　　通体看起来，仿佛是一种神异的透明水晶铸造而成。那针头，闪烁着寒光，让人一眼看去，忍不住遍体生寒。感觉到莫名的心慌。

　　这赫然就是由其命窍神通衍生而出。其命窍神通本身就是这注射器，针筒的模样，而且，在这过程中，她还将各种天材地宝融入进去，将命窍神通衍生出的命宝，最终衍生成一种本命至宝，这是法宝与神通相结合，可以伴随着命窍神通的品阶蜕变而晋升。

　　不仅是命窍神通蜕变，本命至宝也会跟着晋升。

　　可谓是两者合一，即是命窍神通也是本命至宝，只要有机缘，未必就不能化为灵宝级法宝。这样的话，法宝晋升的难度会降低，这是很多命窍神通演变的模样是法宝形状的修士，最普遍的选择。这种选择，助益极大，若是能找到先天级别的天材地宝，未必就不能让命宝晋升为先天灵宝。

　　而且，这样的做法，可以让本命至宝与自身的联系更加的密切。几乎是性命相连，密不可分。

　　这名少女名叫白雪，虽然不是出身于易天行所在的主世界，但也是一个现代阶层的世界，当时，还是医院的护士，在万界融合后，觉醒的神通不知道怎么的，就变成一只巨大的注射器，针筒，看起来，简直就是让人惊悚。她的命窍名为噬灵。

　　这演变出的神通，为噬灵针！！

　　具有十分神奇的力量。

　　这些年下来，白雪对于自身命窍的开发淬炼，因为种种原因，缺少相应的资源，无法达到极致，这是加入白鸦城后，在得到她的讯息，专门针对，调集一批物资，来进行培养，不仅将命窍神通淬炼成本命至宝，而且，还得到晋升，从黄阶晋升到玄阶。

　　这根噬灵针，自然就蜕变成一件法宝。尤其是，这还是一件先天法宝，因为，淬炼的宝物，是一块先天水晶融入其中，铸造出先天底蕴。

　　这噬灵针很可怕，只要插进体内，能将对方一身精血都抽取出来，甚至是能将凶兽体内的特殊血脉抽取出来，真要全力出手，有可能一下就将一尊凶兽抽成干尸。

　　绝对是相当的可怕。

　　那长长的针头，看着就让人心底发寒。

　　要知道，这针头，乃是用血海魔蚊的吸血针嘴铸造。不仅坚韧无比，而且，吸血那叫一个麻利。

　　她可是聚贤楼中收集到的强者之一。可谓是奇人异士，让很多修士都是闻之变色。任谁看到白雪手中的巨型针筒都会脸色发白。

　　“刘皇叔，来，打一针。”

　　白雪嬉笑着来到刘备身后，并没有站立在他前面，而是直接从后背就这么一针扎了下去。所有的肉身防御，在这噬灵针面前，都变得毫无意义，轻而易举就被扎进体内，直接进入到心脏中，却没有造成任何伤害，随即轻轻一抽吸，一滴精血已经从其体内汲取出来。

　　随之将那噬灵针拔了出来，在白雪手中变成十分小巧的模样，然后拿出一只玉瓶，将针管中的精血注入玉瓶中，密封后，再拿出一滴甘露，自然的朝着刘备体内打了进去。那滴甘露，可以在最快时间内，恢复被汲取的精血，能够在眨眼间，恢复如初。

　　做完这些，白雪转身离去。重新消失在一阵涟漪中。

　　随着白雪离开后，能看到，那只金色怀表，也跟着隐匿不见。时光如流水般平复一切。

　　“咦，奇怪，刚刚怎么了。”

　　刘备也随之清醒过来，一清醒，自然的感觉好像刚刚发生了什么，可仔细去想，却什么都不知道，白雪出现到离去，所发生的时间不过短短几个呼吸不到，这种时间的停顿，就算是刘备也察觉不了什么。这就仿佛，一小段时间被无声无息的偷走了一样。

　　再探查了一下自己的身体后，也发现，身体上没有任何异样，一点损伤都没有。

　　所有只是摇摇头，就没有再多想，他现在最期待的，就是快速返回战城，然后再接收那一批八百万的战兵，这才是最重要的事情。

　　..................

　　白鸦城中，城主府内。

　　一身白衣的白雪已经来到易天行面前。看到后，直接上前，将那只装有刘备精血的玉瓶递了过来。

　　“帝君，幸不辱命，刘备的精血就在里面。而且，汲取精血时，刘备没有任何察觉。这件事，不会有任何人知道。”白雪快速开口说道。

　　“很好，你现在再去找关羽和张飞，分别从他们身上取一滴精血，这过程让他们自己来。就说本帝要来有用。”易天行颔首点点头，赞许道。

　　对于白雪，印象还是相当深刻的，至少都是来自现代世界，还是一名护士出身，天资极强，那噬灵针绝对是人见人怕，鬼见鬼憎。但她的能力，却足够强大，尤其是在战场上，绝对是不俗的助力，成长起来，更是能够成为中流砥柱般的存在。

　　所以，在知道后，第一时间确定下对其进行培养，而且，培养的力度十分巨大。各种资源，修炼的物资，甚至是功法，都是毫不吝啬。

　　成长起来，易天行敢肯定，绝对会大放异彩。23sK.com

　　随着白雪去取精血的时候。

　　诸葛亮与刘伯温连襟走了进来。

　　“见过帝君。”

　　两人同时拜见道。

　　“无需多礼，两位怎么在这个时候一起过来了。”易天行笑着说道。

　　“帝君刚刚可是与刘备做出交易，交换了八百万战兵。”诸葛亮也没有遮遮掩掩，毫不犹豫的就开口询问道。对于易天行手中有战兵的事情，他自然很清楚，连净化的事情都知道，在上一次神魔战场就知晓。要不然，当年那海量的战兵是从哪里来的。

　　“不错，刘备手中有本帝想要的东西，交易给他八百万战兵，并不算什么。”易天行淡然一笑道。

　　“看来帝君此举，并非是只为交易一些宝物，而是想要增强神魔战场上，人族各大势力的实力底蕴。以应对接下来越来越强烈的永夜攻势。”

　　刘伯温眼中若有所思，意味深长的说道。

　　易天行手中有多少战兵，这个数量他都无法估量，反正在加入白鸦城的这几天中，亲眼目睹在白天中，白鸦城是如何寻找那些永夜人族奴兵，以八门锁金阵，强行封锁四方，再然后，所有永夜奴兵就那么诡异的消失不见了。周边连一块尸骨都找不到。

　　显然，不是被杀死，而是被全部收走镇压，乃至是净化渡化。

　　一天就是几千万永夜奴兵被净化，蜕变成战兵，这加起来，那是多么庞大，多么不可思议的数字。完全就是超乎想象的一种底蕴，必要时，都会成为战场上的生力军。最强大的有生力量。

　　“我人族的底蕴不足，如今的实力，还远远不够，大部分都是自微末中崛起，一点点积累起来的家底，再如何强大，也丰厚不到哪里去。若是以前，自然没有办法，可现在，我们手中的战兵多到根本用不完。既然如此，何不将这些战兵以最正当的方式，送给其他人族势力，增强他们的实力，如此一来，增强的，何尝不是我人族的整体实力。毕竟，人族不仅有我们大易，还有其他运朝，其他势力。”

　　易天行淡然一笑道。

　　若仅仅为了一枚先天灵种，怎么可能会将战兵交易出去。战兵是什么，在神魔战场上，那就是切切实实的实力，能够带来力量的存在。

　　而易天行确实有分散出去的打算。

　　这样的话，可以获取一大批奇珍异宝不说，还能让战场上的人族势力实力得到增长，甚至还能收获他们的人情，何止是一举两得。

　　他的想法时，整个神魔战场都有他的人。

　　“帝君高义，真乃仁德无双。如此胸怀，举目望去，何人能有。”诸葛亮躬身一礼道。

　　换了别人，拥有如此庞大的战兵，哪怕是暂时用不上，那也一样不会轻易放手，这些留在手中，就是人口，就是兵源，就是底蕴，怎么可能轻易分享。

　　易天行这种境界，实在是太高了。

　　当即就让诸葛亮与刘伯温心中钦佩，暗自折服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1591章 胸怀如大海免费阅读。https://xs.23sk.com 