
　　第二天听政的时候，御史王秀郎出班：“禀告陛下，臣王秀郎弹劾海防游击郑芝龙私设税卡、私开海贸、不尊将令、超额征兵、侵占民田等五项大罪，臣奏曰……”

　　刚开始念崇祯就皱眉：“呈上来！”

　　王秀郎连忙止住，小太监把奏章送到崇祯手里，崇祯看了一下生气的说道：“将士浴血拼杀于外，有功于朝，岂可因谣言而罪之，拟旨加郑芝龙为福建巡海副总兵官，协防广东沿海海盗和倭寇侵扰。”

　　朝堂立刻为之一静，王秀郎也退回班列，没有在继续争辩，朱慈烺仔细看了一眼这个人，很明显这家伙是在试探，要不然以大明文官的德行，一定不会善罢甘休。

　　朱慈烺默默给他打上了一个被郑芝龙收买的标签，接下来的事情跟朱慈烺都没有啥关系，各种人事任免，官员请赏，告老，弹劾武将，各地请响等等。

　　朱慈烺发现要是没有重大事情，一般朝议都在上午十点多就结束了，虽然崇祯以勤劳著称，但是真正在朝堂上讨论的事情每天也就十件左右，大部分的奏章还是要内阁票拟完让崇祯朱批。

　　等朝议结束回到后殿，崇祯问朱慈烺：“昨晚你到乾清宫有何事？”

　　朱慈烺从怀里拿出自己的实验方法递上去：“孩儿最近读论语‘民可使由之，不可使知之。’然《中庸》曰：“百姓日用而不知。”皆与此章义相发。民性皆善，故可使由。民性不皆明，有智在中人以下者，故有不可使知者。若在上者每事于使民由之之前，必先家喻户晓，日用力于语言文字，以务使之知，不惟无效，抑且离析其耳目，荡惑其心思，而天下从此多故。即论教化，诗与礼乐，仍在使由。由之而不知，自然而深入，终自可知。不由而使知，知终不真，而相率为欺伪。天籁小说网

　　故而孩儿不明孔子真意，想亲自验证，请父皇恩准。”

　　崇祯很感兴趣的看了一遍朱慈烺设计的实验方法：“嗯，你去实验吧，有了结果也告诉朕知道。皇儿对于郑芝龙此人怎么看？”

　　朱慈烺仔细想了一下说道：“从其在家乡广置田产可以看出其眷恋故土，从其私自设立税卡开海贸可以看出其懂经营，从不尊将令，超额增兵可以看出其未真正归心。”

　　崇祯转了一圈说道：“朕前几天调阅了郑芝龙的消息，熊文灿曾上书要收复大琉球，但是耗费银钱太多当时因为朝廷大臣反对作罢，后朕调任其至广东此事才告搁置，若是令熊文灿至福建主持大琉球改土归流之事，此事可成否？”

　　朱慈烺眨眨眼：“父皇，其实您犹豫的时候你的心已经给你答案了。郑芝龙之患不在大琉球，而在船，就算大明收复大琉球，但是海上尽为郑芝龙所有，其随时可以切断往来，此打草惊蛇之策。”

　　崇祯何尝不知道，只是他迫切想解决大明的内忧外患，有一丝可能都想试试。

　　朱慈烺见崇祯还在为此事发愁就继续说道：“父皇，昨日郑芝龙派人给孩儿送了五万两银子，还买了一千架望远镜，足以证明其不愿与朝廷为敌，孩儿有一策可稳定其心。”

　　这个办法也是不是办法的办法，不过见崇祯一脸期待的等着，朱慈烺只好开口说道：“听闻郑芝龙长子名郑森，年十二不若召给孩儿伴读，以酬其功安其心。”

　　崇祯愣了一下，这个办法确实不错，挟持其子为质，但是自古以来领兵大将为表忠心都会把家小留在京城，这么做也不算突兀。何况伴读太子也是莫大的荣耀。

　　朱慈烺松了一口气，所有的话都说完了，朱慈烺就准备开溜，崇祯突然想起了：“等等，你说郑芝龙给你送了五万两银子？”

　　朱慈烺啊了一声：“嗯，是啊，可能他想送给父皇又不好直接送吧。”

　　崇祯打量了一下朱慈烺，朱慈烺低下头眼珠子乱转，崇祯微微一笑：“既然如此，你把钱送到内库吧。”

　　朱慈烺失望的哦了一声：“那儿臣告退。”

　　走在路上朱慈烺越想越不爽，招过来魏平安：“你去让老刘给郑芝龙的人传话，孤抬举他儿子给孤伴读，他送的钱也孝敬给了父皇，父皇很满意。”

　　魏平安噗呲一笑，这要钱能要的在明显一点么：“是，奴婢这就去办”

　　到坤宁宫的时候，院子里媺娖正和啊炯正在院子里玩，见朱慈烺来了都停下行礼：“见过大哥。”

　　朱慈烺摸摸两人的头：“不错！不错！都会行礼了，这礼仪没有白学，你们在玩什么啊？”

　　啊炯指着那帮侍卫和太监说道：“大哥，我们在玩打仗，我们打他们，您要不要跟我们一起玩？”

　　朱慈烺看着头上冒汗的侍卫和太监微笑的问朱慈炯：“怎么突然玩起打仗了？你们以前不都是玩跳绳踢毽子么？跑来跑去的累不累，媺娖你一个女孩子不要玩这个东西。”

　　朱慈烺还没有说完，两个人都跑开了，皇后也从屋里出来：“下朝啦！今天你们三个都在，你就不要走了，我让御膳房给你预备饭，咱们娘几个也聚聚。”

　　“好。”

　　吃完饭，朱慈烺回到东宫，魏平安凑上来说道：“已经跟刘公公说过了，刘公公那边说开平中屯卫那边应该已经启程了，问那边是不是开始收购土地？”

　　朱慈烺嗯了一声：“让他派人去吧，典算也派人去跟着，李若琏你也派一百缇骑跟着，跟曹公公打个招呼，让他也派人跟着。李若琏那边矿的事情打听清楚了么？”

　　李若琏连忙说道：“已经差不多了，东厂的兄弟们帮了忙，很多消息都不用费事打听了，手下还在整理，晚些时候呈给您过目。”

　　“温体仁那边有没有什么动向？”

　　李若琏摇摇头：“这两天没有发现什么异常。”

　　朱慈烺摩挲着椅子扶手：“我总觉得这老头不会善罢甘休，魏平安你通知老刘，煤矿铁矿那边各自在让出十万两的股份吧，咱们相中的那些实在不愿意出售，名声好的矿或者土地，可以许给其股份。名声恶劣的搜集罪证送进大牢。这事要快！不能给对方反应的时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三十七章钱没啦免费阅读。https://xs.23sk.com 