    秦暖暖刚刚走进酒店，忽然捂着嘴打了个喷嚏。

    身边的邵九霄立刻停下脚步，用手帕给她擦，蹙着眉问，“感冒了？”

    秦暖暖看着邵九霄一副“立刻想把人抱回去养病”的架势，赶紧摇头。

    “我没事，大概是有人在背后骂我。”

    邵九霄仍旧是脸色不好。

    林父见此，立刻走上来，对着邵九霄献殷勤，“秦小姐请到VIP休息室休息吧，我已经让助理去拿感冒药了。”

    不等秦暖暖有所回应，邵九霄已经做主。

    “带路。”

    一群人浩浩荡荡得走进来，那些伸长了脖子等着攀关系的人还没来得及上去说一句话，就看见林父带着邵九霄去了VIP特殊休息室。

    那个地方有保镖守着，可不是轻而易举能够混进去的。

    那些人只能望洋兴叹了。

    而VIP特殊休息室里，林家的家庭医生已经赶过来了。

    秦暖暖躺在沙发椅上，靠在邵九霄怀里。

    不远处站着林父，还有后面赶来的林太太和林羽博。

    林家的家庭医生给秦暖暖把完脉，对着邵九霄客客气气说，“秦小姐只是有点感冒，为了以防万一还是打个点滴比较保险。”

    秦暖暖瞪眼。

    “你不是中医吗？”

    一开口就是挂点滴，这怕不是一个庸医吧！

    林家的家庭医生有些不好意思得回答，“我中西结合，都会看。”

    秦暖暖不再理他，抬头可怜巴巴对着邵九霄说，“我没事。”

    看着那张艳丽的小脸上露出那样让人心疼的表情，林羽博只觉得心在抽搐，忍不住开口劝秦暖暖。

    “暖暖，还是听医生的，你从小就喜欢逞强……”

    秦暖暖脸上可怜巴巴的表情瞬间消失，转头对上林羽博时，眼神恢复成倨傲凌厉的样子。

    “林少爷，请叫我秦小姐，我跟你不熟。”

    这句话，让林羽博的心一抽一抽得疼，疼得鲜血淋漓，疼得仿佛是被钝刀子一刀一刀。

    幸好，这时候有人敲门。

    “九爷，家庭医生到了。”

    秦暖暖目光微闪。

    这个男人这是不放心用林家的医生，于是让人把自家的医生也叫来了。

    门被打开，温柔知性的中年女医生走了进来，看见躺在沙发上的秦暖暖就走过来给她检查了一遍。

    所有人的注意力都在秦暖暖的身上，谁也没有注意到林羽博的脸上带上了几分紧张。

    除了秦暖暖。

    秦暖暖垂着眼，将情绪隐藏在眼底。

    林羽博的这种紧张不太寻常。

    难道说，林家的这个家庭医生有问题？

    可是，自家的温柔女医生给自己检查了一遍，给出的答案竟然是一样的。

    她推了推眼镜，谨慎得对着邵九霄说。

    “秦小姐有点感冒，如果保守治疗的话会好的比较慢，建议现在最好回家休息。如果要继续留在这里，最好还是挂个水，否则等到了半夜很有可能会发烧。”

    秦暖暖对上邵九霄的眼，立刻举手自己决定了。

    “我选择挂水。”

    邵九霄原本想直接把人带回去，可看秦暖暖这么说了，他也没说话，示意女医生给秦暖暖挂水。

    全程他都坐在一旁看着，所以的东西也都是经过自家人的手，绝对不允许林家那个家庭医生碰一下。

    秦暖暖又看了一眼林羽博。

    却见他脸上并没有任何奇怪的表情，只是一双眼睛目不转睛得盯着她。

    当发现秦暖暖转头过来看他的时候，林羽博的眼中骤然迸发出璀璨的光芒，仿佛是得到了莫大的惊喜。

    秦暖暖眯起眼。

    林羽博这样的反应让她一时间确定不了，林羽博到底想要干什么。

    但是，她确信。

    今天她既然来了，林羽博和秦安可绝对是有所准备的。

    一群人在VIP特殊休息室里坐了很久，眼看着酒会就要开始了，助力已经过来催了好几次了，林父只好让林羽博先出去招待客人，看自己能不能把邵九霄请出去。

    可邵九霄所有的注意力都在生病的小娇妻身上，周身散发而出气势让人无法靠近。

    而这样的男人，在面对秦暖暖的时候，简直就是一个二十四孝好老公。

    就这热水给秦暖暖喂了感冒药，有扯了扯秦暖暖身上的毛毯给她盖好，亲手给秦暖暖喂维生素C多的水果，还时不时的观察点滴的动态，低声问秦暖暖。

    “冷不冷？”

    “痛不痛？”

    一旁的林太太看得都嫉妒的要死，连连给林父使眼色。

    “你要是有人家邵九爷万分之一宠老婆，我就不至于过得那么凄惨。”

    林父却是懒得理林太太，甚至觉得自己对林太太已经仁至义尽了。

    他现在只一心想要找机会和邵九霄搭上话，把人请去参加酒会。

    可是，他连一个说话的机会都没有。

    就在林父急得恨不得把自己薅成秃头的时候，享受着老公喂水果福利的秦暖暖却是用那只没有打点滴的手推了推邵九霄。

    她的力气很小，可邵九霄却低头吻了吻她苍白的脸。

    “哪里不舒服？”

    秦暖暖摇摇头，只看了一眼林父，低声说。

    “酒会就要开始了，你至少出去露个面。”

    邵九霄拧眉。

    在他就要说出“不去”两个字时，秦暖暖在他怀中蹭了蹭，像只小猫似的，黏黏糊糊得撒娇。

    抱着她的男人最受不了她这样撒娇，握住了她的手，在小家伙的手背上亲了一口。

    “你在这好好休息，我很快就回来。”

    秦暖暖笑得像只得逞了的小狐狸，一双眼瞳斜睨向了站在最后面的林太太。

    “你慢慢来，这里就让林太太照顾我好了。”

    林太太一愣，随即立刻想要拒绝。

    “我怕是……”

    秦暖暖却笑着打断她，“刚才林太太不是跟我挺亲近的吗？怎么现在就不愿意了，难道你刚才的殷勤都是假的，现在看我生病了就嫌弃？”

    林太太哑口无言。

    她从小就出生好，后来嫁给林父，虽然政治联姻让她不能享受丈夫的宠爱和爱情。

    可是从小到大都是十指不沾阳春水，什么时候做过伺候人的活？

    她下意识看向了林父，希望自己的丈夫能够替自己拒绝。

    “可是，我也要陪着我先生出席酒会，恐怕很忙，没有时间照顾暖暖你。”

    谁知道，林父直接无视了她的目光，做出了决定。

    “没关系，有羽博陪着我就行了，你在这里好好照顾大侄女，她现在生病了，你千万不能怠慢了她！”

    林父的语气里多了几分冷硬的命令。

    林太太脸色难看。

    可林父却把她拉到了一边，对着林太太做出最后的警告。

    “这些年你在外面惹了多少麻烦，得罪了多少人我都不管你，但是今天你如果不能跟秦暖暖和解，不能让邵九霄绕过林氏集团，我会考虑换掉你这个林太太，同时也会换掉羽博这个继承人！”

    “林清泉你！”

    “你自己权衡，我说得出就做的到！”

    林太太面如死灰，抬头对上了林父冷漠至极的眼神，她深吸一口气。

    咬碎银牙，吐出四个字。

    “我知道了。”

    林父放下心。

    他清楚，自己的妻子就算不是为了林太太位置，也会为了保住儿子的地位而忍辱负重。

    邵九霄亲了亲秦暖暖的额头，对着她说。

    “有什么事电话联系我，我马上回来。”

    秦暖暖笑着点头，抱着她不肯放手的邵九霄推开。

    “你好烦啊，快走吧。”

    小东西竟敢嫌弃他烦。

    邵九霄眯起眼，在秦暖暖的唇瓣上重重咬了一口，这才起身离开。

    这一切都被林羽博看着眼中，他眸色深沉，心如刀绞。

    如果当初他没有放手，今天能够将秦暖暖抱在怀中为所欲为的人，是不是就是他自己了呢？

    幸好，一切还来得及。

    他还有把人抢回来的机会。

    最后回头看了一眼，林羽博跟在邵九霄的身后，最终离开。

    VIP特殊休息室的房门被关上了。

    秦暖暖转头，冲着站在那里的林太太勾唇一笑。

    “林太太，麻烦你了。”

    眼前的笑容很灿烂，却莫名的让人脊背一凉。

    林太太心底瞬间有不好的预感升起。

