    

    
                第1878章

    
                碗碟碎裂，还有一些划在了侯景成身上，让他的衣服和手臂，乃至脸上都划出了好几个口子。

    
                鲜血流出来，那些人吓了一跳，他们发疯似的跑过来，连忙把侯景成扶起来。

    
                “成少！成少，你没事吧？”

    
                “快打电话报警！”

    
                “妈的，你找死是不是，老子......”

    
                骂脏话的那人话音未落，就感觉嘴巴一疼，一根钢针刺穿了他的嘴唇，直接从喉咙后面穿了出来。

    
                他能感觉的到，自己的嘴巴在漏风，旁边人看到他脑后穿出半截钢针，都吓的魂不附体。

    
                没有人见过这样的画面，他们更没想到，会有人敢当着侯景成的面这样做，还是在大庭广众之下！

    
                慕容兰旖面色发寒，道：“再说脏话，我让你这辈子没机会说话！”

    
                她对人 体非常的了解，钢针刺穿了对方的嘴巴，却只会让他受伤，而非伤及性命。

    
                毕竟这里不是境外，就算慕容兰旖再怎么不考虑后果，她也要顾及江志浩的感受。

    
                江志浩和她说的很清楚，做什么都可以，但绝对不能在没有经过他同意的情况下伤人性命。

    
                这一点，慕容兰旖做的还是很好的。

    
                那人在同伴的叫喊下，用手摸到了后面的钢针，他吓的眼皮子一翻，直接晕了过去。

    
                此时的侯景成，已经恢复了清醒，感觉到脸上疼痛，伸手一摸，全是血。

    
                看着手上的血渍，他直接暴怒，指着慕容兰旖就要开骂。

    
                然而旁边人赶紧捂住他的嘴巴，道：“这个女人不一般，小马被她弄的快死了！”

    
                侯景成看到旁边倒地的同伴，也是吓了一跳。

    
                就算再怎么觉得自己是人上人，可那并不代表他不怕死。

    
                尤其同伴的惨状近在眼前，让人怎么能不害怕。

    
                可是害怕，却挡不住自己这样高贵的人，被人摔翻在地，还弄出了血。

    
                他指着慕容兰旖和江志浩，恶狠狠的道：“你们厉害！行，有本事别走，今天我非要让你们知道，京都谁说了算！”

    
                说罢，他就拿出手机开始拨电话，把自己认识的那群三教九流的人物都喊过来报仇。

    
                慕容兰旖没有阻止他的打算，如果比仇人的强大，可能没有什么势力，能比狠人组织更强了。

    
                他们的仇人遍及全世界，涉及各个国家，地方势力，民营机构等等，可不是这些类似小混混，地痞流氓一样的角色所能比拟的。

    
                至于江志浩，更是不怕。

    
                连侯振生都有求于他，又怎么会怕侯振生的孙子呢。

    
                江志浩表情淡定，甚至还带着一丝微笑，道：“我劝你息事宁人，就这样算了，别给自己找更多的麻烦。”

    
                那边有人冷哼道：“你知道自己在跟谁说话吗！这位可是侯振生老爷子的孙子，别跟我说你没听过侯振生的大名！”

