    自拦截萧叶失败后。

    他们这群神子，踏入中央神庭都是万分小心，唯恐碰到了萧叶。

    这么年没有见到萧叶现身，他们多多少少，都有些放松警惕了，未曾想到，最终还是碰到了。

    只见雷霆神子，如遭雷击，面色苍白如纸。

    此时此刻，他感觉到一股恐怖的气机，自萧叶身上升腾而起，将他牢牢锁定了。

    只要他稍微有其他的动作，就会迎来雷霆一击。

    所以，他根本不敢妄动。

    “看你这些年，收获匪浅啊！”

    “乖乖把你身上的宝物，都交出来吧！”

    萧叶仔细打量了冥神神子一眼，笑眯眯道。

    “萧叶，你别欺人太甚！”

    冥神神子闻言，眼前有些发黑，咬牙切齿道。

    当年。

    南霆大禁天，出现那座遗迹，乃是冥神所留，他曾取得了大机缘，实力大进。

    可最后，他的身家宝物，还是被萧叶洗劫一空。

    现在，这样的场景，要再度上演了？

    嗡！

    冥神神子的话音才落，一束紫光从萧叶身上升腾而起，化为一片紫色光幕，却是席卷向远方。

    发现了萧叶，正欲要折身遁走的空神神子，被紫色光幕所笼罩，应声倒地，肌体崩开，惨不忍睹。

    这一幕，让冥神神子的面色，更加苍白了起来。

    萧叶方才出手，若是针对他，他已经遭劫了。

    “过分？”

    “你们一群混沌神子联手，想将我拦在中央神庭之外，断我机缘，到底是谁更过分？”

    萧叶这才望向冥神神子，眸光变得冰冷了下来。

    “好！”

    此刻，冥神神子没有丝毫的犹豫，身躯一抖，只见各种混沌宝物飞了出来，堆在萧叶的面前。

    做完这一切。

    冥神神子根本不敢停留，身形一闪，就朝着远空冲去。

    “竟然就这么放过了，冥神神子？”

    见到萧叶没有展开拦截，刚刚重塑神体的空神神子，在震惊之余，有些发怔。

    他们昔日的所作所为，以萧叶的性格，能这么容易就揭过吗？

    “杀了他，就少一个神子，替我在这中央神庭中，搜寻宝物了。”

    “现在轮到你了。”

    萧叶瞬移而来，吐露出的话语，让空神神子有些发懵，紧接着心头滋生出一股怒火。

    萧叶。

    这是将他们这群混沌神子，当成猎物？

    但面对萧叶那充满威胁的目光，空神神子嘴角泛起了一丝苦涩，被迫拿出所有的身家宝物。

    比起宝物，还是自己的小命更重要。

    紧接着，他也是迅速离开。

    “这个中央神庭，还真是不简单啊。”

    萧叶根本懒得追击，在检查两大神子拿出的宝物，目光变得炽热了起来。

    这些宝物中，大多数都有血统限制，只适用于空神、冥神血统后裔。

    还有不少等级奇高，可以辅助神子去修行。

    比如，修炼八级真皓混沌体的宝物，都有不少。

    除此之外。

    竟然还有五千缕神灵母气！

    “这也太夸张了！”

    萧叶神色间，充满了震撼之色。

    要知道。

    当年他擒住十几尊混沌神子，这才弄来了八千缕神灵母气啊，如今进入中央神庭这才多久，竟然就有了这么多了。

    这也让萧叶心绪澎湃。

    中央神庭中，还有更多奇珍异宝，等着他去发现！

    此行，绝对可以助他在神子境，走出更远！

    “我感觉，复苏时间主宰道场的混沌宝物，在这里肯定能寻到！”

    萧叶将这些宝物，全部都收了起来，继续前行。

    时间神族的出现。

    带给他不小的冲击。

    可惜，他才解封了外门。

    想要让时间神族的内门，以及时间主宰的真传弟子也成功现世，创世琉璃，自然必不可少。

    届时，绝对也是一股可怕的助力！

    时间流逝。

    随着空神、冥神神子，在刻意大肆宣扬。

    中央神庭神界范围内，忽而爆发了轩然大波。

    “什么？萧叶竟然想要洗劫我们身上的宝物？”

    “这家伙，真以为先天神灵不出，就没有人能收拾得了他吗？”

    ……

    在神界一个个国度中出没的神子，都是愤怒大吼。

    他们此行，是为自己，也背负群族未来的命运。

    在这里获取宝物，也要面临各种磨难和凶险。

    这些年下来，他们终于有了一些收获。

    谁愿意，被萧叶这样洗劫了？

    可在愤怒之余，他们又感觉很无力。

    萧叶的实力，有目共睹。

    所有的混沌神子联手，恐怕都奈何不了对方。

    如今他们分散于神界各地，若是碰到了萧叶，哪里还有反抗之力？

    而这些神子的担忧，也很快成为了现实。

    “新一代翼神神子碰到了萧叶，已经被洗劫了！”

    “法神神子同样不敌，交出了在神界所得的所有宝物！”

    ……

    萧叶在神界范围内不断出手的消息传来，引起了巨大的恐慌。

    虽然萧叶没有下杀手，可还是让神子人人自危。

    混沌中的宝物，大部分都有严格的血统限制。

    可谁都知道。

    三主群族中的万灵域，那里的生灵神血统极为驳杂。

    所以说。

    萧叶洗劫神子，根本不看血统限制。

    所有混沌神子，都将成为对方的猎物！

    “现在只能碰运气！”

    “若是我们运气足够好，在中央神庭寻到破境之宝，便能反杀萧叶！”

    有神子在冷酷发声。

    ……

    中央神庭神界的某处。

    有五条紫色虹光交汇之处，形成了一个庞大的国度。

    下一刻，只见一个流光溢彩的生灵，从中飞了出来。

    他浑身是伤，显然为了获取宝物，在天道反噬下吃了不少苦头。

    “那个家伙，到底有多强了？”

    他驻足在虚空中，遥遥望向远处，神色有些复杂。

    他，正是新一代古神神子，穆承运。

    自当年，在万化大禁天和萧叶动手后，他知晓对方的实力，已经达到，无惧所有混沌神子联手的地步了。

    此次中央神庭之行，他也是第一个冲进来的神子。

    在神界搜寻这么多年，他已经收获极丰了。

    “我想要追赶他，唯有借助中央神庭了。”

    “根据初代古神提供的消息，我有这个机会！”

    穆承运心中暗道。

    他没有疗伤，更不曾驻足，继续踉跄前行。

    （第三更到！）

