    普通抽奖已经全部抽完，终于轮到超级抽奖了。

    林北一脸期待地激活超级抽奖界面。

    砰！砰！砰……

    界面当中，24张卡片相继翻转过来。

    林北一张一张看过去，眼睛越来越亮。

    心中惊叹：“这次的抽奖池也太华丽了吧！”

    那个最贵的女人又出现了。

    出现的概率很高，前面六次超级抽奖出现了四次。

    但一直都是看得到摸不到。

    除此之外，永久英雄还出现了大乔和太乙真人。

    这两个辅助，林北更想要太乙真人。

    能复活啊！

    要是冷却时间也和游戏里一样，那太乙真人就是超级爸爸级别的英雄了。

    另外铂金和钻石境界体验卡各一张。

    钻石级体验卡的司马懿和嫦娥。

    增加冷却上限的冷却药剂又出现了。

    还有一张增加2000生命值上限的生命药剂。

    五倍经验卡和三倍经验卡也各一张…

    好东西太多了，看得林北眼花缭乱。

    如果问他最想要什么，那一定是…

    “我全都要！”

    林北有些紧张地按下抽奖按钮，希望能抽到想要的。

    三个永久英雄都可以，冷却药剂和倍数经验卡也不错。

    体验卡虽然是消耗品，但对于目前的林北来说就是一张王炸级别的底牌。

    所以能抽到体验卡也非常不错。

    总之…

    “拿来吧你！”

    林北眼睛一闭一睁，看清楚抽奖结果后便激动了起来，差一点就要欢呼出来。

    这把那些时不时偷看他的武者民众们看得一愣一愣的。

    林北·貂蝉是站在城墙上抽奖的，别人还以为他站在那发呆。

    结果突然露出满心雀跃的开心模样，顿时把这些人迷得神魂颠倒。

    “貂蝉小姐是想到了什么开心的事情吗…”

    一群人也不敢光明正大地盯着看，工作的时候抽空偷看那么一两眼就觉得无比幸福。

    有这样的美景在身边，工作干活都要比平时有力气得多。

    “唉！怎么不是女帝姐姐，太二真人也行啊！”

    林北抽到的是大乔，开心雀跃的同时又有些小遗憾。

    人嘛！

    总是贪心的…

    “现在好了，双貂蝉、双盾山、双大乔还有双奶妈都齐活了，以后要是抽到更多的相同体验卡，那不成了克隆大军了嘛…”

    林北压下想要立即召唤大乔的冲动，先抽完最后一次超级抽奖再说。

    这一次抽奖池里的东西就差了很多，只有四个还算可以的。

    其余大多数都是一些装备和经验金币卡，还有一张20紫星币的卡。

    林北对于这次抽奖不抱什么希望，很平常心地点击抽奖。

    “果然…”

    抽奖结果出来了，是一件装备…

    ！！！

    ？

    林北忽然间愣住了，这件装备的外形有些陌生。

    他连忙点击查看属性。

    隐匿胄甲

    +400法术防御

    +1500生命值

    唯一被动—隐匿：进入地形边缘，伪装自己进入隐身状态。

    惊喜来得太突然了！

    这又是一件边境突围模式里的物品，被动是隐身。

    林北想起湮灭之锁这个技能，连忙点开自己的人物面板。

    当他看到技能栏下面多出来的装备栏后，整个人都激动了起来。

    这件装备不是给英雄穿的，而是给他这个召唤师穿的！

    这对于他自身的提升将是巨大的！

    以后他自己一套六神装，还附带一些独立技能。

    然后附身也是一套六神装…

    整整十二件装备啊！

    不过林北不能使用商城里的装备，六个装备栏只能放边境突围模式里的装备。

    边境突围里的物品很难抽到，不管是技能还是装备，或者是其他物品都一样。

    但这不重要。

    重要的是有盼头，有提升空间。

    这才是最重要的！

    给自己穿上隐匿胄甲之后，林北走到墙边上。

    在四周一群人愕然地注视下，美丽的貂蝉小姐忽然不见了…

    “厉害！”

    林北在众目睽睽之下进入了隐身状态，内心十分激动。

    他贴着墙来回走，就算走到人群之中也不会被察觉到。

    就在此时，陈正豪等基地高层开完会议走了过来，想看看盾山修缮的情况。

    “貂蝉小姐不在这里吗？”

    一名年轻武者疑惑道：“刚才还在的，突然间就没了…”

    陈正豪皱了下眉头，“好好说话，什么叫没了。”

    “城主大人，是真的，刚才貂蝉小姐就站在那里的，然后走到城墙边，接着就突然不见了。”

    一名建筑工人指了指林北刚才站的位置。

    “这样啊…”

    陈正豪点了点头道：“你们继续努力吧，帮助这位…盾山修缮城墙。”

    四周的民众纷纷点头：“好的城主！”

    至于貂蝉小姐突然消失不见的事情，众人只是觉得神奇，并没有因此感到担忧。

    貂蝉小姐本身就是空间系法术师。

    空间系法术师突然消失很奇怪吗？

    不奇怪啊！

    众人猜测她应该是瞬移离开了。

    事实上林北现在就站在陈正豪边上，但后者却一点也没有察觉到。

    “连黄金级都察觉不到吗？太棒了！”

    林北一脸兴奋。

    想了一下隐身的正确使用姿势，想着想着就差点想歪了。

    赶紧打住！

    悄无声息地离开城墙，林北以隐身状态在南城四处闲逛做实验。

    十几分钟就差不多弄明白了。

    除了没有加速状态，其他方面和百里守约的被动很相似。

    不过隐身状态要比百里强很多。

    百里的被动仔细看的话还是能看到一点影子，而隐匿胄甲则是完完全全地隐身。

    “有了这件装备，去明日主城那边也更加方便了…”

    林北隐身进入一间满是灰尘的小破屋里，散去了隐身状态。

    要不要隐身也是可以随心控制的。

    “让我看看今日份的日常是什么呢…”

    站在这个隐蔽的房间里，林北打开了任务面板。

    【日常任务：寻找一根冰原巨犸的獠牙，奖励500金币，任务进度0/1】

    “冰原巨犸？是妖兽还是暗黑种…”

    林北微微蹙着眉头。

    他没听过冰原巨犸，但大概率不是妖兽。

    因为曙光圈内的灰雾战场和秘境世界都是以妖鬼两族为主，所以学习的重点也都是了解这两族的生物。

    林北文科成绩还行，记住了大量妖兽和鬼怪的资料，其中并没有冰原巨犸。

    “麻烦了，得回去基地看看有没有这个鬼东西。”

