    “放心，忘了谁都不能忘了你。如果我和阿宴真有结婚的那一天的话，我不仅会请你来喝喜酒，而且，你还会是我第一个邀请的伴娘。”

    温然终于破涕为笑。

    “不是如果，你和霍宴一定会和好的。”

    燕悦抱抱她，肯定的说：“我们的小然这么好，没有人会舍得不要你的。”

    她说：“以后霍宴要是再欺负你的话，你就告诉我，我一定去替你打他。”

    温然感动的热泪盈眶，“悦儿，有你真好。”

    燕悦笑了，“小傻子，这话应该我来说才对，我才是觉得有你真好。”

    两个人看着对方，忽然就笑了。

    “好了，不许再哭了，现在，快去收拾收拾，然后我带你去逛街，选几身漂亮衣服，争取一举迷倒了霍宴，让他从此以后死心塌地。”

    燕悦把温然脸上的泪痕擦掉，拉着她两个人有说有笑的就进了屋。

    日子一天天的过去，路乔已经习惯了跟霍宴的相处模式。

    不过不得不说，习惯的可怕仅次于时间，那些无时无刻不在血液里叫嚣咆哮的情绪如今在相处之中，已经学会了隐藏。

    把一切都藏在了阴影里，而面对霍宴，路乔已经学会了虚伪。

    夜，路乔领着小虽然在厨房门口看霍宴做饭。

    这些日子她已经知道霍宴做饭的水平到底如何了，不是被温然给磨练出来的熟练，而是他比较有做菜的天赋，一般学上几遍就会做出来。而且味道还不错。

    看霍宴做菜其实是一种享受，不慌不忙，行云流水的样子，真的很好看。

    尤其是一向在公司里指点江山的霍总，穿上围裙，少了几分的锋利，已经出鞘的刀，如今已经回到了刀鞘之中，繁复精致的花纹，看上去很华丽，却少了几分杀气。

    居家，而随意。

    烟火气息是最有家的感觉的东西，这大概是路乔住进这栋别墅之后，最不抗拒的唯一一件事情了。

    厨艺好，做出来的饭菜味道都还不错，做菜像是表演。

    味蕾和视觉的双重享受。

    虽然路乔讨厌霍宴，但他的厨艺足以换得她偶尔的好脸相待。

    天色渐晚，暮色四合，霍宴做了几个小虽然喜欢吃的菜，满屋子都飘着香味。

    放在外边的手机响了，路乔去过去看了一眼，“温然”的名字在屏幕上晃着。

    她眸光暗了暗，把手机拿给霍宴，“温然发给你的电话。”

    切菜的声音一停，背对着路乔，看不到表情，他的声音平淡，“先挂了吧，我现在没手接电话。”

    路乔挑了下眉。

    深深的看了霍宴一眼，倒也没说什么，替他把电话给挂了。

    温然不放弃，接二连三的又打来了几个电话。

    路乔有些不耐烦了，“你还是接了吧，说不定她有什么事呢？”

    霍宴放下刀，洗了手，在电话即将挂断的前一秒滑下了接听键。

    指尖上还有水珠，落在屏幕上，无意间就触碰到了外放。

    温然有气无力的声音从听筒里传来，声音很轻很轻，“阿宴，我快要死了……”

