    短短半天时间，云青岩的名字，就响遍了大半个天绝圣地。

    无名峰的峰主之位，不知道空了多少万年。

    云青岩突然成为无名峰的峰主，想不引起别人的关注都难。

    再加上，他马上要跟李未上生死台一决生死，关注的人就更多了。

    圣女宫。

    李染……李寒影听到下面人汇报后，淡淡‘嗯’了一声。

    对此事，她没有放在心上。

    李未她知道，几个月前，才臻至神皇初期，成为天绝圣地的真传弟子。

    而云青岩，早就是神君修为，毫不夸张的说，就是一万个李未，都敌不过云青岩的一根手指。

    在她眼中，这是一场不用看，就能知道结局的比斗。

    “喔？”

    李寒影眉宇微微一挑，因为汇报之人接着告诉她，云青岩要把修为压制在神王巅峰。

    “圣女，您要关注吗？”

    汇报之人又问道。

    “恩！”

    李寒影淡淡点头。

    见李寒影点头，汇报之人马上就从空间戒指里面取出了一枚记忆水晶。

    此时记忆水晶里面，没有任何画面，但随着他告退，到了生死台后……记忆水晶里面出现了生死台的画面。

    ……天绝圣地中部区域，有一口巨大的凹地，深百余米，但长宽都过十万米。

    凹地四周罗列着无数座位，可以让人很清楚的看到凹地下方的情况。

    这凹地就是天绝圣地的生死台。

    生死台地上，铺满了对齐的石板，每一个石板都散发着淡淡的能量波动。

    生死台四周的墙壁，也铺上了一层石板，每一块石板也都散发着能量波动。

    这无数石板，构成了一个巨型的防御阵，无论生死台的战斗有多剧烈……余波都不会扩散到观众席，都不会扩散到外界。

    云青岩一行人，刚到生死台的时候，四周只有稀松的人群。

    但随着云青岩到来后，人群就如蜂窝一般涌来。

    还不到半刻钟的时间，生死台四周已经挤满浩荡人群……目测，起码有百万人。

    这还不算一些晚到，抢不到位置……只能飞在半空观看的人群。

    “他就是云青岩？

    无名峰新晋峰主？”

    “果然器宇轩昂，人中之龙之相，也难怪他可以成为无名峰的峰主。”

    “不过他似乎自信过头，他不是将修为压制在与李未一个境界，而是低李未一个境界的神王巅峰！”

    “这种情况下，他想战胜李未，根本就是火中取栗，难如登天。”

    ……成为所有人焦点的云青岩，此时放出了神识，窥探在场的每一个人。

    最终，他摇了摇头，眼中闪过了失望之色。

    “如此之大的动静，应该会传入你耳中吧？”

    云青岩心里嘀咕。

    “莫不成‘太上忘情’真让你漠视一切？”

    云青岩不知道的是，他所找的人虽然没有在场。

    但生死台的一幕，早就通过记忆水晶，传到了……他所要找的人的视野之中。

    “喔？

    看来他在天绝圣地，确实是有几分关系。”

    云青岩的神识里面，出现了李未的身影，与李未一同的……还有三个神君。

    

