    宫门前，血狼身侧，女孩攥住了剑柄，脚掌点地，飞跃而起。

    但见她手中的饮血剑，自长空横扫而过，似有千军之势，如雄狮百万，气吞山河！

    一阵剑鸣响起——

    长道四方的无数修炼者，所佩戴的宝剑俱是发出了剑鸣。

    雀跃，欢呼，更是在臣服！

    饮血出，万剑朝拜！

    这才是饮血剑该有的气势！

    吼！

    一声龙啸，荡气回肠。

    却见云霄塔的洪钟，发出了震耳欲聋的古钟声。

    楚月红裙飞扬，剑光凌厉，竟是如血般的颜彩！

    刹那间，一条鳞片锃亮，威风堂堂的苍龙，自饮血剑中迸射而出，围绕着万丈高空的苍穹，不断盘旋，嘶吼！

    仿佛是古老的万兽之王，莅临它的国土，俯瞰这一座荒芜的城池。

    万众瞩目！

    无数道目光，集中在了她的身上！

    女孩足尖轻点，悬浮在半空。

    风暴鼓荡，裙摆摇曳。

    她的身上，透着丝丝悲凉的气息。

    那清瘦的身影，看起来渺小，犹如尘烟般随时消散！

    但她又好似主宰众生的神明，这片天地，终是她的麾下之领土！

    吼！

    龙啸奔腾，浩浩汤汤！

    血鳞巨龙的影，围绕着女孩盘旋！

    四方，俱是倒抽冷气的声音！

    那是……

    传说中的饮血龙魂！

    莫青舞眸子紧缩，满是不可置信。

    她找寻尝试了五年之久的饮血龙魂，都快要让她绝望透顶，却没想到，会被叶楚月召唤出来！

    这一片天，早已被黑云覆盖，雷霆滚滚，电光闪烁！

    庞然巨龙的气息，神秘而伟大，覆盖了整座长安城，每个人的胸腔，都像是覆满了海水。

    长安街道，逐渐出现了越来越多的人！

    她们仰头望见！

    血色苍龙盘旋间，女孩在猎猎狂风中，缓缓抬起了一双赤红的血眸！

    似是藏尽了杀戮气息，随时摧毁这座城池，这片帝国。

    随一道雷霆炸裂，她眼梢的血芒渐渐褪去，又成了漆黑似墨的眸，揽尽了茫茫夜色。

    龙的光影，渐渐消散。

    楚月自空中平稳落地，眸光淡扫莫青舞，冷嗤了一声，淡漠地说：“剑，不是你那样玩的。”

    “它在你的手中，不过是平平无奇的一把剑，在我这里，它是万剑之宗，所向披靡。”

    “不是你的东西，即便你费尽心思盗走了，你也发挥不出半分实力。”

    “你曾经所造下的孽，所盗走的一切，终将还回来。”

    “莫青舞，听见了吗，这，才刚刚开始。”

    她缓缓地说。

    声音不大不小，却响彻于整座城。

    无数的长安子民，在这一刻全然沸腾，骨骸里的血液，都已彻底地滚烫！

    或许，莫青舞对于他们来说，对于诸侯国来说，是至高无上，身份尊贵的存在。

    但在这一刻，他们却是同仇敌忾，因这个傲骨铮铮言辞荒凉的女孩而骄傲。

    楚月垂下了手，掌心的饮血剑，化作一条龙形长封，缠在了她的腰间。

    楚月走至沈清风的身旁，沈清风细心地为她盖上披风，掀起帘子。

    女孩浅浅一笑，端着几分雍容清绝，踏步走进了马车内。

