    “西医仪器vs中医把脉？”

    “我去，大白这是要作死吗？”

    “一会估计西医设备要吊打大白了。”

    虽然不少人都觉得中西不可能PK得了西医，但毕竟莫白实在是太牛逼了，众人还是希望奇迹发生。可是，这比都还没比，直接就开始了检测技术的比拼。

    一个是西医设备，一个是把脉？

    哪怕是他们再怎么期待中西，他们也知道，这把脉真的不靠谱呀。

    谁都知道，这把脉就是用手去量脉博。

    固然这脉博的跳动的确能反应出病人的身体情况，但这完全靠经验。

    有一些厉害的中医或许还能说出个大概，但一些不怎么样的中医，他们脉都不把了，直接就叫你去用西医设备化个验。

    这也为什么一大堆中医院会有这么多西医设备的原因。

    还要说吗？

    用那一些学中医的人来说，哪怕把脉把的再准，也不可能有这一些西医设备准呀。

    “不会还没开始就要结束吧。”

    “有可能。”

    “我都不忍看了。”

    虽说西医也不能说完全百分百的治疗好病人。

    但是，对于西医设备来说，当真可以说百分百可以确定你身体发生的一些情况。

    比如红细胞，白细胞……的一些变化。

    体内病源体的变化。

    血糖是升高还是降低。

    血压是否在正常水平？

    这一些，哪怕中医把脉水平再牛逼，也是拍马也比不上这一些西医设备的。

    “莫白先生实在是太勇敢了。”

    马里哈不知道是佩服还是讽刺，笑着对莫白说道：“这样，为了不让大家说我们胜之不武，我们这一次检测比试就来个简单一些的，莫白先生，您觉得检测是否受孕做为比试内容如何？”

    “没问题。”

    莫白点点头，表示一切听你们的。

    “好，两方已经达成条件，比试的环节是为检测是否受孕。”

    “一会有患者将来到医院，我们将分别用中西医的方式对患者进行检测。”

    主持人虽然没有料到比试之前竟然还有一个检测比试，但也不慌不乱，开始主持。

    “病人来了。”

    镜头对准着医院。

    这时，一位20多岁的女子走了进来。

    “医生，您好，我想检测一下是否怀孕。”

    “您好，您月经是没来吗？”

    “不是的，医生，我只是想提前检测一下是否早孕而已。”

    “好的，这个简单。”

    马里哈给这位女子开了一张验血单子。

    然后，另一间诊断式莫白则对这位女子进行把脉诊断。

    “能测出来吗？”

    “你指的是中医还是西医？”

    “西医还要说吗，验血是100%的准确，不可能出错。哪怕就是早孕，通过验血也能检测出对方是否怀孕，我指的是中医是否能测出来。”

    有一些生过小孩子的家长明显对于验血测早孕比较有经验，看着镜头里说道。

    只是，他们对于这个西医检测是百分之一百的相信。

    但对于中医把脉是否能测出怀孕，还真是有着无比的疑问。

    “这个不太清楚，我认识的一些中医，他们的把脉水平都很一般。”

    “是的，有的一些中医只是把把脉做做样子，根本就不会把脉。”

    “就算是把脉，似乎也很难测得出早孕。”

    盯着屏幕，一些支持莫白的观众无比的紧张。

    “各位，西医在检测是否早孕方面可以说是达到百分之百的准确率。大家都知道，一般早孕，我们可以通过早孕试纸进行检测。但是，我们也知道，很多的时候早孕试纸准确率不够，这对一向严谨的西医来说，这是不能接受的。

    所以，我们还有另一个方法，也就是验血。

    说是验血，其实是对hcg进行检测，也就是检测【绒毛膜促性腺激素】，而什么叫做绒毛膜促性腺激素呢？这是胎盘合体滋养层细胞所分泌的一种糖蛋白激素……一但女性早孕，那么，hcg值便会比平常大增几倍，甚至几十倍，几百倍……通过对hcg值的检测，我们便能确定女性是否早孕。”

    西医队长马里哈一边检测，一边向大众普及着关于如何检测早孕的一些基本术语。

    不过，西医这一边展现着他们的科技，莫白这一边也没有闲着。

    在一边给女子把脉的同时，莫白也向大众解释着把脉。

    “中医里面的把脉，指的是用食指中指以及无名指按住寸口脉，也就是我们手腕突起骨头内侧。”

    一边做着动作，莫白一边示范。

    “一般的脉像可分来平脉，浮脉，沉脉，迟脉，数脉，虚脉，实脉，滑脉……正常人的脉是平脉。而如果怀孕了的脉像，那就是滑脉。”

    “滑脉指的是这个脉像往来流行，应指圆滑，就像珠滚玉盘的状态。把脉的时候，他就像一排的气泡或者是一个个小铁珠不断的滚到我们的三指之间。”

    “通过这位女子的脉像，正适应的就是滑脉。所以，我可以断定，恭喜，你怀孕了。”

    比之验血早一步得出，莫白对着这位女子说道。

    “我怀孕了，真的吗？”

    “当然。”

    “谢谢，谢谢医生。”

    “不客气，回家安心养胎就是。”

    莫白微笑着回道。

    “太棒了，我们中医莫白先生这一边首先得出怀孕结论。”

    主持人王召到底是华国人，自然更向着中医。

    见莫白比之西医更早检测出结果，王召兴奋着向大众说道。

    “马里哈先生，莫白这一边已经得出结论，您怎么看？”

    “我还是那句话，我不相信中医，也不相信中医的把脉。至于这位女子是否怀孕，还得我们确认才可断定。”

    虽然莫白更早检测出，但马里哈却并不认可莫白的诊断。

    虽然这有一些不公平，似乎中医必需得到西医检测承认一样。

    但是，马里哈的话却并没有得到大多数人的否认。

    不管怎么说，西医验血测早孕已然是百分之一百的准确。至于中医把脉测早孕是否准确，还真不知道，大家还真想看看西医验血检测之后的结果。

    “莫白先生，您是否有意见？”

    “我没意见。”

    莫白表示无所谓。

    中医被歧视不是一天两天了，他也知道自己不可能一下子改变大家的观念。

    5分钟之后。

    西医验血检测结果出来，该位女子的hcg值迅速放大4倍，确认早孕。

    当西医结论检测出来之后，现场一片沸腾。