    一路马不停蹄。

    回到武魂城之后，李安来到靠近中心区域的一家商铺中。

    这家商铺设在街道拐角，面积很小，只有不到二十个平方，售卖的东西都非常普通，所以也没什么客人，显得很冷清。

    李安进来的时候，柜台后两名模样普通的店员正在聊天，见到他只是抬头看了一眼，丝毫没有起身接待的意思。

    这个鬼态度，生意好才不正常呢。

    当然了。

    这家店铺也不是奔着赚钱去的。

    当啷！

    一枚特殊的令牌仍在了柜台上。

    目光落在令牌上，两名店员身上的懒散气质迅速消失，转变为干练与恭敬。

    两人同时起身向李安行礼。

    “大人安好！”

    李安微微颔首。

    他注意到，在见到令牌的那一刻，两人的气息略微产生了一丝波动，竟然都有着五十级以上的修为。

    其中一人上前奉还令牌。

    “大人请随我来。”

    这里是武魂殿设立的一处安全通道，可以直通武魂殿内部，适合一些不好正常露面的人出入武魂殿。

    毕竟，两大帝国与武魂殿关系微妙，没少干掺沙子的事。

    在很多时候，大家都是睁一只眼闭一只眼，没有挑明罢了。

    通过密道回到武魂殿。

    李安本打算先回庄园一趟的，结果半路上遇到了比比东派过来的人。

    教皇殿。

    比比东手持权杖，头戴九曲紫金冠，身穿镶嵌着大量珠宝的华丽长裙。

    这样的装束，如果换成别的女子，肯定是驾驭不住的，会有一种艳俗之感，而在她身上却能显出一种高贵典雅的气质。

    再加上那不经意间透出的强势气质，宛如高高在上的女皇。

    李安注意到。

    比比东眉宇间少了一丝阴郁。

    气息比他离开前更圆融了些许。

    应该是冰心丹起到了效果……李安向她略微欠身：“教皇冕下安好。”

    同时心想，母亲都有这般魅力，做为女儿的千仞雪自然也不会差多少。

    隐隐有些期待与她的初次会面了。

    比比东点了下头，然后开门见山。

    “安长老加入了哪支队伍？”

    李安报出了奥克兰学院。

    记下这个学院，比比东又道。

    “根据天斗城那边传过来的消息，最近这几场晋级赛，苍晖学院代表队展现出来的实力可是非常强悍的。”

    “他们已经连续击败雷霆、神风、以及天水三支队伍，这样发展下去，是可以拿到晋级赛的第二名的，甚至能对武魂殿学院代表队造成威胁，用不用我安排一下？”

    对她来说，总决赛就是为这次卧底行动服务的，武魂殿学院代表队拿不拿冠军无所谓，而绊脚石，自然也是要踢开的。

    李安微微垂下头，嘴角一抽。

    心想不会吧，难道时年那个老家伙把整支队伍全都炼成劫奴了？

    不然以苍晖学院的底蕴，怎么可能培养出这么强悍的队伍？

    这老家伙还真是一个人才！

    随即他摇头道。

    “安排倒是不用，免得画蛇添足，到时候我在决赛上肯定是极为扎眼的，要是引起别人的注意反而不美了。”

    害怕在擂台上比不过对方，就在场外搞小动作，派人去干掉对方的队伍。

    这手段……

    确实下作了些。

    而且透着一股小家子气。

    一旦传出去，对武魂殿的影响是非常巨大的，得不偿失。

    “看来安长老的信心是非常充足的。”

    比比东不在这个话题上多谈。

    “这次大赛，武魂殿拿出了三块魂骨作为冠军的奖励，一旦安长老获胜，到时候势必会引起许多人的觊觎，安长老就能借助这个机会加入七宝琉璃宗。”

    “另外，对于这三块魂骨，安长老可以全权处理，如果有必要的话，可以作为进身之资，以获取宁风致的信任！”

    武魂殿的长老供奉们大多都见识过李安的实力，所以比比东提出以三块魂骨作为冠军的奖励时，并未遭到反对。

    在他们看来。

    这是变相的让肉烂在锅里。

    武魂殿学院代表队在明，李安在暗，这样的实力，哪支队伍有希望获胜？

    用三块魂骨做为冠军的奖励，不过由左手换到右手罢了。

    李安有些惊讶，心道好大的手笔，一次性拿出三块魂骨，就算以武魂殿这么大的体量，这回恐怕也是大出血了！

    “教皇冕下，这三块魂骨具体是哪个部位的，年限大概多少？”

    比比东圆润修长的右腿搭到左腿上，双手十指交叉。

    “安长老想要什么样的魂骨？”

    顿时。

    一股浓浓的土壕气息扑面而来。

    换成两大帝国的皇室，或者上三宗，如果有那么三五块可以一直传承下去的魂骨，就是顶了不起的了。

    而武魂殿呢？

    直接问想要什么样的魂骨。

    这就是差距！

    李安思量了片刻，问道：“有没有适合娜娜的魂骨？”

    他记得，原著中小狐狸好像有两块魂骨来着，一块精神属性的头部魂骨，另一块则是狐狸尾巴、外附魂骨。

    对他来说，魂骨也就比鸡肋强一些。

    除了用来喂养五门神通，剩下的作用大概只有送人了。

    不如趁这个机会将小狐狸武装起来。

    融合一块魂骨，无论是修为，还是她的体质，提升都是非常大的。

    趁现在多积攒一些修为，到时候转修武道，也能有一个更好的起点。

    而且，融合魂骨之后，经过一段时间的交融适应，对其进行深度炼化的时候，会更简单一些。

    比比东没想到，李安给出的竟会是这样一个答案。

    在斗罗大陆上，最珍贵的东西是十万年魂环，而第二珍贵的就是魂骨！

    不知有多少人，为了一块魂骨甚至不惜抛妻弃子、残杀手足，结果到了他这里，就这么轻飘飘的送了出去。

    绕是以比比东的心性，此时不禁也略微有些失神。

    当年，他对自己也是这般宠爱吧……

    她心里蓦地一疼。

    沉默了片刻道：“你对娜娜真是好呢，娜娜是个可怜的孩子，以后你一定要保护好她，千万不要让她受到伤害。”

    声音中透着一丝温柔与软弱。

    李安眉梢跳了跳。

    这个样子的比比东可是很难见到的，难道被自己扎了心窝子？

    注意到自己有些失态，比比东很快就调整过来：“娜娜的武魂是妖狐，在武魂殿的秘藏中，比较适合她的魂骨有四块。”

    “其中两块都是精神属性的头部魂骨，一块年限高达六万年，另则一块年限在五万年左右，第三块魂骨是一块躯干骨，年限稍微低一些，不过也有四万多年。”

    “而第四块是一条狐狸尾巴，是更为珍贵罕见的外附魂骨。”

    “其实我准备在娜娜成为圣女之后，将这块外附魂骨作为礼物送给她的，毕竟，没有人比她更适合这块魂骨了。”

    “这四块魂骨你要哪块？”

    李安手一挥：“我全都要！”

    “接下来我要去七宝琉璃宗卧底，可能几年内都不会回来了。”

    “六万年的头部魂骨，躯干骨，以及外附魂骨，这三块魂骨交给教皇冕下保存，以后的三年，每年娜娜生日那天，教皇冕下就代我送她一块魂骨作为生日礼物！”

    李安小算盘打的很响，三年之后，小狐狸整个人都是自己的，把魂骨送给她，跟在自己手里也没什么区别。

    “这……”

    比比东顿时呆住了。

    过生日送魂骨，还有比这更豪横的生日礼物么？

    而且还是连续三年，一年一块。

    这谁遭得住？

    只要是个女人都会沦陷！

    这一刻，比比东被整的破防了。

    她心里乱糟糟的，甚至对小狐狸产生了一丝嫉妒的情绪。

    自己与娜娜的经历是多么的相似！

    都是被武魂殿收养，然后又成为教皇的弟子，并被当做下一任教皇来培养。

    但是结果么？

    自己爱上了他，却被禽兽老师……而且还生下了孽种。

    娜娜却有人疼有人宠。

    何其不公！

    比比东胸膛剧烈起伏着，放在桌案上的手紧紧捏在一起，白皙手背上，细小的青色血管已经凸显出来，眼中血丝浮现。

    现在她就想问一句：为什么？

    感受到从比比东身上散发出来的恐怖气息，李安觉得不能继续下去了。

    他轻轻咳嗽了一声。

    “教皇冕下？”

    比比东身体一震，意识到自己此时的状态似乎有些不对劲。

    她端起桌案上的茶杯，借着喝茶的动作将一颗冰心丹送入口中，很快灵台变得一片清明，种种负面情绪烟消云散。

    “实在抱歉，安长老，刚才我忽然想到了一些不好的事情。”

    说完她又确认道：“魂骨非常珍贵，你真的愿意将三块都送给娜娜？”

    “对我而言，娜娜比魂骨更珍贵！”

    比比东再次陷入沉默。

    心中不禁想，如果换成是他，他会为自己做到这个程度么？

    半晌后。

    冰心丹都无法压制她乱糟糟的心绪，恹恹的摆手道：“再有十天总决赛就开始了，安长老回去好好陪陪娜娜吧。”

    李安点点头。

    微微欠身后离开了教皇殿。

    回到庄园。

    李安发现赵海心不在。

    问过长老护卫队的一名成员才知道，当初的那场失败给了她很大的打击。

    在他离开之后，赵海心打了申请，得到允许后就前往星斗大森林历练去了，并且发下誓言，不突破到八十级绝不回来！

    “海心姐离开了，小狐狸又在修练，连个说话的人都没有了……”

    一时间，李安闲了下来。

    在花园里逛了逛，感觉没什么意思，索性回到住所进了浴室，卸下身上所有的负担，然后将身体泡进温泉里。

    水流从兽口中汩汩涌出，温度略高，舔舐着皮肤的感觉非常舒服。

    李安眯着眼睛，什么都不去想，渐渐的感觉有些困倦。

    打了一个哈欠，起身擦掉挂在皮肤上的水珠，趿着拖鞋打开柜子，取了一件全新的洁白浴袍披到身上。

    正要离开的时候，目光忽然一凝。

    “这是什么？”

    他从旁边的架子上，拿起了一条长长的白色丝织物。

    触手顺滑，发出轻微的沙沙声。

    “丝袜……还是穿过的？”

    李安困意消失。

    将白丝扔了回去，又瞄了几眼，发现架子上的托盘内还放着两件粉色小衣，看样子也都是穿过换下来的。

    “小狐狸难道搬到我的房间了？”

    为了验证这个猜测，李安回到卧室，很快他在枕头上找到了几根头发，从颜色和长度上判断，头发是小狐狸的。

    而且从房间里的布置上看，显然是一直有人在住的。

    “啧！”

    李安离开房间，打开次卧的门，然后把自己摔在床上。

    思维发散，开始思考接下来的行动。

    宁风致可不是一个好糊弄的人啊！

    想着想着，睡意再次袭来。

    ……

    傍晚。

    随着一阵咔咔声，密室的门打开，小狐狸从里面走出来。

    她抬头看着远处的天空，嘴儿嘟起。

    “已经两个月零八天了。”

    小声嘀咕了一句，她迈着轻快的步子回到住所。

    修行结束之后，她习惯到温泉里泡一泡解乏，才不是因为听说泡温泉能让皮肤变得更滑嫩呢！

    进入浴室，她一边走一边脱掉身上的衣物，走到浴池旁边的时候，两件粉色小衣已经丢在脚跟后面了。

    小狐狸低下头。

    可以看见正在轻轻扭动着，宛如蚕宝宝一样可爱的脚趾。

    随即用手往上托了托，秀眉微蹙。

    “还是太小了，什么时候才能长大呢……”

    脚尖轻触水面，探进去一点，然后来回划动两下，水花溅开。

    正要下水的时候，她收回脚丫，走到衣柜旁边的架子前。

    “好像有人动过……”

    她不喜欢别人碰自己的东西，尤其是还要穿的贴身衣物，一般都是自己洗的，如果不要的话，就直接处理掉了。

    小狐狸生气了。

    她穿好衣服，到客厅拿起茶几上的小锤对着小铜钟一敲。

    叮！

    很快外面就响起了敲门声。

    随即一名女性管家开门进来。

    “娜娜小姐，请问您有什么需要？”

    小狐狸盯着她，目光不善：“今天是不是有人进过浴室？”

    女管家道：“娜娜小姐，下面的人都是在规定的时间进去打扫的，平常的时候是不会有人进去的，不过……”

    “不过什么？”

    “今天下午，安长老回来了。”

    “什么？他回来了？”

    小狐狸一下子跳了起来，脸蛋上多云转晴，眉梢眼角跳荡着惊喜的神色。

    女管家给了她肯定的答案：“是的，安长老回来之后，就没有出过住所。”

    小狐狸换上了一张明媚的笑脸，心想这家伙现在都没出来，应该是睡着了，她挥了挥小手，直接开始赶人。

    “好了好了，你下去吧！”

    女管家微微躬身，转身离开。

    小狐狸踮着脚走到卧室房门前，抓住门把手的时候，动作一顿。

    想了想她又返回浴室，来到架子前抓起白丝，脸上露出若有所思的表情。

    “难道他还喜欢这个？”

