    师云安魂不守舍地回到了家里。

    浅野真美相信了他，一切都按照他的话在做，但却死在了商场的女厕所里。

    和沈文书一样……

    同样相信了他，同样送了命。

    师云安躺倒在沙发上，手机掉在一旁。

    他接到了浅野真美打来的电话，下一个被鬼盯上的，就是自己。

    但他完全没有逃命的心思。

    他的一生已经死亡了两次，第一次是父亲的死讯从日本传回来的时候。

    他的父亲叫师青松，是一位国学大师，出身书香门第的师云安从小便对绘画产生了极为浓厚的兴趣。

    父亲对此也很支持。

    然而……二十年前，父亲接到了一个求助电话后，去了日本，再然后……日本方面就传回来了他的死讯。

    对于师云安而言，那是自己的第一次死亡。

    母亲早已离世，父亲也去世了，父亲的朋友，一位绘画大师收养了他。

    去了那个家庭后，师云安认识了一个女孩儿。

    她叫沈文书。

    是大师的女儿。

    孤僻的他一次又一次地拒绝了她的关心和照顾。

    但她也一次又一次地重复自己的照顾。

    那个倔强又善解人意的女孩儿最终还是打开了他封闭的心。

    为了寻求绘画的突破，他和沈文书一同来到日本，想用一次远离家乡的旅程来重启灵魂。

    两人相处的非常愉快，师云安的心，终于活了过来。

    然而……幸福不可能长久地眷顾一个人。

    更何况是被命运诅咒的师云安。

    一次事故之后，他和沈文书同时卷入祭宴之中。

    一次次的死里逃生，一次次生死间建立的炽烈情感，让两人更加离不开彼此。

    可是……在一次青级祭宴中，师云安眼睁睁地看着沈文书被从地下爬出来的厉鬼一口口地吃掉。

    是他亲手绑住了她，他以为自己是在救她，没想到……

    也是从那一刻起，他的能面由泣，变为了鸣泣。

    沈文书的能面是鸣蝉，也许，是他强烈的情感催生了某种特殊的变化……

    那一次，是师云安的第二次死亡。

    他性情大变，变得乖张可怕，不可理喻。

    浅野真美的死把师云安的记忆拉回到了那次青级祭宴，他躺在沙发上，浑身发抖。

    他已经不在乎鬼会不会来，何时来这种事。

    死亡对他而言，并不是一种恐惧。

    一夜过去了。

    他没有睡着，鬼也没有来。

    晨曦破晓之际，渲染着深色的窗帘，映出了一条狭长的黑色影子。

    它印在沙发前的客厅地板上，就像一个又瘦又长的人。

    空气里隐隐流动着诡异的气息。

    有什么东西来了。

    师云安没有开灯。

    橘红的太阳刚出现在城市的天际线。

    屋子里有光。

    是太阳的光。

    师云安举起一条胳膊，挡住了自己的眼睛。

    太阳光刺得他有些不自在。

    他是不讨厌黑暗的人。

    比起光芒，黑暗才是这个世界的永恒。

    无论是地球，还是宇宙，光芒都是“诞生”出的东西，而黑暗，是本就“存在”的东西。

    这才是真实。

    “嗡——”

    “嗡——”

    “嗡——”

    手机响了。

    当手机出现响动，你却已经没了期待感时，那么生活中的绝大多数问题，都失去了它的意义。

    师云安很早就对手机传来的讯息没了期待感。

    尽管这一次，很有可能依旧是鬼打开的。

    他放下挡住朝阳光辉的手臂，僵硬着身体探出手去，拿起了它。

    来电的人果然是最近才交换了号码的学生——浅野真美。

    师云安看着这堪称恐怖的一幕，脸上却没有任何表情。

    他按下了接听键。

    手机通了。

    电话那头传来了可疑的响动，“咔咔咔咔——”。

    像是指间骨骼的脆响，又像是颈椎传来的躁动。

    师云安忽然察觉到自己不能动了。

    除了呼吸之外，他甚至连转动一下眼球都做不到了。

    他依旧保持着拿着手机的姿势，手里的声音依旧是“咔咔咔咔”。

    阳光越来越大，照在他身上却一片惨白。

    窗帘被一阵诡异的风撩动，地上瘦长的影子像是前进了几步，更加长了。

    除了手机里，师云安又听到了一些其他的响动。

    这些窸窸窣窣的声响来自屋外。

    “咔咔咔咔——”

    是和手机里同样的声音。

    来了吗……

    师云安已经意识到了。

    手机里的声音，和门外的声音同时响起。

    这说明，通话的对象此刻就正在一门之隔的走廊里。

    他的神经不可遏制地紧绷起来。

    尽管不害怕死亡，但恐惧确实极难克服的。

    那诡异的骨头脆响很快变成了敲门声。

    “笃笃笃——”

    “笃笃笃——”

    是很有礼貌的敲门声。

    不轻不重，不疾不徐。

    这是死亡在敲门。

    师云安已经不想逃避了。

    他认为，自己早就应该死了。

    死在青级祭宴的祭坛上。

    然而就在此刻，他的面具……左哭右笑的鸣泣面具，突然出现在了脸上！

    师云安浑身一颤。

    身体能动了。

    但是……

    师云安身体的颤抖不是因为这个。

    而是他闻到了一股味道！

    那是……一股墨水的香味。

    现代工业的墨水会泛起一股臭味。

    但沈大师家的墨水，采用的是古制法，墨香一词并不只是比喻，而是真正的香。

    一股属于墨的，特有的香。

    这种香味令师云安魂牵梦绕，他无数次在梦中重新感受到这种气味。

    因为这不仅代表着他的过去，也代表着……沈文书。

    那个执着倔强又温柔善良的女孩儿。

    她的身上，没有任何的香水味道。

    无论春秋冬夏，淡淡的墨香……便是她的味道。

    泪水无意识地从眼眶滑落。

    师云安伸手摸向了脸上的面具……

    是她……

    文书，她一定在这里，她能看见我！

    心脏在胸腔里咚咚地跳动着。

    师云安的指甲早已嵌进了自己手掌的血肉里。

    他猛地坐直起来。

    门外的敲门声，已经变成了砸门声！

    他忽然不想死了。

    人不害怕死亡，大部分是因为活着比死亡更加痛苦。

    但此时此刻，一股强烈的求生欲涌上师云安心间。

    这副鸣泣能面……为什么会有沈文书的味道？

    难道说……

    他的身体因为狂喜而颤抖。

    这就是新的，让他活下去的理由。

    师云安低头看了一眼手机，忽然按下了回拨。

    然后……猛地将手机丢出了窗外。

