    太子殿下一僵。

    显然叶夭夭这话，已然是踩过了他这般清冷的性子，能做出的出格之举的底线，他就像是被烫到了一样，很快地松开了叶夭夭，用内力送她下了屋顶，让她安然落地。

    他白玉般的面容微微红着。

    淡淡地又说了一句：“孤回宫了。”

    话说完，便赶紧离开了。

    叶夭夭看着他的背影，赶紧说了一句：“殿下，您肩头被飞镖刺伤的地方，这几日不要碰水。”

    慕容折雪：“嗯。”

    看着他的身影，从自己的面前消失，叶夭夭忍不住笑了，当然知道这个人是被自己调戏到受不住了，怕是担心她真的又逼着他亲她一下，所以赶紧跑了吧？

    这倒也让叶夭夭知道了，指望他主动亲她，这件事情恐怕还要从长计议，以他这般清冷又傲娇的性子，短期之内怕是很难实现！

    嗯……

    叶夭夭摸着下巴，好心情地回自己的房间，还是觉得今天的一切，都很不真实，梦想忽然实现的感觉，就跟中了几十个亿的彩票大奖一样，让人觉得狂喜的同时，又很不敢置信，而且……他在她眼里，可是比几十个亿的大奖，都更有吸引力呢。

    她躺回了床上。

    高兴地翻滚了一下，但是想起来，他从前经历的那些事情，她心里又开始难受起来，特别特别心疼他，她在二十一世纪，是在爸妈的宠爱下长大的，到了这个时代，爷爷和哥哥也很疼爱她，所以她性子热烈直白又坦率。但是他不一样，那样的过去，让他很缺乏安全感，也让他的心鲜血淋漓。

    所以叶夭夭觉得……

    自己就要做个小太阳，好好温暖照亮她喜欢的人！嗯，睡觉，明天醒来之后，就开始给他研制伤药，能把他背后的那些烧伤的痕迹，都治好的药。

    想到这里，她强迫自己不要再过度兴奋了，赶紧闭上眼睛睡觉。

    只是闭上眼之后，叶夭夭的嘴角，也忍不住扬了起来，其实美人太子在说，他不知道该怎么对人好，他会去学。但是叶夭夭其实觉得，这段时间，他对她其实已经很好了。

    ……

    东宫。

    太子殿下回去之后，小安子跟在他后头，便注意到了，他背后锦衣上的血迹，小安子顿时怔了一下：“殿下，您受伤了？是出什么事了？”

    慕容折雪没出声。

    小安子看他不答，便没敢追问，又立即问：“可要叫御医？”

    太子殿下淡薄道：“不必。”

    小安子一听，又想着殿下是出去找叶夭夭的，就是真的受伤了，叶夭夭也应该帮殿下处理好了，自己也着实不必太过忧虑，便不再废话了。

    倒是这个时候。

    小安子也看出来，自家殿下的心情，似乎……很不错？

    正在小安子思虑之间。

    走进殿中的慕容折雪，脚步忽然一顿，语气清冷地问：“如何才算是，对一个人好？”

    小安子愣了一下：“殿下，您是在问奴才吗？”

    慕容折雪没答话。

    但是小安子反应了一下，眼下殿中有资格能跟殿下说得上几句话的，也只有自己了，那肯定就是在问自己了。

    于是小安子赶紧道：“对一个人好的话，那应该就是，见到什么好东西，都会想送给对方，去讨对方欢心。不做让对方不开心的事情。对方不高兴的时候，能够陪伴在对方身边安慰他。还要相信对方，也能在对方遇见危险的时候，保护好对方。”

    慕容折雪默了一会儿。

    这便是对一个人好了？似乎……很简单？

    他将小安子的话，每个字都记住了。

    他从未尝试过对一个人好过，也极少与人往来，早就不知道该如何与人相处，更不知道在世人眼中，如何才是“好”的标准，眼下小安子能有这些建议，倒也算是指点了迷津。

    小安子说完之后，也有些羞赧地抓了抓头，开口道：“不过殿下，这都是奴才自己的理解，就随便瞎说了几句，没什么章法，殿下您听听就是了。不过奴才觉得，应该差不多就是这样！”

    毕竟殿下是第一次，有问题似是不明白，来问自己，正在为殿下分忧的小安子，都有种自己对殿下很有用的兴奋感。

    只不过……

    小安子说完了之后，也纳闷地问了一句：“不过殿下，您忽然问这个干什么？”

    慕容折雪抿了薄唇，不回话了。

    小安子看着自家主子的侧颜，心里咯噔一下，殿下这个好似有点不好意思，耳尖都在泛红的样子，难不成是……想对叶夭夭好，但是不知道如何下手？

    可是小安子觉得……殿下对叶夭夭，真的已经够好了啊！

    哪次叶夭夭出事，殿下知道了，没有施以援手？

    更别说万年人参，万年何首乌，还有那次从三皇子哪里截下来的血燕，不是都送去给叶夭夭了吗？太子妃印也给她了，更别说还给了叶夭夭一块麒麟令牌，告知九大钱庄，叶夭夭要银子可以随便取。更别说陛下和贤妃，两个人被叶夭夭下毒，就连这种事儿，您都陪着她办了。

    殿下，请问……您还要如何对一个人好？

    然而……

    这些小安子都只敢在心里想想，不敢直接说出来。毕竟还有一点不能否认的是，殿下的性子很冷清，也很傲娇，有时候就是关心在乎，很很难说出口，所以看起来恐怕不是那么体贴。

    想到这里，小安子也不追问，自家殿下为什么问这个了，倒是补充了一句：“殿下，其实对人好，还有一点也很重要，那就是，得让对方知道，自己是关心在意对方的。如果殿下您什么都不说，那么对方也是感觉不到自己在被您关心的。”

    这下。

    太子殿下眸光一顿，觉得自己的眉心忽然开始痛了起来。

    想着自己在她面前，坦诚自己，是如何的关心在乎她……单单只是想想，他都觉得面色发烫，眼神不知道往哪里看，甚至有点无措。今日在野岭对她说出那些，诸如让她以后也不要放开他的话，他到现在都还不自在，回忆起来都耳朵发热。以后还让他说？实在……难以启齿。

    于是……

    这一点，太子殿下决定容后再议。

    他语气淡淡地问道：“还有么？”

    小安子道：“没了，应该就是这些了！”

    慕容折雪应了一声：“嗯。”

    只是下一瞬。

    他美绝尘寰的面上，又多了几分不自在，语调清冷地问：“那……你们都是，怎么哄人的？”

