    第418章 期货交易   

    二十一日下午。

    

    补了几个小时的觉，在卢秋雨几人都不知情的情况下，楚天耀一个人离开了酒店。

    

    327国债大概在全国十五家交易所上市，但最为出名的交易所，自然当属沪市证券交易所。

    

    楚天耀抵达交易所的时候，大厅里显得有些热闹。

    

    自从三年前股票认购证出现后，便激发了老百姓们炒股的热情，证券交易所大厅里，经常是挤满了股民。

    

    此时踏足此地，楚天耀望着面前的热闹景象，不由得心中一叹。

    

    炒股发家，这一点他并非没有想过。

    

    三年前，一张股票认购证被炒到上万块，老百姓买股票，手续繁多。

    

    而楚天耀没记错的话，现在国内的股票发行应该已经改成电脑上网定价，股票发行开始实行无纸化，股票认购证从此退出了历史舞台。

    

    A股从最早开始的老八股独角戏，到现在也已经有了近三百只股在A股上市流通，国内股民的炒股热情也是逐渐高涨。

    

    虽然前世熟悉的多家上市公司眼下都未曾上市，但楚天耀在记忆中仍旧知道，一些老牌上市企业日后的股价。

    

    楚天耀不是没有想过靠炒股发家，但重生炒股这玩意儿，小说里骗骗读者就罢了，楚天耀拥有的是三十年后的记忆，所知晓的股价也只是这些老牌公司三十年后的情况。

    

    而这些公司的股票价格在初期，甚至是中期经历了怎么样的波折没有人知道。

    

    要让楚天耀持有一只股票超过三十年，那他肯定做不到，毕竟等那时候暴富，他都已经五十高龄了。

    

    当然，最重要的一点是。

    

    股票市场风云变化，一丁点的改变，都会引起颠覆结果的蝴蝶效应。

    

    如果只是几千万的资金量，或许对一只股票的走势影响不大，但真要用几十亿，甚至是上百亿，那一只股票的走势势必会产生变化。

    

    万分之一的改变就会引发完全不同的结果，这就是股市的蝴蝶效应，所以哪怕你带着过去的记忆穿越回去，也注定不可能通过炒股成为人生赢家。

    

    至于买彩票……   

    先不说楚天耀是否能记得其中一期的中奖号码，以福彩中心的尿性估计也没戏。

    

    所以，实业起家是楚天耀最好的选择！   

    沪市证券交易所的大厅里。

    

    “我看先生面生，应该是第一次来咱们交易所吧？

    需要什么帮助吗？”

    

    交易所的大厅里，当楚天耀出现时，一个穿着西服的中年男子主动迎了上来。

    

    大堂经理自然不是对谁都这么热情，而是楚天耀这一身西服打扮，摆明了就是个精英人士。

    

    “带我去开户窗口！”

    

    楚天耀看了一眼面前的大堂经理道。

    

    听到楚天耀要开户，大堂经理面色一喜，随即转身便领着楚天耀前去。

    

    眼下，国内还没有专门的期货交易所，所以证券交易所不但能买股票，还兼并了期货交易所的职能。

    

    楚天耀没记错的话，沪市期货交易所成立的时间，应该也就在今年年底。

    

    一楼某个窗口处。

    

    “先生，请问您打算开通什么类型的账户？”

    

    窗口里，一个穿着职业装的年轻女性对楚天耀问道。

    

    “期货！”

    

    楚天耀想都没想，回答出口的同时，便又拿出早已准备好的资料，递给了面前之人。

    

    “星耀科技有限公司？

    先生是以公司名义开户？”

    

    年轻女人似乎有些意外。

    

    这年头，来炒期货的人少之又少，基本都是不会出现在交易所大厅里的大户，而面前之人非但要炒期货，而且还是以公司名义。

    

    看着楚天耀点了点头，年轻女人不禁多看了楚天耀两眼。

    

    年轻帅气，而且还多金！   

    这是她对楚天耀的第一印象。

    

    年纪轻轻便已经是一家公司的老板，这可不多见。

    

    不多时，楚天耀便已经完成了开户操作，拿到了自己的账户本。

    

    “帮我看一下，327国债现在是什么价格？”

    

    楚天耀冲着窗口里的工作人员问道。

    

    闻言，年轻女人在电脑上操作了一番，随即报价道：“现在327国债价格为130块。”

    

    “已经到130块了？”

    

    楚天耀有些意外，倒是没想到327国债的价格已经处在中位了。

    

    看样子，市场热情倒是不小。

    

    “保证金比例为多少？”

    

    窗口前，楚天耀继续问道。

    

    一听这话，那年轻女人忽然一愣，迟疑了一下回答道：   

    “一比四十，一口五百元！”

    

    听到女人这话，哪怕明知道答案的楚天耀，此刻忍不住亦是心头一跳。

    

    327国债，一口对应为票面价值两万元的国债期货，如果按照一比四十的保证金比例，楚天耀只需要拿出五百万，便能开出价值两个亿的大单。

    

    “我缴纳两千万交易保证金，以130块的价格全部买进327国债。”

    

    楚天耀冲着窗口里坐着的年轻女人说道。

    

    而这话一出，对方赫然是大吃一惊。

    

    这样的大单，一般可都是在大户室才会出现，并且她也没有这个权限进行这么大的交易量操作。

    

    楚天耀得进大户室。

    

    当即，年轻女人拿起了桌上的电话，不一会儿之前消失的大堂经理，顿时又匆忙赶到了楚天耀的面前。

    

    “楚先生，还请您跟我来大户室一趟，保证金的事我们还得过申请流程才行。”

    

    大堂经理一路跑来，满是赘肉的脸上冒着细汗，不过一张脸上却是露出一抹恭敬的笑容。

    

    这年头，能进大户室的那可不是一般人。

    

    “行吧！”

    

    毕竟大厅里人多眼杂，楚天耀点了点头，倒也跟着这大堂经理朝着二楼走去。

    

    而也就在楚天耀起身离开的同时，交易所的大厅里，不少人在看到楚天耀走上二楼，皆是开始议论纷纷起来。

    

    “这小子谁啊？

    这刚来就去大户室？”

    

    “你没看刘经理那样儿，估计肯定是个有钱人。”

    

    “听说大户室里有专门的电脑和操作员，咱们要是有机会进去一趟，这辈子可都不算白活了。”

    

    ……   

    大厅里，众人向楚天耀的背影投去羡慕至极的眼神。

    

    

