    一想到这可能是符文基石，【全身都是雕】顿时觉得腰也不酸了，腿也不痛了，头也不昏了。

    他兴奋地从地上爬起来，顾不得抹去额头上的鲜血，将眼前的石头灰尘擦干净。

    上面，一个模糊却复杂的图案呈现在眼前。

    和苏晓任务发布的符文基石图案一模一样啊。

    “我擦，我发现了符文基石，我特么发现了符文基石，我走运了，我走运了啊！”

    “我是第一个完成任务的，哈哈哈……”

    【全身都是雕】兴奋得大叫起来。

    眼见后面的亡灵稻草人追来，他拔腿就跑，速度竟然比之前快了好多。

    “晓神，晓神，我发现符文基石啦，我完成任务了。”

    见到不远处的苏晓，【全身都是雕】扬着手冲了过去。

    苏晓此刻也注意到了他，一听这话，顿时兴奋起来。

    找到了，那真是太好了！

    “我擦，雕哥竟然就找到了，太流弊了。”

    “雕哥行啊，第一个完成任务的大佬！”

    旁边的其他玩家，纷纷流露出震惊的表情。

    “你们几个，把【全身都是雕】身后的稻草人引开，我和他去建立主神殿。”

    苏晓看着旁边几个玩家，开口吩咐了一句。

    几个玩家顿时脸色一黑，笑不出来了。

    不过，他们也知道，现在建立主神殿是大事，所以只能硬着头皮上。

    “稻草人，你爷爷我在这里，你来杀我啊！”

    “爷爷让你一根手指，你也杀不了我。”

    不得不说，这些玩家真正战斗力不怎么样，但是嘴上的战斗力是极其强悍的。

    这稻草人竟然是直接被激怒了，朝着他们冲了过去，那速度比刚才又要快了许多。

    “你赶紧带我去。”

    苏晓来到【全身都是雕】的旁边冲他吩咐道。

    “能不能歇歇，我好累啊。”【全身都是雕】感觉浑身都快散架了。

    下一刻，他就发现自己被苏晓给提了起来。

    “我提着你，你给我指方向就行了。”

    “卧槽，晓神流弊，晓神好man啊！”

    “晓神，我爱你！你跟我结婚吧，阿西吧！！”

    一个大汉在空中张牙舞爪地嘶吼着……

    在【全身都是雕】的指引下，苏晓很快来到了符文基石所在的地方。

    “真的是符文基石。”

    苏晓将【全身都是雕】扔在了一旁，一缕神力从他的手掌之中散发而出，将符文基石的四周杂物吹开。

    一块圆盘，上面刻画着诡异的符文，散发着古老沧桑的气息，有点像是动漫之中的封印阵。

    “这就是符文基石吗？”

    “里面会不会封印一个恐怖的恶魔？”

    “邪王真眼，启动，封王封阵轮！爆裂吧，现实！绽放吧，神经键！放逐这个世界！以小樱之名为你解除封印。”

    一旁，【全身都是雕】大呼小叫。

    苏晓：“……”

    尼玛，这就是传说中的二次元中二病患者，极其严重的那种！

    他完全不理会这个中二病家伙，而是咬破了自己的手指。

    一缕带着淡金色的血液从他的手指上滴落，滴在了符文基石上。

    符文基石算是主神殿的能量核心，可以通过滴血的方式和主神心神相连。

    启动之后，就可以源源不断地汲取天地能量为主神殿提供力量和防护。

    所以符文基石是非常重要的，尤其是在受到外来敌人入侵的时候，能够守护主神殿的安全。

    苏晓眼前这块符文基石只是最低级的那种，能够给神殿提供的能量和防护也不怎么样的。

    但苏晓没有办法只能将就着用，毕竟符文基石可是超级贵的，等后面找到了更好的符文基石，再将之替换吧。

    一股微弱的光芒从符文基石上散发出来，和苏晓的心神联系到了一起。

    “叮，恭喜宿主完成了任务，奖励SSR主神殿一座。”

    【SSR主神殿】

    概述：来自远古时期的神秘古殿，拥有神秘的力量环绕。

    等级：1星

    基础：可容纳200个SSR品质信徒灵魂绑定。

    特性：1.在其中修炼功法、战技，速度增加一倍；2.耗费足够的信仰原力，可对其进行迁移。

    苏晓震惊了！

    竟然是SSR级别的主神殿。

    主神殿的品质越高，那么以后等级提升，属性提升也就越多。

    貌似，神木城没有谁的主神殿达到了SSR级别吧，就连S级别的都没听过。

    关键是还能够增加修炼速度，甚至迁移。

    苏晓到现在为止，就没听过有谁的主神殿能够进行迁移。

    能够迁移的好处是什么，那就是万一遇到了极其恐怖的存在进攻自己，那么就可以带着主神殿逃离。

    而不用被人一直围攻，暴力碾压。

    “以吾神之名，建立主神殿！”

    苏晓嘴中念念有词。

    瞬间，一阵狂风骤起，一座巨大而威严的神殿以苏晓为中心拔地而起，宛如雨后春笋一般。

    这主神殿，神光烨烨，高大无比，光是大门都有近10米高，看着令人震撼。

    “叮，主神殿建立成功！”

    “任务：探索周边区域，将神朝范围扩大至50平方公里。”

    “奖励：未知。”

    系统这个时候，又给苏晓发布了一个任务。

    不过苏晓暂时没有心思去管，他现在得先应付神劫。

    “提示，各大玩家注意，主神殿现在将对你们灵魂进行绑定，绑定灵魂之后，你们游戏中死亡就可以在主神殿复活。”

    “主神殿是大家的根据地，切记要保护好主神殿，主神殿一旦被摧毁，那么你们的实力将会永远消失。”

    苏晓通过系统给每个信徒玩家发布了一个消息，并对玩家信徒做了个提醒。

    旋即，他操控着主神殿和这些玩家进行灵魂绑定。

    “卧槽，能复活了。”

    “我能复活了，我终于不用再等三个小时了。”

    “我可以单挑稻草人了吗？求虐！”

    “……”

    信徒玩家们这会儿都兴奋起来。

    “哈哈哈，这一切都是我雕哥的功劳！”

    “我好有成就感啊！”

    【全身都是雕】兴奋得手舞足蹈，又蹦又跳。

    可他没注意到脚下危险，直接一脚踩空，脑门重重撞在一块石头上，再次嗝屁！

