    “主人，这地方好恐怖啊！！”

    荒古战场尽头林不凡的随身小世界里穷奇王他们见到四周无比狂暴的时空乱流全都忍不住浑身颤抖道：“这里的时空乱流简直是达到了狂暴的状态，稍有不慎便会被这种时空乱流撕裂。”

    林不凡到不用穷奇王提醒，因为现在的状态他当然很清楚，眼前这片区域真的很恐怖。

    几乎一丝气机就足以蹍爆一尊大帝！！

    四周虽然看上去风平浪静，可是无形的时空乱流却形成恐怖的漩涡不断的撕扯着四周的空间。

    眼前这片区域别说一般人了。

    就是林不凡都能感觉到强大的危机！！

    似乎他稍有不慎都会坠落在这里！！

    “呼……”

    林不凡走了一会忍不住就长长的吐了口气，随后抬手便擦了擦额头上并不存在的细汗。

    跟着一步一步就往前面走了过去。

    林不凡都不知道走了多久。

    直到从一柄巨大无比的战斧前走过，才终于见到了六面迎风飘扬的冥王战旗。

    六面冥王战旗！！

    不知道在这片区域镇压了多少年，以致于这边区域完全沦为了一片血色沙漠地。

    “嗯，好精纯的仙气……”

    “我只是轻轻的吸了一口便感觉道则凝聚，似乎修为立即就要突破一般。”

    林不凡刚刚从身前的巨斧前走过，立马就被迎面飘来的一阵仙气震惊到了。

    因为这股气息太精纯了。

    林不凡只是随意的吸了两口，立时就感觉自已的修为即将要突破，面对这一幕林不凡不得不露出了震惊的表情。

    毕竟他现在可是达到了天人境！！

    以他的境界想在仙灵界突破实在是太难，可是在这个地方仅仅只是呼吸了两口仙气就有要突破的感觉。

    林不凡不由得心中大喜，立马便加快了向六面冥王旗走过去的速度。

    林不凡越往前走！！

    四周的情形也和开始不一样，地上再也没有鲜红如血的沙漠，反而是出现了勃勃生机。

    一些不知名的草！！

    绿油油的铺满了大地，甚至林不凡还在地上见到了五颜六色会发光的蘑菇，而且还有一些能拔地而起速度飞快行走的仙草。

    “哇，这地方好神奇啊？！”

    见到这一幕荒古牛妖直接就瞪圆着一双牛大的眼睛开口道：“地上的草都能跑。这真是惊到我了……”

    “笨蛋，闭嘴吧！！”

    穷奇王见状立马轻蔑的瞥了眼荒古牛妖道：“那不是草……那分明是一株七宝神药。”

    “啥，七宝神药？！”

    荒古牛妖神情一震，立马凝神便望过去了，刹那间荒古牛妖不再淡定道：“嗯？这地上的草也有问题！这些草不是普通的草，竟然每一株都好有灵性……这分明全都是灵药？！”

    “我的妈呀？！这也太吓人了……”

    荒古牛妖神情一愣，旋即异常激动的惊呼道：“这地上长的青草都是灵药。我的天啊……这简直是一处仙家药园啊！”

    穷奇王他们却是神色复杂，因为它们也全都被震惊到了，毕竟能在这里弄出一片这样的区域来实在是太逆天。

    “咦，快瞧前面那棵杏子树，上面竟然结满了仙气缠绕的仙果？！”

    荒古牛妖他们还没有从震惊中反应过来，立马就听到噬血狼王嗷嗷直叫道：“那果实上竟缠满了道韵。这样的仙果吃一颗应该就能让我们突破。”

    九头黄金狮子他们也全都石化了，一个个全都瞪圆着牛大的眼睛简直是恨不得立即扑上去吃个饱。

    “哼！！”

    青铜鼎见状却是很不屑道：“真是一群没有见过世面的土鳖，不知道要是见到鸿蒙天界的仙药园。这些家伙会不会将眼珠子都瞪出来。”

    林不凡到没有注意他们的表情，反而是一双眸光无比凝重起来，因为他觉得这个地方太不一般了，毕竟一边死气沉沉到处充满了可怕的时空乱流，另一边却又生机勃勃四处都是神药仙草。这一生一死竟形成了鲜明的对比。

    这实在是让林不凡感觉有些不可思议了。

    再说这地方看上去其貌不扬。

    可林不凡明白这地方可是玄机极多，就眼前这一域可不是一般人可以布置出来。

    毕竟死亡中蕴含着生机。

    仿佛自成一方世界。

    超脱了凡俗深不可测。

