    眼下室外可以说是滴水成冰，这门一开，好不容易聚拢起来的热气全都散了。

    一时间，众人大骂的同时连连起身关门。

    正当其中一人起身准备关门时，原本便躲在墙壁另一侧的白鸽悄然出手。

    漆黑匕首正中对方的喉咙，鲜血喷溅，白鸽一把将其推开冲进房间当中。

    如此乍然的情况让房间内剩余的两人猝不及防，他们惊恐的看着白鸽，下意识便伸手抓向桌面上的武器。

    或许是喝多了酒亦或者是时间仓促，这两人的反应过慢，其中一人还没有摸到武器，白鸽便已经来到了他的身后。

    身高一米六五的白鸽和对方相比差了少说得有两头，不过这并不妨碍白鸽杀人。

    匕首毒辣且刁钻的刺入对方右肾部，同时快速搅动让对方失去战斗力，而另一只手则拍在对方的胸口，源力涌动，瞬间击碎对方的心脏。

    仅仅只是第一轮的交手，白鸽便轻而易举的杀死了对方的两人，而剩下的最后一人已经拿起桌面上的左轮手枪。

    如此近的距离，对于白鸽而言，这种左轮手枪还不如烧火棍管用。

    作为一名秘术流派的职业者，白鸽所掌握的源力技巧熟练繁多，点点源力凝聚成线，一抹白光闪烁。

    最后一人突然感觉手腕处传来剧痛，他下意识低头看去，却发现不知何时，自己的手掌连带着左轮手枪已经掉落在地上。伤口处光滑整洁，一直延伸至手腕。

    男人痛呼出声，可这却再次给了白鸽机会，匕首被白鸽抛出，正中对方的额头，白鸽一个箭步冲上前去，随后高高跳起，脚掌踩在那匕首手柄出，随后一个空翻落地。

    “噗通。”

    最后一名敌人缓缓倒下，那柄匕首也已经贯穿对方的头颅。

    此时的哨所内血腥味充斥开来，白鸽面无表情的起身，她拿起桌面上的餐布擦拭手掌上的血渍，单手摁住耳麦道：“哨所内部敌人已经全部解决，完毕。”

    “收到，立即检查是否有警报装置，完毕。”王队沉声说道。

    白鸽熟练的在哨所内游走，几台存放在角落处的通讯仪器被她找出，随后一一将其关闭。

    “报告，警报装置、通讯装置均已关闭，随时可展开行动。完毕。”

    “收到，抓紧时间撤离。”

    白鸽随即离开哨所，出了哨所，凌冽的寒风再次让白鸽打了个冷战，随后忙不迭的进入机甲当中。

    “OK。现在制定计划。”王天娇的声音在终端内响起。

    “稍后，由江柳驾驶堕落之翼进行空中侦察，随后进行第一轮覆盖火力攻击，从而吸引对方护卫人员注意，马丁你和我进行防线突进，争取最短时间内攻破对方的防御，白鸽你和安吉莉进行输出，安吉娜则负责掩护，完毕。”王队快速制定计划。

    “你们对该方案是否有问题？”王队再次问道。

    “我没问题，完毕。”江柳快速回答道。

    通讯中断内，安吉莉缓缓说道：“王队，我对该计划没有问题，但是我们后续撤退该如何展开？”

    “后续撤离问题，一旦任务完成，由我和马丁进行殿后，掩护你们撤退。”王天娇回答道。

    “其他人是否还有问题？”王队再次问道。

    这次是真的没有任何问题。

    “ok，现在校对时间，一分钟后，行动正式开始。”王天娇冷眼看着远处。

    堕落天使内，江柳深吸一口气，他再次拿起一瓶源力补充试剂叼在口中。现如今他虽然晋级成为机械学者，同时获得源力涌动天赋，但自身的院里仍旧还是有些不够用。

    堕落之翼这台机甲强归强，就是油耗有些高了。

    “3、2、1！行动开始！”王队命令道！

    江柳眼神凌厉，源力瞬间涌动，堕落之翼背后引擎喷射出璀璨尾焰，猛然升空！

    堕落之翼全速之下的速度相当恐怖，顷刻间便已经抵达到了敌方驻地的上空，江柳也终于能够一览敌人驻地全貌。

    这是一处圆形驻地，其外部由诸多牵引车相互交错形成一道钢铁城墙，而在其内部做分别坐落着五台红镰葛秋莎多管火箭炮。

    葛秋莎火箭炮与旧纪元某款火箭炮名字相同，但其火力一个天上一个地下。

    红镰的葛秋莎多管火箭炮搭载232口径炮管，所使用的炮弹均是眼镜蛇型号源力高爆炮弹，一枚眼镜蛇源力高爆炮弹媲美旧纪元20吨TNT，也就是说，仅仅一枚眼镜蛇导弹便可以轻而易举的毁灭方圆三公里内的所有生物，而红镰的葛秋莎多管火箭炮一轮齐射能够发射十二枚眼镜蛇型号源力高爆炮弹。

    五台葛秋莎多管火箭炮齐射，对于C级以上职业者或许能够轻易逃离，但这对普通人乃至C级以下的职业者而言就是一场彻头彻尾的噩梦。

    事实上，联邦已经经历过几次这样的噩梦了，红镰方在发动进攻时会进行多轮火力覆盖，为此联邦付出了惨重代价。

    这之后联邦方面曾试图派出高级职业者强行破坏红镰方的火炮阵地，但均被有所提防的红镰方所阻止。

    江柳仔细打量着眼前这五台钢铁巨兽不由倒吸一口凉气，这已经不是车了！

    谁家的车光车高就达到十米，一个车轮就两米，你以为你是变形金刚吗？

    江柳暗自吐槽的同时，手上的动作可没有闲着，堕落之翼背后的钢铁之翼再次展开，点点蔚蓝色的源力凝聚！

    那蔚蓝色光芒缓缓流转，一轮蓝色太阳悄然浮现！

    地面之上，正在进行转移的几名红镰士兵诧异的抬头，他们清楚的看到那轮蓝日，而在这蓝日中心，一台漆黑色的机甲已然展开双翼。

    众人脸色大变！

    “敌袭！”

    凄厉的警报声立马响起，但，已经晚了。

    堕落之翼内，江柳猛然倾斜源力，那纷飞的蓝色源力炸弹再次落下！如纷飞蝴蝶，悄然降临。

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸声连绵不断，驻地入口，马丁和王队分别操纵着机甲悍然冲锋。

