    “哎，安平县总共就这么大点儿地方，有什么风吹草动，还真瞒不过有心人的眼睛和耳朵。”

    孙大福微微摇头道：“小王啊，你对我有救命之恩，我也直接跟你说句实话吧。唐巳维这个人我知道，出了名的心狠手辣。你要跟他斗，这基本上是螳臂当车、以卵击石。但是吧，我觉得他现在只是放出话来，要让你社会性死亡，并不是真正的要你命，你们两个人之间的矛盾，应该还没大到不可调解的地步。”

    咦？

    王昊是万万没想到，从孙大福这位老人家的嘴里，竟然能听到这么一番话。

    但相比于这点，更让他感到意想不到的却是，孙大福说着说着，又是猛的话锋一转：“小王，我以前和唐巳维之间，也算是有过几面之缘。如果你要是有心想跟他和解的话，我觉得……我倒是可以从中斡旋一下。”

    “孙老爷子，你的好意我心领了，不过……像和解什么的，这些你老人家就不用操心了，我没什么事儿的。”

    真是没想到，唐巳维这个糟老头子，人面儿还真是挺广的。

    哪怕远在数千公里外的东川市讨生活，他的名声居然还能传到安平县这边儿。

    不过……

    孙大福的好意，王昊还真的是只能心领。

    没办法！

    他跟唐巳维之间的恩恩怨怨，这是他们两个人、两代人之间，自己的事情。

    连柳青河，王昊都不想他被卷进来，更何况是直到现在，也才仅有几面之缘的孙大福？

    少一个人卷进来，他也就少一份掣肘。

    何乐而不为呢？

    倘若要是真的能跟唐巳维这老家伙和解的话，王昊也确实不想跟他拼个鱼死网破的。

    但问题就在于，双方之间，和解的希望……那可不是一般的渺茫！

    同时，王昊也并不认为，由孙大福出面儿，把他和唐巳维俩人叫出来，这么左劝两句、右劝两句的，就真能把这个事儿给平了！

    不可能的！

    旁人不知道，王昊可是再清楚不过，如今的唐巳维，心心念念的，就是他老爹生前，可能留下来的那份，能拿捏住他唐某人的罪证。

    光是冲着这个，他就能百分之百的确信，孙大福的面子，在唐巳维面前，压根儿就不够看。

    既然这样，干嘛要把这位好心想帮忙的老人家也给卷进来？

    人刚刚做完手术，还是让他好好休养吧！

    “真的不用我帮忙劝一劝？”

    “孙老，我是真的不用，这里面有些事情，你还不大清楚……总之呢，这些事情，你就别管了。”

    “唉，那好吧……”

    简单聊了两句后，没过多大一会儿工夫，孙诗琪的手机就响了起来。

    接听电话，报出了地址后，这次通话便宣告结束。

    朝王昊看了眼，孙诗琪两肩微微一耸：“说起来还真是够巧的，我那位倒腾中药的朋友，他已经提着药材到了医院楼下，这会儿正在往这里赶呢。”

    “哦，那可太好了。”

    提起这具，王昊也是微微有点儿小轻松。

    很快，一位打扮得西装革履的中年男人，就提着大包小包的来到了孙大福这间特护病房里。

    “靳总，你可总算到了。”

    一见到这位中年人，孙诗琪就给王昊介绍了起来：“王昊，这是靳宏波、靳总，全安平县里有名的药材商人，你方子上写的那些药材，靳总可是帮了大忙，一次性的全都帮着张罗着了。”

    “幸会，靳总你好。”

    说句大实话，王昊真不是什么以貌取人的主儿。

    但是他对这个靳宏波，还真没什么好印象。

    这个人，属于那种典型的，他一看到脸，就知道这不是个好东西的那种类型。

    长了一张国字脸，相貌这方面马马虎虎，但这家伙那两只眼睛，王昊只是搭眼一扫，就敏锐的能够感觉到，这个靳宏波在朝孙诗琪看去的时候，看起来似乎很正经，可内里却隐藏着一种邪念。

    说白了就是，这个靳宏波，在贪图孙诗琪的美色。

    不过……

    也可能是看错了！

    毕竟，只是想想而已，这又不犯法。

    王昊的时间比较紧，盼着尽快回白石沟拆房子找线索的他，也没废什么话，眼见着孙诗琪请人找来的药材都送过来了，他也就直接进入了正题。

    而随着靳宏波带过来的大包小包依次打开后，看到了内里装着的几十味药材后，王昊倒吸了一口凉气，两只眼睛猛然瞪得溜圆。

    再抬头朝靳宏波看过去的时候，他是真的很想给这家伙竖起一根大拇指点个赞。

    中药材市场很混乱，这个是早就知道的事儿，一点儿也不新鲜。

    所以，王昊在给孙诗琪开药方的时候，他就已经有想过，这位外行的孙大小姐，可能会找到一些假货、水货。

    但是，让他万万没有想到的却是，假得竟然能够这么彻底！

    二十多味药材，居然没有一样儿是真的！

    有些古怪的看着这个靳宏波，王昊沉默了几秒钟后，他一句话也不说，就这么闷头走到饮水机前，随手拿出好几只一次性的杯子，分别各自装进去或冷或热的半杯水。

    “王昊，你……这是做什么？”

    “嘘！”

    示意孙诗琪不要说话，王昊随手从靳宏波带来的那些药材里，取出了一颗胖大海。

    然后，他把这颗胖大海，投进了一只热水杯里。

    紧接着，王昊又依次拿起一味又一味的药材，分别都投进了一只又一只，或是装着冷水，或是装着热水的纸杯里。

    孙大福、孙诗琪，这祖孙两人都是外行人，他们当然看不懂王昊在做什么。

    但是，靳宏波却不一样。

    看到王昊的动作后，这位全安平县里都赫赫有名的药材商人，脑门儿上已经爬满了冷汗。

    可是，偏偏他还不能说走就走。

    而也就在靳宏波手足无措的同一时间，王昊终于开口了。

    “胖大海，投入热水中，膨大呈海绵状，可达原体积的八倍。你这个膨胀比较慢，泡了这么半天，也只有原体积的两倍……我就奇怪了，这玩意儿又不贵，你干嘛要拿圆粒苹婆的种子冒充？”

    “还有，真正的苏木，碎片入热水中，水会染成红色。你这个，呈浅黄色，拿木头染色的来冒充，就你，还好意思卖药？”

