    一喜策算攻伐，一喜研经考典。

    郑璞、谯周二人，于所学所喜而言，看似当得“话不投机半句多”。

    然人之际遇，若倾心真诚相交，总能寻到相契及互裨益之处。

    谯周熟谙六经，通天文，郑璞与之论时，常请教天文之识，为日后率兵征伐“晓天文、知地理”裨益。

    而谯周则是，颇慕郑璞之思天马行空。

    譬如字书《千字文》里胡乱杜撰的典故，竟诸事皆可寓教于乐，让谯周大为叹服，亦以此请教郑璞，裨益于自身州劝学之职。

    且二人性情，颇能相容。

    郑璞性虽刚却喜作谑，谯周性情推诚而达变，皆不拘小节，且年齿相近，故能同乐。

    因而，郑璞亲自送帖请之，谯周无有不赴之理。

    且来时颇速。

    翌日，晨曦方破晓，梳洗毕的郑璞，甫一提剑，正想于厅内演武健体，竟见谯周步履缓缓，被扈从郑乙迎入小宅来。

    见郑璞持剑，他笑容潺潺，反倒先作戏谑言，“嗟乎！不想郑家子待客，竟提剑以迎邪！”

    亦让郑璞拊掌大笑，戏言回道，“然也！我剑颇利，上可为国诛不臣，下可斩无礼如谯家子者也！”

    言罢，递剑于扈从郑乙，便伸手虚引，请谯周入厅内。

    且行且问，“允南兄来赴如此早，莫非今日休沐邪？”

    “然，我今告休一日。”

    微微颔首，谯周感慨道，“自子瑾去岁随征，你我已一年未谋面矣！昨日子瑾来邀，我心甚喜，故来访甚早，却是有扰子瑾习剑了。”

    “何来有扰之说？”

    入厅内后，请谯周入座的郑璞，冁然而笑，“剑随时可习，但能与学富五车的允南兄坐论，乃幸事也！二者焉能相提并论邪？”

    “且止！且止！！”

    无奈垂头微摇，谯周抬手虚按，“子瑾莫再谑笑于我。”

    “呵呵~~~”

    郑璞齿牙春色，转为叙话久别之谊。

    二人叙了一阵闲话，郑璞才敛容，拱手轻声谓之，“允南兄，实不相瞒，我今日之邀，一者乃你我阔别已久，甚思渴之；另一则是有事想劳烦允南兄帮衬。”

    “子瑾此言差矣。”

    闻言，谯周亦肃容，佯作恼色，“我与子瑾，乃君子之交也。我亦尝闻，友者，同道之辅也。子瑾若有事需我辅之，径直言之便是，何出劳烦之言邪？”

    “善！”

    郑璞击案而赞，笑逐颜开，“允南兄有先贤之风也！”

    语罢，凭案起身，请谯周步往书房而去。

    步履缓缓时，郑璞探首而来，低语说道，“我知允南兄潜识内敏，耽古通史，是故想请兄代笔署文章数篇。无需辞藻华丽饰之，但求目不识丁者，听罢知其意即可。”

    呃？

    谯周脚步一顿，扬眉而顾，见郑璞面无谑意，方颔首称好，拔步携行。

    于心中，却有匪夷所思之感。

    先言我耽古通史，却又声称求目不识丁者听罢便明？

    岂非前后相悖邪？

    待入了书房，被郑璞请入案，方明了。

    因案几之上，已然铺陈数竹简，皆已录卷名，而未着笔书其文。

    逐一目视，依次为“固节牧羊十九载，茹毛穷海终不屈”、“单兵守疏勒孤城，十三将士归玉门”、“身虽匈奴子，誓封汉家侯”、“顾命忠节，七世不衰”。

    学通古今的谯周见了，无需作思绪，便知此四卷书所言何人。

    其一，乃是苏武，为宣帝“麒麟阁十一功臣”之一。

    尝被武帝拜为中郎将，持节出使匈奴。

    被匈奴囚，图其降之。苏武固节不屈，于北海苦寒之地牧羊十九载，方得归汉。

    其次，乃出身扶风耿氏的耿恭。

    尝被朝廷拜为戊己校尉，守西域，示汉威德。

    匈奴杀车师王逼其反，发兵数万，攻耿恭固守的疏勒城。

    恭率厉士卒坚守，经年累月，食尽穷困，乃煮铠弩，食其筋革，笮马粪汁而饮之，终不降伏而辱节。后得朝廷发兵来救，归来玉门关之时，举师上下，仅存活一十三人！

    再次，乃高不识，汉时故匈奴部落王。

    后归附大汉，被授职校尉，从骠骑将军霍去病击匈奴，以功封宜冠侯。

    最后，乃金日磾，本是匈奴休屠部太子。

    兵败归降霍去病，进入长安，得到武帝宠爱，赐姓为金，后历任多职。

    曾杀子以显礼法，咸有功劳，被武帝选为昭帝四大顾命辅臣之一。

    其子孙后代，皆以忠孝显名，历七世不衰。

    且今，同出身扶风耿氏的少府耿纪，以及金日磾之后金祎，见魏武曹操专权跋扈，睹汉祚将移，喟然发愤，于建安二十三年（公元218年）聚众千人，以图攻杀都督御林军马的长史王必，夺其兵权以扶助献帝，并暗结先主刘备为外援。

    可惜，兵败身亡，皆被族诛！

    然，家声留于史，不负数百年来，和汉室兴衰与共。

    谯周看罢各卷目录，眉目皆肃。

    他虽儒人，却绝非“双耳不闻窗外事，一心只想圣贤书”之辈。

    因而，亦对郑璞为何请他署文，心有所悟。

    不外乎，为北伐计筹谋耳！

    苏武及耿恭，乃人臣之表率，以激励将率士卒慕汉恩、临阵死战之心也！

    而高不识及金日磾，以外族侍奉大汉，功勋彪炳，乃是激励那些被迁徙来蜀地、汉中郡的南中蛮夷部落，为大汉克复中原而战也！

    是故，于他心中，亦有几分叹服。

    既是叹服，郑璞的深谋远虑。

    甫一讨平南中诸郡之叛，朝廷上下皆操劳安抚之时，然郑璞竟已筹谋北伐计矣！

    亦是倾佩，郑璞的任事勤勉。

    无需发问，他便知此事乃郑璞职责之外，亦是私下自为之。

    不然，若丞相授意，郑璞岂会假他手署公邪？

    一番思绪，犹如泉涌。

    谯周心叹罢，目视竹简微微作沉吟，便执笔点墨，奋笔疾书。

    每卷字约四五百，皆少顷即成。署文章之速，一卷墨迹未干，下一卷已然矣！

    让身侧的郑璞心中啧啧称奇，手取一卷而视，见文章通俗易懂、朗朗上口，不由感慨道，“四卷文章，点墨即成。由此可知，巴蜀我等后辈，无人出允南兄之右也！”

    “子瑾谬赞矣！”

    轻轻搁笔，谯周揉腕谦逊，冁然而笑。

    “非也！”

    郑璞喜笑盈腮，将手中竹简放下，转身从庋具中寻了一阵。

    却是又取出两竹简来，含笑谓之，“有道是一事不烦二主。既然允南兄执笔署文，文思如泉涌，不妨帮我再作一篇吧。”

    “也好。”

    对此，谯周颔首应下。

    四卷都做完了，再多一卷，亦无所谓。

    只不过，待郑璞将竹简铺展于案，他便目怔口呆，心神颤栗。

    其一，乃是录好卷名的空白竹简，名曰：“汉贼不两立，王业不偏安”。

    另一，则是署文所需的佐言。颇多，蝇头小字，密密麻麻于竹简上。

    “初平四年及兴平元年，攻徐州，所过多所残戮，泗水为之不流。”

    “建安三年，征吕布，戮彭城。”

    “建安五年，官渡之战，坑降卒数万。”

    “建安九年，攻袁尚，戮邺城。”

    “建安十九年，夏侯渊戮枹罕。”

    “建安二十年，攻汉中，途经武都，戮河池氐王窦茂举族万余人。”

    “建安二十四年，曹仁戮宛城。”

    ...............

    “逆魏有律，屯田及士家制（世兵制），男子成丁则入伍，女子不得与民间通婚。其妇若寡，则强令改妻其他士卒。且，郡县皆有书录，严查寡妇者，取之以妻士卒。然而，太守小吏私勋绩，常录夺已自相配嫁之女，以及民间寡妇或生人妇，赐士卒为妻，以至百姓啼哭道路。”

    而于侧的郑璞，见他眉目皆含惊惧之色，兀自木然不执笔，便轻轻出声，说道，“逆魏视黎庶百姓如草芥，曹操及其将率屠戮百姓，以及多有暴虐之政。还请允南兄代我书之，以告天下，责其不仁。”

    “唉........”

    闻言，谯周回神，便是长声叹息。

    他耽古通今，自然亦知，悉观历朝历代，皆有“争地以战，杀人盈野；争城以战，杀人盈城”之说。

    然，所造杀戮，多为临阵兵卒。

    黎庶百姓本无辜，何故举城而戮之邪？

    尤其是，那取“生人妇”、以妻士卒之举，旷古以来，闻所未闻！

    民非草木，安能如此苛暴之邪！

    微耷拉下眼帘，谯周不做回复，乃是努力抑制胸襟愤慨，片刻之后，便执笔点墨。

    疾书之时，横眉切齿，眸含厉色。

    少顷，书成。

    然他却没有搁笔，传书示郑璞。

    乃是径自从案几一侧，再取一卷空白竹简，将那逆魏戮城及“生人妇”之举再抄录了一份。

    且书之时，音色皆戾，谓曰：“子瑾所录逆魏罄竹难书之事，我且录一份，归去再署文，以告学宫士子，让他们识之，何谓‘苛政猛于虎’也！”

    呃.........

    郑璞听闻，朗声应是。

    就是眉目间，似笑非笑，犹如那偷到了鸡的狐狸。

    数日后，州学宫内，群议纷纷，皆为愤愤逆魏之苛政。而郑璞，则是携谯周代笔之书，往丞相府而去。

