    看到达朗自己孤身返回的时候，沃奇就知道他借不来人。明知如此，还是忍不住问了句：“不错？”

    达朗摇头，冷冷道：“这不就是贵族嘴脸，一个个自私怕死。却不知道如果我们拦不住盗匪，他岂能好过？”

    “也怪不得人家，护卫商队本来就是我们的工作。只是我没想到，这次会这么棘手。”沃奇咬牙道：“达朗，万一真发生什么，我要你和汉特带着费琳先走。”

    “可是团长，那千鸟……”

    沃奇苦涩一笑：“千鸟没了就没了，只要你们年轻人还活着就好。记住，活下去才有希望。”

    达朗双眼中闪过一抹平时所没有的暖意。

    马嘶声近。

    黑暗里见一道火龙蜿蜒而至，蹄声如奔雷，声声敲在众人心头。年轻的佣兵们手心出汗，老兵呼吸也略微急促。对方策马奔腾，不像一般盗匪大叫大喝。只闻马嘶不见人声，反而有种说不出的压迫感。

    沃奇一扶落炎，对着当先奔来数骑提声说道：“我是千鸟佣兵团的沃奇，不知各位如何称呼！”

    这叫先礼后兵，通常撞上盗匪团，也不见得立刻就要拨刀相向。对佣兵团来说，能不动手自然是最好的。盗匪也不笨，如果见护卫力量太过扎手，也不愿意轻易招惹。这就给了双方一个谈判的基础，通常是佣兵团拿出一点辛苦费，盗匪也就撒了。毕竟摆明没赚头的生意，谁会做？

    可这回沃奇的声音还在旷野上回荡，对方战马上骤见火光，沃奇马前十几米处一团雪渣猛然炸开，然后火.枪的声音就响了起来。听到枪声，沃奇就知道无望谈判了。可这种连场面话也不愿意放两句，一上来就直接开打的盗匪沃奇也是首次见到。他不由低骂了声“真狠”，接着吼道：“下马还击。”

    千鸟的骑兵不多，想打马战肯定是行不通的。反而因为战马目标明显，会给对方枪手白捡了便宜。干脆翻身下马，自有人把战马拉后，而千鸟的佣兵已经开始和对方隔空对射起来。

    枪声连绵不绝。

    “这不打招呼就开战，摆明要杀人再越货啊。”艾伦远眺营地前方，看着那黑暗中一线拉开的星星点点：“你说，千鸟能够拦住他们多久？”

    这句话自然是问贝尔摩德。

    贝尔摩德坦然道：“千鸟和对方人数大致相当。据我这两天的观察，团长沃奇有十八级的实力不假。可一来已经有些年纪，二来身上暮气太重，想来应该是久末与人动手。平时如果仅是切磋还好，像眼下这样以命相搏。对方强者无须比沃奇等级高，只要有个十五六级，就足以拼死这名团长了。”

    “沃奇手中本来还有一个副团长，听闻久病末愈，仅在佣兵团里挂个虚衔。所以除了沃奇外，千鸟还能拿得出手的也就那个达朗。十五级的实力，倒也算得上年轻有为。我看他左手骨节要比右手略粗，这家伙那双枪战技，左手枪技上定然有出人意料的地方。只是这种奇门诡路，实上谈不上登堂入室。就像我们这些当刺客的，偷偷摸摸背后袭杀称不上真本事，真正顶尖的暗杀者，正面冲袭而杀人于无形，那才是高手。”

    贝尔摩德说到这里顿了顿感，笑道：“像达朗这种人，只能算是小聪明。而且过于求成，却不知武道千里，那是需要一个脚印一个脚印去填满的过程。这种人偏离了正道，如果遇上少爷那万象灰烬的无上霸境，只会给辗压得连灰都不剩下。”

    艾伦笑道：“你这拍马屁的功夫快赶上你的暗杀技艺了。”又正色道：“除了沃奇和达朗外，千鸟就再拿不出上得了台面的人物了。如果把沃奇视为高端战力，达朗则是中坚，那么剩下的佣兵就是低级炮灰。可就连炮灰，千鸟也比不过人家啊。毕竟那边的，可是训练有素的军队。”

    贝尔摩德一番点评，让昂特瞪大了眼睛，心想这两人加入商队后也没见他们做过什么，可却把千鸟了解得如此透彻，真不知道是如何办到的？

    营地外，在双方的对射中，敌方一支轻骑绝尘，踏雪而来。这支骑兵排成箭矢状，是利于穿透防线的阵形。沃奇这些年已经没与人动手不假，可眼力犹在。看到这种箭矢阵型也颇感头痛，只能打出手势。千鸟那支专门对付骑兵的长枪队出型，五人一排，摆出了四排方阵，沃奇打的是靠厚实阵型去扛对方的穿透冲击。

    不料枪阵刚摆好，前方敌骑突然散开，宛若孔雀开屏般，从箭矢形变成了一字型，阵形的变换快速而精确，看得沃奇一颗心直往下沉。敌骑呈一字排列后，又居中分开，如海潮中裂。后头另一队骑兵奔至，数量与枪兵大致相当，只是这些骑兵皆重甲长枪。就连跨下战马，也是披挂着厚实盔甲，看得沃奇几乎要吐血。

    重装骑兵！

    如果说长枪兵结成的防御方阵可以抵御轻骑兵的穿透冲击，那么重装骑兵简直就是为长枪兵而设的一种兵种。受过严格训练的重装骑兵完全可以扛下第一波冲击，然后就会像收割稻草一样虐杀长枪兵。到目前为止，对付重装骑兵无非就是用大威力的火炮远程轰炸，又或者以同类兵种对付他们。除此之外，就再没有更好的办法了。

    毫不夸张地说，每一名重装骑兵都是用金灿灿的金币堆出来的。沃奇可从来没有听说过哪支盗匪团钱多得可以打造一支重装骑兵，有那个钱，怕都不用做盗匪了吧？

    想归想，重装骑兵已经如同一道钢铁浪潮般滚滚卷来。千鸟的枪兵队慌了神，人人不断后退微退。不管沃奇如何大喝，却无法制止佣兵在如同死神般的重装骑兵马前不断崩溃的士气。

    片刻后，钢铁洪流和长枪方阵相遇。这番强硬的冲击下，根根长枪折断，佣兵大叫弹飞。重装骑兵跟上，手中长枪刺去，必定穿透一名佣兵的身体。只有两名重装骑士给撞下战马，但他们马下步战的实力也不比马战逊色多少。

    沃奇见长枪队一下子死伤殆尽，顿时双眼赤红，拉出落炎就杀了过去。达朗带上汉特等年轻佣兵也跟着上去，失去战马冲刺的优势后，重装骑士干脆下马。抛枪抽剑，排成一列。当沃奇等佣兵杀至时，人人无声挥剑，二十几把重剑同时挥下，尖锐的破空声让人听得头皮发炸。

    之前一字散开的轻骑兵则绕过千鸟佣兵的防线，改向商队的营地进攻。

    营地立刻哭喊声连成一片。

    昂特下意识往后退了退，突然觉得自己三人呆在这块矮石上实在太扎眼了。

    艾伦这时向贝尔摩德打了个眼色，后者微笑点头，转眼没入营地混乱的人流间。艾伦轻轻拍了拍赤王的刀鞘，说：“不想死的就老老实实呆在我旁边，你要跑太远，我可没空照料你。”

    昂特既惊且怒地瞪了他一眼，神情复杂。

    轻骑兵开始攻击，这些马上的战士面无表情。他们轻提手中的火.枪，准备把整个营地的人全杀光。营地里人影闪烁，光线错乱。在这种环境下，他们不知道黑暗中一道道如游蛇般的黑线轻柔地缠上脖子。

    站在一棵老树上的贝尔摩德喃喃数道：“……十九，二十。齐了。”

    他一笑，双手上抬。

    下一刻，还在冲锋的骑兵突然人人脑袋冲天而起，滚落到银白雪地之上。而那些个无头的尸体，则仍跟战马一起冲进了营地，然后才接二连三地摔到地面，自然又引起了阵阵惊呼。

    艾伦撇撇嘴，回头对昂特道：“这家伙的暗杀技艺愈发成熟，连我都有点看不清他是如何办到的。”

    昂特看着那些无头尸体嘴唇发青。

    艾伦弹了弹他的脑袋：“你要是怕就躲回帐子里去，我不会笑话你的。”

    “谁说我怕了！”男孩倔强地说道。

    艾伦笑了起来：“不怕的话那就跟我来。”他指了指营地前面那片战场：“再不去，我们这支商队可就要没护卫了。”

    昂特奇道：“你不是对达朗说，那不关你的事？”

    “是不关我的事，可你乐意看费琳哭哭啼啼的样子？再说，我还得靠千鸟办些事，总不能让他们连山城也没迈入就死绝了吧？”说着话，艾伦已经抱刀向营外方向走去。

    昂特其实不想跟上去的，可又不想叫艾伦小瞧。最后男孩咬了咬牙，还是走到艾伦后头。他原本以为艾伦出得营就要拔刀杀敌，不曾想这家伙刚一接近那片战场突然大叫了声：“不要杀我，我可是贵族！贵族！”

    然后手抖脚抖，不知道的人还真以为他是给吓坏了的胆小贵族，看得昂特差点想过去踹他一脚。心想你这家伙不去当演员真白浪费这天赋了！

    好不容易砍下一名重装骑兵，沃奇抹了把脸，把血渍连同汗水一起擦掉，就听到后头杀猪似的叫声。回头看，就见艾伦跌跌撞撞地跑来。后方营地一片混乱，沃奇也不知道轻骑兵已经被贝尔摩德暗杀，只当那个红发贵族是给吓坏了往这边跑。只是营地里是地狱，这里何曾不是？

