    “这件事情我可不能告诉你们，万一你们去骚扰我老婆怎么办。”

    叶冷峰看着秦红棉和邹诗诗说道。

    “不告诉算了，哼！”

    秦红棉嘟起性感可爱的小嘴，用美目不爽地白了一眼叶冷峰。

    邹诗诗则是娇美的脸蛋有些羞红，看了一眼叶冷峰之后，没有开口说话。

    因为刚才秦红棉在卫生间的时候，教授了邹诗诗如何骚贱浪地发挥自己身子的优势，来勾引叶冷峰干她。

    所以邹诗诗一看见叶冷峰，就想起了秦红棉教她的姿势，脑海中就不禁浮现出她脱光衣服，风骚扭动大屁股，勾引叶冷峰的羞人画面。

    随后四个人是一边聊天一边喝酒，尽管邹诗诗和秦红棉还有杨虎是第一次见面，相处得倒也还算是融洽。

    “我去一下卫生间。”

    叶冷峰几杯啤酒下肚，就已经有喝通了的感觉，站起身来说道。

    “我也去。”

    杨虎嘿嘿一笑。

    叶冷峰和杨虎一前一后走进了卫生间，一人占据了一个坑位撒尿。

    尿完之后，两个人也在洗手台各自洗手。

    “老大，你刚才说你的老婆是一家公司的女总裁，而你所在的林氏集团，这家公司的总裁就是女人，而且传闻还是江南市第一美女，难道……”

    杨虎试探性地问道。

    叶冷峰对杨虎还是信得过，就没有隐瞒地说道：

    “没错，我的老婆就是林氏集团的女总裁林雨薇，她的确也被誉为江南市第一美女，因为秦红棉和林雨薇是闺蜜好友，而邹诗诗也在林氏集团上班，所以我不想她们两个知道这件事情，你要保密。”

    “卧槽！老大，您可真是让我佩服到想要跪地磕头膜拜啊，连老婆的闺蜜和老婆公司的漂亮女员工，你都一起搞了，服，我是服到不能再服了！”

    杨虎连连朝着叶冷峰竖起大拇指，直接是惊呼出声。

    “服你妹啊，我和秦红棉遇见的时候，当时我还没有到林家去见到林雨薇，是后面才发现秦红棉居然与林雨薇是多年的闺蜜好友，这是谁也没有预料到的事情。”

    叶冷峰也是有点感叹缘分的表情说道。

    “哦，我还以为是老大你故意搞老婆的闺蜜，因为这种事情毕竟实在是太诱人，太刺激……”杨虎不敢再调侃下去了，唯恐叶冷峰给他来几下拳脚，那他就惨了，连忙也是转移话题问道：

    “老大，红棉姐现在已经接收了虎帮大部分的地盘和产业，势力大增，整个江南市都只有郭家能够与她抗衡了，接下来您有什么指示吗？”

    “你以为我会想要掌控地下势力吗？你小子想错了，我对地下势力没什么兴趣，出手帮秦红棉铲除虎帮，一部分原因是我不想看见自己干过的女人被杀，二是虎帮也得罪了我，仅此而已，至于秦红棉嘛，只要她遵守我给她制定的那几个规则，随便她怎么发展都行。”

    叶冷峰认真说道。

    “好吧，红棉姐说将这间玫瑰酒吧送给我，老大你觉得怎么样？”

    杨虎又问道。

    “没问题啊，收下吧，你为她杀了周大虎，还帮其顺利接收了虎帮的大部分地盘和产业，一间酒吧也算不了什么回报，另外你在江南市这里，我们还能经常聚一聚，喝喝酒。”

    叶冷峰开口道。

    “嗯！”杨虎点了一下头，又突然神情变得严肃地说道：

    “老大，我听说最近国内外黑白两道和佣兵界都有不少人在寻找你。”

    “找我？”

    叶冷峰问道。

    “是的，这些找你的人，大多数都是因为你在以前战斗的过程中杀了他们的亲朋好友，所以就想要杀你复仇，传闻还有人花高价请了世界杀手排行榜上的强者，前来龙国砍下你的人头。”

    杨虎神情凝重地答道。

    叶冷峰嘴角露出一丝邪笑，这一刻身为龙国最强兵王的杀气，瞬间席卷了整个卫生间，让空气温度都是骤降，给人一种不寒而栗的恐惧感，他冷声道：

    “十年戎马，血战无数，杀人如麻，想要找我报仇的人很多，但只要敢来，我依旧会全部杀光！”

    “老大，如果这些人都光明磊落地来杀你，以你的战力没有人能成功，但就怕明枪易躲暗箭难防啊。”

    杨虎担忧地说道。

    “放心吧，我会多加注意的。”叶冷峰点了一下头，又问道：

    “之前就让你查我和十七名兄弟被神秘佣兵组织围杀的事情，查得怎么样了？”

    十七名兄弟在太平洋的孤岛上，全部惨死在他的眼前，这份痛，这份血海深仇，叶冷峰今生今世都不会忘记，哪怕是追查一辈子，都誓要为牺牲的兄弟们报仇雪恨！

    “毫无线索。”

    杨虎摇了摇头，双眼中同样有着复仇的怒火。

    “我总觉得和十七名兄弟在太平洋的孤岛上被伏击的事情，一定还另有隐情，不单单只是那个神秘而强大的佣兵组织在针对我们龙国军人而已，这里面必定还藏着什么不为人知的阴谋。”

    叶冷峰紧锁眉头，思索着说道。

    “老大，您的意思是我们自己的军队里面出了叛徒……”

    杨虎一惊，这要是真的，那就是天大的事情啊。

    “你尽全力追查就行。”

    叶冷峰瞪了杨虎一眼，示意他隔墙有耳。

    “是！”

    杨虎立刻闭嘴，沉声答道。

    叶冷峰和杨虎走回到了酒吧的卡座上。

    一眼就看到秦红棉和邹诗诗是屁股挨着屁股坐着，两个人手挽手地在说着什么悄悄话，双方脸上都时不时地露出开心的笑容。

    “你们两个在聊什么呢？”

    叶冷峰开口问道。

    “女人之间的秘密，不能告诉你们男人。”

    秦红棉朝着叶冷峰嘚瑟地说道。

    啪！

    叶冷峰一巴掌拍在了秦红棉的屁股上，坏笑道：

    “你居然敢不跟我说实话，找虐啊！”

    “就是找虐，有本事你就在这里把我虐哭，来啊，来啊！”

    秦红棉真的是个让人热血喷张的小妖精，她竟然在酒吧里面当众朝着叶冷峰一边性感地扭动着娇躯，一边还出言进行挑逗和威胁。

