
　　蓝月院长说因为时间紧迫，所以海盗的毕业典礼一切从简。

　　布莱克认为这不是什么大事，直到他看到蓝月院长就当着众人的面把他的毕业证书和徽章交给他的时候，海盗才意识到原来院长说的“一切从简”是这个意思啊。

　　喂！

　　这都不是简单了呀！

　　这是压根就没有仪式的意思啊。

　　如果早知道这么随便，那还邀请这么多观礼者，还强迫风行者妈妈穿上奢华的晚礼服是干什么呀？

　　您直接在办公室把这东西给我不就行了吗？

　　饶是布莱克一向不怎么在意场面，在看到眼前这么随意的仪式时一时间也有些绷不住。好在观礼者们都很给面子，大家啪啪啪的热烈鼓掌冲散了海盗心中的不爽。

　　而术士三人组今晚火力全开的马屁跪舔也让布莱克在郁闷了几分钟之后，心情就好了起来。

　　虽然只是刚刚毕业，并且刚刚加入大巫师魔法沙龙，但布莱克这个坏东西却已经开始策划在这个代表着艾泽拉斯最高魔法技艺水准的组织里安插自己的势力了。

　　“你们三个收拾收拾，过段时间和我去一趟阿古斯。”

　　布莱克摸着自己的毕业证书，把玩着纳萨拉斯毕业生徽章，对身边的术士三人组低声说：

　　“我带你们在那里开一个‘关于邪能污染对于世界之心和生态体系深层腐蚀影响与后续转变’的魔法课题。

　　我帮你们设计实验思路，但收集数据以及水论文的事情你们得自己做。

　　以我的考察来看，只要你们用心做好这个试验再收集到必要的详实数据，整理成论文以术士学派的名义发表之后，你们就可以以它申请大巫师沙龙的学徒资格了。

　　现在的同行审议是蓝月院长负责的，之后可能会交给克尔苏加德，我的意思是...”

　　“跑关系嘛，我们懂，船长。”

　　兽人术士邪眼拍着胸口，信心满满的说：

　　“这事我们熟得很，包在我们身上了，一定把克尔苏加德导师舔的舒舒服服。”

　　“是的是的，那个家伙只对尸体和猫感兴趣。”

　　巨魔术士扎拉克摸着自己镶金戴玉的獠牙，他挤着眼睛说：

　　“我来负责尸体，刚好我知道周卓那个混蛋在沃顿沙漠最近刚发现了一处远古巨魔的金字塔遗迹，里面有很多诞生于达萨皇帝时期的木乃伊。

　　据说因为长期和戈霍恩的黑暗力量接触，让那些木乃伊产生了古怪的变化，我想这样奇特的尸体一定可以讨的克尔苏加德那个该死的变态恋尸癖的欢心。”

　　“还有猫！”

　　披着黑色长袍，一脸阴沉的坎瑞萨德抚摸着自己的古尔丹之眼制作的饰品，他左右看了看，小声说：

　　“我会抽时间给我在暴风城生活的妹妹写封信，我知道艾尔文森林的一处隐秘庄园里，隐居着这片大地乃至整个世界最优秀的‘育猫学家’。

　　她自称为‘猫咪公主’。

　　她的家族据说在索拉丁大帝时代就负责为国王们驯兽，后来改行为贵族们培育不同品种的猫咪。

　　在她那里花重金一定能够买到足以让克尔苏加德导师欣喜若狂的猫咪，如果他眼头高，我们还可以为他私人订制只属于他的猫咪品种。

　　假若他需要，我们甚至可以为他心爱的幼猫提供从刮毛到以后配种的全套服务，说实话，这些用钱就能做到的事简直太简单了。

　　手到擒来！”

　　“嗯，看来你们在这方面果然实力过硬，已经可以精准把握目标痛点，实现精准打击了。”

　　臭海盗满意的点了点头，他说：

　　“那就交给你们了，到时候去阿古斯的时候上点心，这可事关你们的学术生涯，我的意思是，你们在不死海盗中的职位可以保留，但以后也要注意一下形象，毕竟要走科研道路了。

　　这样一来，你们三个在大巫师沙龙下层成员里发展势力，等我的笨蛋师妹毕业之后肯定也是要加入这个组织的，到时候我和她在上层活动。

　　没准过个几十年之后，这个强大的组织也能为我们所用了。

　　妙啊！”

　　“是啊是啊，船长不愧是世界第一的先知，光是这份高瞻远瞩就不是一般人能想到的。”

　　邪眼一脸谄媚的舔道：

　　“我们这一生能有幸遇到您，追随您这可是我们最大的幸运啊。”

　　“我们心中永远只有您一个太阳！”

　　坎瑞萨德和扎拉克也扑上来硬舔，让海盗听的非常舒服，不过在看到蓝月院长和艾格文女士以及老梅里向他走来时，布莱克又打了个眼色。

　　术士三人组立刻明白过来，他们咳嗽着向院长和高阶法师们行礼，然后装作若无其事的离开。

　　啧啧，光是这份处变不惊的表演力就足够证明他们是出类拔萃的术士了，其他术士可演不到这么自然。

　　“你又在和你的邪恶下属们讨论什么阴谋？”

　　老巫妖拄着埃提耶什法杖，对布莱克说：

　　“是在商量怎么把我们致力于研究魔法真理的大巫师沙龙变成只属于你的战争机器吗？”

　　“喂！我们关系好归好，你可不能血口喷人啊，老梅里！”

　　布莱克顿时无辜的抱怨到：

　　“别以为你是我妹妹的导师，我就可以容忍你对我的诽谤，我现在也是你们的一员了，你要对我保持必要的尊重！

　　我要强调一下，这份尊重不是给我的，而是给我所代表的知识的！你们正统施法者们不是最讲究这个了吗？

　　而且我刚才也不适合我的邪恶下属在讨论邪恶阴谋。

　　是他们在向我汇报一些绝密消息。”

　　说到这里，海盗眨了眨眼睛，对眼前的三个强大法师说：

　　“你们想听吗？我可以免费告诉你们哟，是关于我安插在海加尔山的忠诚恶魔为我传回的第一手消息哦。

　　哦，对了，我的恶魔仆从已经成功混进艾露恩姐妹会了，她真的是一位善于伪装以及和其他人打交道的神秘女士呢。”

　　“嗯？”

　　布莱克的说辞让艾格文眨了眨眼睛。23sK.com

　　作为前任守护者，她很了解卡多雷月之祭祀们对于同胞的选拔有多么苛刻，布莱克说的如果是真的，那就说明他安排的恶魔仆从绝非一般人。

　　艾格文女士稍稍思考，便问道：

　　“你派遣了恐惧魔王？你是怎么契约那种不会被约束的纳斯雷兹姆们，还能让它们对你保持忠诚的？

　　这理论上是无法做到的，最少现在艾泽拉斯的术士学识理论做不到这一点。

　　这种知识可以共享吗？

　　如果我们可以将这种知识传授给目前正在崛起的术士们，我们或许就可以将我们的眼线反向打入燃烧军团，来获取第一手的资料。”

　　“当然可以，知识不就是为了传播而存在的吗？”

　　臭海盗笑容满满的摊开双臂，说：

　　“我非常愿意将契约恐惧魔王的宝贵知识分享给我愚蠢又粗俗的术士同胞们...前提是他们付得起钱。

　　当然，这不是因为我身为海盗的贪婪作祟，这些钱虽然最后落入我的腰包，但它们代表的是对于知识的尊重和等价交换的原则。

　　这是施法者们必须遵守的规则。

　　以这份知识的宝贵程度，我觉得我每教会一个人最少要收他们十万枚金币作为课程金，嘿，他们还别嫌贵。

　　目前这群星之中也只有我一个术士掌握着这样的秘法，他们嫌贵我还嫌贵呢。

　　穷鬼就别试图掌握这种高端技巧了，氪金才能变强这可是世界通用的规则，而且这种知识具备一定的危险性。

　　我的意思是，灵魂不够诱人，罪孽不够多的三流术士就别来尝试了。

　　我愿意教，他们也学不会。”

　　“十万金币，对吧？”

　　老梅里眉头都不皱一下，挥手丢出一枚钥匙给布莱克，他说：

　　“这是提瑞斯法密会在藏宝海湾地精银行的金库钥匙，我不知道那里面有多少钱，但我觉得武装三十个术士没问题。

　　我之后会精心挑选学徒前来你这里学习，你必须用心教导。”

　　“当然，当然。”

　　海盗把玩着地精钥匙，吹着口哨说：

　　“我会竭诚为我的一切金主服务，我亲爱的老梅里，这边建议你再刷个‘教学套餐’呢，我的意思是拉上奎尔萨拉斯的术士们组团过来团购。

　　等凑齐五十个人我一起教，省得麻烦了。

　　咦，院长你手里拿的是什么？

　　我怎么感觉那么眼熟呢？”

　　布莱克突然注意到了蓝月院长捧在手里的东西，那很像是纳萨拉斯学院的入学通知书，臭海盗很熟悉这个东西，上次开学季之前，他亲手签发了很多张，还盖了自己的印章呢。

　　不过这会开学季都结束了，最后一个插班生凯特琳·鲁因维沃尔大小姐这会正快快乐乐的在北海海盗的船上“实习”呢。

　　这又是哪位大人物，能请动一向治学严谨的蓝月院长亲自为他或者她开后门？

　　真有这么牛逼的人物，布莱克真的很想见识一下。

　　然后，他就看到了蓝月院长带着一股奇特的笑容，将那张很特殊的入学通知书双手递到了他眼前。

　　这不是普通的入学通知书。

　　它虽然和普通的入学通知有一样的版面，但不管是其上书写的文字版式还是盖上的印章都和普通学生的完全不同。

　　光是这文字结构就让海盗瞪大了眼睛。

　　这是古萨拉斯语...

　　准确的说，是精灵帝国只有在官方文书中才会使用的古老语言，即便在经历了万年时光随着精灵派系不断增多而变种极多的萨拉斯语中也属于最正式最复杂的一种。

　　别说是人类法师了。

　　估计奎尔萨拉斯精灵里认得这些文字的人都不会太多，苏拉玛那边倒是一直沿用，但也只有在艾利桑德亲手签署的一些文件里才会使用这样的文字。

　　而文字的内容更是让布莱克紧皱眉头。

　　他读到：

　　“亲爱的布莱克·肖先生：

　　通过您的推荐人，精灵帝国皇家高级魔法顾问、女皇荣誉魔法卫士长、宫廷巫师团上级奥术师【艾尔娅·蓝月】的考察与推荐，谨以艾萨拉女皇宫廷法师团的名义，我们愉快地通知您：

　　您已获准在纳萨拉斯魔法学校继续深造【皇家大奥术师】职称的资格。

　　请于见到此信的一个月内，前往艾尔娅·蓝月院长处办理入学手续。

　　祝您之后十年的深造学业愉快。

　　艾萨拉女皇期待作为优秀施法者的您为帝国崛起奉献自己的力量。

　　随信附上入学所需物资一览表。

　　您的深造学期定于黑暗之门十年一月一日正式开始。

　　来自精灵帝国唯一女皇：艾萨拉·光中之光。”

　　这封独特的入学通知下方还盖着一个一看就很古老的印章，以及艾萨拉女皇手写的魔法签名，那字体如深海幽光般闪耀，透露出独属于女皇陛下的气息。

　　这是任何人都无法模仿的。

　　“不可能！”

　　布莱克抓起入学通知便无能狂怒一般撕的粉碎。

　　但蓝月院长没有阻止自家弟子如此疯狂的行为，在臭海盗撕碎那张破纸之后不到一秒，就有时间魔法的光跳动着将散碎的纸张重新组合。

　　显然，艾萨拉女皇已经充分理解到了布莱克的复杂性格，因此提前给这张入学通知书附加了时间魔法。

　　海盗抱着脑袋，绝望的看着悬浮在眼前的残酷现实。

　　刚刚从达拉然敲来一笔钱的快乐是如此的短暂，甚至无法抚慰臭海盗此时绝望的心情，他看了一眼蓝月院长。

　　尽管后者一直努力保持平静，但她那跳动灵魂之火的眼中闪耀的喜悦与满足是掩饰不住的。

　　好家伙！

　　难怪刚才院长温柔的告诉他自己可能需要更“聪明”一点。

　　原来是在这里等我呢。

　　“艾萨拉女皇的使者在昨天将这封通知书交给了我，我的弟子，显然，女皇也意识到了你高绝的施法天赋，她不愿意看到一位人才就此浪费时间于无聊的劫掠中。

　　所以她出于关爱，为你安排了只有宫廷魔法师才能学习的高阶知识。”

　　院长伸手抚摸着布莱克的头发，解释到：

　　“这些知识是所有施法者都渴求的无上真理，它们是由女皇亲手编纂的无上圣典，可以带你走入奥术原力之路。

　　当然，你是个术士，你无法使用这些力量，但这并不妨碍你学习它们来为你铺平未来的道路。

　　好消息是，你不需要改变你的上课习惯，因为女皇忙碌的缘故，所以你接下来的课程还是由我负责。

　　更好的消息是...”

　　蓝月院长从自己的行囊里取出了好几张魔法试卷，放在布莱克手中，她温和的说：

　　“你又可以过上每天写几套卷子的充实生活了，还有，如果你需要，我可以把你的课程和你的女儿以及你的妹妹的课程安排在一起。

　　这样你们一家人就能一起上课了，多好啊。”

　　布莱克木着脸，颤抖着叼起烟斗，打了个好几个响指都没有点燃烟丝，他绝望的回头看向老梅里，将自己刚拿到的地精钥匙塞进老巫妖手中。

　　他祈求的说：

　　“那个...你们达拉然六人议会不是缺人吗？你们看我行不行？我不要钱，我可以付钱给你们来让我去肯瑞托上班...

　　求你了，梅里，带我离开这个知识的地狱吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，155.你的女皇太看重你所以给你安排了硕博连读-加更【9/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 