    钟明道：

    “那你为何还要杀了杏儿，若是她还活着，必定能指正二房的。”

    “杏儿指正？你们以为她能够活着离开钟府？大哥，你觉得呢？府上二夫人杀害钟家嫡女的事情，会被传扬出去？”

    不会的，有人必定会第一时间将杏儿处死，随后寻别的事情来堵自已的嘴。

    钟明想到这些，爆呵一声。

    “混账......”

    沈明泽在一边，一直盯着钟锦绣，说到杀了杏儿，她面容并无害怕，反而萌生出一丝的恨意。

    她中毒的事情，他恰好在。

    梁唤告诉他，那毒乃是慢性毒，是能致人永远无法生育的。

    想当初她嫁给桓王，一直不曾受孕，后来钟家又送过去一个女儿，钟锦灵。

    这一切恍惚是顺理成章，可是如今才知晓，有人早就织了一个巨大网。

    表妹嫁给桓王，成为桓王妃，最后成为皇后，因为不孕，表妹便寻了钟锦灵进宫，为了维持钟家的地位。

    然而却不曾想，随着钟锦灵的进宫，加速了表妹的死亡。

    钟锦灵从生下皇长子便开始行动，她想要皇后之位，故而策划好了一切。

    通敌卖国，果然是一箭双雕啊。

    想来这一切都是桓王策划好的。

    可若是如今就开始计划了，那必定不是桓王，而是钟家内部有人作怪了。

    是人是鬼，时间久了，自然会露馅的，现在还不急。

    钟琅面色严肃道：“难道就这么算了吗？”

    “大哥二哥，我告诉你们这些，是想要你们知晓，咱们钟家现在是何模样？”

    钟明钟琅两人相互瞧了一眼，便道：“妹妹们，你尽管放心，咱们既然回来了，就不会让人在有机会欺负你了。”

    没有证据，哼，妹妹说的不错，这丧尽天良的事情，若是被证实，二房...老夫人必定不会允许家中出现这种丑闻，必定会瞒着的，妹妹年幼，好忽悠，但是他们可不是未经事的少年。

    她们既然敢做，就该承担后果。

    钟明和钟琅直接出了门去。

    而钟锦绣安抚小沈氏去休息，让钟锦心和钟淮留下去照顾。

    钟锦绣去院子，发现沈明泽还在。

    “表哥还没走吗？”

    沈明泽认真的端看着钟锦绣，上一世，她并非这般一无是处，在嫁给桓王不久，便体现出自已的不同来。

    管家执事，维护各家关系，为桓王招揽有才之士，每一样都处理得当，让人挑不出错来。

    今生...因为自已的参与，她是提前知晓了钟家污浊，也提前做了防护。

    “表妹刚才这般讲，是否是想要我知难而退？”

    仗杀杏儿，是表明自已乃是心很毒辣吗？

    钟锦绣双目圆睁，瞧着他的目光，并无多少情绪。

    沈明泽并不在意她的冷淡，相反他因她在钟家所受的灾难而疼惜。

    “刚刚表妹问我若是你与我母亲同时掉入水中，我该救谁？我想了好一阵，这没遇到过这种情况，所以不知该如何回应。”

    “嗯？”

    “不过我现在知晓了。”沈明泽决定耍赖了，“若是你们二人同掉入水中，我定是会奋不顾身去救你们的，可我这身子单薄，怕是跳进去还要劳烦表妹去救我了？”

    什么？

    “表妹文武全才，我这...就是个文弱书生，这日后家里家外的，还要劳烦表妹了。”

    钟锦绣瞧着他微微拱手，那炯炯的双目，时不时的偷偷瞧着她，果真就是一个登徒子呢，她想生气，想要怒骂，可不知为何，在听他那句我这‘身子单薄，跳进去还要表妹去救我’无赖模样，忍不住噗嗤一声，破了功。

    上一世，觉得表哥刻板规矩，倒不是这般死皮赖脸呢。

    罢了，总归是这婚嫁之事，也非他一个人说了算。

    这父母之命媒妁之言呢？

    他两样都无呢。

    “表哥，你要留下来用饭吗？”

    “我可以吗？”

    “不行。”

    这便是将她拒之门外了。

    “那我先告退了，大表哥婚事将近，我有的是时间的。”

    钟锦绣心中哀叹一声，倒是没有在回应了。

    钟明和钟琅出去，寻了福叔来问，对于钟锦绣中毒的事情，他是真的不知呢。

    “我的少爷们哎，后宅内院，我是不能进去的。如今小少爷的功课，我还能管一管，别的确实管不过来啊。”

    “再说此事大小姐已经处理了呢。”

    钟福瞧着一模一样的两位少爷，在军中磨砺多年，这一举一行，都已经有了少将的威严。

    “你们不也说了吗,是二夫人下毒，此事证据虽然毁了，可是咱们也不是不能报仇呢。”

    “福叔，你可有什么好点子？”

    钟福今日随着国公爷进宫去了，一路上已经被国公爷审问过了。

    国公爷半道被友人拉走了，他便先回来了。

    一回来，便遇到两位少爷了。

    大小姐从那日落水之后，整个人都变了。

    “落水？妹妹好端端的怎么就落水了？”

    “这都是误会，那王家的小姐不小心落了水，大小姐为了救她，所以才落的水。”

    “还有一件事，我是知晓原委的。”

    “什么事？”

    “就是大长公主想要害咱们家大小姐的事情......”

    钟琅钟明听后，是越来越心惊，越来越愤懑呢。

    妹妹在京城这过的是什么日子，内有鼠猫，外有豺狼虎豹，这是分分钟都要死翘翘了的。

    钟勇从外面回转，已经是深夜了，同僚聚一聚，饭桌上几番试探，他岂能不知这其中的意思。

    朝堂上不知为何，有人打压钟勇和钟温，他们亦是听说了钟家内院的猫腻，不知真伪，大概是以为他在打压。

    哼

    他没有急着解释。

    从钟福给他透漏的事情来看，锦绣在家里确实遭遇到了什么不测。

    至于钟厚和钟温他们二人似乎知晓？

    哼，知不知晓的已经不打紧了。

    他深夜醉醺醺的回去，小沈氏侍候他歇息，隐隐中发现她眼眶微红，似乎是哭过。

    他脑袋有些昏沉，顾不得这些了。

    隔天一觉醒来，天刚刚亮堂些。

    身侧的小沈氏还不曾醒，他悄然起来，便去了练武场，不多一会，便见两个弟弟过来了。

    “大哥。”

    钟勇轻嗯一声。

    “两位弟弟起来了，就随我一起给母亲请安吧。”

    “是，大哥。”

    钟厚看着钟温，示意他开口。

    钟温无奈道：“大哥，昨天可是与同僚吃酒了？”

    “嗯，都是昔日的同僚，回来了拉我去喝一杯。”

    钟温见大哥不提他们闲职在家的事情，心中焦急，钟温还想迂回几句，然钟厚却忍不住道：“大哥，如今我和三弟被御史台那些人弹劾，赋闲在家，如今已经有两个月了，也不知圣上是几个意思？”

    “弹劾？因何被弹劾？”

    “这...都是误会。”

    钟勇轻哼一声，抬脚便走了。

    留下两个人面面相觑，不知所以。

    然他们还是追着去老夫人处了。

    老夫人已经起来了，见到几个孩子这么早来，心中很是喜悦。

    “你赶了几天的路怎么不多歇一会？”

    “儿子习惯了。”

    老夫人觉得大儿子态度有些冷然，公事公办问：“与聂家那边婚事办得如何？”

    老夫人微微蹙蹙眉，但还是道：“婚期已经定了，下月初。因为钟明在外，这婚期赶了点，好在聂家明事理，知晓咱们家武将世家，且大哥儿还在外......”

    “人家明事理，咱们家也不能短了礼数。聘礼多加点。”

    老夫人眨了眨眼皮道：“这是应当的。”

    “到时候皇家也会来人，这家里该整顿的也要整顿整顿了。”

    “这......”

    “恰好二弟三弟都赋闲在家，帮着干吧。”

    他想了想又道：“昨夜吃酒的时候，赵太傅说愿意当送礼使者，还有巍国舅......说来这桩婚事皇后做媒，这巍国舅代替皇后去，也说得过去。”

    钟老夫人一听这些都是皇亲国戚，心里面便是一紧。

    然钟温和钟厚一听大哥回来便有人前来巴结，心中一阵喜。

    “大哥，没想到你跟赵太傅和巍候也相熟，如此真是太好了，如此还望大哥能去帮我们说一说，我们老是在家闲着也不是事啊。”

    钟厚行至老夫人跟前，一阵侍候。

    “母亲，如今明哥儿都要成婚了，这未来侄媳妇一来，看到我们这样，大哥这脸上也无光啊。”

    钟老夫人点了点头道：“老大，你说说这事该怎么办？”

    钟勇不动声色，慢慢饮了一杯茶水，才道：“刚才我问两位弟弟，你们为何被弹劾？你们可知晓？”

    钟厚无所谓道：“为什么？还不是因为锦绣行事太过张扬了，打死一个丫头闹的满城风雨。”

    钟勇脸色瞬间阴沉，因钟勇的不以为然还有他的满不在乎。

    “钟温你呢？”

    钟勇这次连三弟都不喊了。

    钟温平常温敦，但好在他敏锐。

    他想了想道：“大哥可是因为锦绣中毒的事情？”

    “什么中毒，太医都诊过脉了，锦绣根本就没事。”

    钟勇被他态度给气着了。

    猛然间起身，质问道：“钟厚，你给我说说看，什么才叫有事？是不是她被人毒死了，才叫出大事了？”

