    这个时候的黎汉中闭着眼睛，看着像是还在沉沉睡着。

    可小李却急得不行。

    他弯下腰，在黎汉中的耳边低声叫道：“首长？首长？”

    黎汉中睫毛动了一动，但是眼皮像是没能撑起来，也看不出来他这到底是醒了还是没醒，听到了他的叫声没有。

    小李又再提高了一点儿声音叫了两句。

    “首长？您醒了吗？能听见我的声音吗？”

    “首长？”

    他真是要急出毛病来了。

    黎首长这两天之中越来越容易困倦，而且一睡着了就很难醒过来的样子，据他自己所说很像是梦魇了，怎么都醒不过来。

    所以今天他实在撑不住想要睡觉之前就中小李说了，等他睡一个小时之后一定要叫醒他。

    但是现在已经过去了一个半小时。

    之前小李就来喊过了，可怎么喊都喊不起来他。

    那一次小李怕是他实在太累了，就想着让他再多睡一会儿，可这一睡又是半个小时。

    这在以前是绝对不会发生的事情。

    首长的自制力相当惊人，他要是让自己睡半个小时一个小时的，时间差不多的时候就能自己马上醒过来了，据说这是自己强大的意志力设下的生物钟。

    而且小睡一会也能很快地养足精神。

    可是现在他睡了一个半小时了竟然还叫不醒？

    小李真的是心急如焚。

    “首长！该起床了！”小李又叫了一声。

    这一次，他能够清楚地看到了黎汉中的眼睑动了动，应该是醒了的。

    可是他却还是没有睁开眼睛。

    “首长，您听得到我的声音吗？首长？”

    “嗯......”

    黎汉中喉咙间发出了这么一个低低的音节，好像是在回答他，但是又有些像是睡得正熟被吵到的时候那种无意识的抗议。

    “首长，您这样醒不过来不行啊，我们不能再这么观察下去了，我去联系小江同志，首长，您同意吗？”

    “嗯......”

    黎汉中还是发出了这样的声音。

    这一次，小李却是实在没有办法当这是他的回应。

    因为他真的是分辨不出来。

    但是小李心头有些绝望了。

    他不知道该知道办。

    之前是黎汉中下的令，说是有什么事情先不要联系江筱的。

    可现在不联系江筱的话，小李实在是太担心了，总觉得太过危险，这万一真的醒不过来呢？

    这两天的黎汉中有什么事情是还在电话处理的，而且三天的休假结束，他必须得回到岗位上去，要是一直不出现，到时候还知道会有什么样的后果。

    “李上校。”

    外面传来了护士小秦的声音。

    这两天一直是小秦和医生严郁明在照顾着黎汉中。

    严郁明和小秦也是黎汉中绝对信得过的心腹，而正是严郁明之前的几句话，让黎汉中微有些动摇，想要看看离了江筱给的那些药之后有没有异常。

    可是现在看来明显就不行。

    “首长，我想去打电话给小江同志，不管怎么样，先让您清醒过来。结果怎么样，您清醒过来之后再责骂我吧。”

    小李看着他这样近距离地叫他都叫不醒，哪里还敢迟疑。

    他大步走开去开门，小秦诧异地看着他。

    