    聂云皱眉，这座小镇实在是太怪了，他就没有见到过一个正常的人。

    周围的人中，无论男女老少，身上或多或少都有一些杀气。

    他随便找了家小饭馆坐了下来。

    老板娘看起来三十多岁左右，身材成熟丰满，衣着火爆，长相妩媚，嘴角处更是有一颗美人痣，让她平添了几分魅力。

    “老板娘，给我来碗面。”聂云喊道。

    “好嘞！”

    一刹那，小饭馆里面几乎所有的客人全都朝着聂云看来，目光之中无不充满着蔑视。

    聂云皱眉，他仅仅是要了一碗面而已，不知怎么的就招惹了这些人。

    小店内一共有十多个客人，长相都有些凶神恶煞，身上的杀意也比街道上的那些浓烈一些。

    聂云的目光落在这些人的桌子上，那是一杯杯猩红的液体，有些黏稠，还散发着热气。

    那气味很熟悉，那是血腥的气息。

    “这些人喝人血？”聂云眉头皱起。

    他杀人无数，但也没有疯狂到去喝人血。

    看着这些人喝下鲜血的样子，似乎还颇为享受。

    “客官，您的面好了。”老板娘扭动着腰肢，端着一碗腥红的面条朝着聂云走来。

    那些坐着的客人顿时眼睛大亮，不断伸出手想要揉捏老板娘那浑圆挺翘处。

    老板娘身躯扭动，就仿佛一条滑溜的蛇，很轻易便避过了这些人的咸猪手。

    “呦，这位客官还挺帅的，这是你的面，请慢用。”老板娘把面放在聂云面前，留恋的在聂云脸上看了一眼，在众人的吞咽口水声中走了回去。

    看着面前的这碗面，聂云眉头皱起，这竟然是一碗血液拌面，而且还是人血。

    “老板，给我一碗正常的面。”聂云再次喊道，声音已经有些冷了起来。

    他的话音一落，那十几个客人顿时大笑了起来，声音中充满着无比的蔑视。

    “不好意思，我们这里都是这种面，不止我们这家，小镇上所有的店都是这种食物。”老板娘笑着道，并且一脸戏谑的看着聂云。

    聂云站起身来，就要离去。

    “小帅哥，你的钱还没给呢。”老板娘娇笑道。

    聂云并没有停留，就要出了门去。

    门口处，一张桌子上，一个魁梧壮汉站了起来，大笑道：“老板娘，这饭钱我帮你要，你待会儿可要给我摸一摸哦。”

    “好嘞，给你摸多久都行！”

    这足有两米高的壮汉，居高临下的看着聂云，大手一伸，直接朝着聂云的脑袋扣下。

    看他的样子，是想抓住聂云的脑袋提起来。

    聂云眸中冷芒一闪，狂刀现，一条手臂飞了出去。

    他的速度很快，众人只看到白色的光芒一闪，然后那魁梧壮汉的手臂就飞了出去。

    “啊，我的手，我要杀了你！”

    “小子，找死！”

    小店内十几个人全都站了起来，身上各种武魂释放出来，白色、黄色的魂环闪耀。

    那魁梧壮汉更是疯狂，身体突然变得更加雄壮起来，足有两米五的样子，剩下的一只手握成碗口大的拳头朝着聂云的脸砸来。

    “找死！”聂云说话了，他直接一脚踢出，那两米多高的壮汉喷血倒飞，落地的时候已经死亡。

    “小子找死！”人群咆哮，魂环不断亮起，各种技能朝着聂云轰击而来。

    聂云手中出现十几把飞刀，没有人看到他是怎么出手的，那十几把飞刀已经消失不见。

    紧接着，那十几个人的身体就爆炸开来，碎成一地，桌椅墙壁全都被染红。

    那老板娘此刻脸色苍白，呆呆的看着这一幕。

    她刚才还一脸戏谑的看着聂云，想要看看聂云怎么被杀死。

    像聂云这种雏儿，来到这里只有被吃掉的份。

    然而聂云的手段残忍到让她发指，她见过无数的杀人凶手，但却从来没有见过这么凶残的。

    聂云没有离开，反而朝着老板娘而去。

    “你……你想做什么？”老板娘话音都有些颤抖起来。

    “哪里能打探消息？”聂云直接道。

    既然这里没有饭吃，那他也不打算吃饭了。

    “杀戮之都里什么人都有，你可以去那里打听一下。”老板娘脸色苍白的道。

    “杀戮之都在哪里？”

    “你跟我来。”老板娘扭动着，在前面带路。

    跟在她后面的聂云能明显看到她脸上那邪异的微笑，但当她回头时，那邪异的微笑又会消失。

    两人进入了店铺后面，老板娘打开了一道暗门，那里面有一条通往地下的道路。

    “帅哥，这里下去就是杀戮之都了，相信里面一定会有你想要的消息。”老板娘笑道。

    “你和我下去。”聂云冷声道。

    这女人的不怀好意他又怎么看不出来？

    不过宁可信其有，不可信其无，他还是想去那所谓的杀戮之都看一看的。

    “你自己进去就好，走到尽头就是了。”老板娘有些慌乱。

    “不去就死！”

    老板娘脸色大变，还想挣扎，聂云的大刀已经横在了她洁白的脖子上面。

    “我，我走。”

    她颤抖着在前面带路，聂云在后面跟着，他越走，面色就越是古怪。

    他的灵魂力时刻都散发着，随着深入，他发现里面竟然有一个广阔的空间。

    半晌后，他们来到了一扇巨大的石门前，石门呈暗红色，仿佛浸泡过无数的鲜血。

    “我……我可以不进去吗？”老板娘身体颤抖的越加的厉害起来。

    “你让我做什么都行。”说着，她那极少的布料滑落，让人喷血的身材展现在聂云面前，并且朝着聂云身上靠来。

    “滚！”聂云冷喝一声，没有理会这女子，直接推开了那扇石门走了进去。

    这石门之后有古怪，不管里面是什么，已经引起了他的兴趣。

    老板娘神色变换，连忙后退，似乎非常惧怕那门后面的东西。

    那里面就是一个地狱。

    身后的大门缓缓关上，聂云出现在一个诡异的空间之中。

    在他的前方不远处，有一座黑色的城市，而在那城市的上空，居然悬挂着一颗紫色的月亮，这月亮非常的低，距离地面也不过五百米的距离而已。

    月亮再往上，是无尽的黑色。

