    半个小时过后，下方突然传来一阵波动。

    这是法术施展完毕的标志，之所以是这么慢，是因为这法术施展之后，哪怕再高明的法术都检测不出来。

    “好了，让我来看看这些小家伙们都怎么样。”

    里恩闭上眼睛，开始查看四位小家伙在梦中的动作。

    大约两分钟后，里恩睁开了眼睛。他还是嘀咕了这些哑炮们对魔力的渴望，这四个人几乎在得知只要成为他的奴仆就可以获得魔力之后，都毫不犹豫地选择了同意。

    特别是安罗娜，甚至还褪下了身上的衣物。

    “咳咳。”

    里恩咳嗽了两声，将注意力重新拉回了眼前的这件事情上。

    虽然四位小家伙都乐意接受这份恩赐，但里恩目前手上只有一支药剂。

    不过里恩已经有了打算。

    他打算把这四位全部拉进自己的麾下。

    药剂不够可以再炼制，甚至可以培养魔药师来炼制。三兄弟和奥德拉年纪已经大了，这些东西再培养也已经来不及了。

    所以里恩打算把三兄弟培养成专门负责战斗的法师，而这些小家伙，则会教导其余的知识。

    “那么，就去见见他们吧。”

    里恩淡淡地说了一句，然后就消失在了天台之上。

    大楼内，安罗娜和其余三名少年也都清醒了过来。

    “安德烈，我刚刚做了一个梦···”

    突然，安罗娜像是想起什么似的，脸上突然出现了一丝羞红。

    不过安德烈却没有在意，他这会儿也说道：“我刚刚也做了一个梦，只要用我的忠诚就可以换取魔力。”

    安德烈的声音越来越低，这话说出来连他自己都不相信。

    “如果是真的该多好啊。”

    安德烈说着，看了看墙上的时钟。

    零点七分。

    还有八个小时不到，他就会被清除这里的记忆，然后开始自己在麻瓜界新的生活。

    看着围在自己身边的三小只，安德烈的思绪似乎是回到了一年前，那是他也像安罗娜他们一样围在另外一位哑炮身边。

    第二天早上八点，他就看着那名哑炮被清楚了记忆，然后被莫尔带着去正府办理了各种手续。

    这段时间他们不是没有想过办法逃离这里，但奈何，他们面对的是两名成年巫师。更何况，他们背后还有一个家族呢。

    所以不管是跑的多远，他们总会被抓回来。

    久而久之，他们也就放弃了出逃。

    “安德烈，你竟然也做到了这个梦！”安罗娜一脸不可置信地说道。

    安德烈瞬间意识到了不正常，一个人做梦是巧合，两个人做同一个梦可以说是偶然，那么···

    “菲尼、奥罗，你们两个呢？”

    安德烈看着剩下的两个小家伙，一脸希冀地问道。

    菲尼和奥罗互相对视了一眼，然后点了点头。

    “这···前辈，我愿意成为你的奴仆！”

    安德烈先是惊讶了一下，然后瞬间跪到了地上，俯首道。其余的三小只见到安德烈的这幅动作，也像是意识到了什么似的，跟着跪到了地上。

    躲在暗处的里恩咧了咧嘴，他对四人的动作很满意。

    “我很满意你们的举措，所以已经决定好了么？”

    里恩从暗处走出来，身上披着黑色披风，脸也笼罩在兜帽内，一幅超级大反派的样子。

    “是的，大人，我们都愿意。”

    安德烈立刻说道，他不希望任何一丝迟疑破坏自己即将拥有魔力的机会。

    里恩环顾了一下四周，然后说道：“你们先收拾一下东西，我等会儿带你们离开，这里不是说话的地方。”

    四小只看着周围的状况，顿时也都点了点头。

    不管能不能拥有魔力，离开这里也好啊。

    很快，四小只就收拾完了他们的物品。其实他们也没有多少东西收拾，平时他们根本就出不去，更不用说逛街买东西了。

    看着站在自己身前排着队的四只，里恩说道：“手拉手，我们现在就走。”

    里恩拉着其中一个人的手，然后施展了幻影移形。

    圣利格镇外的荒野上，五道身影突然出现。紧接着，其中四个身影突然爬到了地上，然后一阵令人不适的声音传来。

    “呕~”

    ···

    里恩站在旁边看着不断呕吐的四小只，不由得笑了起来。

    起初他不习惯幻影移形的时候，每次使用幻影移形他也会这么大吐特吐。

    两三分钟之后，空气之中已经弥漫起了一股奇怪的味道。

    里恩随手一挥，地上的污秽和空气中的味道都瞬间消失不见。

    而里恩露的这一手，也瞬间震慑住了四小只。四小只这才意识到，眼前这位可是能够带着四个人幻影移形，无杖无声施法的巫师。

    “能走吗？能走就跟上。”

    里恩看了他们一眼，然后就开始往远处走去。

    安德烈和安罗娜勉勉强强地站起身子，而菲尼和奥罗则有些腿软，难以站立。无奈之下，安德烈和安罗娜只好一人扶着一个，带着他们艰难前进。

    几人走到旁边的小树林里，在四小只惊讶的眼神里，里恩拿出了一个帐篷，然后一丢，那帐篷就自己搭建起来。

    “进来吧。”

    里恩打了个招呼，说完就自己一个人走进去了。

    四人随时一眼，也跟着走了进去，他们现在已经毫无退路可言了。

    “接下来我会为你们种下奴仆印记，不要反抗。”

    里恩看着眼前的四人，说道。

    安德烈咽了一口唾沫，该来的还是得来。不过想想即将拥有魔力，安德烈心里还是一阵火热。

    哪怕这是个骗局，他也没有办法反抗，刚刚里恩的那一手消失咒可是让四小只一阵害怕。

    四小只的配合让里恩有些意外，他还以为这些小年轻们会有所反抗呢。

    可里恩不知道的是，哪怕是受制于里恩，对于他们来说也不过只是换了一个囚牢。

    “事先说明，这瓶药剂只有小概率能够让人觉醒魔力，而且目前没有测试过。所以，你们谁来？”

    里恩取出了那瓶药剂，放到了身前的桌子上，看着四小只。

    “我来吧，我本来就应该从魔法界消失，哪怕是死了，也只不过换种形式消失而已。”

    安德烈拿起药剂，微笑着说道，然后拔开木塞，一饮而尽。

