
　　“哗~~~”

　　时空变幻。

　　周皓的一道神力分身在跨入了时空通道后，来到一个广袤神秘的空间。

　　这一空间中有无数飘荡的光点，每一个光点都彼此有光线相连，仿佛是一条条耀眼长河，蕴含着强大威能。

　　即便是最弱的，也能媲美修行者至尊，一些强的,威能甚至让周皓心悸。

　　“果然是这样。”周皓激动起来。

　　这哪是什么光线长河，这分明是一条条永恒终极之道，最终构成了整个混沌宇宙本源！

　　像自己所悟出的终极空间道、终极太极道、终极阴阳道也仅仅是其中三条而已。

　　虽然因为自己并未合道，小型宇宙和修行者混沌宇宙也有所不同的原因，三条终极之道与这里的永恒终极之道有所差异。

　　但周皓略微感应，便瞬间明悟了差异所在，毕竟在本质上都已是同层次的道。

　　外界。

　　周皓本尊刚返回小院,便突然站定，闭上了双眸。

　　“怎么了？”

　　“难道刚进入便有大收获？”

　　六位至尊面面相觑。

　　直接参悟宇宙运转本源这么有效？

　　“轰！”

　　原地站定的周皓,身上自然弥漫的威压陡然暴涨，向着四面八方轰然冲击！

　　“这是……”正疑惑着的六位至尊尽皆色变。

　　这份威压冲击很强，就是帝君主宰们面临，也扛不住，本能的会生出恐惧畏惧，想要跪拜臣服，就如面对至尊们一样，乃是生命本能向另一位层次更加高‘生命’的天然敬畏。

　　可对同样是这一层次的至尊而言，自然不会有恐惧畏惧。

　　引得他们色变的，是此刻周皓身上那股道韵。

　　“原本长生道友虽强，可一直缺少了一股永恒道韵，如今看来是终于迈出这一步，从终极道君踏入终极帝君了。”鸿然至尊欣喜道。

　　“是啊。”

　　“西斯族灭亡之日不远了。”

　　其他五位至尊也都期待起来。

　　因为之前周皓说过，等参悟完，便准备去西斯族族地探索，看是否能将其老巢灭绝。

　　而周皓进步越快,实力越强,便意味着能越早解决西斯族老巢,他们修行者文明也能早日摆脱存亡威胁。

　　……

　　本源空间内。

　　周皓的所有心神都沉浸在对一条条永恒终极道的感悟。

　　本尊在外界的突破，他知晓。

　　那是三条‘终极之道’达到真正永恒层次后，本尊对小型宇宙的架构重新凝聚后的成果。

　　但相比修行者混沌宇宙，由无数条永恒终极之道构成，彼此互相影响，又维持着一种自然运转的架构，自己的小型宇宙便太过简陋了。

　　“时间、空间、因果、五行、毁灭……一切有形无形，万事万物的一切本质尽皆是‘道’。”周皓震撼。

　　在这本源空间的参悟中，他的意志循着无数条本源之道，向着整个混沌宇宙延伸。

　　一个个域界，一个个秘境，一个个混沌世界，乃至循着无数因果线，‘看到’了一个个生灵。

　　小到一颗沙粒深处。

　　大到一座座广袤的本源海洋。

　　这一刻，周皓感觉自己就仿佛变成了修行者混沌宇宙！

　　本源意志感受到周皓的意志与自己逐渐贴合，祂没有一丝抵触。

　　甚至不断传递着，只要你再进一步,便可轻易掌控我,掌控整座混沌宇宙,获得庞大威能的加持。

　　不得不说,在这种状态下，尤其是亲身感受到意志贴合宇宙本源的强大后，即便是周皓心中都升起一种无比强烈的向往。

　　向往着炼化宇宙本源，渴望真正获得这份强大。

　　“因为这一条条永恒终极之道，还没有真正完美合一，需要有个真正的生命炼化，来补足你最后的缺失吗？”周皓恍然。

　　在清晰观看到整个混沌宇宙本源的全貌后，他彻底明白了。

　　混沌宇宙本源，是一条条永恒终极之道，能彼此互相影响，维持混沌宇宙运转，更像是一种规则制定下的本能。

　　若是将混沌宇宙看作是真正生灵的话，实则境界上不过也只是终极之道的永恒帝君层次。

　　可这‘永恒帝君’太强了。

　　论掌握道的广度，以及能量之浩瀚无尽，混沌宇宙都远远超出任何生灵。

　　同样的，混沌宇宙想要再度提升进化，自然也比生灵修行提升境界，难上无数倍。

　　甚至就是混沌宇宙想要生出真正的灵智，也几乎不可能。

　　在这种状态下，混沌宇宙本能的开始引导，引导所孕育的生灵，让他们去悟道，去提升境界，等到出现一个生灵掌握了真正最完美的‘至尊层次终极道’后，便可以炼化宇宙本源，从而让整座混沌宇宙再次进化蜕变。

　　从此。

　　无尽空间中，多了一位混沌宇宙掌控者。

　　想要提升实力，便需要提升宇宙本源。

　　宇宙本源越强大，反哺掌控者的威能也越强。

　　看似完美，可却犹如给自己上了一幅枷锁。

　　甚至因为混沌宇宙扎根于无尽空间，掌控者都无法去更广袤的无尽空间中探索。

　　“若是我没有体内的小型宇宙，面对这等诱惑，怕是也扛不住吧。”

　　周皓感慨摇头。

　　“该离开了。”一股无形意志波及周皓。

　　五年时间到了。

　　彭！

　　神力化身直接消散湮灭。

　　他本尊在参悟这五年所看到的一切，不想再分心操控一神力化身，干脆分散消解。

　　……

　　在天食至尊的洞府小院内。

　　周皓本尊缓缓坐到地上，整个过程都未睁开眼眸。

　　即便第二元神在本源海洋内也开辟了洞府，虚空圣城就离这不远，他也顾不得再回到静室参悟了。

　　一条条永恒终极之道的玄奥在周皓脑海中浮现，

　　不止是他的本尊，就是第二元神，也在虚空圣城内陷入了最深层次的悟道修炼，甚至都无暇去孕养留在三界和宙光城内的两具法身。

　　鸿然、天食等至尊见状，彼此交流也都是用传音，不再出声，避免打扰到周皓修炼。

　　时间流逝。

　　一千年……一万年……亿万年……一个混沌纪……十个混沌纪……

　　六位至尊们也都从开始的偶尔交流，开始沉浸在各自的修炼中。

　　对他们至尊来说，一次修炼便是耗费十万百万混沌纪也是正常，周皓这才修炼了几十个混沌纪，自是无人会着急。

　　相反，沉浸修炼的时间越久，说明周皓这次在本源运转空间内得到的收获越大，六位至尊更是乐见于此。

　　……

　　炎龙域界，宙光域，长生道院。

　　哗。

　　一艘域界飞舟穿过禁制，来到一处僻静庭院上空。

　　“师弟。”

　　余薇正在院内等待着，见到域界飞舟落下，立即迎接了过来。

　　“师姐。”

　　纪宁一步出来，拉起了妻子的手：“不是告诉你不必等我吗。”

　　“你本尊这次出去闯荡了近二十个混沌纪，我当然要来迎接你。”余薇嫣然一笑，反手握住了纪宁的手掌。

　　即便纪宁的第二元神就在长生道院陪着自己，可感觉上到底不一样。

　　现在感受着掌心的温度，余薇才觉安心。

　　这座‘北冥院’是纪宁和余薇居住的洞府，平常也就女儿明月会偶尔过来，因此极为安静。

　　俩人携手在小院一角的石桌前坐下。

　　“回家真好。”纪宁看着院中玉兰树盛开的洁白花朵，心中也是一阵阵满足。

　　“这次去冰风海，一切顺利吗？”余薇依偎在纪宁的怀里，轻声问道。

　　她知道，纪宁若是未回家，自己就算是问，纪宁的回答也永远是一切都很顺利。

　　“还算顺利，得到合道火云花了。”纪宁说道，“我准备接下来的一年时间再准备一下，之后，便开始合道。”

　　“合道？”

　　余薇脸色一白，只觉心都一下揪紧了。

　　“这么快就合道？我们现在离大限还远的很，根本不必着急，完全可以等十万混沌纪左右再合道也不晚啊。”

　　她现在也不是当初那个三界内的小小天仙了。

　　修炼至今，将近五十个混沌纪过去，余薇也早已达到二步道君境界，自是十分清楚合道的凶险。

　　那可是容不得半点错漏，失败便是身死道消的最大劫数。

　　“师姐你有所不知，我这次得到的合道火云花，是必须千年内使用的。而且继续拖延时间，对我合道也无用处，甚至还会受到影响。”纪宁摇头。

　　他已经进无可进了。

　　甚至最近的数百万年，他在‘终极剑道’上连一丝新的零散感悟都不再有。

　　继续拖着，也纯粹是浪费时间。

　　纪宁很清楚，合道是修行路上最大的生死关。

　　尤其自己选的又是一条最强，也是最难的路。

　　可正因如此，自己才必须有一往无前的决心，不能有一丝怯懦！

　　不然一旦心底对合道产生了畏惧，那才真的是一点成功希望都没有。

　　“要不，等长生师叔回来，你再合道？”余薇能感受到纪宁心中的坚定，也知道自己多说可能会影响到纪宁。

　　可她真的担心，真的怕失去纪宁！

　　“大哥随至尊离开已近五十个混沌纪，就连留下的两尊法身都失去孕养，灵魂气息消散了，必然是有极重要事，让大哥无暇分心。”纪宁揽过余薇，轻声道，“放心吧，师姐。”

　　“我有合道火云花，又在青花洞府遍览了两个修行文明过千亿法门，还有周皓大哥领悟的三门完美终极之道……我为合道已经做好了一切准备！”

　　“若是如此充足的准备，合道都会失败，我真想不出还有何人能将‘终极之道’合道成功。”纪宁自信道。

　　‘合道火云花’，乃是宇宙奇珍。

　　在合道时使用，会让修行者进入玄之又玄的境地。

　　寻常道君在那特殊境地下，能分化出八十一尊化身，个个都可去虚拟演化，尝试合道。

　　只要一个化身成功，便可趁机在本尊上一举合道成功。

　　在辅助合道方面，比炎龙域界公认最强的合道至宝‘洞溟玉符’还要强得多。

　　“据说融合最强之道的道君，使用‘合道火云花’能维持九大化身。我是终极之道，只要能维持一个化身，就足够了。”纪宁默默想道。

　　……

　　时间一天天过去。

　　纪宁本尊哪也未去，只留在北冥院内陪着余薇。

　　眼见距离纪宁所说的一年之期越来越近，余薇的心也跟着提了起来。

　　“师弟，你合道的事，要不要告诉明月和菩提师尊他们？”余薇问道。

　　毕竟一个是女儿，一个是师尊，也都是纪宁最亲近之人。

　　“无需说。”纪宁摇头，“若是成功，接下来有的是时间相聚。若是……”

　　“没有别的，只有成功。”余薇忙打断道。

　　“当然。”纪宁笑了，笑的无比坦然。

　　就算合道失败，真灵崩溃，以自己的境界至少也还有数万混沌纪能活，相比那些凡俗已经强出了太多太多，有何好担忧的。

　　“师姐，我突然想回三界了。”纪宁看着夜空，想到当初在八龙云城的那个夜晚。

　　就是那一夜，自己在看着师姐死去的绝望，以及黑袍神王蔑视欺凌的压迫下，心力突破达到第四层次。

　　也是从那一夜过后的清晨，周皓大哥出现，传授自己两大法门，从此开始逆天崛起……

　　“既然想回去，我陪你一起。”余薇道。

　　“好。”纪宁牵起余薇的手，随即一迈步便消失无踪。

　　……

　　如今的三界，实际上指的是后开辟出的一片巨大虚空区域。

　　足足有八千二百座混沌世界悬浮虚空，每一座都不亚于最早的上古盘古世界。

　　毕竟已是近五十个混沌纪过去，当初的三界也已早就又经历了数十次毁灭重生轮回。

　　可不管如何轮回，原本三界的位置始终都会有一座主世界，一切的一切都按照最初的三界布置。

　　“哗~~~”

　　空间荡起涟漪，两道身影凭空出现，正是纪宁和余薇。

　　以纪宁此时合道边缘的终极剑道成就，即便不用域界飞舟，也只是两次穿梭时空，便回到了三界区域。

　　夫妻两个谁也未惊动，只是循着当初的记忆，去了燕山，去了翼蛇湖，去了安澶城，去了黑白学宫……

　　一处处熟悉的地界，虽已物是人非，却都是满满的回忆。

　　纪宁走着看着。

　　他的道心，他的魂魄真灵也都完全平静下来。

　　“该合道了。”

　　纪宁本尊最后还是来到了明月岛。

　　这座小岛，承载了他对家乡和家人的最多回忆。

　　他要在这里，成就永恒，永生永世继续守护着心念牵挂的一切。

　　“轰隆隆~~~”

　　洞府之门轰然落下。

　　余薇就盘膝坐在一旁，看着洞门完全关闭。

　　合道时间最长也就九年，她要在这守候着，迎接师弟成就永恒。

　　洞府内。

　　白衣纪宁本尊盘膝坐在一座金黄色法坛上。

　　三界外的青花洞府，黑衣纪宁第二元神也坐在至尊石台上。

　　“开始吧。”白衣纪宁、黑色道袍纪宁同时自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第十五章 明悟与合道！免费阅读。https://xs.23sk.com 