    第179章 你想得美

    话语落下，陈髯身边，两位中年男子此刻走出身来。

    “毕怨，阎青，别闹事！”

    许通天此刻急忙道：“赶紧离开此地吧，我真的是为你们着想。”

    “嘿嘿，许长老！”

    那毕怨长老，肥头大耳，此刻嘿嘿笑道：“您当初也是灵阁的长老，可是日子美滋滋。”

    “现在做了三十六区的管理长老，地位一降千里啊，我劝您还是考虑考虑，不该得罪的人，别得罪吧！”

    不该得罪的人……别得罪？

    许通天一愣。

    感情自己为他们好，这两人还感觉自己多管闲事了！

    “我懒得管你们！”

    许通天闷闷道：“反正你若是动手，可是要考虑后果！”

    “后果？”

    毕怨咧嘴笑道：“难不成院长还能因为我们两位座上长老，对付区区一个内院弟子，将我们逐出灵阁长老席位？”

    “你们……”

    许通天是彻底被气了。

    这两个家伙，以为他被贬到三十六区，现在这么快就露出这种狗眼看人低的嘴脸。

    “要想从我身前过，那就试试看吧！”

    许通天哼了一声，直接站在秦尘身前。

    “拦下他，我来对付这小子。”

    陈髯此刻哼了一声，直接杀向秦尘。

    看着那冲来的身影，秦尘此刻摇了摇头，手掌轻轻挥起。

    “完蛋了……”

    许通天此刻脸色煞白，他可是见识过秦尘这副架势啊。

    手掌挥起，三位座上长老身死！

    那情景，现在还是历历在目。

    “嘿嘿，确实是完蛋了，陈髯长老亲自出手，一个区区灵轮境顶峰的傀儡，可是阻拦不住。”

    那毕怨此刻嗤笑道。

    阎青也是咧嘴笑道：“许长老，我实在是想不通，不就是一个内院弟子吗？你要是想抱大腿，灵子们，可有很多值得你去抱大腿的！”

    “蠢货！”

    许通天忍不住骂道：“等死吧！”

    听到这一声训骂，二人脸色铁青。

    但并不着急出手，他们只要拦住许通天就行了。

    至于秦尘，陈髯长老亲自出手对付，不会有问题。

    他们只需要看热闹就行了。

    “剑……”

    啪……

    秦尘此刻刚刚开口，突然间，身前一道身影，宛若一道闪电一般，快速出现。

    紧接着，一道清脆的巴掌声响起，一道身影在此刻，划出一道完美曲线，噗通一声，一头栽地。

    “陈……陈长老！”

    “陈长老！”

    毕怨和阎青二人此刻一愣。

    是谁那么大胆子，敢直接一巴掌扇飞一位座上长老？

    “谁吃了雄心豹子……”

    毕怨一转身，看向身后，可是此刻，毕怨嘴巴张开，整个人彻底懵了一样，瞪大双眼，说不出话来了。

    “院长大人！”

    “院长大人？”

    阎青长老看向身后，更是猛地一颤。

    “参见院长！”

    “参见院长！”

    二位长老此刻直接躬身，地上摔得不死不活的陈髯，二人根本不敢去扶起来。

    只是此刻出现的天暗院长，却是根本懒得搭理两人。

    转身看向秦尘，天暗苦涩一笑，低声道：“现在，就不用开启四象圣柱了吧？”

    “你说不用就不用了？”

    秦尘乜了天暗一眼，道：“看了半天热闹，开心不？”

    “我也希望他们见好就收，谁知道他们如此胆大。”

    “那不得好好训斥训斥？”

    秦尘笑道：“好好一个天神学院，都快成了拉帮结派的土匪窝了！”

    此话一出，天暗脸色一滞。

    随即，转过身，看向阎青和毕怨，眼神冰冷。

    “你们二人，可知道，我的命令？”

    天暗此刻声音冷漠。

    “知……道……”

    二人此刻颤颤点头。

    “既然知道，还敢违抗我的命令？”

    天暗此刻冷漠道：“难道我身为院长，命令已经是没有丝毫权威性了吗？”

    “院长恕罪！”

    “院长恕罪！”

    二人此刻扑通扑通跪倒在地。

    此刻许通天脸带微笑。

    刚才这两个家伙，可是鼻孔朝天。

    两个蠢货而已，秦尘现在可是院长都忌惮的人物，在秦尘面前嚣张，不是给自己找死吗？

    “我没记错，二位长老是在灵阁内任职吧？我看也不必了，直接到外院做执教导师吧！”

    此话一出，毕怨和阎青二人，彻底懵了。

    他们可是灵魄境一重境界，乃是座上长老，都是在内院、天神院内任职，灵阁，可是一个肥差。

    现在，要把他们调到外院做执教导师？

    那简直是下放到十万八千里之外，而且是极度屈才啊！

    可是此刻，二人根本不敢反驳。

    天暗院长，与北冥帝国的冥雍皇帝，堪称整个北冥帝国最强者，谁敢忤逆？

    “滚！”

    一声低喝，天暗直接下令。

    毕怨与阎青二人，此刻脸色一白，喉咙一甜，急忙躬身离开。

    此刻，地上的陈髯慢慢醒转过来，看到前方一道身影，立刻神情一变。

    “院长！”

    “陈髯长老，你可知罪？”天暗直接喝了一声。

    “院长，老朽只是……”

    “你可知罪！”

    天暗此刻脸色再度冷漠几分，看着陈髯，掷地有声道：“我在问你，可知罪？”

    “老朽……知罪！”

    陈髯此刻眼神闪烁，低头拱手道。

    这一瞬间，他能够感觉到，若是自己说出的不是这句话，而是其他话语，天暗恐怕会毫不留情下杀手。

    那种恐怖的波动，不会有假。

    “既然知罪，自己去领罪吧！”

    天暗院长淡淡道：“从今往后，若是再敢踏入三十六区一步，你，好自为之！”

    话语落下，天暗挥挥手。

    陈髯此刻脸色惨白，在陈霄的搀扶下，徐徐离开。

    “你倒是挺心疼自己的长老！”

    秦尘看到这一幕，没有多说，转身回到三十六区内。

    天暗苦涩一笑，急忙跟上。

    “秦尘！”

    天暗此刻追赶上秦尘，诚恳道：“这三十六区内，隐藏着一座地灵脉，灵气丰厚，现在看趋势，恐怕不亚于一座三级聚灵阵了。”

    “你看能不能让学院弟子，进入到此地修行？”

    天暗话语落下，一双眼睛，紧紧盯着秦尘的目光变化。

    “到这里修行？”秦尘瞥了一眼天暗院长，徐徐道：“你想得美！”

    (本章完)

