“对啊，为什么没有青龙门和白虎门呢？”

萧寒和小东哥俩你看看我，我看看你，最后又一起愣愣的看着朱红色的城墙，谁也说不出个所以然来。

“东方青龙，主木，有生长之意，龙自古到今，都是皇权的象征，代表皇帝，不能作为城门的名称，西方白虎，主金，有刑杀之意，用作城门名称不吉利，所以这两个名称历朝都没有用于城市东西门的命名。”

就在俩人抓耳挠腮的思考这个难题的时间，一道清越的声音自他们背后传来。

“卧槽，谁啊？这都知道？”萧寒和小东没有想到身后竟然有人偷听他俩说话！顿时一惊，赶紧回头看去！

背后不远处，穿着一袭天蓝色长袍的薛收正在笑盈盈的看着他！

“薛收大哥！你怎么来了！”

萧寒一看是后面的人竟然是薛收，脸上的惊讶瞬间转成了灿烂的笑容！跳了起来拍着屁股上的灰就迎了过去：“薛兄！我道是谁这么博学，原来是你……”

话说到一半，人走到中间，刚刚还满面笑容的萧寒却突然站住了，而且不光人站住了，嘴也在慢慢变大，眼神似乎也有些涣散！

后边紧随萧寒起来的小东见大哥突然不动了，心里有些纳闷，好奇的随着萧寒的目光望去：

薛收后面，一个扎着双丫髻，身着一身简单青衣，眉似柳叶，眼若秋水的少女正从薛收背后缓缓走出，柔弱的双手慢慢揽着薛收的右臂，人静静伫立在那里，凉风掠过秀美的脸颊，青丝随风飘舞，如同仙女一般美丽……

少女的柔美，薛收的俊郎！朱雀街上，古风古韵的建筑衬托在两人身后，唯美的真的仿若身在画中一般！

“陌上人如玉，君子世无双！”

萧寒此时的脑海里只能想到这句诗，他敢打赌，这是他在大唐，不，这是他这两辈子见过的最美的女子！神呐，武则天，杨贵妃也不过如此了吧！

薛收一开始看到萧寒由衷的笑容，还有些欣喜，但是很快，萧寒的笑容便停住了，直愣愣的看着他的旁边，步子都迈不动！

薛收见状，微微有些皱眉，少年人戒之以色，老年人戒之以得，之前看萧寒总是嘻嘻哈哈没心没肺的，如今怎么也看到美女就如此失态？

“萧寒？”薛收有些不悦的喊了他一声。

“啊，在！”

萧寒被薛收一叫，意识瞬间回归，立刻感觉到自己的不妥！

我的老天，这是在唐朝，不是你在夜市！

莫说对面这是薛收的人，就算是只有少女一人，他这样盯着人看也是极为失态，非礼勿视，非礼勿言！像他这样直勾勾的盯着人家看，在这个时代不是登徒浪子是什么？

果然，薛收身边的少女似乎有些生气，一双秀目狠狠的瞥了萧寒一眼，踮起脚，在薛收耳边说些什么。

萧寒就算再傻，也知道肯定不是好话！正寻思对策呢。

不料，薛收听完少女的话，竟然有些不以为然的摇摇头，少女一看，顿时更加生气，一甩薛收的胳膊，竟自己往后走去！

“薛兄，这？”萧寒被这一幕弄得颇为尴尬，好像因为自己，薛收竟把少女气走了，再看看薛收，原以为他会追上去，没想到他只是苦笑一下，便不再去管她。

“禽兽啊！无耻啊！这么漂亮的媳妇，竟然管都不管！咦，不是都不准出军营么，他媳妇怎么会跟他在一起，啊，我知道了，大禽兽啊！连军令都不听！！！还不对，这少女最多十四五岁，老禽兽啊，老禽兽！”

萧寒在心中狂喊！恨不得立刻化身成薛收，飞身去追上那个美女，有这么善良的媳妇，你怎么舍得让她生气？！他已经浑然忘却这美女是因为他才负气离去的！

“薛大哥，你这，不用，去看看？”萧寒傻傻的指了指远去的少女，又指了指薛收，就算是古时候男尊女卑，可你也不能放任不管吧。

薛收倒是大度，摆了摆手：“不用管她，小性子脾气，被宠坏了……”

“嘿嘿，那是，那是……”萧寒干笑了两声，心道人家自己都不着急，你跟着着啥急，是不是别有用心？

这么一想，萧寒顿时肃然，努力控制自己不去看那远去的少女。

没滋没味的笑了一会，薛收看着萧寒，突然开口道：“对了萧寒，我这次是特意来找你的。”

“哦？”萧寒收起笑容，有些诧异，“找我有事么？”

薛收微笑了一下，道：“没有什么大事，只是前几日军务繁忙，一直没有时间跟萧寒你好好说几句话，有些遗憾…”

萧寒有些意外：“薛兄怎么这么客气，你想跟我聊天，说一声我去找你就是了，不必亲自前来！”

“不同，不同。”薛收笑着摇头，“萧寒你现在可不是一个普通的小兵，你可是我兄弟，照理来说，为兄来看看你那是应该！而且，军营里现在用了你提供的方法，对于伤员来说，更是一件莫大的好事，秦王可是要我一定要多多感谢你！”

萧寒一听，顿时有些感动，他之前与薛收兄弟相称，很大的部分是自己在占取便宜，薛收不介意就已经是极好的结果，毕竟两人的身份摆在这里，萧寒现在可以说是一无所有，而薛收却似乎拥有所有！身份，地位，家世，一样都不缺，用现在的话说，就是年轻有为！而萧寒顶多算个屌丝……

但是如今来看，薛收似乎真的有些拿自己当兄弟看，如何能使萧寒不激动？

“薛兄，您真是……太好了！好兄弟，不求同年同日生，但求同年同………建功”

太激动了，萧寒话都到了嘴边，最后一秒又转了回去，脑后立刻冒出一头冷汗…差点要同年同月同日死了，我的亲娘，那可是太亏了，这事不能做，最多我多照看照看你，让你别那么早就去了，实在救不了你，我也会善待你的家人……

（无耻，你是不是看上人家媳妇了？要替人家照顾？）

“好！这话有意思，哈哈哈……”薛收爽朗的大笑！

“哈哈，哈哈……”

见薛收笑的痛快，萧寒也随着笑了起来，突然感觉之前与薛收之间的那层陌生感消失的无影无踪，或许，这只是自己的那一点点自卑心在作怪……

小东跟在后面，有些怯意，在这种情况下，立刻就看出萧寒与小东的不同。

萧寒大大咧咧的上前揽住薛收的肩膀，浑然没有一点自己是白身，而对方是五品怀化郎将兼任军中策划的距离感。

而同样白身的小东，现在连头都抬不起来，要不是萧寒还在这里，他肯定掉头就跑！他们之间身份的差距已经不能用鸿沟来形容了，这简直就是天堑！

笑过之后，萧寒似乎又变回之前的那位没心没肺的的小兵，揽着薛收的肩膀便道：

“薛大哥今天来找我到底是做甚？你不知道，上次自己偷偷跑掉，可是害我找了半天，唉，伤心…”

说是伤心，可是薛收从萧寒那里，怎么也没看到他有一点伤心的表情，反而觉得萧寒看他的眼神倒是极为热烈，就像是看到了老母鸡的黄鼠狼一般！瘆的薛举赶紧摆脱萧寒的热情揽抱！心道柴大总管跟他说的传言是真的？这货真有断袖分桃之嫌？

想着想着，薛收不动声色的脱开萧寒的手，带着歉意说道：“上次确实是身有要务，走的太匆忙，这不这次为兄来给你赔不是嘛，而且，为兄为了庆祝你把张强兄弟治好，还在最好的酒楼摆了一桌，特意来邀你赴宴，到的都是咋们自己人，你也多认识认识！”

萧寒没有在意薛收的小动作，听着薛收话里的意思，暗道薛收这兄弟确实够意思，不是拿自己当自家人看，是不会领着自己去认识朋友的！这可是举荐了，不过他可并没有单纯的认为那些人会因为薛收，就对自己这么个小卒子刮目相看。

借用李连杰电影里的一句话，人，一定要靠自己，别人只能给你机会，而不可能一直抬着你！所以萧寒对于宴会上认识人这事并不太重视，他最想认识的是李世民，但是看起来已经被那个该死的老头弄砸了！不过最好的酒楼，这可得去见识见识！

“……你看你们，太客气了，不用，不用！那个，有酒有肉？”

“额………那是自然！”

薛收很不习惯萧寒这种跳跃性的说话方式，每次都觉得自己的思维跟不上，搞不懂他究竟在想什么！

“那行！那我就不和你客套了，一定前去！”

可怜萧寒已经好几天没见到荤腥了，一听有酒肉，那里还能耐得住，没有立刻拉薛收前往已经非常不容易了！军营里伙食太差了，估计后世蹲监狱，伙食也得比他好上三分！

薛收来的目的达到，也没有过于耽搁，接下来，跟萧寒言明傍晚时分将有亲卫前来接他，而且今晚有一贵客，不好失礼。便施施然离开了这里。

飘逸的身影看的小东一阵心旷神怡，小小的心里暗暗寻思：啥时间咱也能混到如此？这往朋友们面前一站，那该多有面子……

萧寒则流着口水在想：“这辈子第一次在大唐下馆子，总算是可以慰劳慰劳这已经受尽辛苦的肚子了……”

“萧寒哥…”

”嗯？”

“刚刚那女的真漂亮！”

“啊？”

萧寒一听，冷不防转过身，紧盯着小东，把小东吓一跳！

“萧寒哥，你干嘛，要吓死我？”

萧寒没有管他，依然盯着小东，不悦的说道：“你刚刚瞎说什么！人家那是薛收薛参事的妻子，你怎么能乱嚼舌根？让别人知道，小心你的狗腿……”

小东讪讪的笑：“这里哪有外人，再说，那个女的是薛参事的妻子？我看不像，你没发现那女的和薛参事长得很像么？”

“长得很像？”小寒一愣，仔细一想，却发现俩人真的有些相似！

“你的意思？”

“我感觉，那女的应该是薛收的妹妹！”小东肯定的答道。

“妹妹？”萧寒摸了摸下巴，嘴角莫名的往上一扬，露出一个自己都没有发觉笑容。

“萧寒哥，你喜欢人家？”

“吓！”

小东一句话，把正在胡思乱想的萧寒吓了一大跳，脸瞬间就红了：“胡说八道！就算她是薛收的妹妹，我可是薛收的弟弟，我怎么能喜欢她？小小年纪，瞎寻思什么，一边去！”

小东一看萧寒的样子，就知道被自己说中了，呓呓的笑了两声，也不再继续说下去。

