    通往法学系的路上！

    “老四，你这鬼鬼祟祟的左顾右看干什么？”

    看着老四走一步看三步的模样，苏望有些无语，明明就是去法学系接人，被老四这么一搞，搞得好像是地下党接头一样，吸引不少人的注意。

    “我这不是怕哪个草丛或者过道跳出来伏兵吗，毕竟三哥你现在是法学系全体男生的公敌，咱们必须要小心谨慎，不能暴露身份。”

    沈自栋一脸小心谨慎的样子，苏望幽幽答道：“本来是不会暴露身份的，你这么一搞，估计身份就真的暴露了。”

    感受到周围人的目光，沈自栋也知道自己的举止有些过火了，脸上露出悻悻表情，“失误，纯粹是失误。”

    有了苏望的提醒，沈自栋的表现算是好了许多，但是每当迎面有三五位男生走过来的时候，这家伙都会浑身一颤，然后放慢脚步，和苏望拉开一点距离。

    就这样，在苏望的平淡和在沈自栋的提心吊胆中，两人来到了法学系女生寝室下面。

    法学系女生宿舍下面的男生不少，沈自栋目光在这些男生身上游离打转，确定了这些男生是真的在等女生，而不是在这里等着抓三哥的，他才彻底放松下来。

    没一会，唐瑾和苗婷婷便是从女生宿舍走了出来，两位美女的出现，瞬间吸引了宿舍外所有男生的眼球。

    “苏望，你还敢来我们宿舍，真的是胆大啊，不怕被我们系的男生给撕了？”

    唐瑾和苗婷婷两人走近的时候，唐瑾还没有开口，苗婷婷就先一步说话了。

    “我们三哥为了三嫂可不怕这些，更何况还有我在边上保驾护航，刚路上有好几个男生瞪视三哥，都被我眼神给吓跑了。”

    沈自栋伸了伸自己的粗胳膊，在这里不得不说一下，苏望寝室四人，沈自栋是最高的，1米82的身高，加上粗矿的面孔，光从外貌上来看，还真是有些恶汉形象的。

    看着老四恬不知耻的给自己脸上添光，还讲述他以往的光荣历史，曾经上高中时候看到一个女生被几个男生欺负，他走上去，硬是凭借着自己出色的外表吓跑了那几位男生。

    苏望越听越无奈，女生都喜欢有安全感的男生，也喜欢满身肌肉的，但有一个前提，那就是那张脸得长得不安全啊。

    女生的安全感，是指着男生有一张让他们小鹿乱撞的脸和强壮的身材，老四显然是不明白这一点，把自己朝着恶霸路线讲述的越来越远。

    因为有了苗婷婷和沈自栋这两个电灯泡，苏望自然是没法带唐瑾去爱的小屋，继续上次被老大刘健给破坏的好事。

    最后四人商议了一番，决定去校外逛逛。

    当然，这个建议是沈自栋坚决提出来的，苏望一开始还有些不明白老四为什么要坚决这样提议，不过等到出了校门口之后，发现老四的肩膀比先前挺直了几分，脸上神情也没了先前的紧张后，他大概猜到原因了。

    感情老四不是因为见到苗婷婷紧张，而是怕在学校里，自己和唐瑾走在一起，会遭遇到法学系男生的围攻。

    “到了京城，肯定要吃京城有名的特产，京城烤鸭，我知道离着咱们学校不远就有一家全聚德烤鸭，我们去那里吃饭，吃完刚好还能逛逛边上的大悦城商场。”

    提出去吃烤鸭的是老四，一旁的苗婷婷听到这话，有些诧异的看了眼老四，说道：“全聚德的烤鸭可不便宜啊。”

    如果说是苏望提议吃烤鸭，苗婷婷不会觉得意外，因为上一次在桃李园吃饭的时候，她就猜出苏望家境应该不差，可苏望的这位室友的家境她就不了解了。

    “没事，偶尔吃一顿还是可以的，就是不知道我有没有这个荣幸，可以请三嫂还有苗大美女吃饭了。”

    老四很贫，苏望在寝室便是深有体会了，而苗婷婷想了下后点头答应了，于是一行四人又直奔全聚德烤鸭去。

    全聚德的生意很好，毕竟是京城的一大美食招牌，每天进京的人这么多，只要有百分之一的人来尝试下京城烤鸭，就足够生意爆满了。

    饭桌上，苏望和唐瑾两人话很少，倒是沈自栋和苗婷婷两人的话题不断，主要是两人都有共同的话题：武侠小说。

    一个女生竟然会喜欢看武侠小说，这让沈自栋很兴奋，觉得自己找到了知音。

    “那你最喜欢哪部武侠小说啊。”

    “我喜欢天龙八部。”

    “天龙八部啊，其实本来阿朱是不会死的，是倪匡代笔将阿朱给写死了。”

    “嗯，这个我知道，我当时看书的时候看到阿朱死了还气了好多天呢。”

    ……

    苗婷婷和沈自栋两人聊得很畅快，苏望和唐瑾只是默默品尝着美食，直到一道惊呼声传来。

    “唐瑾，婷婷，你们也在这里啊。”

    声音是从身后传来的，苏望回头，看到了一位女生正一脸惊喜的朝着这边走来，这位女生他见过，是唐瑾的室友林慧。

    除了林慧之外，齐敏也在，而在齐敏身边还有两三位男生，不过其中一位一身西装打扮，很明显就不是学校里的学生。

    那几位男生，看到唐瑾和苗婷婷的时候，眼睛一亮，尤其是那位西装男子，脸上更是露出自以为灿烂的笑容，开口说道：“齐敏，这是你同学啊。”

    “嗯，她们是我的室友唐瑾和苗婷婷，这位是唐瑾的男朋友苏望，这位是苏望的室友。”

    对于沈自栋的名字，齐敏自然也是记不住了。

    西装男子听到苏望是唐瑾的男朋友，眼中闪过一抹阴沉之色，虽然掩饰的很好，但还是被苏望给捕捉到了。

    “跟你们介绍一下，这位是咱们学院外联部的张昊部长，我现在调到外联部去了，这位是……”

    齐敏正要介绍西装男子，但却被西装男子抢先了一步，“我叫何明，是你们的学长，也是法学系的，不过我是大四的，目前自己开了一家小公司，算是一个创业者。”

    何明嘴上说的很谦虚，一旁的张昊则是立刻回应道：“何学长太谦虚，公司创立才三个月，就已经有风投机构找上门来要投资了，好像要投资一千万吧。”

    “没有一千万，只有六百万，他们想要扩大投资额拿更多股份，不过我拒绝了。”

    何明一副实事求是的模样，苏望却是听着莞尔，这社会上有一种很人，明明对自己的一些行为举止很得意，但表面上却是要装出一副很谦虚模样，而这个时候身边总是会跳出来假装揭穿他的人。

    这种情况出现最多的就是在泡妞场合。

    只是何明这次注定是要失望了，唐瑾听着两人的对话，脸上没有任何表情变化，甚至还把刚刚沾了酱料的一片鸭肉给夹到了苏望碗里。

    “齐敏，你不是在宣传部吗，怎么和外联部的人在一起了？”倒是苗婷婷有些好奇问道，但言语也压根不搭理这位何明学长。

    “我从宣传部调到外联部去了。”

    齐敏回答的时候，目光还扫了眼唐瑾和苏望，如果不是因为唐瑾和苏望，她也不会调到外联部去啊。

    唐瑾和苏望两人在礼堂的那一出，刺激到了张茂才，这几天张茂才对她也是横眉冷眼的，全无往日热心学长的关怀模样，刚好外联部的张昊是她老乡，她就申请从宣传部调到外联部去。

    外联部是学生会里面很特殊的一个部门，承担着给学生会举办各种活动拉赞助的责任，当然，相比起一些社团找学校附近一些商店或者和社团有些联系的商家拉赞助，学生会的外联部所要接触的商家就会稍微高档点。

    学校每年有那么多优秀学生毕业，这些学生有的是进了公司有的是自己创业开公司，借着校友名义去拉点赞助还是很容易的，而何明就是他们这一次要拉赞助的那位。

    “既然大家都是校友，又这么凑巧在这里碰到，那就一起并个桌吧。”

    张昊笑着开口，作为外联部部长的他，最擅长的就是察言观色，他察觉出何明对自己院系的新系花唐瑾有想法，说实话，这么漂亮的女生，就是他自己也是有所想法的。

    至于唐瑾的男朋友苏望，张昊直接是无视了，只是吃个饭而已，自己到底是个部长，想来这位新生这点面子还是要给自己的。

    “对，一起吃，这顿饭我来请。”何明跟着说道，又不着痕迹的表露了一下自己的大方。

    “不用了，我们这桌子太小坐不下这么多人。”

    坐在位置上的沈自栋一脸不爽的拒绝了，他除非是傻子才看不出这位所谓的创业人士对自家三嫂有想法，有些话三哥不好说，免得给人一种小肚鸡肠的感觉，那就只有他来代劳了。

    没有想到自己的话会被拒绝，张昊表情有些尴尬，强扯出笑容：“我们可以换个桌子。”

    “太麻烦了，有这换来换去的时间，我们都吃饱了。”

    沈自栋一脸不耐烦，而张昊也算是明白了，那就是这新生是不打算给自己面子了。

    PS：卡文了，思考下情节