    　　“以后，你的道号就叫金钱子了。”老头对着柳俊一本正经道。

    　　这下好了，脑袋里的问号不光跳舞，都特喵的开始蹦迪了。什么玩意？金钱子，咋不直接喊金龟子呢，好歹还是个益虫。这破道号，充满了罪恶的金钱气息，完全不符合本人视金钱如粪土的人设啊，柳俊顿时不乐意了。

    　　“师父，您等一下，我道号以后是不是不能改？要是不能改，咱们严肃认真点呗？这道号，拿不出手啊，您是不是在报复我？故意给起了这么个道号。”柳俊狐疑的望着老头道。

    　　没办法啊，这道号确实拿不出手。你想想，柳俊正一脸严肃的准备跟妖魔鬼怪殊死搏斗呢。大吼一声：看我金钱子道长如何灭了你。都怕对面的突然笑场了好么，那还怎么打。

    　　“乖徒儿，师父怎么可能坑你呢，这可是祖师给你起的。”老头也真诚的望着柳俊说道。

    　　“我读书少，你可别骗我。祖师爷说啥了，啥时候给我起道号了？”柳俊更加怀疑这糟老头子坑他了，祖师爷明明啥也没干好么。

    　　“你看，这金光闪烁，一摞铜钱，你道号后面得有个子。要么金钱子，要么金摞子。你选吧。”

    　　这糟老头子一脸严肃的说道。估计内心早笑的刹不住车了。头一次觉得卦，也不一定就是好的，这糟老头子坏的很。

    　　“呵呵，厉害了我的师父，不就道号么，我认了，挺好的。”柳俊咬牙切齿道。多大点事。金钱子，通俗，易懂。很好，以后出门报道号时候。大家好，我是金钱子，我师父就是清风子。来啊，糟老头子，互相伤害啊。

    　　“一会你给我行个拜师礼，敬个茶，这拜师仪式就行了，咱们流派不讲究太多的礼节，一会下去我给你讲讲咱们门派的事，这个你得了解。”糟老头看他接受了这个道号，又对着柳俊说道。老头往楼下走去，他也跟着下去了。

    　　老头往太师椅上一坐，柳俊就恭恭敬敬的去磕头行了拜师礼。

    　　“师父，您喝茶。”端起茶杯，递给老头时说道。

    　　“行了，这拜师礼过了，你现在是我正式的徒弟了。我给你讲讲咱们的门派。”老头接过茶杯道。

    　　“咱们属于正一道教下茅山派的分支。祖师是三茅真君，拜太上老君。茅山弟子擅长符咒，风水卜卦等等。茅山规矩也不多，门下弟子可结婚生子，只要不为非作歹，乱用茅山道术。咱这个分支就更没什么规矩了，凡事对得起本心就好。”

    　　“师父，咱们这个分支都有谁？狗哥墨玉也算咱们分支的么？”柳俊好奇道。

    　　“都有我跟你，还有墨漓，你还有个一些师叔师兄什么的，不过都在茅山，等你以后去了茅山就都认识了”老头子回道。

    　　“这是《清心诀》，这是《符咒大全》你拿着好好看，好好学，不懂的问我跟墨漓”老头一边说着一边掏了两本书给柳俊。柳俊拿过来翻了几页，忽然看见《符咒大全》最前面少了两页，像是被谁撕了去。

    　　“师父，这符咒大全，前面少了两页啊。”柳俊问道。

    　　“昂，这两页没事，不重要，我前两天喝多了，上厕所时候没带纸，直接给用了。”这老头不在意的说道。

    　　呵呵了就，您老人家心够大的啊，拿师门古籍擦屁股。也不知道是您老飘了，还是祖师爷他老人家拎不动刀了，柳俊翻了个白眼。

    　　“你先在这看着，多用用心，回头我检查。还有，你以后值夜班时候白天可以回去睡觉。门直接关了就行了。”老头说完也没等柳俊说话就走了。稀奇啊，这糟老头良心发现了？柳俊诧异的看着老头离去的背影。

    　　柳俊就在柜台上扒拉着这两本书。翻开《清心诀》这都啥啊。上面写着：

    　　清心如水，清水即心。

    　　微风无起，波澜不惊。

    　　幽篁独坐，长啸鸣琴。

    　　禅寂入定，毒龙遁形。

    　　我心无窍，天道酬勤。

    　　我义凛然，鬼魅皆惊。

    　　我情豪溢，天地归心。

    　　我志扬迈，水起风生！

    　　天高地阔，流水行云。

    　　清新治本，直道谋身。

    　　至性至善，大道天成。

    　　这写的吧，单独拿出来一个字他都认识，这组一块，柳俊就不明白了。合上了书，不看了，差不多记住了就行了。他小时候就落下就犯困，至今无法根治。

    　　时间不只不觉过去了。楼梯口传来脚步声，墨漓拿着一些东西走了下来，放在了柜台上。

    　　“你已经正式拜师了吧？李道长他没时间教你，我先教你一些画符。”墨漓看着柳俊说道。柳俊也问过老头子，为啥墨漓不喊他师父。原因是老头子却只教墨漓道术，并没有收她为徒。

    　　“这个是朱砂，这是狼毫笔，这个黄纸你知道的。你先拿出给你的符咒大全，上面有图案，你可以照着画，画符一定要静下心来，心静心诚才能画成，你要是无法静下心来，可以先去打坐冥想入定，在心中默念《清心诀》。”墨漓指着柜台上的东西对柳俊说道。

    　　柳俊也没墨迹，直接走到太师椅那，盘腿坐了上去，开始默念《清心诀》。要说他的记性还是不错的，居然都记得住。清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊。....一遍。清心如水，清水即心。两遍...三遍..不一会，柳俊就成功的睡了过去，均匀的呼噜声响了起来。

    　　“柳俊，柳俊。醒醒。起来练一下符吧，你再不练等李道长考你，你考不过去的。”墨漓很无奈的摇着柳俊说道，想把他叫醒。

    　　“那什么，刚刚冥想冥的比较深，我去练符。”柳俊起身往柜台走去，没敢看墨漓。你说人家姑娘好心教他道术，他却睡大觉了，这多尴尬。

    　　“是啊，冥想的是挺深，睡觉流的哈喇子还在嘴角。”狗哥不知道啥时候下来了，嘲讽道。

    　　柳俊也没管狗哥的嘲讽，拿起毛笔，铺上黄纸，沾上朱砂就开始练了。只是抽空擦了擦嘴角。扒拉了一下符咒书，呵呵，还想找个简单的试试，结果没一个简单的。翻到后面几页，看到了五雷符。这不是墨漓劈大蛇时所用的符么。他对这个印象深刻啊。那满天雷光，那叫一个霸气，就这个了。选定了，柳俊就开始动手模仿者画了。

    　　墨漓走到他旁边，看他正在用心画着五雷符。柳俊心想：虽说他画的不太好，但他也用心了啊不是，应该不会太差劲。

