
　　日头当空。

　　夏季的太阳明晃晃的，打在建筑上，反射出一道道刺人的金黄。

　　“我到了，你在哪儿。”

　　拿着手机，宫九喑站在咖啡厅门口，看过牌面，抬脚走进去。

　　“你一进来左手边，我都看见你了。”

　　偏过头，沈辞将着手机向她摆了摆，宫九喑这才挂掉电话，来到沈辞对面坐下。

　　顺手将手里的东西放到一旁。

　　隽秀的下巴极为好看。

　　看着人坐下，沈辞这才收回视线，招来服务员，给宫九喑点了一杯拿铁。

　　“这次要在京城呆多久?”

　　看着宫九喑熟练的剥糖纸的动作，沈辞皱起眉，又很快敛去。

　　舌尖传来淡淡的甜味，宫九喑回答，“不知道，看情况吧。”

　　她的回答淡淡的，透不出一丝其他的色彩，表情漠然。

　　像是什么天大的事，也不能破坏到她的慵然。

　　沈辞垂眸，看着面前冒着热气的杯子，“看样子是打算长住了?”

　　这时，服务员端着咖啡过来，礼貌的放在桌上，宫九喑说了声谢谢。

　　倒是没在继续这个话题

　　“沈教练找我有什么事就说吧，我还忙着搬寝室。”

　　沈辞默了一下，眼里的笑意怎么也藏不住，清秀的眉宇敛着淡淡温雅。

　　“你也真是，虽说我找你来真有点事，但咱也不能这么煞风景吧，老朋友见面多聊聊不是才正常么。”

　　宫九喑眼角都不曾抬一下。

　　整个人呈着几分漫不经心。

　　“直奔主题我才觉得正常。”

　　沈辞笑了一下，连眼帘也染了几分明显笑意，开口：

　　“我这儿招聘一名格斗教练，想看看你有没有兴趣。”

　　宫九喑拿起校服书本，准备离开。

　　“没兴趣。”

　　动作利落的让沈辞忍不住按了一下额头。

　　“只是去当名教练而已，耽误不了你多少时间。”

　　“我不缺时间，不感兴趣而已，”站起来，沈辞也随着她一起直起身子，宫九喑倪了他一眼，“你自己不就是职业教练?”

　　沈辞看着她，高大的身子在略显单薄的少年面前，竟也硬生生低了几分气势。

　　“我有点事要去欧洲处理，没时间带这群小子。”

　　宫九喑似乎觉得就这么抱着一堆东西跑来跑去不是很方便，想了一下，直接拆掉包装袋，将校服套在外面。

　　所幸她今天就穿了件白体恤，套上校服也不怎么热。

　　沈辞站在一边看着她的动作。

　　“能去给你当教练的人多了，我不适合。”

　　扔掉留下的塑料纸袋，宫九喑又拿起放在座位上的书本。

　　“不，没人人比你更合适。”

　　抬脚没走两步，沈辞迅速付了钱，就跟在了她的身后。

　　宫九喑没回答他，沈辞也不吵她。

　　主要是没敢吵。

　　少年尽管穿着校服，也敛不住那一身的冷戾。

　　就这么跟着宫九喑来到了车站。

　　没等多久，班车就来了，这次沈辞似乎放弃了，没再跟上来。

　　“九喑，没有人比你更适合。”

　　上车时，身后再次传来沈辞像复读机一样重复的话语。

　　宫九喑头也没回的上了车。

　　下午的课她向林艺请了假，没去上。

　　去商场买了几件换洗的衣服，以及一些日常用品，宫九喑才慢悠悠的回了学校。

　　回到学校的时候已经放学，提着东西，慢吞吞的去了寝室。

　　208号。

　　很快找到寝室，宫九喑看着关着的门，思索了半秒，然后抬手敲门。

　　里面。

　　江希影从洗手间里探出头来，冲着桌前的人喊了一句：“唉，有人敲门，顾神你去看一下。”

　　君顾眼睛盯着电脑，手指偶尔在上面动一下，眼都未动一下，开口，“自己去。”

　　敲门声又响了两下。

　　江希影三下五除二收拾好，出来没好气白了一下那矜贵无比的人一眼。

　　“顺手的事也不愿意，我来总行了吧，唉，来了来了。”

　　一边说着，一边还是乖乖的去开门。

　　君顾空隙间看了他一眼，眼里是浅淡的漠然。

　　“这位同学敲我们门是----有，什么事吗？”

　　话说到一半，等看清门外的人，江希影难得结了一下嘴巴。

　　卧槽！

　　这哪儿来的小美男？

　　宫九喑动了动帽沿，透过他，看向里面，“你好，我是你们的新室友。”

　　有些特别的嗓音让君顾难得偏头。

　　手头的动作微顿。

　　门处的少年提着东西，静静的站在那里，身上的校服穿的有些敷衍，领子翻起一角，却依旧好看的不行。

　　那双眼里不是纯粹的黑白分明，染着淡淡的血丝，平静的模样中是怎么也藏不住的桀骜与野性。

　　九分冷。

　　隐隐夹杂着些许狠。

　　又妖又酷。23sk.Com

　　莫名的惹眼。

　　“新室友？”江希影将人上上下下扫了一遍，回头递了个眼神给君顾，在君顾不动声色中，让开道。

　　收回目光，金丝眼镜框染着贵气的斯文，那双漂亮的眸里看不出任何情绪。

　　凑到君顾身边坐下。

　　江希影看着慢吞吞打理着东西的少年，小声道：“卧槽，这不是那个单手投球的小子吗？没想到分到我们寝室了，隔近了看真别说，长得太惹眼了！性格估摸着也是野的一批。”

　　君顾停了一下，扭头看了他一眼，眼里泛着嫌弃的黑，“闭嘴！”

　　撇撇嘴，江希影没耽搁，拖着椅子来到宫九喑身边，盯着她的动作。

　　“新室友，你叫什么名字？新来的？”

　　宫九喑动作慢条斯理，格外赏心悦目。

　　“宫九喑。”

　　“九喑？挺好听的。”

　　“嗯。”

　　“你家住那儿？”

　　得到回答，江希影孜孜不倦的开口。

　　对这位新室友可以说有那么丢丢感兴趣。

　　“宁泽市。”

　　宫九喑也没落他面子，他问什么，就回答。

　　“宁泽市？”江希影闻言倒是一愣，没想到宫九喑来自那种小城市，但很快又笑，“那是个好地方，听说那里的风味小吃特别多。”

　　“嗯，还行吧。”

　　“…………”

　　室内断断续续的响起两人一问一答式的对话。

　　君顾看着屏幕的眼睛偶尔动一下，上面隐隐倒映着少年不紧不慢的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第5章 没人比你更合适免费阅读。https://xs.23sk.com 