    冬末的京城，天气依然寒冷。

    尤其到了晚上，冷风一吹，温度骤降。

    霜花凝结在玻璃窗上，因为室内室外温差的缘故，玻璃内却是融融景象。

    暧昧的声音和气息在套房内弥漫开来。

    也不知道过了多久，这一场不怎么美好的情事才狼狈收场。

    韩雨柔在容锦承的后背上挠出一条又一条红血印，而容锦承也没怎么顾及韩雨柔的感受，全程都很强势。

    两人就像是两只困兽，撕咬、反扑，谁都不想对方好过。

    容锦承的身上全是血痕，触目惊心。

    韩雨柔也不好过，头发凌乱，浑身吻痕。

    药效渐渐消失。

    不过，虽然这一次不怎么美好，但容锦承还是得到了满足。

    他直起腰，放过韩雨柔，居高临下看着她，就像是看着自己的猎物。

    韩雨柔不肯睁眼，他就掐着她的下巴逼她睁眼。

    “看着我。”容锦承冷漠道，“看清楚点，我是容锦承，不是你心里想的谁！你现在是在我容锦承的床上。”

    “……”韩雨柔没有开口，嘴角动了动。

    因为他吻她的时候，她撕咬得太激烈，连带自己也受了伤，嘴角边带着一点点猩红的血迹。

    当然，容锦承没比她好到哪里去。

    “你最好用最快的时间把心里头的男人都剔出去。”容锦承用手指戳了戳她心口的位置，“否则，我不会像今天这样客气。”

    “还有，别指望以后会过好日子。你以后只有两条路，一条是讨好我，我可以让你过安稳点，一条是叛逆我，我会让你生不如死。”

    “容锦承。”韩雨柔终于开口，嗓音嘶哑，无神的眸光淡淡落在他阴冷的脸上，“你以后结婚生孩子了呢？也要把我栓在身边吗？”

    “男人有个情妇，再正常不过的事。”

    “我知道了。”韩雨柔听清楚了他给自己的定位，情妇。

    她的长睫毛垂下，如折断的翅膀，动了动，再无一点生机。

    “为什么是我……”韩雨柔呢喃。

    至始至终，她都不明白，容锦承为什么会看上她。

    不过，这种公子哥，凭兴趣玩，哪管什么为什么。

    但今天的事情让她清清楚楚明白一点，她已经没有任何力量来跟容锦承抗衡，顺从比反抗能让日子好过点。

    她是不是只能祈祷韩家能度过这一次的难关？

    只是……不敢奢望。

    容锦承从床上跳了下去，裹了一件睡袍，走到落地窗前点了一支烟。

    韩雨柔坐起来，裹着被子，一言不发。

    空气中，还有散不去的暧昧气息和薰衣草精油的香气。

    这个夜，太漫长。

    就像是走进了死胡同，看不到尽头。

    她看着容锦承的背影，恍恍惚惚。

    一个多月前，她还没有想过会认识一个完完全全陌生的男人。

    容锦承很年轻，一头干净清爽的短头发和短刘海，看上去就像是刚刚成年。

    然而，越是年轻的男人，越是不成熟。

    韩雨柔抱着膝盖，一动不动。

    套房里，一下子陷入无边无际的安静。

