    

    丘峦浑身的汗毛瞬间都要炸开了！

    如果说刚才他还不服阎泽，觉得以自己的实力能够轻易地将后者任意拿捏了，那么现在……他绝对不会再有上前去跟阎泽碰上一碰的勇气了。

    一切只因那把战神至尊剑上所散发着的恐怖锋芒气息，那种气息，仿佛能够将天地都就此切开！

    他一个小小的元婴期，算得了什么？

    在这样浩瀚伟大的力量面前，任何一位强者都无比的渺小。

    无名、无罪、无心三人也是呆住了，面对着这样的力量，第一时间的反应居然是发愣，显然是完全没有料到事情会如此。

    阎泽可不会给这些不长眼的家伙任何机会了，当即冷笑一声，战神至尊剑横斩而出，金之开天源气顿时爆发出惊天之力，化作一道肉眼难见的视线，以极快的速度从无名无罪无心三人的身上划过……

    下一秒发生的场景极为血腥，三个人直接断成了六个部分，鲜血狂喷，死不瞑目！

    旋即，阎泽又将冰冷的目光投向了丘峦，头也不回地对着琴月琴清姐妹二人道：“剩下的那个交给你们俩了，别让他跑掉了。”

    琴月和琴清还沉浸在震惊中久久没有回过神来，闻言瞬间清醒，仗剑直追那蓝涛去了。

    蓝涛的实力其实很一般，与琴月在伯仲之间，这会心中太过于恐慌，更是发挥不出什么实力。

    他转身就想桃，只可惜琴清的速度更快，已经拦截住了他的去路。

    前有琴清，后有琴月，除了拔剑战斗之外，蓝涛已经别无选择了。

    如果今天这里只有他和琴月琴清姐妹两人，蓝涛还是有信心能够逃脱的。

    但是偏偏还有阎泽这个煞星在场，给他的压力实在是太大了，他根本就无法保持冷静，就更别提什么脱身了……

    今日身陷重围，想要逃离，简直就是难如登天！

    蓝涛开始有些后悔了，为什么要如此积极跑这一趟？好好在黑石城待着不好吗？何苦为莫天风卖这样的命呢？

    只是，世间上是没有后悔药可吃的。

    琴月琴清已然拼尽全力地攻了过来，丝毫不留手！

    阎泽如此奋勇，这姐妹俩人自然也是不甘落后的，只想速战速决，尽快地将这场战斗解决，好给阎泽一些不错的印象，来证明她们姐妹二人也不是那种庸碌无为的泛泛之辈。

    因此蓝涛十分苦逼地陷入了可悲的境地中，感觉自己几乎是在迎接慢性死亡。

    而城主府此次派来的人当中实力最高的丘峦，此时更是慌得彻底乱了阵脚。

    三名同伴被阎泽一招秒杀，这个场景足够震撼他一辈子……

    但是他是否还有“一辈子”，这件事暂时还无法下定论。

    阎泽已经将他视为必杀的目标，丘峦这老小子想要安然离去，基本上是不可能的事情。

    除非阎泽的脑子忽然间变得不正常，大发慈悲！

    但这也是不可能的事，所以丘峦……离死不远了。

    阎泽也不给丘峦半点喘息的机会，灭杀了无名无罪无心之后，立即对其发动了新一轮的攻势，在开天源气加持之下，又是充满了灿烂光辉的一剑斩出！

    丘峦完全丧失了战斗的勇气，转身就逃！

    只是他的速度又如何能快得过阎泽释放出来的剑气？

    噗的一声轻响，慌不择路的丘峦后背直接被阎泽的剑气击中，当场整个人变成了两半，就连丹田处的元婴都被斩成了两半，这下子丘峦算是死透了。

    漫天的血雾像是雨点一样飘落，阎泽的脸上丝毫没有半分的感情，无比阴冷……

    琴月和琴清还在围攻蓝涛，看到阎泽居然这么快就将元婴期的丘峦给解决了，姐妹俩都感到脸上有点挂不住了，攻势顿时更加猛烈，逼得蓝涛苦不堪言，节节败退。

    蓝涛见到丘峦都死了，整个人更是直接就绝望了。

    连丘峦这样的实力都活不了，他又能怎么样呢？

    “投降了投降了，饶了我一条狗命吧！”

    蓝涛当即弃剑跪下，疯狂地朝着对面的琴月磕头：“放我一马吧，求求你们了，我老婆马上就生了，孩子不能一出生就没爹啊……”

    琴清的剑架在了他的脖子上，更是令蓝涛不敢动弹。

    “怎么处置？”她朝着阎泽这边看了一眼。

    阎泽轻轻哼了一声：“需要我教你吗？”

    “阎泽兄弟，别……”蓝涛话还没说完，脑袋就掉到了地上，眼睛睁得大大的，和他那几个同伴一样，死都不瞑目。

    琴月和琴清望着周围那些残破的尸体，不由得都感到身体有些发寒。

    虽然她们也曾经杀过人，但也没见过像阎泽这么狠的……

    在盘龙山脉那些四处寻找阎泽下落的人，至今都找不到阎泽，真是运气好。

    琴月和琴清两人都丝毫不怀疑，阎泽能够把进入盘龙山脉找他麻烦的那些人全部清理干净。

    只不过阎泽一心想要去天圣城，所以有意地避开了哪些人而已，否则的话，这盘龙山脉的深处如今已是血流成河了……

    四周很寂静，琴月琴清姐妹仿佛是被阎泽先前所表现出来的寒冷给吓到了，也没敢怎么说话。

    直到阎泽将战神至尊剑收起来，浑身锋芒毕露的逼人气息才渐渐地散去，整个人也从莫得感情的杀手变回了那个看起来纯朴温和的少年。

    “我们走吧，前边应该马上就要离开盘龙山脉地界，进入毒瘴沼泽了。”阎泽朝着姐妹二人笑了笑。

    琴月面色古怪地道：“你刚刚的样子还真是吓人。”

    阎泽耸了耸肩：“刚刚我可是在杀人啊，不吓人点怎么行？”

    琴清笑道：“实力不错，跟你同行，倒是我们姐妹俩占便宜了……”

    琴月又道：“岂止是不错，这份实力只怕是放在那天圣城中，也能占据一席之地了！”

    阎泽的嘴角露出了一丝苦涩之意：“你们就不必夸我了，我的实力我自己还是清楚的，如果不是靠那把剑……是绝对没有那么容易解决今天的战斗。”

    确实是如此，他的战斗力之所以这么变态，完全是依赖战神至尊剑之威力的缘故。

    只有等到他真正掌控了剑中的开天源气，到时候才不必依赖战神至尊剑。

    阎泽的心中渐渐已经作出了一个决定，在前去天圣城的路上，乃至到达了天圣城之后，他都不能再使用战神至尊剑。

    除非是到了生死关头的时候！

    长期依赖战神至尊剑的力量，并不是什么好事，长此以往，甚至会丧失对那些实力比自己高的强者的敬畏，一旦失去了战神至尊剑，整个人就会变得极为无能……

    阎泽是绝对不会允许自己变成那种人的！

    “师尊，弟子一定会靠着自己的本事，一步一个脚印地成长起来的。”

    阎泽内心的声音，林远见听见了，感到非常欣慰。

    这小子能够这么想，其实是一件好事。

    不过阎泽如果想要彻底掌控开天源气的话，还是要经常使用战神至尊剑的。

    这个倒是不着急，前往那天圣城的路上还颇为遥远，阎泽需要经历的战斗多着呢……

    “阎泽，你的剑到底是什么剑啊？为何会这么厉害？”琴月也是对此感到好奇不已，不禁追问了起来。

    琴清年长一些懂得也多一些，当场斥道：“小月，这是人家的秘密，就算好奇，也不是咱们应该过问的事情。”

    琴月吐了吐舌头：“知道了姐姐，我就随便问问而已嘛……”

    阎泽犹豫了一下：“其实告诉你们也无妨。”

    林远见暗暗吐槽，这小子这么容易就信任别人的吗？该不会是因为人家是妹子就毫无保留吧？

    “要把为师供出来么？”

    琴清道：“还是别了，这是你的秘密，我们不该知道的。”

    琴月却是持不同意见：“我想听一听嘛……”

    阎泽可能是长时间身边没有人倾诉，积攒了不少的心事，而且近日也和琴月琴清姐妹两人十分谈得来，所以才愿意和她们俩分享一些自己的事情……

    不过俗话说，逢人说话三分假，不可全抛一片心。

    阎泽当然也不可能什么都说的，只说一点就差不多得了。

    “我的剑，名为战神至尊剑！”

    “战神至尊剑？”琴月惊叹道：“好威风的名字啊，名字好听的剑，一定也非常厉害……”

    琴清说着不想听，实际上阎泽一说出来她也听得津津有味的：“这真是一柄绝世神兵，难怪那么多的强者都想要抢夺了！”

    “这是我师尊赐予我的。”阎泽傲然道。

    “你师尊？”琴月瞪大了美眸：“你师尊是什么人？”

    “我的师尊，乃是这天地间最伟大的存在……”阎泽开始一顿吹嘘，林远见也是第一次发现这小子有这样的本事。

    琴月琴清姐妹二人被唬得一愣一愣的，居然也不怀疑，全都相信了。

    因为在她们看来，能够随手送给徒弟这么一把神兵的人，绝对是站在世间顶峰的超强存在，否则又怎么可能如此大方呢？

