    若是之前的唐英是女战神，那么此时的叶凡，绝对是大天神了。

    他那种无敌自信，即便是武神通、大阁老、唐老邪也颇为心惊，而下方观战的人，无论是权贵还是宗师，都生出折服的念头。

    叶凡，生而不凡。

    萧长空双眸杀机沉浮，“小子，你这么妖孽，怎能留你，死死死！”

    一连三个“死”字，冥冥中好似天雷战鼓之音，伴随着罡气球轰击下来。

    此时此刻。

    叶凡出奇的冷静。

    “昂。”

    一声龙吟，他发出震天吼。

    萧长空冷笑：“吼破喉咙也没用，差距太大，真以为你无敌了不成。”

    “轰！”

    叶凡脸色冰冷严肃，好似万年都不曾变化过，流转着沧桑般的气息。

    他挥拳。

    碎天拳。

    他拍掌。

    裂天掌。

    他开手。

    撕天手

    ……

    九天绝技，被叶凡打的虎虎生威，霸绝天地。

    那威势，如龙如神。

    叶凡一脚踏出，是踏天脚，踩的招摇山峰头晃了晃，直接龟裂，轰然炸开。

    脚下。

    一道罡气长龙凭空诞生，被叶凡驾驭着。

    “罡气化龙。”

    萧长空眯着眼睛哼道：“没有迈入化境第三重，居然也能罡气化形。只可惜，你这是武技，无法随心所欲。境界上的差距，是无法弥补的。”

    “管你化虫还是化龙，都难逃一死。”

    “毁灭吧。”

    叶凡踩着长龙，逆天而上。

    就像是一尊不畏强权勇敢抗争的英雄斗士，令观战的人动容。

    “凡哥。”

    月玲珑惊呼。

    刑天更是无比紧张，随时都要下令古雷炮轰击了。

    小武王都被搞得身体紧绷，沉声说：“再等等，叶兄既然敢挑战，那就说明有底牌。”

    叶凡多么强，刑天他们很清楚。

    只是。

    萧长空同样可怕。

    最终，刑天忍住了，没有下达开炮的命令。

    于此同时。

    叶凡终于发出了狂啸一声，他双手捏印，发出雷霆之声：“番天印。”

    嗡。

    负苍冥，绝云气。

    那空中，一道巨印诞生了，金光灿烂，辉煌而不可一世，就仿佛，世间一切都能镇压一般。

    番天印。

    九天绝技最后一招。

    同时。

    也是威力最强的一门绝学。

    叶凡都不会轻易施展，因为一来消耗太大，二来，威力也十分恐怖。

    这一点，武神通他们都感觉到了。

    “好强！”

    “绝品武技！”

    “好家伙！”

    他们赞叹，脸上满是不可思议。

    天空中，那金光灿烂的印太大了，四四方方，好似皇帝的玉玺，从天而降，镇压下来。

    萧长空打得出的罡气球，轰击在番天印上。

    没有爆炸，反而在抗衡较量。

    渐渐地，番天印将那罡气球给压得坠落下来，偏移了方向。

    萧长空满脸惊骇。

    自己的全力一击，居然被镇压了。

    叶凡此子，居然恐怖如斯，打出了绝品武技，好一个番天印！！

    “杀。”

    就在这时。

    叶凡杀向了萧长空。

    罡气球被镇压，叶凡压力荡然无存，他没有后撤，而是出乎所有人的意料，悍然杀向萧长空。

    ？？

    萧长空也懵了。

    所有人都蒙了。

    “哈哈哈。”

    下一秒，萧长空大笑：“叶凡，你自己找死，那就怪不得我了。”

    叶凡却冷笑道：“大阁老规定的惩罚还没有结束，因为你的罡气球没有破散。”

    “那又如何？”

    “既然还在惩罚环节，按照大阁老所说，你只能打出一记，便不能再说出手，否则就是坏了规矩。大阁老、唐前辈乃是武殿主都可以围杀你。”

    萧长空脸色一沉。

    叶凡道：“而我，却没有限制。”

    “所以。”

    “老梆子，在罡气球没有破散之前，好好挨打吧；当然，你也可以出手，但我想大阁老不会袖手旁观。”

    话落。

    唐老邪立刻凶狠的叫道：“叶凡说的不错，萧老梆子，你若是敢还手，老子第一个灭了你。”

    大阁老暗忖几秒，也表达了态度，说：“萧元老，按照规矩来吧。”

    武神通道：“我很想看看叶凡能做到什么程度。”

    三人的态度都很明显。

    你萧长空敢还手，就准备被三人围攻吧。

    三大化境第三重，其中还有被誉为“武道界第一人”的武神通，甚至还有叶凡这个变数，萧长空还是有自知之明的，根本对付不了。

    “杀！”

    叶凡狂笑，出手了。

    萧长空恢复了正常，眼神轻蔑周身浮现护体罡气罩，揶揄说：“叶凡，就算本座不还手，你也动不了我一根毫毛，有本事，你破开我的罡气罩。”

    叶凡没有扯嘴皮子。

    “霸王拳。”

    这一拳，极致霸道。

    轰。

    砸的萧长空的罡气罩晃了晃。

    萧长空也有点担心，若是被叶凡这个黄毛小子轰破了罡气罩，那丢脸就丢大发了。

    “华而不实。”

    萧长空讥讽。

    叶凡再次挥拳，仿佛精力无限，像一只狂暴的凶兽，砸的萧长空缓缓坠落。

    最好。

    叶凡接连使出踏天脚，踩踏着罡气罩，将萧长空踩的落在地面上，而且……

    要被踏进大地之中。

    这……

    众人惊呆了。

    这一刻，萧长空也明白了叶凡的用意，叶凡根本没有像打破罡气罩，真正的目的是——

    羞辱他！

    将他踩进地下，对他来说，是何等的屈辱。

    他可是萧王族的大元老。

    萧王族第一高手啊。

    就算是大夏上峰，那位最高长官也会慎重对待他，却要被叶凡踩进泥土中。

    关键还是叶王族的人。

    “吼。”

    萧长空咆哮，无比狂怒。

    唐老邪降落，手中的长剑震荡，喝道：“罡气珠还没有散，还在惩罚环节，你若是敢还手，我立刻施展斩天拔剑术劈死你。”

    “你！”

    萧长空气的要吐血。

    叶凡目光满是戏虐，疯狂踩踏，渐渐地，在众人震惊目光下，将萧长空踩进了大地。

    “轰轰轰……”

    还没有结束，叶凡疯狂的打出拳罡，将萧长空砸入深深的地下。

    “老梆子，看你年岁也不小了，不如就在这里找个墓地，你先体验体验。”

    深坑里面，咆哮连连。

    众人大跌眼镜。

    没有想到，会是这个结果。

    某个山头，萧王族的一些人脸色铁青，但他们无奈，叶凡太强，他们不是对手。

    除了萧王族，宇文王族、姬王族、姜王族等王族都有人前来观战，一个个脸色古怪。

    “哈哈哈。”

    刑天大笑，拍手道：“不愧是老大，就是牛！”

    “老梆子，打得好。”

    月玲珑解气的喊着。

    小武王嘴角抽搐，擦了擦额头的冷汗，心中暗道：叶凡，这也太生猛了。

