
家住江城市，大滨区的赵倩倩最近很烦！

因为她最近老是做噩梦。

这些噩梦有大有小，形态各异……

这不，赵倩倩怀疑自己是最近太累了，所以就特意请了半天假，跑来医院看看了。

可医生给出的诊断结果，却跟她想的差不多。

工作压力太大，需要适当的放松……

这不，打车回到家中的赵倩倩，瘫坐在沙发上，静静地盯着天花板，眼睛慢慢地合上了。

她最近真的太累了！

累到，只要一有空，就会想要睡觉。

而赵倩倩不知道的是，当她陷入沉睡的时候，她房间角落里放着的哈巴狗玩偶，莫名地动了一下。

“这…这是什么地方？”

赵倩倩只感觉，自己掉进了一个被黑暗所包裹的空间。

这里什么也看不见……

只有一望无际的黑色！

“喂！有人吗？有人吗？”

在如此诡异的环境下，赵倩倩脖子一缩，有点胆怯地四下打量着，似乎周围的一切，都是那么那么陌生，那么害怕……

“喂！有人在这里吗？”

赵倩倩又试着喊了几声，她只感觉周围凉飕飕的，继续待下去也不是个事。

“嘻嘻……”

突然，一道笑声突然响起，吓得赵倩倩猛地一愣。

“是谁？是谁在那里？！”

赵倩倩有点不敢确定，自己刚刚是不是听错了。

但有一点可以肯定的是……

这里好像的确有什么东西！

“嘻嘻……”

“姐姐，来陪我玩呀！”

突然，赵倩倩只感觉眼前的黑暗逐渐散去，明亮逐渐回归。

一个扎着马尾的小女孩，出现在了赵倩倩的前面。

赵倩倩呆呆地看着这一幕，似乎也有点没有料到，这女孩的出现。

“姐姐来玩呀，一起过来玩呀！”

小女孩就这么直勾勾地看着赵倩倩，那双眼睛有点空洞，无神……

她不停地朝着赵倩倩招手，看着格外吓人！

“你离我远点！”

赵倩倩似乎也有点害怕，她不停地后退着，像是是要离这女孩远一点。

“嘻嘻……”

“姐姐，一起来玩呀！”

“一起来玩呀！！”

这时，小女孩的身后，突然又跑出来一堆孩子。

这些孩子有大有小，看着年龄并不大，但是他们都齐齐朝着赵倩倩招手，那诡异的模样，真是要多吓人，就有多吓人……

“走开，你们都走开！”

赵倩倩也被这些孩子给吓到了。

如果说，她还没那么害怕的话……

这一刻，她害怕极了！

好家伙，刚刚都还没有人，怎么一下子就多了这么些小孩子啊？

要不要这么玩？

“姐姐，来嘛，来陪我们玩嘛！”

“来呀！”

“……”

而就在赵倩倩被这一幕吓得不轻时，刚刚那些还好好的孩子们，一个个的眼睛都变得惨白，他们齐齐索命的鬼魂一样，朝着赵倩倩涌了过来。

他们抓着赵倩倩，扯着赵倩倩，一双双冰冷至极的手，眨眼之间就将赵倩倩给淹没。

“啊！！”

正谁在沙发上的赵倩倩，猛然惊醒，立刻就意识到，刚刚那只是一个梦。

“呼~原来只是一个梦啊！”

赵倩倩有点劫后余生的感觉，她摸了摸后背，发现已经湿了一大片，当下就起身去洗澡了。

像这种噩梦，赵倩倩最近都不知道做了多少个了。

眼下再次被噩梦惊醒，倒是真让她有点无奈了。

“呵，仅仅只是C级噩梦，有点不太够意思啊！”

正位于这栋居民楼房顶的李默，静静地看着手里一个，小小的玻璃瓶。

里面看着空空如也，实际上仔细观察的话，还是能够发现，里面好像装有一团，灰黑色的雾气。

这雾气犹如一个圆球，在里面不断旋转着，变幻着……

“算了，能获得一个C级噩梦已经不错了，一口吃不出一个大胖子，慢慢来吧！”

李默迎着夕阳，消失在了天边。

……

“嘿，你们听说了没有，最近咱们这儿，可是又多了不少都市传说呢！”

江城一所高校内，三五个高中生，正聚在一起聊着天。

“哎，王涛，你这家伙到底怎么回事啊？”

一个个子高大，看着十分威猛的学生说道，“一次性把话说完会死啊？就没你这样的，藏着掖着，多没劲啊！”

“哈哈，就是就是……”

“就属你最精了，赶紧说说吧！”

“没错，赶紧说说吧！”

“……”

听见他们一个个催得这么紧，名叫王涛的学生，有点无奈地说道，“别的不说，就被诅咒了的玩偶，还有盗梦者的传说，你们听说过没有？”

“被诅咒的玩偶，盗梦者？什么鬼哦！”

先前的高个子，依然有点不明所以地说道，“行啦，赶紧把事给说清楚，也让我们好长长见识嘛！”

王浩点点头道，“其实啊，这个被诅咒的玩偶，最近在我们家那边，传得可凶了呢。”

“据说……好像有什么不干净的东西，盯上了一些抓娃娃机里的毛绒玩偶，然后在里面下了一些诅咒，只要不小心抓到了那些被下了诅咒的玩偶，那人的性情就会大变，会做出很多过分的事来呢！”

“呦，我怎么没听说过啊，是不是真的啊？”

一个学生质疑道。

“是啊，我们怎么也没听说过啊？”

“没错，我也没有呢……”

“害，你们不是废话吗？我舅舅在派出所上班，这能比的吗？”

王涛的话一出，其他同学一个个，都你看看我，我看看你，没了声音……

是啊，人家的舅舅在派出所上班，他们又没这层关系，哪里比的了啊？

“哎，王涛，那你说的这个是不是真的啊？”

高个子男生继续问道，“会不会是一些谣传啊！”

虽然最近他们江城，和其它地区一样，都流传着一些诡异的传说。

但这种东西……

谁都没有见过，是真是假，谁又能说得清呢？

“废话！张瑾，你觉得我舅舅像是会骗我的人吗？”

王涛翻着白眼道，“我跟你们嗦，我舅舅从来都不会骗我的，你们爱信不信好了！”

见王涛要走，张瑾几人连忙拉住了他。

“害，王涛，我们只是开玩笑开玩笑，你别往心里去嘛！”

“就是，我们只是开个玩笑嘛！”

“还有什么传说，你倒是说说啊！”

“……”

见他们一个个都带着期待的神色，王涛自然是知道，这些家伙想知道的更多。

“咳咳……”

王涛清清嗓子道，“哎呀，我这嗓子好像有点干巴了，有点干巴啊！”

“去去去，快点买水去！”

张瑾踹了旁边一人一脚，然后那个同学虽然还有点懵逼，但架不住张瑾的恐吓，只能老实地去买水了。

“来，王涛喝水！”

“嗯，谢谢！”

王涛在接过水后，拧开喝了一口这才说道，“除了这个被诅咒的玩偶之外，最近也还有那个盗梦者的传说！”

“我舅舅跟我说……”

“最近他们派出所里，接到不少人报案，说晚上他们在做噩梦的时候惊醒，一开始还记得很清晰，昨晚做了什么噩梦，梦到了什么，等他们上个厕所，洗个澡什么的，然后就什么也不记得了……”

“……”

“切，我还以为什么呢！”

在听完王涛的话后，张瑾几人很不屑。

谁没做过噩梦啊？

这做过的噩梦，睡一觉起来，不都得忘个一干二净吗？

这不是挺正常的事吗？

“嘿，张瑾，你这话可就说错了啊！”

王涛有点不爽道，“做噩梦睡一觉，然后就什么也不知道的事，我当然也知道……”

“我说的是，那些被噩梦给吓醒了的人，在吓醒后去上厕所，然后洗澡，或者打游戏什么的，之后就忘记自己做了什么噩梦，一丁点儿的都不记得了！”

“哦哦，这样啊……”

张瑾在听完这些话后，立刻就意识到王涛的意思了。

感情原来是这么回事啊！

“比起这些有的没的，我倒是听说了一些，更加劲爆的事情，你们想不想听一下呢？”

这时，一个个子矮小，并不怎么受人瞩目，并且皮肤还有点黑的男生，冷不丁地冒出这么一句。

“吴明，你还知道什么吗？”

一时间，原本还在注意王涛这边的学生们，一个个都齐齐看向了那个矮个子男生。

“嗯，如果你们想听的话，我可以告诉你们！”

见吴明这么一说，张瑾又再次踹了一脚，刚刚去买水的家伙，“去，再买瓶水来！”

“不用了！”

谁知，吴明摇摇头道，“我现在口还不渴，暂时还不需要……”

见他这么会来事，张瑾几人更加来劲了。

“吴明，你赶紧说说嘛！”

“对，说说嘛！”

“……”

而这个名叫吴明的学生，见他们一个个这个样子，当然也知道不说点什么不行了。

“黑雾，有关于黑雾的传说！”

吴明的话，一下子就引起了其他人的注意。

虽然很多事情在政府的掩盖之下，足以让很多普通人无法知晓。

但架不住普通人的好奇呀！

现在见他们都如此好奇，吴明便开始将自己听说了的，徐徐道来。

“嗯，我听我一个消防队的表哥说，最近我们江城出现了一种很诡异的黑雾，没有人知道它是怎么出现的，只知道遇见它的人都死了……”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69332101"  chaptername="第113章  都市传说（第二更）">加入书签</a>
</div>
