    “道友，吾之血脉便托付于你了，希望道友早日渡劫飞升，也希望你我能在仙界相聚。”

    谢灵运朝着唐明躬身一拜。

    随后，他周身青芒逐渐消散，最终化作一道光芒重新没入谢子凡眉心处。

    几乎同时，天地间最后那条大地龙脉，也低吼出声，搅动着漫天云雾，紧随其后没入谢子凡体内。

    两条大地龙脉。

    一条被唐明所得，一条被谢子凡所得。

    今后，宁州城再无龙脉。

    ……几乎同一时间。

    京都，紫禁城观星台上，一名身穿紫金长袍，绣着金龙银虎的老者，蓦然睁眼，苍老眼眸中迸裂精芒。

    轰隆隆！风云巨变。

    张文渊缓缓起身，抬眸看向南部，眉头紧皱，紫金长袍上的金龙银虎，更是犹如灵智，蠢蠢欲动。

    “龙脉有变！”

    “怎么无端少了两条大地龙脉……”张文渊呢喃出声，就当他抬起脚，准备一探究竟的时候。

    突然。

    “文渊，且慢。”

    一道醇厚的声音缓缓响起。

    伴随着声音，一抹白芒凭空浮现，幻化成一名精神矍铄的老者，老者身穿阴阳太极袍，苍老眼眸中似乎噙着星辰演变。

    此人，便是华夏最为强大的守护神。

    太极一脉的脉主，华峰。

    “华老，宁州龙脉发生异变，我怀疑有人窃取龙脉！”

    张文渊凝声道。

    “我知道。”

    华峰缓缓开口：“宁州本无龙脉，这两条龙脉也不属于神州，而是被大修士使用通天手段，从修炼界摄取而来，安置在宁州城。”

    “准确来说。”

    “那两条大地龙脉，属于人家的私人物品，如今时机成熟，他既然愿意重新取走龙脉，也是他的权力。”

    宁州两条龙脉，竟然是私人物品？

    张文渊冷眸微缩，不由得惊骇道：“华老，这位大修士是何人，为何我从未听过。”

    华峰含笑解释道：“呵呵，这是一位很古老很古老的前辈，他早已破碎虚空，飞升仙界，他便是谢灵运。”

    谢灵运！才高八斗谢灵运！张文渊紧皱的眉头逐渐舒展，身为龙虎山大天师，他还是对谢灵运此人有些了解的，至少在龙虎山藏经阁中，便有记载：“陈郡谢氏最后的道韵之人，谢灵运以风水入道，超凡脱俗，实力莫测，镇九州龙脉，保神州底蕴，不求名，不立派，隐遁山野。”

    这句评语。

    是龙虎山祖师爷传承下来的记载，可想而知谢灵运实力有多强大。

    “怪不得宁州龙脉一直沉寂不动，原来是有主之物。”

    张文渊松了口气。

    随后，他扭头看向华峰，语气有些低沉：“华老，伤势如何了？”

    “呵呵，还不是那样。”

    华峰淡笑一声，反而含笑打量张文渊几眼道：“你很不错，即将破开九重桎梏，今后华夏，还劳烦你多多上心。”

    张文渊眼皮一颤，张张嘴似乎想要说什么。

    华峰却早已猜到他的话语，提前笑道：“无妨，人之生死有始终，你能破开九重桎梏，老夫已然无憾。”

    “我还能挺一段时间，尽量给你多争取一点时间。”

    “行了，我先继续闭关了。”

    华峰淡笑一声，随后身形逐渐消散。

    张文渊站在原地，脸色凝重，但很快他又抬眸看向南方，呢喃道：“唐玄天，希望你能尽快突破化神……”……宁州城。

    瑞南药材基地。

    当谢子凡迷迷糊糊睁开眼睛的时候，便看到唐明和紫日正站在前方。

    “师尊，我，我怎么了？”

    谢子凡揉揉眉心，嘀咕道：“最近总是莫名其妙的头晕，我该不会是有什么病吧？”

    唐明哑然失笑，摇头道：“你小子得了便宜还卖乖，这是因为你先祖的传承太过强大，而你太过弱小。”

    “所以每次传承解封的时候，你都会承受不住。”

    谢子凡愣了下，惊疑道：“师尊，我，我之前感觉自己突然对面相之术很了解，这也是因为先祖的传承？”

    “嗯。”

    唐明点头：“谢灵运才华无双，以风水之术入道，上测天机，下镇龙脉，区区世俗面相之术，只是皮毛而已。”

    谢子凡似懂非懂的点头，下意识朝唐明看去，却什么都无法看到，反而觉得头脑有些发胀。

    “莫要胡乱给人看相，更莫要随意给人测算天机。”

    唐明眉头一挑，叮嘱道：“你现在还太弱小，若是贸然探查比你强大者，极易反噬！”

    “而且天机浩渺，一旦引得天怒降下雷劫，非死即伤。”

    “听清楚了吗？”

    谢子凡吓了一跳，赶紧点头。

    唐明垂眸，平静道：“先起来吧，起来见见你的师兄。”

    “师兄？”

    谢子凡赶紧从地上爬起来，有些拘谨的看向紫日：“师兄好。”

    紫日憨厚一笑：“师弟好。”

    “紫日是你的二师兄，你还有个大师姐在金陵城，你算是我的三弟子。”

    唐明淡淡开口。

    这是他迄今为止收的第三个徒弟。

    而在金陵城，姜青姜峰刘小浩三人，只能算是记名弟子，此时还未通过考核，自然还不算真正的徒弟。

    “我已在你神魂内种下印记，今后，你我便是师徒。”

    “你底子较弱，这里有一些气血丹用来磨砺体魄，拿回去研磨成粉，用水稀释，先进行体魄锻炼吧。”

    唐明扭头道：“紫日，这段时间你监督他，可以适当加大锻炼量，他体内有龙脉，死不了就行。”

    紫日恭敬点头：“好的师尊。”

    死不了就行？

    谢子凡感觉头皮有些发麻，不过他也知道宝剑锋从磨砺出的道理，并未多说什么。

    “走吧，先带你去谢家，既然成为了我的徒弟，那有些事，为师便要帮你找回公道。”

    唐明招呼一声，迈步朝着前方离去。

    谢子凡攥紧拳头。

    想起今晚自己被谢轩霖绑架，想起父母遭遇的车祸，他不由得咬紧牙关，快步跟上唐明。

    ……夜色，静谧。

    此时是宁州城午夜，万籁俱静。

    可谢家别墅区却是灯火通明，无数家族护卫手持武器，严厉把守各个通道，每个人的脸色都很凝重。

    因为今日，宁州谢家出大事了！ 

