    这场拼斗的结果，自然可想而知，这帮人，怎么可能是陈六合的对手？

    不出两分钟的时间，就被陈六合放倒了一大半，还有剩下的七八人，则是被陈六合的凶悍吓破了胆，丢盔卸甲般的四处散逃！

    陈六合冷冷的扫视了狼藉的周围一眼，不紧不慢的把太阳帽带上，随后放了十块钱在桌上，临走前不忘对已经吓的面无血色的老板道：“赔偿的事情找他们。”

    说罢，陈六合就一溜烟，快速离开了这个快餐店！

    他下手狠辣，但分寸也是把握的非常到位，足以把人打伤打残，但绝对不至于闹出人命！

    毕竟这里是在毫无根基可言的江北，一旦出了人命，他自己不好收场！

    不过，李观棋的眼线还真不是盖的，连吃个饭，都不能让他域心……

    拿着假身份证，陈六合再次找了家不起眼的小宾馆，开了个标间入住。

    刚把东西放下，陈六合就掏出电话拨打给了沈清舞！

    电话很快接通，陈六合语态平缓道：“小妹，资料都准备好了吗？”

    “嗯，挂断电话之后发给你。”沈清舞言简意赅的说道。

    陈六合点点头，沈清舞开口道：“哥，李观棋已经对你主动出击了吗？”

    “嗯，这家伙已经按奈不住了！我把薛仁冲送进医院，估计让这个家伙受到了不小的压力！他很清楚，让我安然的留在江北，会带来太多的变数！”

    陈六合咧嘴笑道：“他这是害怕我把江北搞得乌烟瘴气，所以主动出击了！”

    “这才是明智的做法，如果一直瞻前顾后，只能看着你肆意妄为，并且根本摸不出你的底牌！凭借李观棋的智慧，他能想到这些。”

    沈清舞说道：“只有主动出击，才是他唯一的选择，耗的话，他耗不过哥。”

    “是啊，看来薛仁冲这个突破口，找的不错！”陈六合笑吟吟的说道。

    “这也正中了哥的下怀，只有江北乱起来了，只要李观棋出招了，就肯定会露出破绽！”沈清舞分析道。

    “不过，这也让哥在江北的处境变得更加危险了！龙殿的势力之庞大，还是非常恐怖的！你在那里一点都不安全，要注意防范。”沈清舞略显担忧！

    “放心吧小妹，哥心中自有分寸！”

    顿了顿，陈六合又道：“其实大家都知道，这只是暴风雨前夕的小打小闹而已！这一次，谁都知道不会善了，在这副棋盘上，谁都想屠对方的大龙！”

    “接下来就要看看，到底是谁的布局更完美，谁的暗子更厉害了！”陈六合耐人寻味的说道。

    “从棋盘上来看，哥处于绝对的弱势。”沈清舞说道。

    陈六合洒然一笑，道：“哥最擅长的，不就是以小博大，以弱击强吗？从小到大，这样的事情哥干的还少啊？这辈子就输过一次，并且也只会输那一次！”

    “哥，薛家那边，你打算怎么处理？”沈清舞问道。

    陈六合如实说道：“没什么好处理的！任由他们去吧！最起码，给了薛仁冲一个教训，让那个家伙躺在病床上，总比成天跑到我面前来张牙舞爪好。”

    “薛家虽然不敢轻易对哥动手，但怕就怕，他们不会放过对你一击必杀的机会！”沈清舞凝声说道：“你活着，对他们有威胁，你死了，这个担忧就荡然无存！”

    “那也得找到这个机会才行啊！”陈六合笑着说道。

    “哥，我打赌，薛家一定会跟李观棋达成协议，而不是跟你达成协议。”沈清舞笃定道。

    “呵呵，我要是在乎这个的话，我就不动薛仁冲了！我承认，薛家和李观棋联盟，我的确只有跑路的份！”

    陈六合轻描淡写的说道：“但我也敢打赌，薛家不敢轻易下决定！他们害怕我恶从胆边生的报复，薛仁冲不就是最好的例子吗？”

    “等他们缓过这口劲来，说不定，我在江北已经打开了局势，到时候，我还用得着惧怕吗？”

    说到这里，陈六合神秘一笑，意味深长道：“况且，小妹，你别忘了，咱们手里可是还有一张不算牌的牌，这张牌，说不准能给我们带来惊喜呢？”

    “哥，你总是希望做这种在钢丝绳上起舞的事情，这张牌，可没被你抓在手中，不确定因素有点多。”沈清舞声音清澈的说道。

    “本来就是在冒险，玩的大一点没什么不好。”陈六合没心没肺的说道。

    顿了顿，陈六合忽然问道：“小妹，你怎么从来不问我长三角的格局和老黄的变数？”

    沈清舞回答道：“这些不用我担心，哥心中的棋盘，肯定比我更清晰！对手能想到且能做出的事情，你应该早就有了应对的方法。”

    “呵呵，我不担心的原因是因为有你帮我把控全局。”陈六合笑了起来。

    “我想到的，哥一定也能想得到，所以不用说。”沈清舞理所应当的说道。

    ……

    挂断电话没多久，陈六合就收到了连续几条短信，都是由沈清舞发过来的！

    短信上的内容很简单，几个人的姓名特征和住址，还有着经常出入的场合！

    一共五人名单，这五个人，都是身份不凡的人，或商界大佬，或黑色教父，或体制内的精英，总之，没有一个简单的人物！

    同时，这五个人，还有一个共同点，那就是，他们皆是李观棋手下的得力帮手，李观棋能走到今天这个位置，跟这五个人的帮助，有着不小的干系！

    把这五份名单牢牢记住，陈六合删除了信息！

    来到窗边，掀起窗帘一角看了看外边的情况，发现并没有什么端倪后，陈六合才躺在了大床上，昨晚都没有睡的太好，是应该小息片刻养精蓄锐了！

    风平浪静，陈六合一觉睡到了傍晚，外边的天色都已经逐渐昏暗下来！

    他稍微整理了一下，背上单肩包，离开了宾馆。

    夜幕降临，华灯初上，石城做为拥有国际范的一个域会级大都市，其繁华程度也是毋庸置疑的……

