    我似乎也有一张贵宾卡？

    听到楚尘的这句话，众人都是一脸的不解。

    有贵宾卡，那又怎么样？！

    在场的，有好多人都有江南航空公司的贵宾卡。

    油腻男子站在那里，同样的一脸嘲讽，有会员卡又怎么了？

    他的可是钻石贵宾卡，就算是整个江南航空公司，也没有多少人拥有。

    在众人注视下，楚尘缓缓从包里拿出了一张看起来十分普通的卡。

    普通人不明白这种卡的含义，但那些江南航空公司的人，却愣在原地，目瞪口呆。

    这是什么？

    他们看到了什么？！

    “至尊卡？”

    “这是前段时间，江南航空特别发布的至尊卡？！”

    “还真的有人拥有这种卡？！”

    这些江南航空的贵宾痴痴的议论。

    而那位拿着“钻石贵宾卡”装逼的油腻男子，此刻更是一副不可置信的模样。

    “至尊贵宾？！”

    “江南航空真的有至尊贵宾？！”

    油腻男子不停的嘀咕着，彻底被吓到了。

    自己的钻石贵宾和至尊贵宾虽然只相差一步，但两者在享受的权益方面，却是如隔天堑的。

    钻石贵宾根本不配和至尊贵宾相比较。

    大约几个月前，江南航空曾经对外公布新的贵宾等级，这些贵宾都看到了。

    原本的贵宾等级不变，只是在最顶级的钻石贵宾上面，增加了至尊贵宾。

    可是成为至尊贵宾的要求，却严格到了极点。

    因此，绝大部分的贵宾，都认为江南航空的“至尊贵宾”只是一个象征，并没有人真正成为。

    可是现在，竟然有人真的拿出了江南航空的至尊贵宾卡。

    这......

    看着楚尘，那些普通的贵宾，一个个敬畏到了极点。

    能成为江南航空的至尊贵宾，身份、背景太恐怖了。

    而那个油腻男子也不说话了，灰头土脸的重新回到了座位上，不敢发出一丝声音。

    刹那间，整个头等舱安静到了极点。

    恢复了安静，楚尘这才坐下。

    “谢谢。”

    看着楚尘，陆萱萱发自内心的感谢。

    楚尘又一次帮自己解决了一个大麻烦。

    如果不是楚尘出面，自己绝对会因为钻石贵宾的投诉，而被江南航空开除的。

    看着楚尘，陆萱萱内心不自觉的多了一股说不出来的感情。

    要了楚尘的微信，和楚尘聊了一会儿，陆萱萱就继续去工作了。

    下班后，她再好好感谢楚尘。

    而楚尘则是闭眼，休息了起来。

    不远处，看着楚尘，油腻男子既畏惧，又怨恨。

    尽管心中无比生气，但他又不敢对楚尘不敬。

    飞机上，油腻男子脑海疯狂的旋转，想着怎么把丢掉的面子找回来，让楚尘难堪。

    时间过的飞快，飞机在魔都机场降落。

    楚尘拿着行礼，缓缓向机场外走去。

    油腻男子同样下了飞机。

    他承认，自己不是楚尘的对手，虽然他家里也很有钱，但凭借他的实力，根本无法和楚尘这个江南航空的至尊贵宾相抗衡。

    心中咽不下那口气，于是油腻男子想到了一个好主意。

    他得罪不起这个楚尘，但有人得罪的起啊。

    他认识一个有着极大能量的人，绝对能惹得起楚尘！

    一下飞机，油腻男子就迫不及待的拨通了电话。

    “老钱，怎么了？”

    电话中，传来一道懒洋洋的声音，而且极为年轻。

    “是这样的......”

    油腻男子简单介绍了一下。

    最终，油腻男子一咬牙，提出了一个让电话另一端的人无法拒绝的条件。

    油腻男子依仗的人，终于答应了油腻男子，帮油腻男子找回面子。

    而油腻男子则是偷偷拍了一张照片，准备之后好找到楚尘，找回面子来！

    “小子，你等着，用不了两天，就是你后悔的时候。”

    油腻男子对着楚尘的背影放狠话。

    ……

    半个多小时后，楚尘回到了檀宫的别墅。

    明天是韩诗诗大学开学的日子，楚尘之前答应过韩诗诗要陪她一起去复云大学，于是楚尘就早早休息了。

    第二天，楚尘为了低调，就开上了自己那辆最便宜的法拉利，而没有开那几辆过亿的豪车。

    介绍了韩诗诗，楚尘和韩诗诗直奔复云大学而去。

    因为今天是复云大学新生开学的日子，格外的拥挤，楚尘就让韩诗诗先下车，自己去找地方停车了。

    停好车，楚尘按照韩诗诗发的定位，准备去找韩诗诗。

    路上，楚尘遇到了好多上前要微信的女生，让楚尘的速度变慢。

    另一边，韩诗诗也已经报道完成，正在和几个新认识的同学在聊天。

    她们都是一个班的学生。

    因为出众惊人的颜值，以及高挑的身材，顿时让韩诗诗成为众人的焦点。

    无论男生，还是女生，经过这里时，都会不自在的看韩诗诗一眼。

    “诗诗，你是一个人来的吗？”

    前来报道的，大都由家长陪同，因此独自出现的韩诗诗就显得有些突兀。

    “不，是楚尘哥哥陪我来的。”

    韩诗诗摇头，解释道。

    就在韩诗诗说完不久，一阵喧闹的声音传来。

    楚尘从几个热情的“学姐”、“学妹”的簇拥下，好不容易过来。

    哎，长得帅真是太苦恼了。

    他只想安静的走过来，可还是有这么多漂亮的学姐，学妹主动靠过来，把楚尘的速度拖慢。

    这让楚尘很是烦恼。

    长得帅，是自己的错吗？！

    终于从人群中挤出来，楚尘见到了韩诗诗。

    “这就是我说的楚尘哥哥。”

    韩诗诗自豪的向众人介绍楚尘。

    看到楚尘，这几个小女生眼睛顿时直了！

    我的天啊。

    诗诗的这个楚尘哥哥也太帅了吧。

    他一个人，就能秒杀娱乐圈所有的小鲜肉吧！

    什么叫神仙颜值，这就是神仙颜值啊。

    “你们好。”

    楚尘对几人微笑着点了点头。

    瞬间，几个小女生更加花痴了。

    良久，几人才缓了过来，纷纷介绍自己。

    时间一点点过去，这里的人越来越多，都是和韩诗诗一个班的人，正在相互介绍，认识。

    因为韩诗诗惊人的颜值，韩诗诗也成为无数男生关注的焦点。

    虽然因为楚尘站在这里，很多男生不敢前来搭讪，但还是有一个男生比较独特，似乎十分有信心，主动走了过来。

