    漫长的一天，终于结束了。

    在诺曼·奥斯本凄厉惨绝的叫声中，时间的秒针正好划过了零点，为昨日彻底拉下帷幕。

    直到这一刻，托尼方才如释重负般的长出一口气。

    一直处于高度紧绷状态的神经，终于可以得到片刻喘息的空间，随之而来的疲惫与无力感，好似决堤的洪水一样将他吞噬。

    解除赫菲斯托斯的始解后，灵力直接被消耗一空。

    “好......累......”

    托尼眼前发黑，浑身提不起一丝力气，直接从天上向下开始坠落。

    “先生，您没事吧？”贾维斯见情况不对，立即接管了马克四号的控制权，帮助托尼降落在了科技博览会的废墟中。

    “我......没事......”

    托尼呈大字型倒在地上，有气无力的道：“只是消耗有点大，提不起力气了，让我休息一会就好，对了，波茨怎么样了？她没事吧？”

    “波茨小姐悲伤过度，昏迷过去了，但生命体征没有问题。”贾维斯道。

    听到波茨没事，托尼顿时松了口气：“那就好，那就好，这我就放心了。”

    “先生，容我问您一个问题......”贾维斯罕见的表现出了迟疑：“您现在的状态似乎有些诡异，为什么我却无法检测到您任何的存在迹象呢？”

    改造后的马克四号虽然可以被灵体穿戴，但是作为人工智能的贾维斯，却无法探测到内部的托尼·斯塔克，所以从普通人以及贾维斯的角度来看，马克四号就像是一具‘幽灵机甲’！

    “呵~你当然检测不到了。”

    托尼眼中的光芒微黯，苦涩的道：“因为我处于灵魂状态，物质的探测手段当然找不到我了。”

    “先生，您是说......灵魂？”贾维斯没有怀疑托尼的话，机械音中夹杂着一丝惊讶：“这太不可思议了，灵魂居然是真实存在的！”

    “确实挺不可思议的。”托尼点头表示赞同，然后接着说道：“但更不可思议的是，我居然变成了死神。”

    “先生，您指的死神是？”贾维斯检索数据库后沉默了数秒，突然感觉自己似乎有些跟不上主人的想法了。

    “字面意思，收割灵魂啊，把人送到地狱去之类的.......应该是一个职业吧。”托尼想了想，按照自己理解的意思说道。

    “这......太惊人了。”贾维斯不知该做何反应。

    根据它那庞大的资料库记载，死神应当是属于‘神话’传说一类的存在，不可能存在于物质界，可现在这一观点却被颠覆了！

    “是啊......我也感觉很不可思议。”

    托尼用力握紧捏了拳头，感受到以前从有过的爆炸性力量，以及潜藏在魂魄中的灵力，失神的道。

    “成为死神的感觉，还不错吧？”

    一个熟悉的声音，突然间响起。

    他永远都忘不掉，正是这个声音的主人，让他变成了死神！

    终于......还是来了吗？

    所有来自别人的馈赠，都需要付出相应的代价！

    这是他的父亲霍华德·斯塔克，曾无数次在嘴边重复的一句话，托尼长大后觉得深以为然。

    这股死神的力量，绝不是免费的馈赠！

    现在，就是他该承担起那份‘代价’的时候了！

    吸......呼......

    托尼深呼吸了一口气，然后缓缓地站起身来，朝着声音的来源看去。

    一袭黑色死霸装的洛德，银色碎发在月光下随风轻扬，一双蔚蓝色的双眸静谧如海，唇角微微上扬勾起一抹淡然的轻笑。

    “你都看见了？”

    托尼眉梢微微上挑，不知道为何觉得他笑起来有些欠打。

    “看见了，表现的不错。”洛德眼底闪过一丝赞许。

    虽然斩拳走鬼四大基本项都不及格，但鉴于托尼本是半道出家，况且对斩魄刀能力的运用相当出彩，可以说是弥补了这些扣分项，总体来说还是非常不错的。

    托尼眸子紧盯着洛德，强忍着紧张的心情，直接单刀直入的问道：“告诉我，我需要付出什么代价？”

    洛德眸子微微眯起，含笑道：“如果我说......代价是死，你会怎么想？”

    “死？”托尼瞳孔骤然猛缩，脸色微微发白：“你......你是在和我开玩笑的对吧？”

    “不是。”

    洛德一脸微笑的说道：“像你这样私自成为死神的魂魄，在尸魂界的法律里面，可是被严令禁止的重大罪责，一旦发现就会立即判处死刑。”

    托尼眼角抽搐：“可是......是你让我变成死神的啊！”

    “是这样没错。”

    洛德无奈的摊了摊手，说道：“本来只是随便说着玩的，谁想到你居然真的成功了，这下可就让人头疼了，要是被中央四十六室发现的话，我也会被处罚的。”

    这家伙......比我还欠打！

    托尼强忍着上去抽他的冲动，咬牙道：“照你这么说，那我到底该怎么办？”

    洛德竖起两根手指：“别着急，我有两个办法。”

    托尼瞪大了眼睛：“哪两个办法？”

    “第一个办法就是杀人灭口，只要我现在杀了你，尸魂界就永远不可能这件事了，你觉得怎么样？”洛德笑盈盈的望着托尼，一脸温和的说出了最可怕的话。

    “NO！PASS！Plan B！！！”

    托尼顿时吓得打了一个激灵，连忙摆手喊道：“第二个办法，用第二个办法，杀人是犯法的！”

    “啧......”

    洛德略微有些惋惜的摇了摇头，然后从怀里掏出一个物件扔给了托尼：“第二个办法，那就是你成为代理死神，这样一来可以暂时瞒住尸魂界。”

    托尼接住扔来的物件，发现是一个非金非铜的特殊证件，上面印着一只骷髅头，疑惑的道：“死神......这玩意还能代理的？”

    “差不多~”

    洛德懒得告诉他那么多，道：“这是代理死神证，既可以用来侦测异常灵压、将灵魂弹出体外，并且还能压制你的灵压，让尸魂界在短时间内，察觉不到你的存在。”

    “短时间？”托尼眉头紧皱。

    “或许是永远，或许是明天......总之谁说得准呢？”洛德微笑着安慰他道：“如果运气足够好的话，尸魂界有可能一辈子都发现不了你。”

    托尼眼角微抽，问道：“那我要是运气差呢？”

    “最好不要。”

    洛德眸子微凝，沉声道：“一旦被尸魂界发现，你就会被处以死刑，相信我，你绝对不会想要品尝，被‘双极’贯穿整个身体以后，在烈焰中被焚烧殆尽的那种感觉。”

    “我.....明白了。”

    托尼心底一沉，死死地握紧了代理死神证。

    从洛德的语气中他能够听得出来，那个名为‘双极’的刑罚，绝对不像是人类世界的死刑，还会追求人性化！

    “对了，这个东西你会需要的。”

    洛德丢给托尼一本厚厚的书籍，然后道：“关于死神的事情上面都有，还有记得做好你的代理工作。”

    “真央灵术学院一年级教材？”

    托尼愣了愣，刚想抬头询问的时候，却发现洛德已经消失不见了。

