    侯君集两眼紧眯，负于身后的双手已然紧握成拳，此刻，他缓缓地摇了摇头。

    “太子殿下此言何意，臣，何罪之有？”

    “莫不是太子殿下，见陛下不在长安，意图谋害辅政大臣，强夺兵权，以谋弑君自立？”

    李承乾直接就侯君集这反咬一口给气的七窍生烟，脸都黑了。

    而一旁的太子少詹事张玄素并指如剑，须发皆张。

    “住口，你休要血口喷人，侯君集，你与魏王勾结，谋弑太子殿下，更意图将太子殿下一家数口致于死地……”

    “张玄素，你可有证据？”侯君集阴枭的目光落在了张玄素身上。

    “东宫内外惨死的将士与无辜者，就是证据，还有你身边的心腹亲随的尸首，都是证据。”

    看着这位大唐昔日的功臣，李承乾长叹了一声，目光落在了马周的身上。

    “马侍郎，你乃是父皇委任的辅政大臣，此事，该当如何处置？”

    已经控制住情绪，听了那宁忠大略地解释了一下事情来龙去脉的马周。

    满脸失望地扫了一眼侯君集，这才向着李承乾一礼。

    “臣恭贺太子殿下无恙，殿下受袭，东宫生乱，事涉国之重臣，又涉及皇室。

    臣以为，先将陈国公收押，立刻传书洛阳，向陛下禀明此事，请陛下圣裁。”

    “把侯君集带下去，孤会禀明父皇，请父皇圣裁。”

    “谁敢动我？！”侯君集勃然作色，厉喝出声。

    马周脸色一沉，转过了头来，言辞如刀。“陈国公你若还是大唐的臣子，那就该遵守法纪，谨尊太子之命。”

    “诸官也会向陛下请命，清查真相，以还陈国公清白。”

    后面自然不用再说，但意思也很清楚。

    那就是你侯君集若是乱臣贼子，当可不用遵纪守法。那这些将士，把你格杀当场有何不可？

    侯君集闷哼了一声，目光扫过那些进逼而来的精锐，仰天长叹了一声，意气消沉地道。

    “尔等带路，老夫自会随之。”

    “陈国公请……”那位右卫的郎将大步上前，在前方领路，周围这是足足二十余名精锐随行。

    #####

    马周看着侯君集那显得有些萧瑟的背影，不禁有些唏嘘地摇了摇头。

    太子既然敢在这个时候，当面指认侯君集与魏王勾结，怕是十有八九，已然有了实据。

    一思及此，马周关切地询问起了太子一家老小。

    太子李承乾也不禁有些心有余悸地看到身边的李象说道。

    “幸好提前有了准备，孤才得以侥幸生还，可是身边的将士，却伤亡惨重。”

    “而宫中，也是损失惨重，不少无辜的宫女，宦官，还有一些属臣和将士……”

    说到了这，李承乾的语气一哽，稍稍平复之后这才言道。

    “幸好程三郎力挽狂澜，孤身一人，将那数十名杀进内宫的魏王府死士与那贺兰楚石等叛贼引走。”

    “孤的妻儿，这才得以幸免……”

    这话听得马周脸色一变，程三郎孤身一人，将那么多贼子引走，那他……岂不是凶多吉少？

    马周略一犹豫之后，一咬牙就要相问。

    这个时候，一旁的房俊大步行了过来，告诉了太子，那些所有的贼子尸首已然都收了过来，正在分辨。

    不过已经有人指认出了陈国公府的管家侯智、陈国公身边的亲兵将领侯韬与侯略，还有几位魏王府的侍卫。

    听到了这话，马周眼皮一阵狂跳，看到阴沉着脸的太子殿下让李象去陪伴太子妃之后，便大步而去，他也赶紧快步跟上。

    跟前过去之后，就看到了位于恩承殿南那片巨大的空地上，布满了整整齐齐的尸体。足足有差不多近两百具。

    马周与侯君集虽然没有打过多少交道，可终究二人同殿为臣，而且这些日子又同为辅政大臣。

    侯君集身边的那些近人，他自然也是认识好几位，而此刻，陈国公府的大管家侯智，还有他的亲兵将领侯韬、侯略皆在此地。

    他甚至看到了那位两眼圆睁，死不瞑目的贺兰楚石亦在其中。

    “贺兰楚石正是作为内应，与那魏王府学士蒋亚卿一同意图谋弑太子妃和小殿下。”

    “贺兰楚石在右卫援军抵达之后，拚命顽抗，业已授首。只是魏王府学士蒋亚卿已然遁逃出宫。”

    “现如今，右卫将士正在赶往魏王府缉拿。”

    看着那位年不到三年，已然是太子左内率千牛备身，老丈人又是侯大将军的贺兰楚石。

    马周缓缓地摇了摇头，走向另外一边，看到了那些太子身边的禁军将士，耳边听着那唯一还活着，走路一瘸一拐的郎将描述当时被袭击时的情景。

    战况极度惨烈，幸好，房俊率领着一千獠军及时杀至，这才解了太子危难。

    #####

    看着那些惨不忍睹的将士遗体，马周也不禁面现悲色，切齿恨道。

    “居然在东宫内外，谋弑太子，这等行径，当诛之，以儆效尤。”

    等到那一干将士的遗体，马周都一一辨认，之后，不禁面露异色，发出了轻咦。

    李承乾看向马周，看到这位马侍郎似乎正在这些将士的遗体之中寻找什么，不禁温言问道。

    “马侍郎，你这是在找谁？”

    “太子殿下，方才臣听闻，程三郎为了太子妃和小殿下，孤身一人引开了数十名魏王府死士，还有贺兰楚石等人，不知……”

    “……”李承乾、房俊满脸不是滋味地看向这位面色哀愁的马侍郎，一旁的禄能顿时不乐意了。

    “马侍郎，程将军何等样人，区区几十号人，怎么是他的对手。”

    “程将军不但毫发无伤，此刻正在给于詹事还有尉迟二将军他们治疗创伤。”

    “……你说程三郎毫发无伤？”

    马周一脸懵逼地看着禄能这位獠人将领，他方才可是听闻了，尉迟宝庆那货哪怕是身披双甲，却也偏体鳞伤。

    而程三郎可是被数十个亡命之徒追杀，居然还毫无发无伤，这可能吗？

    一旁的那位陪伴在此的右卫郎将赶紧大声证明道。

    “不错，末将亲眼看到程三郎虽孤身一人，却毫发无伤的抄着双锏追杀十数名贼子狼狈逃窜。”

    “……”

