    “是也什么呀……”

    纳克鲁瓦尔一脸无语的看着浦原喜助：

    “为什么是你来回答我？莫非……”

    话说到这里纳克鲁瓦尔突然一惊：

    “那家伙现在无法跟我们语言交流？”

    浦原喜助没有回答纳克鲁瓦尔的话，因为此时的夜一已经是杀到了纳克鲁瓦尔身前！

    “噗！”

    “骗人的吧！”

    看着只是刚一接触，夜一就在自己的肩膀处破开了一道巨大的口子，纳克鲁瓦尔惊呼了一声：

    “怎么回事……对她的灵压我应该已经获得免疫了才对！怎么可能发生同一位死神的灵压中途变化这种事！”

    “是情绪！”

    说话之间，浦原喜助已经来到了纳克鲁瓦尔身边，十分专业负责的对其贴身进行着解说：

    “人们不是常说猫的情绪变化莫测吗？

    处于黑猫战姬形态的夜一小姐，会根据情绪释放灵压，看……”

    浦原喜助向着纳克鲁瓦尔一指停留在原地舔着手背的夜一：

    “现在她没有追赶你，不是吗？这就是她当下的情绪！

    虽然夜一小姐在平时就很难以捉摸，但处于那种姿态时，会更加兴奋，灵压直接受到情绪的煽动，也会变得兴奋起来。

    此刻的灵压跟之前比，简直判若两人！

    流行感冒每年都流行，不是吗？

    明明不是新型病毒，但由于抗原性出现少许变化，所以与去年一样，A型依旧流行，就是这样的感觉。

    不管身体的新免疫如何更新，只需要少许变化，就能让一切化为乌有。

    当然你的免疫获得速度很快，一旦受到敌人的攻击，就会反射性的解析灵压，以惊人的速度完成免疫。

    只需要一分钟，就能使对方的任何攻击无效化。

    但即使是这样也来不及呢，黑猫战姬形态下的夜一小姐的灵压，一秒钟就会变化四十八次！”

    随着浦原喜助的话语，恐怖的雷霆再次降落，直接劈在了躲闪不及的纳克鲁瓦尔的身上。

    而这一次，他就再没有这么好的运气了，浑身焦黑的被埋在废墟之下，生死不知！

    “喂，夜一小姐，这里有猫薄荷哟！”

    看着在解决掉了对手以后，好奇的四处寻觅游走的夜一。

    浦原喜助拿出了逗猫棒，不住的摇摆，而夜一果然也如小猫一样，在发出了两声猫叫后，直接扑进了浦原喜助的怀里。

    在被逗猫棒逗弄了几下之后，夜一做出了平日里绝不可能出现的行为——对着浦原喜助的脸，不住的舔舐！

    “啊啊啊，乖乖乖乖！！！”

    浦原喜助露出了痴汉脸，看着趴在自己膝盖上的夜一，自言自语了起来：

    “哎呀呀，这副状态下的夜一小姐，只有我能控制，只能靠情绪恢复，这是两点缺陷。

    不过算了，这个样子的夜一小姐还是很可爱的，我是无所谓啦！”

    “真是丑陋啊，浦园前辈！”

    看着浦原喜助那副心满意足，人生赢家的样子，不知何时出现的田越一脸的鄙夷：

    “我本想看看浦原前辈的招式好学习学习，结果看到了相当震撼的一幕呢！

    借助强大的敌人，让夜一小姐陷入苦战，被逼无奈之下不得不使用如此抗拒的手段，啧啧啧……

    浦原前辈，我敢说，你帮夜一队长修炼这个招式，一定隐藏了很大的私心吧！”

    “诶呀，是田越啊……”

    浦原喜助脸皮极厚，面对着田越的嘲讽，就连一丝尴尬的表情都没有：

    “你是什么时候到的？”

    “我来的时间不长，但却是全程观看了你的手段，哦，对了，我还顺手做出了应对纳克鲁瓦尔的完整版解毒剂！”

    田越将解毒剂扔给了浦原喜助，看着其注射进了夜一的体内，不禁发出了惊叹：

    “其他的就不说了，你那个特制的猫薄荷就很有问题。

    而且，你刚才那个翻书页的心里催眠暗示也太无耻了！

    明面儿上是为了辅助控制夜一小姐，但实际上，你不可告人的目的也太明显了。

    浦原前辈，你现在的表情真的很痴汉呢！”

    “哪有？”

    浦原喜助对着田越挥了挥扇子：

    “你年纪小，不懂不要乱说，我这只是很担心的表情！”

    “真的吗？我不信！”

    田越摇摇头，从怀里拿出了录相机：

    “在刚才，我可是把你所有的行为全部录进了录像机里。

    我想，虽然夜一小姐能够知道自己在变成黑猫战姬，失去意识的这段时间里，大致发生了什么。

    但你的所作所为，一定没有全部告诉她吧，那等夜一小姐醒来，我还是让她亲自来判断一下，你的表情是不是痴汉吧！”

    “啊呀呀，田越先生，你这话还真的是很危险呢……”

    浦原喜助的眼中闪烁着莫名的光芒：

    “那么，你有什么要求吗？”

    “要求算不上，但是，浦原店长……”

    田越很是认真的开口：

    “我希望你把瞬霳黑猫战姬这种方法告知于我！”

    “田越副队长，你该不会想要将这种方法教给碎蜂队长吧？”

    浦原喜助饶有兴趣的看了田越一眼：

    “我来大胆预测一下，你会不会对碎蜂队长说这是夜一小姐的秘技。

    只要学会，实力就会更加接近夜一，会拉进和夜一的感情。

    我想，只要你这么说了，碎蜂队长是一定会练习的！

    而接下来嘛，说不定为了你的某些小心思，你还会往里加入其他的手段！”

    “浦原前辈，你把我田越看成什么人了！”

    田越很是诚恳的说道：

    “我是看这个技术过于不完善，而且说句不好听的，前辈您过于沉溺眼下的美好，放弃了让夜一前辈获得更大进步的可能性。

    我想要更正这个缺点，将里面的缺陷补足，然后将完善后的战技分享给夜一和碎蜂队长！”

    “田越副队长，我没想到你居然有着如此的正义之心，实在是让我惭愧不已！

    唉，说起来你可能不相信，其实我也不想让瞬霳黑猫战姬这个技术止步于此的，但是碍于天赋受限，我也实在是没有办法呀！”

    浦原喜助长叹了一声，随即露出了高兴的表情：

    “田越副队长，眼下听到你这么说，我就放心了，既然如此，我这就把这项技术教给你，但是话又说回来……”

    浦原喜助有些犹豫：

    “像这种珍贵的技术，是不能随意交给别人的，要是毫无代价的就交给你，别人听说了也上我这里索要，我会很麻烦的！”

    “我懂，我懂！”

    田越随手捏碎了自己手里的录像机：

    “我手里的一台珍贵的战斗设备在掩护夜一小姐的战斗中损坏，为了弥补我的损失，浦原前辈才将这项秘传技术交给了我！”

    “嗯！”

    浦原喜助满意的点点头：

    “正是如此，正是如此啊！”

    “浦原喜助，久保田越……”

    看着两人如此无耻的嘴脸，从暗影中钻出的碎蜂，爆发出了犹如九幽般的杀意：

    “你们两个可真的是人渣啊！”

