
　　第8章你是想做我的主人吗？

　　同时白狐十分奇怪，为什么雪域高原里会有人类存在，要知道这可是凶兽的地盘啊。

　　不过随后白狐就想通了，毕竟这里是雪域高原的边缘，有着一些强大的人来进来探索也是正常的。

　　哎，只不过自己今天为什么这么倒霉，不但被那条可恶的雪蛇偷袭。

　　好不容易逃出来，结果就遇到了这个强大的人类。

　　我真是太难了，做狐真的好难。

　　这妥妥的是，刚出蛇窝，又进虎穴，太难了。

　　涂星辰看着白狐，越看越喜欢，他蹲下身子，忍不住伸出手去抚摸。

　　白狐想要躲闪，可是在涂星辰的气机封锁下，根本就无法躲避，甚至距离涂星辰越近，白狐感觉到的威压就越重。

　　这是什么妖怪啊！

　　没办法，人为刀俎，我为鱼肉，白狐反抗不了，只能无奈的接受了。

　　啧啧啧，好软，摸起来好舒服，毛茸茸的，软软的。

　　轻轻抚摸白狐，原本以为涂星辰要弄死自己的白狐忍不住愣了愣。

　　它看到涂星辰伸手，以为对方会一巴掌拍死自己，结果没有想到，对方只是在轻轻抚摸它的后背。

　　感受着涂星辰手心传来的温度，还有他释放出来的善意，不知不觉间，白狐眯着眼睛，舒服的趴在了地上。

　　“你是想要做我的主人吗？”

　　涂星辰轻轻抚摸了一会之后，突然，一个声音在他耳边传来，他目光定定的看向白狐。

　　好家伙，真是好家伙，没有想到，这些凶兽居然可以通过精神力说话。

　　这个世界真的是太有意思了，我喜欢，不知道之后，还会遇到什么有趣的事情呢。

　　真的是期待呢！

　　“对呀，你愿意吗？跟着我一起去冒险。”

　　涂星辰通过见闻色霸气，将自己的精神力信息传递给了白狐。

　　白狐收到了涂星辰的信息，它开始犹豫了。

　　从小都是一个人的白狐自然十分渴望伙伴，可是从小到大，都没有人愿意跟它玩。

　　之前也有人想要和自己签订契约，但是白狐能够感觉到，他们都是带着恶意。

　　可是不知道为什么，在涂星辰的抚摸下，白狐感觉格外的温暖，舒服。

　　这是它之前从来都没有体会到的，还有就是，涂星辰身上有着一股让它亲近的气息。

　　正是因为这股气息让它十分亲近，白狐才会任由涂星辰抚摸。

　　要不然的话，白狐早就对涂星辰发动攻击力。

　　别看它可可爱爱，娇小，还受了伤，但是它的本质还是一只D级实力的凶兽。

　　与之前的雪狼王一个级别的，不，拥有神秘血脉的白狐在涂星辰感觉，似乎比之前被他杀掉的雪狼王更加的强悍一些。

　　“好吧，我愿意！”

　　白狐纠结了一会，最后一咬牙，下定了决心，它选择相信自己的直觉。

　　当然了更重要的是，涂星辰可以轻而易举的将自己的幻术给撕破，有着保护自己的实力。

　　跟着这样的强者不亏，再加上涂星辰抚摸的真的很舒服，所以白狐最后选择认涂星辰为主。

　　也就在这个时候，涂星辰感觉到有一个冥冥之中的声音在询问自己，是否要和白狐签订契约。

　　下意识的选择了同意，涂星辰回过神来之后忍不住好奇，这是什么？

　　这就是小说里看到的那种宠物契约吗？

　　那股冥冥之中的声音又会是谁？

　　这个世界的天道？或者说是其他自己不理解的存在？

　　一瞬间，涂星辰脑海里冒出来了很多的问题。

　　可惜，现在没有人能够给他解答，只能靠他自己，在未来不断了解，不断变强之后，找寻到答案。

　　在涂星辰确定与白狐签订契约之后，一道青色的光芒从涂星辰身体飞出，白狐体内也飞出了一道纯净的白光。

　　青光与白光交融，形成了两道全新的青白光芒，分别射回白狐与涂星辰的体内。

　　在光芒回到体内之后，涂星辰敏锐的感觉到，自己和白狐产生了一种神奇的联系。

　　而白狐在光芒重新回到体内之后，神奇的一幕发生了。

　　只见白狐原本受伤的小腿开始冒着青光，原本有些严重的伤势开始不断的恢复。

　　几分钟之后，白狐身上的上全部恢复成完好的状态，看的涂星辰在心里直呼神奇。

　　“哇，主人，我好了，嘻嘻太好了，我恢复了，好开心。”

　　感受到自己完全恢复的白狐高兴的一下子跳到了涂星辰的怀里，用头亲近的蹭着涂星辰。

　　一个十分好听的萝莉音小女孩的声音从白狐口中发出，抱着白狐的涂星辰吓了一跳。

　　“你是白狐？你可以说话了？”

　　涂星辰有些懵逼的看着白狐，这个契约这么厉害的吗？

　　不仅可以快速恢复伤势，还可以让凶兽说话。

　　“是的，主人，签订契约之后，我们就可以交流了，不过我说话，也只有主人能够听到。”

　　白狐娇滴滴的萝莉音十分抓耳，软绵绵的有点勾人。

　　听到白狐的话，涂星辰这才明白，原来白狐虽然可以说话，但是也只有自己能听到。

　　“那你有机会可以变成人形吗？”

　　涂星辰好奇的看着白狐，忍不住好奇的问道。

　　记得他以前看小说，一般像这种神秘奇幻的世界，似乎最后都能变成人形。

　　比如修仙里的妖族，或者是什么斗气大陆魂兽十万年变成人形，基本上那些超常规的世界，都是可以修炼成人的。

　　按照涂星辰现在的了解，他现在所在的世界毫无疑问也是属于超常规的世界。

　　所以涂星辰有些好奇了起来，不知道白狐它们凶兽能不能最后也变成人。

　　“我们凶兽是可以变成人形的，不过实力要达到S级才可以化成人形，我估计这辈子都没机会了。”M.23sk.com

　　白狐眨巴着自己可爱的眼睛，它有点搞不明白，自己的主人明明看上去这么厉害。

　　为什么连一些基本的事情都不知道。

　　不知道宠物契约之后是可以和主人交流，不知道凶兽化形需要达到S级。

　　白狐感觉，自己的主人似乎什么都不懂，但是为什么会拥有这么强的实力呢？

　　感觉稀奇透露着古怪，实在是让人难以理解，捉摸不透。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第8章 你是想做我的主人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 