    童百战来劲了。

    有石阳撑腰，他一点也不怕叶中禹和龙胜飞。

    “石老，我来帮你！”说完，童百战立马冲了上去，和石阳一起对付叶中禹和龙胜飞。

    局势立马扭转了。

    石阳的实力最强，已经到了地境后期，还差一步就能到巅峰，是叶中禹和龙胜飞都不能比的。

    此时，龙百伦他们赶回来了。

    他们几个人看到了这样的情况，顿时大吃一惊。

    “族长怎么和石老打起来了？”叶闻风吓得脸色大变。

    龙百伦急忙问自家人：“到底出了什么事？”

    龙家的人赶忙把情况说了出来，这下他们就更是目瞪口呆了。

    谁都想不到，石阳竟然偏帮童百战。

    “欺人太甚了，我去帮族长。”叶闻风说着就要往里冲。

    “我也去。”

    叶闻山急忙抓住了他们俩：“你们要干什么？”

    “这还用问吗，当然是帮族长对付石阳跟童百战。”

    龙百伦也气急败坏了起来：“姓石的当众徇私，偏帮童百战，实在是太欺负人了，我们要讨个公道！”

    “你们都疯了吗？”

    “老四，你身上有伤，你就别来了。龙族长，咱们上！”

    “好。”

    叶闻山用力抓住他们俩的胳膊：“都给我回来，不要冲动！”

    “老四，你这是干什么？”

    “你们都忘了石阳的身份吗？都不知道他是什么人吗？”

    “那又怎么样？难道他可以仗着有身份，有地位，有实力，就可以胡作非为，黑白颠倒，强行欺压吗？还有没有王法了？”

    叶闻山直接跑到他们俩的前面，伸出双手拦住他们俩：“我们叶家和龙家，虽然算不上超级家族，但也不是随意欺压的。更何况，我们两家和石阳从来都没有直接的恩怨，他为什么要当众偏帮童百战呢？你们想过这个问题没有。”

    这话一出，叶闻风和龙百伦面面相觑，都沉默了。

    “还有，你们看！”叶闻山马上指着石阳，继续解释说。“石阳的实力本来是胜过族长的。但是，他处处留手，并没有要伤害族长的意思。如果他是铁了心要把坏事做尽，怎么会手下留情呢？”

    “族长凭借风水阵，实力增长了不少……”

    “不是的！”叶闻山打断了叶闻风的话。“将军破阵的威力有多大，我最清楚了。族长就算得到了将军破阵的帮助，也绝不是石老的对手。他们现在还能相持，只能说明，是石老手下留情了。”

    这时候，龙百伦狐疑了起来：“你的意思是，石阳之所以救了童百战，其实也是受人差遣的，并非自愿？”

    “一定是这样。到底是谁指使他这么做的，我暂时还不知道。不过，对方既然可以指使石老这样身份的人，说明身份肯定非同小可。”

    “有道理。”

    叶闻风也冷静了下来：“那现在该怎么办？难道就这么看着吗？”

    “当务之急，是马上劝阻族长和龙叔，让他们不要打了。一方面，就算是再打下去，族长和龙叔也讨不到半点便宜。万一把石阳给逼急了，说不定会节外生枝。另外一方面，对方既然派石阳出面，救下童百战，并且没有下命令要杀了族长和龙叔。这就说明，对方还不想和我们两大家族撕破脸。要是再继续打下去，那就不好说了。”

    “四长老的话，有些道理。”龙百伦连连点头，很是赞同叶闻山的看法。

    “难道就这么让童百战死里逃生了？那我们之前所做的努力，不就全都付诸东流了吗？那龙家的人不就白死了吗？我不甘心！”

    其实龙百伦也很愤恨。

    为了这次生死之战，他们龙家是付出了生命的代价的。结果现在，石阳却要救走童百战，真是可恨。

    “局势已经发生变化了。现在最重要的是，要确保族长和龙叔能够安然无恙地回来。否则，我们两大家族肯定会遭到更严重的打压。到了那个时候，后果不堪设想！”

    龙百伦马上说：“我同意四长老的看法。”

    叶闻风唉了一声，很是气愤。

    这时，叶闻山赶忙大喊了起来：“族长，不要再打了，快回来！”

    “爸，停手吧，别打了。”龙百伦也赶紧喊。

    其实叶中禹和龙胜飞都已经意识到，再打下去，也不可能杀得了童百战。而且，他们也看得出来，石阳是受人指派的。

    肯定是上面有人不想童百战死，这才安排石阳来主持大局。所以，从一开始，他们就已经被人算计了。

    及时收手后，叶中禹和龙胜飞马上站到了一起，两个人的表情都很难看。

    石阳双手背在身后，淡然地站在那里，眼神里满是自信。

    刚才一番交手，他已经完全掌握了叶中禹和龙胜飞的底，知道他们俩的实力是怎么样的。

    这时，童百战忽然得意地大笑了起来：“哈哈哈，叶中禹、龙胜飞，你们俩怎么不打了呢？是不是害怕了？要是怕了的话，就赶紧跪下来认输吧。我这个人大度得很，可以饶你们一命。”

    “无耻之徒！你已经输了，还在这里大言不惭。”

    龙胜飞气恼道：“童百战，我本以为你是一条顶天立地，赢得起也输得起的汉子。没想到，你现在也变成了走狗，你也不怕别人笑话？”

    “龙胜飞，你少用激将法，你以为我会上当吗？再说了，胜者为王，败者贼。我现在没有输，你们也没有赢，谁会笑话我？谁敢？”

    叶中禹冷笑了起来：“真是没有想到，我居然把你这种不要脸的东西当成对手，实在是我的失策。童百战，你就好好地当你的走狗吧，我不会杀你了，免得脏了我的手。”

    哼了一声，他便看向了石阳，毫不客气地问道：“石老，刚才的事情，你是不是应该给我们一个合理的解释？”

    “我的解释很简单，他不能死。”

    “石老，你非要这样欺负人吗？”

    石阳呵呵一笑：“如果不服，可以再来打过。把我打败了，童百战要杀要剐，都随便你们。”

