    船沉底后，水位上升的速度反而慢了，可能是内部的气压，再加上出入口被湖底的淤泥堵住。

    然死亡威胁仍在。

    白幼薇托着沈非的头，用力往上推，让他保持坐姿，这样头部才能在水面以上。

    她托得很艰难，心里骂骂咧咧，相当躁郁。

    早知道进游戏之前就不该说那种话。

    什么掉水里救谁，真见鬼！现在她和沈非根本等不到沈墨来救，她还得想办法救沈非！

    水位已经到脖子了，外头一点动静也没有。

    她有点担心，谈笑那个二傻子会不会分不清左右？

    刚才催他的时候太仓促，也没来得及告诉他左边究竟是哪个左边，如果当时用东西南北来确定方向就好了。

    ……可谈笑会区分东西南北吗？

    白幼薇想到这些，脑仁儿更疼了。

    昏迷中沈非不住的往下耷拉脑袋，水漫进他的口鼻，白幼薇托得更费劲了，她不得不强撑着站起来，一只手扶着窗户框，一只手揪着他的头发，使劲往上提。

    这种时候，也别计动作粗暴了，她一个瘸子，自己都站不稳，现在居然还要扶别人，老天实在太不讲道理！

    白幼薇满腹愤懑。

    砰！

    一声闷响沿着舱室传来，她心中一惊，立即扭头去看——

    水下是昏暗的，窗外只能看见浑浊的泥水，偶尔飘过几丝色调暗沉的水藻。

    砰砰声没有停，却不见谈笑的身影。

    他毫无悬念砸错了窗户。

    白幼薇心中登时一阵绝望！

    这意味她要凭一己之力把沈非拉到窗边去！

    当然，要等谈笑自己爬进船舱找他们，然后把沈非拖出去，也不是不行，但窗户一旦打开，舱内立刻会被水灌满，而水下耽误的时间一旦长了，沈非会被淹死！

    毕竟，不是每个玩家都像他们，吃了春天客人带来的鱼，能够在水下安然无恙。

    她必须尽可能快的把沈非弄出去！

    纷纷乱乱的思绪充斥着她的大脑，白幼薇咬着牙，忍着暴躁脾气，扯住沈非的衣领子往对面舱室去。

    在水下前行不是容易事。

    但也幸好在水下，有浮力的帮助，使她勉勉强强能够拖拽一个大男人。

    好不容易来到过道，她听见很大的一声“嘭”！对面舱室的窗户破了！

    水猛地涌进来！

    激流之下白幼薇急忙抓住门框，沈非却被水流冲走！

    白幼薇忍不住骂出了声：“靠！！！”

    ……

    沈非被水流冲到了过道尽头，撞到一些乱七八糟的东西，他意识迷糊，分不清那是什么。

    只依稀知道自己在水里，四周很冷，也很暗……

    有人拉住了他的手。

    他努力睁开眼睛，想要看清对方是谁，却只能看见黑色的水藻，丝丝缕缕，缠绕着，游荡着……

    那触感温柔而冰冷，真切却梦幻。

    很不可思议。

    而窒息又加重了这份晕眩感……

    他伸手拨开黑色的水藻，看见纯白的长裙，轻盈似半透明的蝉翼，水波摇荡下仿佛在发光，他的视野越发迷蒙了。

    混沌时被人拽离水面。

    阳光刺进眼睛。

    肺腑烧灼。

    他隐约听见沈墨的声音，严清文的声音，各种各样的声音……

    再后来，他失去了意识。

    ……