    

    
                第1094章

    
                可是现在，他看到了江志浩的能力。

    
                钢材市场的暴涨，他问过那些在这个行业沉浸多年的老手，没有一个人能够提前预料到。甚至在涨价的第一天，他们都不明白为什么会涨价，只能稀里糊涂的跟随。

    
                之后郑叶秋才经过多方打听，得知这是因为股灾之后各国都维持了货币宽松政策，大量放水，导致全球性通货膨胀。

    
                而国内因为正在搞基建，对于钢筋一类的商品需求量巨大，所以这种国际大宗商品，也顺理成章的第一个涨了起来。

    
                并且钢材的上涨，直接带动了铜铝等有色金属的价格，现在大多数金属类的商品原材料都在涨价。

    
                正是有了这个正式的结论，郑叶秋才明白，自己已经错过了最佳时机。

    
                好在他不算傻，知道亡羊补牢，及时把剩余的资金投入进去，并且以马雪峰的名义，把江志浩约了出来。

    
                他知道自己的态度是可能被江志浩看出来的，这次吃饭一是为了询问后续的行情，二是为了改善先前留下的印象。

    
                江志浩的阅历，可比郑叶秋丰富太多了，一眼就能看出对方的目的。

    
                他没有在意，很是随和的与两人说些自己的看法。

    
                马雪峰和郑叶秋都竖起耳朵仔细听着，不敢错过半句话，生怕少听漏听了，回头给自己造成巨大的损失。

    
                两人的敬畏，让旁边的餐厅经理都看的啧啧称奇。

    
                这可是两位莱宁市最有名的上层人物了，竟然对一个年轻人满脸敬畏的样子，说出去恐怕没有几个人会信。如果他自己不是亲眼看到，可能也不会信。

    
                但他明白，自己绝对不能惹到江志浩，否则的话，这两位江湖大佬可能会把自己活生生撕成碎片！

    
                一顿非常融洽的饭局后，马雪峰和郑叶秋极力邀请江志浩去他们旗下的洗浴城洗脚。

    
                江志浩讲的很清楚，自己不喜欢乱七八糟的玩意，马雪峰也表示只是单纯洗脚，没有特殊服务。

    
                如此，江志浩才算答应。

    
                马雪峰和郑叶秋喝的有点多，两人互相搀扶着去了卫生间，说是小解，估计是去吐了。

    
                江志浩则先行离开餐厅，在外面吹吹风，清醒一下。

    
                这时候，一辆面包车疾驶而来，在他面前停下。

    
                车门打开，两名大汉从车上窜下来，用力抱住他往车厢里一丢，面包车迅速离开。

    
                从餐厅里出来想跟江志浩打招呼的经理，满脸惊骇的看着这一幕，心里有种莫名的感觉，有人要把天捅破了！

    
                两分钟后，马雪峰和郑叶秋从餐厅里出来，可是到了门口却没见到江志浩。

