
秦阳在海边不远的停车场挺好了车，信步走向了不远的步行街。

步行了大约两百米，秦阳停下了脚步，看着面前一间大约一百五十平方的书店。

海风书屋。

进门是一个并不算宽敞的柜台，然后再往里走，半边店是书架，摆放着密密麻麻的书册，另外半边店则摆着一些并不算很宽的书中和坐上去会很舒适的软椅，中间还摆着一些绿色的植物盆栽，让整个书屋里增添了很多生动。

秦阳迈步走进了店面，门上挂着的一个小布偶发出了清脆的嗓音。

“欢迎光临。”

坐在门口柜台后沙发上捧着一本书的柳赋语抬起了头，看着站在门口的秦阳，脸上流露出两分惊喜。

“你怎么来啦？”

秦阳笑笑：“今天休息，所以来转转，你这店开了之后我还没来过呢，看起来挺不错的啊。”

柳赋语合上自己的书，站起身：“喝什么，咖啡还是茶，又或者白水？”

“茶。”

在柳赋语为秦阳泡茶的时候，秦阳眼光扫过整个书屋，在最角落的位置，有着一男一女两个客人正在看书，面前摆放着咖啡，书架前有着一位母亲带着孩子正在挑书，整个书屋里放着轻柔的音乐，声音也很轻，空气里都漂浮着一股恬静的气息，让人心神宁静。

“环境不错，很适合看看书，喝喝茶，想想事情……生意如何？”

柳赋语将一杯茶放在秦阳的面前，然后在自己的位置上坐了下来，笑笑道：“一般，卖点书，卖点饮料，或许勉强够房租。”

秦阳咧嘴笑笑：“你自己开心舒服就好。”

秦阳侧脸看向外面，透过周围的落地玻璃窗，可以看到外面的码头以及远处的大海：“这里景色倒是不错……”

柳赋语轻笑：“我就是觉得这里景色不错，不过能够静下来看书的人其实不多，更多客人都是在外面转悠累了，临时进来喝点饮料小憩一下，随便那本书打发下时间而已。”

秦阳无所谓的回答道：“反正你也不在乎，那又何必在意？”

柳赋语转过头，目光落在海面上：“你说是否有一天，大批的海洋生物会冲出海水，然后攻陷这里，就像日本北岛一样？”

秦阳笑道：“如果这里是海边的什么偏僻渔村，那是完全有可能，不过这里是中海，防御力量很强的，不会出现那种高频声波诱发海底生物来袭的事情，就算万一真有你说的那种情况，攻陷是不可能的，不过你的店在这个位置，肯定要受到损失那是真的，毕竟那些家伙一旦上岸，那就是搞得一团糟！”

稍微停顿了一下，秦阳问道：“为何不选择在市区步行街里选个门面开，市区里肯定不会有任何危险的。”

柳赋语笑笑：“我喜欢大海。”

秦阳呵呵一笑：“你现在每天就这么看书守店？”

“对啊，早上10点开门，晚上9点关门，周日休息一天……”

秦阳端起茶杯，吹了吹漂浮在水面的茶叶，笑道：“感觉如何？”

柳赋语靠在自己的沙发上，微笑道：“挺好的，身处闹市，心境宁静，看看书，看看剧，上上网，做做清洁，挺好的！”

稍微停了下，柳赋语笑嘻嘻的说道：“才开店没多久呢，竟然还有男人给我送花，你说有趣不？”

秦阳眼睛睁大了两分，笑道：“呀，就有追求者了啊，干什么的啊，你答应了没？”

“我答应个鬼啊，一个开跑车的小开而已，我可没准备谈恋爱。”

秦阳打趣道：“你这年岁了，还不谈恋爱，难道准备当单身贵族，一直不结婚吗？”

柳赋语撇撇嘴：“那有何不可，一个人自由自在，想干啥就干啥，多好，两个人就是这样矛盾那样矛盾，这样麻烦那样麻烦，多烦啊。”

秦阳无语：“你这样的新时代女性，惹不起！”

秦阳在书店坐了大约一个小时，便起身告辞，毕竟柳赋语这个书店都没有雇佣人，就她一个人照应，吃饭都是叫外卖，根本就走不开，让原本准备请柳赋语吃饭的他唯有作罢。

秦阳倒是觉得柳赋语这样的生活状态挺不错的，毕竟她做的是自己喜欢做的事情，过的是她自己喜欢过的生活，日子虽然清闲但是却不无聊。

秦阳现在日子也挺充实，每周五天坐馆，每天前来治病的患者都是排着长队，这些患者甚至来自全国各地，那些普通的小病患者现在基本都不来秦阳这里，因为排队挂号太久了，你会为了看个伤风感冒头疼脑热天没亮就跑去诊所门口排队等着吗？

就这么五天坐诊，周末休息，秦阳逐渐都习惯了这样的日子，因为每天帮助了不少患者，秦阳自己还是觉得挺开心，觉得以后日子就这样过下去其实也挺好的。

“秦阳，准备一下，后天去一趟摩西哥。”

秦阳正在午休的时候，接到了龙王的电话，龙王并没有和秦阳废话，直接给秦阳下达了命令。

秦阳从椅子上坐直了身子，好奇的询问道：“行，不过我去是干啥事啊？”

“两个事情，一是随队斩杀巨兽，你不是主力，你跟着去见识见识，二是摧毁一个涅的秘密基地，根据可靠消息，那个基地里在大量的生产辐射物质‘斯玛’，你需要见机行事，将这批‘斯玛’带回来，并且找到生产秘方，你也不是一个人行动，因为你擅长瞳术催眠，而且是我们自己人，所以才调你参加这次的任务。”

秦阳眼睛一下子睁大了：“斩杀巨兽？又发现巨兽的踪影了吗？”

“是的，只是这巨兽很难对付，目前很多国家都派了队伍过去支援摩西哥，当然，大家都各自有各自的目的，如果能抓活的，那自然更好，无法抓活的，就算击杀了，也得第一时间采取它身上的相应鲜活组织以提供研究，这些巨兽能够成长到如此体型，每一个个体都是值得大力研究的对象，我们从其中能够得到很多有用的数据，甚至研发出很多新的科技……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50150929"  chaptername="第二千零六章  新的任务">加入书签</a>
</div>
