    方凡闻言，双眼顿时微微的眯了起来，这个家伙还真不是一般的嚣张，求人就这个态度吗？

    方凡没有说话。

    顿时，冰天幽的脸色阴沉了下来，他身后的两人更是忍不住的呵斥，“小子，你是活腻味了不成？天幽师兄在问你话，你哑巴了吗？”

    “闭嘴！”冰无双厌恶的瞪了说话人一眼，随后转过身看向方凡，等待他开口。

    “你们跟我来吧。”

    方凡说罢，辨别了一下方向，按照小钢炮指引前襟。

    冰无双和冰东丰自然的跟在了方凡的身后，而冰天幽等人则面色难看的站在原地，眉毛紧蹙。

    “天幽师兄，真的要跟着这个小子走吗，我怎么感觉他打着什么坏主意，会不会有危险？”

    冰白楠小声的说道。

    “跟上吧，一个天阶的蝼蚁，能够泛起什么浪花呢，不过你们两人注意点这个小子，如果他耍什么花样，直接就地格杀！”

    冰天幽阴冷的说道，“还有，他的元灵戒要记得拿到手，我可是很期待他的戒指里面的东西的。”

    冰天幽说罢，目光阴寒的盯着方凡的背影，心中暗想道，小子你最好带着我们先找到金刚独角兽，然后我在杀了你，一切都归我所有了。

    三人距离方凡后面一段距离缓缓前行，始终保持着一个安全的距离，倒是充满了谨慎。

    随着众人的行进深入，渐渐的发现了草丛上面遗留的血迹，这才让后面的三人放下心来，正是受伤的金刚独角兽的血，三人顿时加速追上了方凡三人。

    一路上，方凡有意无意的跟冰东丰攀谈，想尽办法了解战神域，在战神域之中，不光有强大的冰家，还有若干的小型家族，战神域的人基本都能够修炼的到仙尊级别，便拥有无尽的生命了，但是人口却始终维持着一个平衡的状态。

    这是因为，三千神域是开辟在虚空之中的位面，有天生的敌人，在空间乱流中还生存着一些恐怖的种族，战斗时时刻刻都在进项着。

    每个小位面都有一个战场，每年死亡的强者不计其数，这才让神域的人口能够达到一个平衡状态。

    突然，

    方凡的身子一顿，“等等！”

    “怎么了？”冰东丰疑惑的问道。

    冰无双同样看向方凡，目光之中发充满了疑问，而冰天幽三人却是满脸不爽，他们觉得方凡就是在装神弄鬼。

    “有人过来了，我们还是先躲一下吧，不要进行没必要的战斗。”方凡沉声说道。

    几人听言顿时一愣，

    紧接着冰白楠嘲讽的说道，“小子，你是傻子吧，无双师姐和天幽师兄在这里，都没有发现有人靠近，你一个天阶的小子装什么？你是觉得你的感知能力超过神话仙尊吗？”

    方凡听言顿时皱起了眉头，“我确定有人在向我们方向靠近。”

    真是该死。

    他的感知力虽然很变态，但是相比于神魂仙尊还是差的十万八千里，但是他还有小钢炮啊。

    “呵呵，你不会是害怕金刚独角兽吧，不想要继续前行，没关系的，你要是想要离开，随时都可以走。”

    冰天幽微微的一笑，好似看穿了方凡的把戏一样，自信的说道。

    方凡转过头死死的盯着冰天幽，心中怒火升腾，这个家伙还真不是一般的自恋啊，总是一副掌控一切的模样。

    “我们还是躲一躲吧，我相信方凡。”冰无双深深的看了方凡一眼，随后沉声说道。

    “来不及了。”

    方凡眼神看向森林深处，苦笑的摇了摇头。

    就在这时，

    冰无双与冰天幽两人同一时间的看向方凡目光方向，两人的脸色顿时一变。

    真的有人在靠近。

    几个呼吸的时间，一行人便出现了几人的面前。

    “呵呵，是冰无双啊。”

    为首的男子扫过众人，随后目光停留在方凡的身上，笑着说道。

    “冰云航！”冰无双的脸色顿时难看了起来。

    这个冰云航年纪不小了，一直在争夺皇子候选人的位置，只不过每年都失败，不过他的实力无比的强横，而且为人阴险狡诈，为了目的不择手段。

    冰云航的身边还有三个人，一个女人还有两个男子，除了那女人是不朽仙尊之外，剩下的两名男子,都是神话仙尊级别的高手。

    “你们将这下位面的蝼蚁，交给我们，我可以放你们安然离去。”

    冰云航死死的盯着方凡，寒声的说道，“冰无双，你应该很清楚，这小子可是无道师兄的死敌，而且无道师兄已经放话了，谁能将他带回去，就有三十万积分奖励。”

    冰族独有的积分系统，为了促使族人之间的竞争，凡事对家族有贡献的人，都会得到相应的积分。

    比如，帮助家族追杀悬赏榜上的敌。

    比如，寻到了家族需要的天材地宝并且上交。

    比如，活捉了家族需要的妖兽。

    或是参加皇子或是皇女的选拔赛，取得了相应的名次，都会得到相应的积分。

    而这些积分都可以去冰族藏宝阁换取强力的功法和武技，一切都能够换取，积分对于冰家的人无比的重要。

    三十万的积分对于皇子和皇女来说不多，但是对于普通地位的天才来说，简直就是天文数字。

    就算是冰无道如果不是有身为三长老的爷爷，他根本不可能得到这么多的积分。

    而此时，遇到了方凡，冰云航怎么可能放弃这庞大的积分？

    而且，据说这个小子的身上的宝物可是不少，只要杀了他，除了冰无道指定的那三样，剩余的宝贝可都是他的了。

    “该死，竟然在半路杀出了一个程咬金。”

    冰天幽眯起的双眼，心中不甘心，本来他的打算是等到方凡带他们找到金刚独角兽之后，再将方凡斩杀，不光能够得到金刚独角兽身体的材料，还能得到方凡的宝贝，还能换的积分。

    没想到，他的计划还没有实施，就来了一个抢生意的，三个神话仙尊，还有个不朽仙尊，这样的阵容太强大了，他们这里只有他和冰无双是神话仙尊，剩下的三人都是不朽仙尊，还有个方凡这个废物。

