    第740章官路迢迢140

    喝完了酒，康大宇兴致很高，又要去喝歌，跳舞。

    张一凡总结出了一套经验，陪客人，就是陪他们吃喝嫖赌，陪领导，就是陪他们游山玩水。

    NND，要不是永林这地方实在差劲，老子用得着这么委屈自己，又是陪喝，又是陪唱，还陪跳舞，都成三陪了。谁说当官的容易，要是不明真相的老百姓见了，还道自己又在搞。

    康大宇的歌唱得实在不怎么样，但他偏偏喜欢唱，而且时时令人捧腹大笑。张一凡看着他，倒是觉得这个人挺逗的，敢于有这种自娱自乐的勇气，那也是不错了。

    到底是香港人，开放得早，皮比人家厚一圈。

    只有一整天下来，并没有谈到投资的事情，康大宇见张一凡坐在那里不出声，把话筒递过来，要张一凡也来一首。

    张一凡摆摆手，以自己五音不全给推掉了。他又要姚慕晴唱歌，姚慕晴说我不敢唱。

    康大宇气闷了，有什么不敢唱的，难道唱的比我还差？

    姚慕晴用手捂着嘴笑了，眼睛瞟着张一凡道：“我是怕打击你。”

    康大宇不干了，“算你还有自知之明，那你跟张书记跳舞吧！我这五短身材配不上你，我估计他这型号，你用得习惯。”

    姚慕晴就站起来，伸手纤纤玉指，请张一凡跳舞。

    她今天穿的是一身很漂亮的职业套装，可能是为今天的工作而准备的，黑色而修长的西裤，配上一件很合身的短袖上装。深长的V字领开口中间，带蕾丝边网格的内衣，将胸前那片诱惑，遮掩得若隐若现。

    她站起来的时候，与康大宇擦身而过，两人之差距立见高下。康大宇仅仅与她的肩膀平齐，可能这也是姚慕晴不肯与他跳舞的原因所在。

    看她款款而来，朝自己伸出右手，纤纤玉指，不染尘埃。刚才一场酒战，让她脸上飞起两朵红霞，走路的时候，似乎有点危危颤颤，弱不禁风。

    张一凡说你都醉了，还是不要跳了，坐下来休息一会吧！

    姚慕晴执意不肯，主动拉着张一凡的手，那种弱不禁风的样子，似乎只要张一凡稍稍用力，她就会倒在自己怀里似的。

    张一凡只得站起来，两人缓缓地在不大的舞池里滑开。包厢里除了三人，还有周局长，秘书腾飞，以及康大宇的助理。周局长还稍微好一点，其他的人都不敢太放肆了，甚至有些拘束地呆坐在那里。

    虽然身边有小姐陪着，象腾飞连人家的手都不敢牵。张一凡见了，“你们都坐着干嘛，大家一起跳才有味道，否则成我们表演了。”

    小姐们自然心领神会，立刻主动地发出邀请，舞池里又多了两对游走的人影。

    姚慕晴几乎是贴着张一凡的身子，两人靠过极近，看到她傲然挺立的胸部，与自己紧紧相贴，给人一种很难以抑制的冲动。

    从她身上散发出来的香水味，浓闷而迷情，一种强烈的诱惑深深刺激着张一凡的眼球，放眼之下，猛然发现白晰的那片胸部，挂着一条精致项链，项链是铂金的，吊坠却是一只水晶的十字架。

    她信耶稣的？

    姚慕晴抬起头，一对微微带着醉意的眸子，迷离地望着眼前这个男人。两片薄唇之中，娇息微喘。绝美的脸胧，有如不染尘埃露珠，晶莹剔透。红扑扑的两郏，更是楚楚动人。

    看上去，就象轻轻一捏，便能揉得出水的模样，“张书记，我喝多了，你得扶着我一点。”

    姚慕晴吐气如兰，媚态百生。纵是蓦然回首，嫣然一笑，便能倾城倾国的样子。

    张一凡收住心神，平静地道：“那就不跳了，我们回去坐坐！”

    “不行！”姚慕晴摇摇头，贴着张一凡的耳朵说：“如果我回去的话，他们肯定会缠着我跳舞，与其被他们缠着，不如陪你跳舞来得自在。”

    张一凡微微一愣，只是此刻看不到姚慕晴的脸，姚慕晴依然悄悄地道：“难道你真不愿意怜香惜玉，保护我这个弱女子一下吗？”

    对于美女的要求，很少能有人狠得下心来，尤姚慕晴这样的女孩子，万里挑一。穿着高跟鞋的身高，仅仅与张一凡也只差那么一点点，因此，两人跳舞的时候，胸贴着胸，面对着面。

    那真是眼睛对眼睛，鼻子对鼻子的。女性敏感的至高点，紧贴着张一凡的前胸，张一凡托着她的腰，随着这慢四的曲子，缓缓地摇动。

    在官场混了这么久，张一凡很少进这种场合，有时为了陪领导，不得已而为之。今天为了陪这个来自香港的康大宇，他又一次牺牲了自己的个人时间。

    张一凡现在才发现，大学其实是一个很培养人的地方，董小凡对自己的执着，培养他吃西餐的兴趣，也提高了他跳舞的水平，今天堪堪好发挥出来。

    虽然不是那么出众，但是两人这种跳法，既不是为了表演，又不是为了抢风头，只是为了一种社交的需要。两人跳得很随意，却又尽兴。

    在姚慕晴的要求下，他陪着姚慕晴跳了一曲。曲终人不散，姚慕晴拉着他的手，表扬道：“真没想到张书记不仅长得玉树临风，才华横溢，连舞也跳得这么好！令人佩服之极！今天晚上只怕是无人能出其左右了。”

    招商局的周局长，在局里是一个舞蹈爱好份子，本来有心请姚慕晴跳一曲，听到这句话，马上就打消了念头。

    如果自己冒昧上前，会不会被认为自己比张书记跳得好呢？那不是抢了他的风头？周局长哪敢冒这个险？

    张一凡知道，她是借自己来镇住那些想找她跳舞的人，真是一个狡猾的家伙，很懂得保护自己的，张一凡在心里想道。

    康大宇只喝酒，唱歌，不跳舞，也许他知道自己这身材，没法跟任何一个女孩子配得上。但是他不想这么容易放过姚慕晴，“你不跳舞，那就唱歌。今天晚上，你怎么着也得来一典。看不起我无所谓，为了刚才你与张书记之间默契的配合，你好歹也得献一首是不？”

    姚慕晴站起来，“那我就只唱给他一个人听。”

    康大宇嘿嘿地坏笑起来，笑得那么贼，那么荡。姚慕晴道：“怎么啦？我又说错了？”

    康大宇神秘地笑了起来，看着张一凡道：“张书记，我们猜个谜好不好？你说女人只能唱给一个男人听的歌是什么歌？”

    张一凡笑而不语，这个康大宇，不去当相声演员，真有点太可惜了。

    姚慕晴似乎不懂这话，问张一凡，“张书记，那是什么歌啊？”

    周局长说是情歌！

    姚慕晴深长的睫毛眨了几下，“不就是情歌嘛，不过这情歌我可不敢乱唱。被书记夫人知道了，我可就罪过大了。”

    康大宇嘿嘿地笑着，“大众情歌是无所谓的，只要你不给张书记唱那种情歌。”

    姚慕晴还是不懂，“情歌还能分几种？我可没那么多情。”

    看她的样子，一脸纯清，多了几分天真的味道，那模样就象一个未经世事的女孩子。

    康大宇抱过身边的小姐，“你叫几声给姚小姐开开眼界！”

    小姐果然很配合，哦哦哦地叫了几声，把床上的动态，惟妙惟肖地表演了出来。引得众人一阵大笑，姚慕晴俏脸上一红，瞟了眼张一凡，有几分幽怨的味道。

    PS：第二更！谢谢雪峰打赏！

    有人要求加更，我尽力吧！绝不偷懒就是。望支持！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

