    黑！

    无边无际的黑！

    当天空中那一个人影出现在唐劫的视野中时，带来的是一片令人绝望的黑暗。

    在这深沉黑夜里，一个女人高高飞于天上，全身就象是烟雾组成的，看不出真实的形体，只是身体在不停的扭曲，变换。

    这不是虚象，而是真实。

    当修为达至大罗金仙这一层次，魂已通神，身已成仙，即为神仙，不死不灭！

    眼前的存在，就是这样的表现。

    无需其他，仅是那如烟如雾的身体，普通的神通手段就已完全奈何不得。

    象唐劫这样的化神，就是来上再多，在姬瑶仙的眼中也不过是一个巴掌拍死。

    至于唐劫说的姬瑶仙被困万年实力不升反降……

    或许吧，可能吧。

    但是这根本不重要，不管姬瑶仙的实力降到什么程度，只要她还保持着大罗金仙的境界，那对付唐劫就是一个指头拈死的事。唐劫所谓的可以获得一线机会，根本就是安慰人的。

    只是无论骗人的还是被骗的，其实都是在假装相信。

    这刻姬瑶仙终于出现。

    虚幻的形体渐渐凝实，唐劫也终于第一次见到了姬瑶仙的真面貌。

    这是一个全身裹黑，头结高髻，赤着双足的女人，有着一张冷若冰霜却艳如桃李的脸蛋。

    一万年的岁月没有在她的脸上刻下风霜的痕迹，反倒是那一片深重的紫黑魔气在她的眼角两侧烙下了奇特的紫黑色纹路，使她看起来就象是画了某种诡异眼熏妆的女人，浓密的眼线从眼角两边一直扩散开来，延伸到耳后和部分颊下，看起来既美丽又邪恶。

    这妆容邪恶，强大，带着令人畏惧的强大力量，只是看上一眼，就令人意动神摇，心生膜拜之意。

    唐劫却是一动不动，直盯着姬瑶仙，仿佛看傻了一般。

    “哈哈哈哈！”姬瑶仙仰天大笑。

    她本是生得千姿百媚的丽人，这一笑却毫无斯文，充满一种癫狂与歇斯底里的感受。

    笑声隆隆如雷轰鸣在耳边，好片刻才告结束。

    然后姬瑶仙就这么走过来，赤足踏在空处，踏足处便泛起一阵阵的涟漪。

    站在唐劫的头顶处，姬瑶仙用下巴对着他，居高临下傲然说道：“唐劫，你没有想到吧，本尊终于还是脱困了。”

    唐劫咽了口唾沫：“师……师娘……”

    “不要叫我师娘，我不是你的师娘！”姬瑶仙脸色一变，大声喝道，单手往前一递，一只无形大手已捏住唐劫的咽喉将他提了起来。

    以唐劫化神的实力，对这一爪竟完全无能为力，当那无形的手爪落在他身上，他只感到有一股庞大力量制住自己，让他完全无法动弹。

    姬瑶仙将他提向空中，恶狠狠道：“二百年了，为了获得你的信任，本尊冒充了慕容清雅那个贱女人整整二百年，每时每刻我都在恨！可恶的是就算这样，你都不愿意释放本尊！你若识趣，早些放了本尊，或许本尊还能饶你不死，却非要我在那暗无天日的地方再待二百年，只此一条，你便百死莫赎！”

    说着她的手渐渐收紧，唐劫竟如个婴儿般有种喘不过气的感觉。天知道他就是身在虚空上千个日夜也不会有窒息死去，但在姬瑶仙的面前，他所有超人的能力都失去了，变得如个凡人般脆弱。

    他努力挣扎着：“你……骗我……”

    “笑话！若不骗你，本尊如何借你之手完成那通往洪荒的世界的传送阵？”姬瑶仙傲然回答。

    唐劫被他掐得奄奄一息：“所以……你早就出来了……却故意借冰凰骗我……”

    “那是自然。”姬瑶仙哈哈大笑：“为了骗倒你，本尊可是忍着这青云界满界的生灵一个都没杀呢。好想念那血肉的滋味……”

    姬瑶仙说着已伸出舌头在唇边舔了一圈。

    这一舔，那舌如蛇，蜿蜒灵动，突地舌尖两分，竟如蛇信一般在唐劫的脸上也舔了一下，舔得唐劫全身一麻。

    唐劫大叫：“姬瑶仙，你这是滥杀无辜！”

    “笑话，不杀无辜，本尊叫什么魔头？”姬瑶仙傲然回答。

    她全身黑烟滚滚，遮天蔽日，屹立当空，果真有几分黑暗魔王的风采。

    这刻随手一挥，唐劫就象是块破布般被姬瑶仙甩在一边，也不施什么禁制，显然在姬瑶仙眼里，对付唐劫这种层次的人物，根本就不需要她多此一举。只需一个念头，一个眼神，她就能轻易抹杀唐劫。

    什么化神之境，紫府第一，在大罗金仙的面前，只若蝼蚁。

    唐劫刚起身，就见冰凰飞过来，对着姬瑶仙拜倒道：“师尊，请问此人当如何处置？”

    姬瑶仙想了想，回答：“九阳当年能以一己之力灭万界王庭，其中若无蹊跷，就必定是他实力超凡精进。他既把传承留了下来，又为此子所得，那么秘密应当就在此子身上。留下来，细细拷问，说不定会有大收获。”

    原来这才是姬瑶仙不杀唐劫的真正原因。

    若论心机手段，此人当真是丝毫不弱于唐劫。无论是当初的假冒九天瑶女，诱骗唐劫冰凰，还是现在计惑唐劫，布设传送，都显出此女强大心机。再加上一身通天实力，唐劫栽在她手上也当真不冤。

    “可是师尊，我看这唐劫也并没有什么了不起啊。”冰凰疑惑道。

    入魔之后，所有魔修的在记忆上都没有问题，只是因受魔气熏陶而心性大改。故此冰凰对唐劫的一切认知都没有错，但是看法与评价却大为改变。否则若换成以前，断不会说出“也没什么了不起”的话。

    不过这话其实也没错，虽然唐劫以弱胜强，打败了玲珑仙尊，但是相比兵主以一人之力灭王界王庭的丰功伟绩，却又差得远了。当年连姬瑶仙都打不过的兵主到底怎么打垮了拥有最高境界，证道圣仙的玉成子的万界王庭的，始终是个迷。即使唐劫看到了那兵鉴中蕴藏的战斗，也依然无法解开这个迷团。

    正因此，冰凰才会提出疑问。

    姬瑶仙想了想，摇头道：“这个问题我也不知道答案。要说是此子太笨，发挥不出九阳遗留功法的威力，显然不对。难道说九阳没有把此法传给他？又或是他还没来得及走到那一步？”

    听到这话，唐劫的心中到是微微一震。

    兵主秘境中，还有最后一关他没有闯过。

    难道说，在那最后一关里，就藏着兵主灭王庭的真正奥秘？

    不过现在不是考虑这个问题的时候，唐劫已道：“姬瑶仙，我记得当年你说过，是青龙害得你如此。如今青龙在我手中，如果你想报仇……”

    他想重施故伎谈条件，姬瑶仙却是哈哈狂笑起来：“唐劫，你以为我只是让你布设通往洪荒的传送阵吗？不，在你布置的过程中，我早已通过冰凰了解了此阵的诸多特点。虽然要本尊从无到有布置一个传送阵本尊还做不到，但只是修改坐标，从洪荒通往栖霞却是没有任何问题了。所以从今日起，青云界，栖霞界还有那血河界就都已在本尊控制下。三界在手，一条小小青龙又算得了什么？待本尊杀到栖霞，任他跑到天涯海角也逃不出本尊掌心，哪里轮得到你来和本尊做交易！”

    这话一出，唐劫整个人都面如死灰。

    姬瑶仙已又道：“待我统一三界，以此三界为后方，就可去渗透洪荒大世界。届时以正道修士之身，挑起内战，干掉一些老不死，削弱洪荒。待到鸿蒙入侵之机，再以三界为据点，迎接群魔，里应外合。到那时，本尊统领群魔，横扫天下，看还有谁能阻我！”

    说到这姬瑶仙再度大笑起来。

    感情她早就将一切计划好，为的就是未来鸿蒙入侵。

    如果真让姬瑶仙在鸿蒙入侵前统一三界，又作乱削弱洪荒大世界这个星罗大千界最强大最主要的反鸿蒙力量，那么正界修者的未来的确堪忧。

    唐劫愤怒的盯着姬瑶仙：“姬瑶仙你在做梦，这传送阵根本不能经受紫府以上的修者传送，你哪儿都去不了。”

    姬瑶仙冷笑：“你以为本尊不知道这个吗？不过你栖霞界的地仙用不了，不代表本尊用不了。小小地仙，初承仙力，无法自控，还自以为是自己神通广大之故，却不知真正的强大就是能发能收。强可神通镇四海，弱可盈盈一掌舞！”

    说着姬瑶仙手一抬，一道指风落在唐劫身上，唐劫只觉得自己整个人都被制住，再无法动弹。

    与此同时姬瑶仙原本强横霸道遮天蔽日的恐怖气势开始收敛，变得越来越弱。那漫天的黑烟收缩，消散，飘飞的长发落下，双目低垂，眼角边的诡异纹路纷纷消失，整个人的气质都骤然转变，竟在瞬间变成了一个气质羸弱温婉的女子。

    然后，她站在了传送阵上。

    唐劫彻底震惊了！

    力量是一种客观的存在，所有的遮掩都只是对感官上的欺骗，而不可能是实质上的不存在。

    云天澜也可以让自己变得和普通人一样，但不管他怎么变，他都改变不了自己是地仙拥有地仙力量的事实。当他走进传送阵时，他那真实存在的力量就会成为传送阵无法承受之重，从而导致传送阵崩塌。这就好比一百斤的秤负担不起五百斤的人一样。

    但现在姬瑶仙站在传送阵上却没有摧毁传送阵，说明这变化不是感官上的欺骗，而是一种真实力量上的变化，就让人无法不惊骇了。

    她那多余的力量都到哪儿去了？

    如果这个时候杀了她，是不是她也不会引来任何灵潮？她还拥有通天的法力吗？

    这些唐劫统统不知道。

    只见姬瑶仙已放声道：“就让本尊先去感受一下洪荒大世界，看看那里究竟如何。凰儿，你且留在这里看着唐劫，有什么事待本尊回来再说。如果我没及时回来……”

    姬瑶仙想了想，突然探手一划，竟然从自己手上割下一截手指来，交给冰凰：“就用这个对付他。”

    那是山峦之巅，乌云压顶，一截洁白手指从天而降，将自己压了个粉身碎骨。

    正是天演大阵中，自己看到的画面。

    那手指，与眼前这手指，一般无二！

    “谨遵师尊之命！”冰凰恭敬回答。

    姬瑶仙手一抬，已正式发动传送阵，随着那一片银波泛动，姬瑶仙消失不见。