    我想过黎堂峰带我去很多可能去的地方，但我怎么也没预料到他会将我带去他们的同学聚会现场。要知道，领导给我的印象向来是不食人间烟火，他就应该是高高在上的大boss，而不是现在这样平易近人的介绍我给他的每一个同学。

    “喏，这是我太太。”

    黎堂峰这样的人向来不缺有人主动打招呼，所以这样的介绍我可以连着听好几遍都不带改样的。

    笑得腮帮子都有点僵硬了，领导才开始殷勤的给我碗里布菜，俨然一副二十四孝好老公的姿态，看得在场的女同胞们一阵眼热。

    我大概是被黎堂峰这样照顾的习惯了，当触及到这些目光时，我骤然反应过来，其实领导对我真的很好。

    回想一下我和他最初的那段时光，跟现在简直不能比……

    想到这里，我有些动容，连忙夹起一块肉放进黎堂峰的碗里：“你也吃。”

    旁边有女同学笑了起来：“黎堂峰，看不出来呀，你这么大一个老板居然还能这么体贴老婆！看得我都羡慕嫉妒了。”

    “是呀是呀。”

    这话一出，周围一片起哄。

    我的脸皮是练过的，无论被怎么起哄，脸上始终挂着淡淡的笑意，不慌不忙的吃着碗里的食物。

    像同学会这样的场合，无非就是炫富叙旧外加酝酿陈年往事，黎堂峰愿意带我来，我是很高兴的。这是我第一次出席关于他的同学会，想起这段没有我参与的时光，我总会莫名的好奇。

    这时，旁边一个女同学哪壶不开提哪壶：“对了，黎堂峰，我记得你之前对晓云也是这么体贴呀，怎么？你就这么好端端的忘情了吗？”

    我差点没被一口鱼被噎着，抬眼的时候难免目光不友善起来。

    这个女同学倒是大大方方的迎着我的眼神，半点都没怯意，嘴角还噙着浅笑，似乎是在等着看我们的笑话。

    黎堂峰只是扫了她一眼，说：“沈蕾，你妹妹现在在孙总的手下做事，你应该觉得很不公平吧。”

    这个叫沈蕾的女同学刹那间脸色突变，咬着下唇再也不开口了。

    沈蕾，沈蓓……她们是一对姐妹吗？

    如果要是这么算起来，这对姐妹花的年纪相差的有点大呀！而且看上去这个沈蕾明显眉宇眼角处都带着疲惫，即便脸上有厚厚的妆容也难以掩盖那里的皱纹。

    诚然，沈蕾是这里打扮的最精致细心的一位，同时也是最苍老疲态的一位。

    被黎堂峰这么一怼，沈蕾接下来的时间更多是在喝着闷酒，表情恹恹。

    直到同学会结束后，沈蕾才趁着我落单的时候找到了我。这时候她已经有些醉意三分，脸上也涨红了不少，看上去倒是比之前脸色好看许多。

    她踩着高跟，将身体挺的笔直：“黎太太，刚才是我莽撞了，真是对不住。”

    我笑笑：“没关系。”

    她的目光上下打量着我，那里面还是有些许的不自然：“……我只是好奇，为什么你这样的女人能让舒晓云败北，要知道那时候黎堂峰对舒晓云很是着迷。”

    微微挑起睫毛，我颇为不逊的看着她：“对啊，就是我这样的女人，舒晓云已经是过去式了，我以后不想再听到她的名字。”

    沈蕾慌乱起来，又是连声的抱歉。

    这个女人的反应很奇怪，似乎自从听到沈蓓的消息后，她就变得茫然慌乱。

    明明刚见面的时候，沈蕾还是一副从容大方的样子。

    黎堂峰回来了，沈蕾连忙仓皇的打了声招呼直接离开。她的脚步纷乱，似乎是在逃避什么。

    我对领导说：“这个沈蕾好像很怕你。”

    黎堂峰伸手替我紧了紧衣领：“她不是怕我，她是怕从我这里听到沈蓓的消息。”

    仿佛有一束光福如心至，我立马了然：“她又怕又想知道，她和沈蓓不是姐妹吗？”

    领导深深的看了我一眼：“她和沈蓓的关系，就有点像你和秦江未。”

    我心头一颤，秦江未……

    我没有忘记今天和秦江未碰面时的场景，不知处于什么原因，我到现在都没告诉领导今天见过秦江未。

    似乎隐隐之中，有一种本能驱使着我想保护秦江未。

    保护？意识到这个词时，我突然迷茫了起来。

    老实说，对秦江未的感情十分复杂，跟我与他之间的关系一样耐人寻味。我知道他是这个世界上为数不多的与我有血缘关系的亲哥哥，我也知道他出于种种目的，注定和我不可能是一条路上的人。

    这里面还夹杂着各种发生的事情还有产生过纠葛的人，他们纷纷扰扰的凑在一起，将我和秦江未之间远远的隔开。

    想要像朋友一样，似乎办不到；想恢复到与血缘关系一样的亲密，也不行；做仇人，又仿佛冥冥之中无法狠心，于我于他都是如此。

    猛然间，我对沈蕾沈蓓的故事产生了兴趣，很想从相似的两段关系里找到能与自己共鸣，甚至可以帮助我找到答案的契机。

    在酒店柔软的大床上，我和黎堂峰都已经洗去了一身的疲倦，慵懒舒服的搂在一起。我的耳边是黎堂峰轻柔微哑的声音，这种嗓音特别适合在这样的夜晚讲故事，我忍不住往他的怀里靠了靠，又靠了靠。

    黎堂峰说：“其实这段往事我以前读书的时候就听班里的同学说过，后来自己创建公司后又阴差阳错的跟孙总所在的公司达成合作往来，只是那时候他还不是现在这个职位。”

    跟所有复杂曲折的故事一样，领导口中的沈蕾沈蓓姐妹俩也是如此。她们同父异母，沈蕾是她父亲与亡妻的独女，而沈蓓则是父亲和后来妻子的女儿。

    我得承认，这么一个身世可要要比我和秦江未简单明了的多，也光明正大的多。

    可即便是这样，沈蕾和沈蓓依然无法和睦相处。

    沈蓓出生的时候，沈蕾已经是个刚刚步入青春期的大女孩了，她无法理解父亲这么快就寻找到下一任妻子，并与之结婚生子。

    同样的，沈蕾也就无法认同沈蓓的存在……

