    张御以往就曾听说过，说是幽城之人喜爱搜集奇珍异宝，似若卫氏军的长生石斛，就是被此辈设法夺走的，他不禁问道：“你们幽城要想这些东西做什么？”

    许成通道：“世上没有那么多奇珍异宝，有许多其实是打着这等名目四处抢夺宝药宝材，用来供给自身修行的。

    幽城不似天夏和上宸天，家业不大，底下没有地星，亦无人口，光凭幽城的产出，根本不够底下修道人修持所用的，所以只能从别处想办法了。

    而有些真正的珍奇之物，便是拿了来，多数也是用在玄尊亲传弟子的身上，咳，似我们这些执事和门下也能稍微分润一些。”

    张御点了点头，他明白了，看来幽城就是用对外劫掠来弥补自身根底不足，难怪幽城不仅与天夏作对，与上宸天关系也是不睦，并且有的时候会去针对那些邪神。

    这般看来，幽城并不聚于一处，而分分散在各个星宿之内，也是有其道理的。

    许成通又道：“不过许某也是听说，据说是上面大能也是借此在找什么东西，许某也是不知到底是何物，或许展子寂知道一些……”

    张御一思，道：“我曾听闻，幽城之中掌握有一枚目印，可有此事么？”

    许成通道：“底下确有这个传闻，说什么幽城靠此观见万物，分辨吉凶，可即便是有此物，也是掌握在主城那里，我们这些分城之人，却是享不得这些好处了，除非积功够了，被调去主城修持。

    似展子寂，本来再有半载就可调去主城了，但是此前却是忽然传出巡护身上有道印的消息，这事被上面知晓后就压了下来，要他设法将巡护擒捉回去弄清楚道印下落，而他若做不到，也就无法去往主城了，为此他也颇多怨言。”

    张御听到这里，忽然想到，展子寂在死之前，明明还有一丝余力，可他并没有将自己星袋化去，反而将之留了下来，这般看来，其人是不是存着与越道人一般的心思？

    念至此处，他将星袋拿了过来，意念入内一转，就把里面东西看了个遍，不过没有将这些东西取出来，稍作思索后，又将此物收入了袖中。

    而就这一会工夫，白舟已是转回到了幽城之前。

    备卫军的围剿此刻仍在继续，幽城之人根本无心恋战，每一个人都是只是想着脱身，根本不管其余同道如何，场面显得很是难看。

    他也没去和这些军卒抢功，继续催动白舟，往幽城方向行去。

    只是这个时候，却有一驾备卫队的飞舟靠了过来，上面芒光闪烁了一下，而后一名道人自里飞遁而出，往白舟这处过来。

    张御看出这是想登舟一见的讯号，便打开了舱门，让那道人上来。

    这道人来至主舱之中，拱手为礼，道：“巡护，在下是背卫军守镇修士于步航，得厉校尉之命前来拜见巡护。”

    张御点首回礼道：“于道友，有什么事请说。”

    于步航道：“大军在四处追截逃遁出来的幽城修士，只是那幽城禁阵仍是存在，有一部分人退缩了回去，躲藏在了里面，我们一时无法入内，因见巡护能自由出入此间，故来厉校尉想一问，巡护可否能从内部破坏阵枢，除此禁阵？”

    张御看向许成通，道：“许执事，你可知阵枢何在么？”

    许成通赶忙回道：“城中确有一处阵枢，只是最主要的地方掌握在展子寂手中，我虽也执掌一部分，但却不知展子寂是否暗中做过手脚。”

    张御对于步航道：“于道友，我尽量一试，若是无法，回头还要请戴玄尊出手。”

    那道人一拱手，致谢言道：“劳烦巡护了。”

    张御道：“哪里，御还要多谢贵方此番前来接应。”

    待把于道人送后，白舟继续前驰，因有戴玄尊那张法符相助，他又一次无有任何遮拦的顺利入到幽城之中。

    幽城修士见到白舟冲入进来，开始还意图过来阻截，然而被张御毫不客气一轮玄兵轰了过去，顿又四散奔逃了出去，再无一个人上来拦阻。

    许成通这时一指前方，道：“巡护，往那处走，那就是去往阵枢的去路。”

    张御一抬头，见上方有一条可供飞舟出入的通路，便驱运飞舟，直接沿此往里去。

    方行不远，周围却是不断传来轰轰爆鸣之声，可见幽城四壁震动不已，他知晓这是自己之前埋藏在四处的玄兵发生爆裂了。

    他本来以为解决这里的事需要较长时间，到时可利用这些来搅乱局面，但没想到，幽城如此轻易就被击破了，以至于现在也只能听一些动静了。

    其实以展子寂的实力，要是一上来便就使出本事与他纠缠，其余人再从旁协助，那他要胜，也没有那么容易，一场鏖战是免不了得。

    纵他有宝物护身，许能保全自己，但许成通便就说不定了。

    那前方通道并非笔直向前，时而转折，时而回旋，其中还有多处岔道，极尽复杂能事，在许成通指引之下，白舟缓行两刻之后，前面方才出现一座悬空的平台。

    许成通道：“巡护，这里布有禁设，需下舟步行了。”

    张御一点头，自飞舟之中下来，随后一招手，白舟化一道白光落入到他星袋之中，他与许成通二人踏上平台，往前百来步后，前方道路一空，到此断绝。

    许成通向某处指了指，道：“巡护，就是这处了，无论阵枢还是库藏，都是在这里面。”

    张御看过去，前方存在着一个巨大的空洞，看位置应该就处在整个幽城的正中心，那里漂浮着一座高大殿宇，通体金铜之色，而上方光芒照射之下放出明耀光芒，而殿台下方簇拥着团团瑞云。

    只是周围有一道道雷电游走，隐隐结成一个龙形，偌大的身形在里浮动，时而消失，时而浮现。

    许成通伸手一拿，凭空摄了一大块壁石过来，而后抛了出去，却见那雷龙身躯一动，那壁石便被震了粉碎，隆隆声音震动不休。

    他道：“这处禁制的阵碑就在对面，以往都是展子寂先行过去，才放得我辈通行，如今许某也是无法过去，不过张巡护既能闯过城外禁阵，想必过此也是无碍。”

    张御扫有一眼，道：“许执事，你且留在此处。”

    他往前一个迈步，直接走入了那处空洞之中，那雷龙却是半分也没有理会他，显然戴玄尊所赐那张法符仍是有用，随即他身形一闪，已是顺利踩到了那处铜殿的台阶之上。

    到了这里，他再往前十来步，就见到了一块半人高下的玉碑，想这就是阵碑了。

    他看了两眼，伸手在上面一按，心力方才灌入进去，就觉一股浩大的反震之力上来，并且这力量也是越来越大，似是由此牵动了整个天城的阵禁。

    他想了想，挪开了手，围着这阵碑走了两步，忽然眸光里现出一丝光亮，随即他便见一个模糊人影出现在了这里，其对着石碑勾画了几下，而后按在了石碑之上，做完这一切后，那身影扭动了几下，便即消散了。

    张御看过之后，略作思索，也是按照拿那方法勾画了一下，起手再度按上了那石碑。

    这方法起到了一点作用，但那反震力量虽也是存在，可却并有上回那般强烈，也没有引动整个幽城大阵。

    这一回他没再撤手，再起心光一压，轰的一声，外间周围雷龙闪烁了几下，随之消失不见，这是他强行以心力对抗了一部分阵力，使得外间的力量减弱到最小。

    此时他道：“许执事，你且进来。”

    许成通听到招呼，不敢怠慢，身形一个闪烁，已是跨过空域，踏入了这处铜殿之中。

    张御这时才收回了手，而随他心力一撤，阵力复涌而上，只见外间雷芒闪烁了几下，那雷龙复有出现在了那里。

    他没再去理会，而是转头看去，在阵碑之后，出现他们面前就是一座高大的金铜殿门。

    许成通道：“巡护，过得这处门户，背后就是库藏了，还有那大阵阵枢也是那里，我此前进来过的次数也是不多。展子寂平日出入，皆是用一枚玉符信物，不过我等可用玄兵将此轰开，里面东西皆有护持，不怕损毁。”

    张御这时想了想，从展子寂留下的星袋中取出了一枚玉符，道：“可是这东西么？”

    许成通看了几眼，喜道：“巡护，正是此物。”

    张御点了点头，递了过去，道：“许执事，你去将门打开。”

    许成通应了一声，将此符接了过来，走上前去，往某一个凹槽之中放入进去，少顷，听得空空声响传出。

    前方那金铜大门晃动了一下，先是旋转了一圈，而后向着各个方向滑退出去，里间露出了一个长长的金属舱道，后面还有一座座金属门关，此刻也是陆续开启之中。

    如此多的门户，若是直接用玄兵轰爆，那还不知道要耽搁到什么时候去。

    等到所有门户打开，耳畔听得轰的一声，便即再无动静了。

    许成通将那玉符取下，恭敬递了回来，道：“巡护，可以通行了。”

    张御接了过来，踏步往里行去，许成通也是连忙跟上，只是他们方才行去没有多远，后方的本来开启得金属大门，却是在轰然声响之中合闭了起来。

    ……

    ……

    