    是，就如月神所说，在神界，强者制胜，只要你够强，就算是九十九重天上的神，也可以不放在眼里，神界本就是残酷的，更有一条不成文的规定，若有低等级的神族，能够杀死高阶天神，就可以代替他的位置成为神。

    灵诡数千年就不知天高地厚的弑过神，只是对方阶级比她低，她根本不屑理会，弑神过后遭受的惩罚，无非就是烙柱焚刑、天雷刑……从小到大，她挨过打的惩罚，受过的重刑就如家常便饭一样频繁，可越是受到严惩，她就越是肆无忌惮，越打越勇，她仿佛没有痛觉神经，以至于最后，所有人见了她就跑，根本不敢惹，即便是厌恶憎恨，也只敢在背后议论。

    而她的尊师，暗黑众神的主宰无天老组，更是经常怂恿她去和九十九重天上的原始天神或是天神打架。

    灵诡如今都还清楚的记得，她师父摸着她的头，冷酷的对她说过——

    “想要变成一个强者，就要去和比你更强大的人搏斗厮杀，如果重伤濒死，就是你技不如人，你他日也一样会被别人杀死，想让一个厌恶你的人忌惮你，畏惧你，那就成为更强的神，让那些人，恐惧你。”

    面临灵诡的出言挑衅。

    月神缓缓的笑了，笑的冷冽无情，就像一个站在制高点用上帝视角俯瞰众生的高傲之人。

    “你不想做神，你要离开神界，抹去封号神籍，我倒是可以做个见证，如你所愿。”

    “可就如云鹤神君他们所言，你必须留下身上所有属于神界的宝物，你若抵死不从，不肯配合，为了提防你离开后会做出些危害三界之事，按照神界天规，我便只能下令，永除后患！用诛神法阵让你再死一次！”

    说话间，月神朦胧的眼纱，恍若无形中折射出了凌厉缥缈的杀机。

    她作为原始天神之一的月神，不能当众偏袒花神灵夭，可让灵诡吃苦头的法子，多得是。

    “如今神帝暂不在神界，我贵为九十九重天上的神，有权赐死你！”

    这九十八重天上璀璨壮观的星河夜空，随着月神的心情，骤然变动！

    一瞬间，星河黯淡消失，星辰不见踪影，氤氲雾蒙的阴云黑压压的聚拢弥散，伴随着雷电交加，雷声轰鸣，薄雾般仙气缭绕的云层被覆上了一层阴暗，月神怒了。

    “我再问你最后一遍！你交不交出灭世黑莲以及你所拥有的神界法宝！”

    月神雷霆震怒的低沉女音回荡在天际，虚无空幽，震撼人心。

    灵诡恍若未闻，不答，只是无所畏惧，笑意盈盈的召唤出了她的黑莲，妖娆灿笑问：“莲莲，想不想跟他们走？”

    黑莲座发出了类似婴儿般啼叫，绕着灵诡转着圈圈，下一秒，“扑腾”一下撞进了灵诡的怀中，亲昵粘人的像一只小狗，一个宝宝，不停地蹭着，仿佛在说“不走不走”，忠心至极！

    而紧接着，被灵诡唤作“莲莲”的灭世黑莲，在封神天碑前，面朝半空之中的月神，骤然变大，在天空阴云密布雷电交加之下，绽开黑雾缭绕的黑莲花般，朝着月神发出了一声类似凶兽发狂般的狂暴嘶吼，那股气势，完全盖过了那月神的震怒冷喝！

    忍无可忍，月神大发雷霆之际，纤白如玉的两指蓦然并拢，直指向下方的灵诡，一声令下——

    “诡计之神目无尊神，以下犯上，开除神籍，不听劝阻，拒绝交出神界至宝，特令开启诛神剑阵！杀之！”

    雷声轰鸣，震耳欲聋，闪电霹雳而下，卷起浓雾般的阴云，这一瞬间，杀机四伏。

    诛仙剑阵，三界第一杀阵。乃上古鸿蒙开辟以来，三界正道第一杀阵，主宰天道杀伐的无上法阵，它由诛神四剑：诛神剑、戮神剑、陷神剑、绝神剑与诛神阵图组合而成。

    相传开启此阵的四大神剑在上古鸿蒙大蛮荒时期，由于拥有无穷毁灭之力，被封印在了盘古封印之中，后被罗刹魔祖用怨气强行冲开封印夺走，引发了一场天地劫难。

    众生陷入生死大难时，神界创世神之一的鸿钧老祖和无天老祖联手，将罗刹魔祖斩杀，并收复了诛神四剑，又创立了诛神剑阵，立于神界，主宰天道正义杀伐，但立下天规，不到万不得已，不可轻易启动。

    诛神剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重。

    纵然是大罗神仙，一入此阵，也会顷刻飞灰烟灭。

    在月神一道杀令后！

    风云诡变，杀气弥漫！

    封神天碑前，灵诡的周围骤然形成了变幻莫测的剑阵虚影，黄雾升腾，迷人心神，狂风大作，叫人站立不稳，雷火霹雳而下，在灵诡的周围形成了一个将她包围的禁锢圈。

    诛神剑阵的四剑：诛神剑、戮神剑、陷神剑和绝神剑，倏然间从天而至，从剑仙人形幻化成厉剑形态，在封神天碑的神坛上，形成了一个巨大的法阵领域！

    见即，灵渊身后的众天神天将纷纷惊恐无比，有的节节后退，生怕被误伤，有的一飞冲天，躲到了天上。

    而桀骜冷酷的灵渊，虽不喜灵诡，却更觉得月神以私人恩怨，夸大事实，竟对同样贵为公主的灵诡用了如此可怕凶残的杀神之阵，他冰眸冷眯起，隐隐压抑住怒意，双手紧握拳，心觉那九十九重天上的月神有失公允！

    他才是审判之神，而月神却代替他下达了审判命令，这不是挑战他，不将他放在眼中，还是什么？

    “灵渊！你在做什么！快走开！”

    天际之上，月神惊觉灵渊太子还在原地一动不动，高声惊呼！

    可灵渊充耳不闻，假装当没听见。

    咬牙切齿，心底怒意腾腾！

    灵渊没有躲避，赫然就被无限扩大的诛神剑阵裹在了其中，他出不去了！

    而与此同时，和灵诡在一起的宫司屿、流云，谁都没有逃走，俨然一副有福同享，有难同当，誓死不离的模样，大家彼此相视，面无惧色，隐隐有一种要挑战诛神剑阵的趋势！

    诛神剑阵的出口被封死了，不破阵，就是死路一条。

    这要修为没有天境实力的入了此阵，恐怕撑不了一刻，就会灰飞烟灭。

    