        敲下“全书完”三个字时，心里空空的，陪伴着我200多天的故事结束了。

    胡烁、杨云嫣、佐佐、佑佑……

    一家人的故事暂时告一段落。

    从19年8月1日上传，到今天完结，经历了6个多月的时间，一共140多万字，平均每个月20多万字，这个速度不算快，但应该也不算慢了，连载的过程中，难免有各种各样的事情影响了创作，我尽量去努力的保持更新，连载过程中有218天不断更的记录这是我很自豪的一件事。

    不过，除此之外，这本书实在是令我很难满意，有太多的不足和遗憾，因为笔力不足，后期写崩了……

    好在该写的故事基本上都写完了，不算烂尾，如果继续写下去无非是继续在好莱坞装哔什么的，我觉得没什么意义，反倒是破裤子缠腿的感觉……

    索性就在主角最高光的时刻完结了。

    在此，感谢每一位曾为《我爸真是大明星》打赏、订阅、投月票、投推荐票、乃至于留言提出宝贵意见的读者们！

    谢谢你们~！！

    鞠躬！！

    然后，便是新书的情况。

    我的新书《巨星从签到开始》已经开始连载了，目前字数还很少，因为设定缘故，我把之前的存稿全部删除重新写了，现在呈现在网站上的版本是我重新写的。

    烦请大家移步支持一下！

    新书是一个很温暖、很有爱的故事，依旧是文娱文，相信会附和大家的口味。

    这本新书我会吸取老书的经验，更正自己不足的地方，老书想写没有写的内容也会在新书中写出来……

    另外，新书从今天开始（3月23日）每天两更，上架爆更！

    人品保证，大家放心入坑！！

    最后一件事，零点过后就是周一了，新的一周，新书想要冲一下新书榜，在此恳请各位《大明星》的读者们，过去打赏、投票支持一波！！

    各位大佬，请送我上新书榜看一看可好？？？

    拜谢……

    肉肉2020年3月23日，凌晨。

    ……