
医女是来了，可没想到——

薛快雪拒绝医女的医治，场面一度十分尴尬。

“快雪，快雪，你别这样，别这样。”司马沅想要抱住薛快雪，可惜他的个头小，两只手还抱不团个头颇大的薛快雪，两人看起来尤为滑稽。

薛快雪一手紧紧捂住衣襟，一手憋足了力气，攘开司马沅，“不，我不要她治，我不要她治。”

明月辉在车外，有些无语，他们已经因薛快雪完全耽误了行程。

此地到颍川不过三日，现在拖了这么长时间，还要全赖眼前的这位。

“殿下，薛快雪是不让人看她的身体的，从来如此。”凉真在明月辉耳畔轻语，以前在宫中的时候，每每陈凉真要为她探衣诊治，她总是态度强硬地拒绝。

“你将那医女叫过来，本宫有几句话，想与她说叨说叨。”明月辉小声吩咐。

医女唯唯诺诺而来，听明月辉耳语几句，眼睛忽而亮了起来，有种恍然大悟之感。

随后进了马车，居然将司马沅赶了下来，顺利说服了薛快雪。

司马沅跳下来之时，眼睛对上了明月辉，此时他脸上的脏污与血色已经擦了干净，额头上的伤口以白色绑带固定好。

他褪下了那身褐色的破衣褴褛，换上一套浅灰色的常服，襟口淡淡绣纹，四摆宽大，颇有些清神秀骨的味道。

这样看上去，辣眼睛的程度降低了些许。

他有些不好意思的走过来，低着脑袋，神清里带着少见的不自在，“多谢你。”

“嗯？”明月辉歪了歪脑袋。

“多谢你，对快雪任性的包容。”他比她矮一个头，看起来还是个孩子，其实他的兄弟们在他这个年龄，很多都处政理事，甚至已经有孩子了。

“这是我欠你的，我会还，我一定会还！”他说得有点急切，像不通世事一般，有着一股通透的纯粹。

明月辉心情复杂地点了点头，“若是你那边好了，便遣人唤一声沈忌，咱们加快脚程。”

她顿了顿，“那……那女郎的病也拖不得。”

【那女郎】三个字像一根根小小的针，刺进司马沅的太阳穴，他被刺得倏忽抬起了脑袋，那双清澈的眼睛里写满了挣扎，“袁芳尘，你不恨我吗？”

明明是他的献计让云帝将她抓了过来，囚禁于宫室之中，嫁与形容废物的他；也明明是洛阳陷落之时他的抛弃，令她仓皇逃跑，遭遇种种飘摇沦落至今。

从头到尾，他都不把她列入考虑范围之内，他的心中从来也只会有薛快雪的喜怒哀乐。袁曲对于他来说，只是一个素未蒙面的陌生人，一个符号，或者一个能够救命的工具。

明月辉苦笑，她不知道袁皇后恨不恨，甚至她连一丁点袁皇后的记忆也读不到，就好像她继承了一具没有灵魂的躯体一般。

可是她却不能恨，他是这个游戏的主角，而她是玩家粑粑，一开始就注定了。

毕竟只有通过主角把游戏通关，才能重回自己银行里四舍五入两个亿的怀抱，她还能跟钱对着干还是咋样？

所以还能怎么办，还不是像个粑粑把你原谅！

“事到如今，还谈什么恨不恨。司马沅，我只期你记我之恩，允我之诺。”明月辉一字字道，从头到尾她做的，只求他的信任。

她不是想做他的妻子，而是想做他的心腹与谋士，这样，他才能按照她的期望，一步步走到最后。

司马沅望着她，眼睛里闪过迷惑的光，旋即握紧了拳头，带着些决然地点了点脑袋。在明月辉没有看到的地方，他耳根子背面，熟得有点过了。

……

明月辉嘱咐医女的话很简单，就是去询问薛快雪，问她自己到底哪里能看，哪里不能看。明月辉就不信了，薛快雪还能一门心思想死，这种人一定是有什么秘密不愿被触碰，只要医女不碰便没事了。

薛快雪的病症查了出来，比他们想象中还要严重，她不仅在逃难途中染上了疟疾，还患上了严重的背痈，脊椎一片发红发紫地高高肿起，仅仅触碰边缘，她便发出了凄厉的惨叫。

事实上她在这个年代，背痈极难医治，许多条件尚好的人纷纷痛苦而死，何况在条件艰苦的逃难路上。

医女利用现下南羽军车队里找得到的药材开了方药，只能勉强抑制住疟疾，而不能根除。而那难缠的背痈，还得早日到达颍川才能觅得好的药材与良医。

司马沅听闻后，赶紧去煮药，那药方一煮好，便催促沈忌赶快赶路。不多时，明月辉他们已经在路上了。

明月辉坐在行走的马车上，对面则是薛快雪的马车。由于沈忌的私心，两辆马车的规格差距甚大。

比如薛快雪的马车是没有车帘的，不知道沈忌出于什么心态，不给一个病人的马车安车帘。不过反正也不是她的娃，他熊归他熊，都是清河王多年以来没有续弦惹出来的事。

不过这个角度，明月辉可以偷偷捻起帘子，观察另一辆马车的情形。

司马沅小心翼翼捧着药碗，一口一口地喂薛快雪喝药，他的神情安静而专注，时不时会对病女郎捻唇而笑。

他唇角有小小的酒窝，笑起来若妆头明月、湖头烟雨，整个人的色彩都亮了，“快雪，别担心别担心，会好的。”

“怎会好，患了背痈的人就没治好的。”沈忌盘腿坐在明月辉旁边，背上垫了个斑丝隐囊，小声嘟囔。

明月辉白了他一眼，这人真是——瞎说什么大实话。

原游戏里，即便是司马沅当了皇帝，用尽全天下最精贵的药材，薛快雪的病都始终没有根治。好几次命悬一线，都是全靠明月辉大幅度氪金，才勉强续命。

为了尽早到达颍川，他们几乎是日以继夜地赶路。

而程家的队伍似乎与他们较上劲儿一般，总在他们差不离的地方。他们赶路，程家也赶；他们歇脚，程家也歇。

路上遇到了茶歇铺子，程家的人也早早摆足架势，高价购完了整个茶铺备用的干粮。

这眦睚必报的性格，明月辉倒觉得程念韫倒比游戏里更加真实可爱。

明月辉脑子里一直想着之前程念韫那狂跳不止的负好感，心中察觉出一丝丝的不对，之前她似乎忽略了一个无比重要的信息。

程念韫如今对司马沅的恶感，应是当时沈忌捉弄程念韫引起的，而程便把这个罪过都算在了偷馒头的司马沅的身上。

如今程念韫对司马沅的好感度为-8，-8是什么概念，就已经是交恶了。你走路人家你走路上跌一跤，人家可以落井下石再往你身上吐口水的那种程度。

想到这里，明月辉赶紧打开了美人收集图鉴，迅速地点开了薛快雪的好感度页面。

薛快雪现在对主角的好感度：-55

明月辉手都有点抖，她记得之前看的时候还是-50，怎么过了几天，还在司马沅为了她的病，低声下气奔波忙碌，几乎得罪沈忌的情况下，居然还负了5点。

-55，这完全到了灭门之仇的程度了啊。

这不仅仅是落井下石的问题了，这是见到对方要忍好几个回合，才能忍下把对方砍死的冲动的程度啊！明月辉猜想，怕不是薛快雪天天对着犹如杀父仇人一般的司马沅，才抑郁成疾的吧……

但是，怎么会这样？

“凉真！”明月辉赶紧拉过陈凉真，又回过头去，“稚儿，你回避一下。”

沈忌点了点头，掀开帘子坐到了马车头，与车夫并行。

“凉真，你之前说，薛快雪接济了晋王多年，甚至为他遭受吞碳之苦，可是真的？”明月辉悄然问道。

陈凉真低着脑袋，注意到明月辉牵着她的那只手——

“凉真？”明月辉歪着头又喊了一句。

“是，是，千真万确！”陈凉真反应过来，有些惊慌地答道。

她瞄了明月辉一眼，怕自己的答案不能令她满意，“在凉真认识快雪之前，大约是晋王六岁起，快雪便开始接济于他，算算年头，已经整整九年了。”

司马沅五岁死了娘，而后遭云帝扔入了冷宫，那时也是六岁。

也就是说，在司马沅刚入后宫开始，薛快雪已经在接济他了。这真的太奇怪了，她为什么要去接济一个自己恨之入骨的孩子，还持之以恒了整整十年，甚至为他遭受了吞碳之刑。

这太违背常理了，除非……除非……明月辉想起了薛快雪好感度最高的那个关卡条件——

【好感度80的条件——知晓一切真相后，爱她如初】

真相？真相到底是什么呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443524"  chaptername="18、可怕的负好感">加入书签</a>
</div>
