
　　东边疆区域，一艘黑色的小型飞船正在空中航行。

　　飞船上，同富贵小队五人坐在一起，开始研究金刚猿族一处驻地的地图。

　　“破坏的金刚猿族驻地的空间传送阵，有机会并抢劫金刚猿族的空间材料。”

　　“15万能量点，这任务成功后，咱们就发了。”于煌看着任务奖励说道。

　　“别光看着奖励，这个多贡献点肯定不是白给，任务不是标注了吗，此驻地有高阶力量镇守，需要找机会破坏。”赵玉珏说道，突然有点后悔接这个任务。

　　“赵姐说的对，”刘豪云在旁边说道，还拿出各种零食打开递给赵玉珏，在旁边端茶倒水的伺候着。

　　张岳好奇的看着刘豪云，想着刘豪云喜欢赵玉珏什么，万一真的要成功了，他们结婚自己是不是要上一份大礼。

　　“耐心的等吧，等到这个驻地没有高阶力量守护后，咱们在行动。”莫诣说道，如果是这样，估计要在飞船上潜伏一阵。

　　铁血城，一座专职传送的小城，由于这里空间力量浓厚，建造传送阵后，传送能节约不少能量。

　　被金刚猿族占领后，直接在这里建造了一处小型跨区域传送阵，目前正在建造中。

　　铁血城上空，一艘小型飞船正在的观察的铁血城。

　　“我的幽能无人机能瞒过中阶金刚猿族，但是高阶我没有把握。”刘豪云郁闷说道。

　　“要不然，于煌你多受累，多用鹰眼术观察。”

　　“你想多了，你以为高阶感应不到我的目光。”于煌说道，他不以为自己的目光能瞒过高阶。

　　“老刘，你先把幽能无人机拿出来，我有办法。”张岳想了一会说道，自己的地隐之势应该能瞒过高阶。

　　刘豪云拿出一个的大箱子，里边是一套无人机侦察系统。

　　张岳拿出一架小巧的仿生无人机，一次淡淡的薄膜均匀的覆盖全身，然后的递给刘豪云。

　　“你们感应一下，现在应该没事了。”

　　刘豪云接过仿生无人机，满满的闭上眼睛，开始的细细感知手上的无人机。

　　5分钟后，刘豪云睁开眼睛，神奇的说道：“熊哥，你是怎么办到的，明明就在手里边，就是感应不到。”

　　“我也是，刚才我都施放感知之光，也没有发现刘豪云手上的无人机。”赵玉珏惊奇的说道。

　　听到赵玉珏喊自己全名，刘豪云就知道自己的路还有很远。

　　“哈哈，这是我逃跑时用的绝技，瞒过高阶应该没问题。”张岳笑着说道。

　　“那好，现在最大的问题解决了，现在先探查城中有几位高阶力量，然后我们就在做打算。”

　　“好的。”

　　天空中与夜色融为一体的夜蝠号的舱门，悄悄打开一丝小缝，从中飞出50多只仿生无人机。

　　·································

　　卫盾天看着被金刚猿族赶过来的人族，脑海中的杀意越来越强烈，这无边无际的人族，数以千万计的人族，那空洞绝望，还有那麻木的眼神让在场的所有半神心痛。

　　“有朝一日，我族实力强大，我请他们所有的金刚猿族来地狱一游。”一位隐藏在的黑色斗篷中的半神说道。

　　“太便宜他们了，真有那一天，就让他们永久在地狱沉沦吧，到时候那些灵魂都是你的。”卫盾天说道。

　　“我期待那一天，这种事，难得能得到你的支持，桀桀桀桀~~”一道苍老的声音响起。

　　“要不是看在你没有打过自己族人的份上，你以为人族高层能容你到今天。”卫盾天瞥了一眼藏在斗篷中的半神说道。

　　“桀桀，我做事很有分寸的，有时候一个种族需要有一群藏身黑暗的人。”

　　“别拿你那一套忽悠人，这次叫你主要是的看看这些族人灵魂和精神有没有问题、”

　　“好，这个我拿手。”

　　藏身在黑色斗篷中的半神，一只手虚拖着一个黑色散发着荧光的水晶球。

　　所有族人都走到卫盾天所在城墙下。

　　猿修出现在空中。

　　“卫盾天，这是我抓获的所有人族，临近的三座大城我已经空了出来，现在是不是可以把猿意放了。”猿修说道，这些人族的修炼根基都已经废除，连基因都已经切断后代的修炼之路，现在还回去刚好。

　　卫盾天没有说话，而是看向旁边的身穿黑色斗篷的半神。

　　“修炼根基已断，基因还有问题，估计是斩断后代修行，不过对以后正常人的生活，没有影响。”

　　“就是以后不要让他们与正常人结婚就行。”

　　“还有一些被灵魂暗示和操控的人族，这些都好解决。”

　　半神说着直接把手中的实水晶球投在了那些人族上空。

　　霎时，一条遮天蔽日的水晶大蛇出现在的人族上空。

　　那犹如灯笼般红水晶一般的眼睛，看向下方人族，做吸气状，一时间，大量的空气流向那蛇口中。

　　下方人族所有人身上都出现黑色的气体，有个别的实紫色的气体。

　　10分钟后，吸取完毕，水晶大蛇又化作黑色水晶球回到了半神的手中。

　　“好了，现在下边这些人族，除了基因封锁，剩下的就没有啥问题了”

　　卫盾天双手的紧紧握拳，看着半神说道：“那金刚猿族的半神灵魂，你弄得怎么养了。”

　　半神听到卫盾天说起这个，瞬间眼睛一亮。

　　“光于灵魂这个方面，在人族我是绝对的老大。”

　　“灵魂毒素，灵魂暗示，轮回错觉，那些都是小手段，”

　　“自从灵魂到我手中后，我亲自编制了一个灵魂世界。”

　　说道这里，斗篷下的半神有点克制不住的激动，仿佛一位艺术家做出最完美的作品一般。

　　“在灵魂世界中，他是一位抗击金刚猿族的将军，是偏执的种族主义者。”

　　“家人、朋友、孩子、还有最尊敬的师傅，全部被金刚猿族折磨而死，随后报仇，与金刚猿族同归于尽，然后机缘巧合下转生成金刚猿族。”

　　“现在正在金刚猿族忍辱负重，为人族争夺最后的胜利，也就是卧底。现在只是无意间被人族抓获。”

　　“为了营造着完美的灵魂世界，我的灵魂晶石消耗一空，还有借助人族最高主脑编辑剧本的贡献点也都耗尽。”

　　“都报销。没有灵魂晶石，只能补给你同等价值的能量点。”

　　“没为题，合作愉快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百七十二章 灵魂世界免费阅读。https://xs.23sk.com 