
“你就打算把她那样了？”欧阳恭问到。

“那你还想我咋样？”诸葛浩反问道。

“那也不能就把她扔到床上不管啊！”欧阳恭不满道。

“难不成我还要帮她脱脱衣服？”诸葛浩斜眼看着欧阳恭。

“……你能正常点吗？我是说你好歹给她盖条被子啊，她冻着怎么办？”欧阳恭建议道。

“你特么你想到你怎么不去？出来了你和我BB！”说着诸葛浩就有点火大了！

“行行行，我去行了吧！”欧阳恭看着有些恼怒的诸葛浩立马转身回去了，“等我一会儿！”

刚才诸葛浩把唐嫣然体内的一丝灵气导出来后，也没叫醒昏迷的唐嫣然，和欧阳恭选择把唐嫣然送回去，主要是叫醒了唐嫣然两人不知道怎么解释。而两人原本以为她家里有人，结果一个人都没有，只感受到另一个不同于唐嫣然的气息。最后诸葛浩只得无奈的把唐嫣然放在了床上。

“你对她一点意思都没有？”回来后的欧阳恭问到。

“你想有什么意思？”诸葛浩冷问道，“你特么才多大！”

“哟，你特么才多大？”欧阳恭以一种怪调的语气重复着。

“额……”诸葛浩有些尴尬的摸了摸鼻子，感觉自己的代入感太强了。不说时代上的差异，如果算上，他现在最少几千岁了，而在原来的那个时代，诸葛浩也是成年人。可现在他却以少年的身体说自己年龄小，在修真界，年龄是以修炼的岁月算的，不是按身体的年龄算的。难不成一个修炼千年的老不死夺舍一个少年身体就变小了吧，别人还是要尊称一声“前辈”。

“对了，你出生在修炼世家那你知不知道咱们是那个时代，距今相距多远？”诸葛浩问道。他不是在一个修炼世家，没有古老的资料可以研究，而靠现代外传的资料文献根本不行！

“不只是一个时代那么简单？”欧阳恭沉声道。

“那。咱们那个时代以现在来看是属于哪个时期？上古？远古？还是太古？”诸葛浩问道。

“都不是！”欧阳恭摇头道。

“都不是？”诸葛浩愣了，“那～”

“也许根本就不在同一个时空！”欧阳恭有点不确定的说道。

“不在一个时空？”诸葛浩惊道，“怎么会这样？”

时空和时代不同，在一个时空内可以含有多个时代，也可以是一个时代，这完全是人为划分。就比如现在划分的上古，远古，太古，以修炼者的理念它们还是处于同一个时空。时空就是时间和空间，一个时空有始有终的。就比如他们原先的那个时代，就是他们那个时空内一个时代，而且曾有大能者穿过他们的那个时代去了初始时代的尽头，也就是那个时空的起始部分，可是大能者却无法穿过他那个时空去另一个时空，据说是被天道以强大的力量隔绝了。也就是说穿越时空是很难很难，可是诸葛浩没想到他们竟然穿过了！

“你问我我问谁去？”欧阳恭停下脚步怒吼道，“大能者都穿不过去的时空让我们穿过来了，我们怎么回去？”

“这个……”诸葛浩也很无奈，他也不知道怎么就造成了这样的结果。

“如果不是你，我们会穿越时空吗？我们会在这里回不到家吗？如果不是你，我那些好友会死在时空通道内吗？”欧阳恭越说越激动，双眼有些通红的盯着诸葛浩。前一刻他们还在谈笑，准备看龙傲和那女子的决斗，可下一刻他们就出现在了时空通道了，再之后……

“我让你们去看我决斗了？你

以为只有你有好兄弟吗？我现在都不知道活着的兄弟在哪！你以为我愿意吗？”诸葛浩也是怒怒的回应道。

“我管你怎样！”欧阳恭吼道，“我要回我的龙元时代！我要回我的苍龙大陆！”

“你回不去，咱们都回不去，在这个灵气不及龙元时代十分之一的周元时代，你要修炼多长时间？我特么现在元气都不增长了！”诸葛浩越想越躁，自己也特么想回去，可是自己怎么修炼都只停留在了元气人阶巅峰。如果以现在的实力去进行时空穿越，怕还没开始身体就支离破碎了！

诸葛浩的一句话犹如一盆冷水泼在了欧阳恭头上，是啊！这个时代的灵气不及他们那个时代的十分之一，这要多长时间才能达到大能者那种地步，而且大能者还无法穿越时空！

欧阳恭猛的一拳捶向诸葛浩，一想到此生回去无望，欧阳恭就莫名火大！

诸葛浩伸手一挡，“要打架吗？”

但回应他的是欧阳恭的一腿！

两人说了这么多，心里都是火大，既然有个开端，自然不会轻易结束！

两人站在树枝上对望着，身上泛着隐隐的光芒，那是元气实体化的表现。紧接着两人就出现在空中，就开始打斗起来。当然，两人只是以普通的打斗方式，没有运用功法，只是动用了元气罢了！毕竟，旁边不远处就是学校，很何况还是圣院的传承下来的！

可是让他们没想到是，意外出现的那么快！

两人犹如回到原点，站在树枝上对望着。

“感应到了？”

“嗯？”

“呵呵，没想到两个小子的感知挺强的。”学校某处传出赞许声，虽然没隐藏自己的元神探索，可以实力的差距应该不是诸葛浩他能感受到的！

可那人哪知道诸葛浩在龙元时代都已经是天阶巅峰，都已经触到元神那一层次，就差感悟了。固然现在的诸葛浩实力只处于人阶巅峰，但还是能感受到其中蕴含的特别力量。更何况两三个月前还被一个元神给“欺负”了！自然不会忘了元神中特别的力量。

至于欧阳恭，在原先的时空都已经有天阶中期的实力，虽然转生需要重新修炼，但神识的力量可没减弱。现在的欧阳恭虽然元气是人阶高级，但神识已经到了天阶高级，只是被家族的老祖给封印了，才只体现出地阶初期的强度。可同样无论在哪个时代欧阳恭都在家族感受过老辈的元神力量，自然不会忘，还有所体会！

“还要去吗？”诸葛浩沉声道。

“不一定是从学校传来的！”欧阳恭犹豫道。

刚才两人是感受到了，但却无法探测到源头处于何处。

“如果真如你所说，学校传承于圣院，那就不可能没一个老不死级别的坐镇！”诸葛浩沉声道，“当时只顾激动了，现在想想，以咱俩现在的实力根本不够看！”

“不，还有些许可能！”欧阳恭肯定道。

“些许可能？你别逗了，如果是真的，要么咱们什么都发现不了，要么这段记忆被剥夺。我可不认为学生这个身份在修炼界管用！”诸葛浩不屑道，他以为欧阳恭是用学生身份冒险一试。

“不是这个，我在家族的三元阁……”

“三元阁是欧阳家藏至宝和秘史的地方，以你的身份怎么可能会进去？”诸葛浩打断欧阳恭不屑道。

“你还说那件事与你无关，三元阁的事你都知道！”欧阳恭怒道。

“你不信算了，继续说你的。”诸葛浩无奈道。

“原本我是没那身份

，可出生的那瞬间神识的强大把我暴露了。虽然我在第一时间收敛了神识，并封印了起来，但还是引起了长老的怀疑，不得已为了防止我欧阳家的秘密泄露只得自己给自己又下了一层禁制！”欧阳恭无奈道。

“你居然没死？”诸葛浩诧异的打断道。

欧阳恭带着前世强大的神识重生，那相对的灵魂也是狠强大的。而初生的婴儿身体脆弱，怎么可能承受得了这种强大。一般结果都是爆体而亡。

“因为我从身体从娘胎里形成的时候就开始锻炼这局身体啊，所以出生的时候身体无恙。”欧阳恭自然知道诸葛浩在想什么。

“你从娘胎里？”诸葛浩一副看怪物的样子。

“是的，你也知道当时打架都只剩灵魂了。我当时是就灵魂被吸进去，我也带着记忆，之前什么的都清楚。原本还不知道一个灵魂为什么会钻进另一个人身体里而那人却没感应。”欧阳恭无奈道，“后来直到身体的形成才知道是成婴儿了。为了防止出生就爆体而亡，只得从不停的折腾身体。不过好在是在世家里，他们的补品是真好。”

“这怕是打娘胎里就开始修炼吧！”诸葛浩还是一副怪物的样子。

“你什么眼神！”欧阳恭不满道。

“好了，我记得在龙元时代，你的脑海中有你长辈下的禁制吧？”诸葛浩问道。

“有，可不知道为什么消失了！”欧阳恭回答道，“这不是重点，重点是长老发现我神识被下了禁制就把我给了老祖，然后我的这层禁制就在老祖面前如同虚设！”

“怎么回事？”诸葛浩不解，“就算实力再强，却不知道神识禁制的方法，要是强行破神识禁制还是会对那人造成伤害的吧！”

“因为老祖变相属于我的后辈！”欧阳恭无奈道。

“哈？”诸葛浩愣了。

“从我现在的姓你就应该知道我是在一个欧阳世家，而这个世家就是从龙元时代传承下来的，而我下的禁制就是欧阳家的禁制法，所以老祖自然知道怎么解除。而之后从我脑海中探知了一切，然后通过一些藏书和功法上的研究，而得知了我俩的关系。对于我们之间的关系老祖显得也有些尴尬，不过我也算是乘了棵大树。一些小事族人犯不着惹我，大事有老祖！嘿嘿！”说着欧阳恭自己都笑了起来，要是在龙元时代他可不会过这样生活，他还要是不是承受某些长老的牢骚。

“哦～”诸葛浩一脸明白的意思，“我说你怎么会看着我打欧阳晨而不管，原来族里有老祖罩着，而同时你也获得了去三元阁的权利？”

“是的，而且老祖对照我脑海的情景做比较，得出了龙元时代与现在不在同一个时空！”欧阳恭说道。

“难道这个时空的初始时代你老祖经历过吗？”诸葛浩问道。

“不清楚，反正感觉老祖岁月不短了！”欧阳恭有些低沉，“好了，不说这个，其实在三元阁我发现了圣院的信息，虽然少量，可是再根据龙元时代获得圣院信息，结果指向了学校这里，可是老祖却根本不知道圣院！”

“你老祖不知道？”诸葛浩也是一惊，老妖怪级别的竟然不知道圣院？

“嗯，而且三元阁残留的信息全是龙元时代的文字，之后是少量别的时代的文字，难以辨认。”欧阳恭说道。

“那又如何，就算你老祖不知道，可圣院的传承想必也不会太弱。”诸葛浩还是不打算冒险。

“可我怀疑学校里的人甚知不知道圣院的传承！”欧阳恭一语惊人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093840"  chaptername="第三十章  不同时空">加入书签</a>
</div>
