
　　这敛息术，来自古老遗迹，据说是高武位面流传下来的。

　　快活林正是依靠这门敛息术，才培养出无数顶尖杀手，从而如今扩张得这么强。

　　对于这敛息术，快活林的高手们都充满自信，这可是连天魂强者，都难以察觉的敛息术。

　　所以一开始，他们就根本没想过，凌云能察觉到他们。

　　结果，事实就这样出入预料。

　　因为太过相信敛息术，导致这半步天人，对于凌云毫无防备，反而遭到凌云的袭杀。

　　噗嗤！

　　这位快活林的半步天人，身体直接就被这一剑洞穿。

　　然后，龙炎天剑蓦地一划，这半步天人的身体，就变成两截。

　　战斗还没开始，快活林这边，就有一名半步天人被秒杀。

　　正常情况下，即便凌云实力今非昔比，也不可能这么轻松秒杀一个半步天人。

　　只能说，凌云是占据偷袭的优势。

　　“该死。”

　　“什么人？”

　　众快活林高手大怒。

　　砰！23sK.com

　　屋顶被撞开，凌云的身体，直接出现。

　　“你们这次来，不正是为了袭杀我，还问我是谁？”

　　他淡淡道。

　　“凌云，居然是你？”

　　另外一名半步天人，死死盯着凌云。

　　这半步天人，一看便是这群快活林高手的头领。

　　其他快活林高手，也都惊骇无比。

　　来之前，快活林其实对凌云的实力，做了一个判断。

　　他们对凌云的实力预估，是九成几率是巅峰武帝，一成几率是半步天人。

　　然而，此刻凌云表现的实力，绝对不是什么巅峰武帝，至少是半步天人，甚至可能更强。

　　对这些人，凌云懒得废话，直接开杀。

　　四周众快活林高手，也没被凌云吓到，在反应过来后就疯狂扑向凌云。

　　北冥剑法！

　　顷刻间，凌云如同鲲鹏，纵横肆虐。

　　所过之处，无一合之敌。

　　快活林众高手眼里，真正流露出了恐惧之色。

　　在这战斗中，他们感觉自己面对的，根本不是一个少年，而是一名成名多年的天魂高手。

　　“撤，将这里的消息，禀告上去。”

　　那快活林头领道。

　　凌云皱眉。

　　他的实力，击溃这些快活林高手不成问题。

　　但这些快活林高手数量不少，他真的想将他们斩尽杀绝，还真的难度不小。

　　不过，下一刻凌云眉头就舒展开来。

　　唰唰唰！

　　三道身影从仁心阁内纵掠而出，正是洛千千、徐天师和于乐。

　　于乐在旁边观战，洛千千和徐天师则直接参战。

　　洛千千是半步天人，徐天师是天人，有这两大高手加入，本来就被凌云杀的丢盔弃甲的快活林众高手，顿时就如同羔羊，逃都没地方逃。

　　“快，抓住于乐这废物，用他当人质。”

　　那快活林头领忽然喝道。

　　听到他这话，一名距离于乐最近的快活林高手反应了过来。

　　这名快活林高手，是五阶武帝，与命魂没废之前的于乐差不多，或许实力还要弱点。

　　换做以前，他肯定不认为自己能抓住于乐。

　　但谁都知道，于乐的修为已经废了。

　　那么现在他抓住于乐，还不是手到擒来之事。

　　顿时这五阶武帝，就面露狰狞之色，悍然扑向于乐。

　　于乐却不慌不忙。

　　他修炼《龙象神功》的时间尚短，实力提升没那么快，远远不及修为没废前。

　　但《龙象神功》也的确不凡，加上他原本根基雄厚，如今他的力量，就相当于半步武帝。

　　这实力，当然不可能对抗五阶武帝，可暂时抵挡和逃走还是没问题。

　　当即，于乐就与快活林那袭来的五阶武帝，拳爪对撞。

　　砰！

　　于乐被轰飞，趁机就地一滚，拉开与那五阶武帝的距离。

　　那五阶武帝猛地一愣。

　　他怎么都想不到，于乐居然能挡住他一击。

　　这于乐，明明没有修为气息，命魂分明已比废掉。

　　可为何他感觉对方的力量，几乎能追上武帝？

　　没等他再出手，徐天师已含怒飞来，直接一掌将这五阶武帝击毙。

　　三分钟后，一众快活林高手，就几乎被杀绝，只剩那个快活林头领还活着，被徐天师抓着丢到凌云身前。

　　这快活林头领，第一时间居然不是看凌云，而是看向于乐：“不可能，你修为明明废了，怎么还能挡住命魂九重高手的攻击？”

　　本来能抓住于乐，他们还有逃走的机会，哪想到于乐一个废物，居然能抵挡命魂九重武者手里一击并逃走，断绝了他们的希望。

　　于乐冷笑，没去和这快活林头领。

　　同时，他也明显认识这快活林头领，冷声道：“陈无序，你们快活林还真是卑鄙，居然在这玩阴的。”

　　陈无序沉声道：“成王败寇，只要我们能达成目的，谁会计较我们用了什么手段。”

　　凌云没兴趣与此人废话。

　　既然确定这人的确来自快活林，那就够了。

　　“杀了吧。”

　　凌云风轻云淡道。

　　陈无序脸色猛变。

　　他以为凌云让人抓住他，是不敢杀他，准备放了他，结果现在凌云说要杀他？

　　当即他就狰狞嘶吼道：“你们敢杀我？我哥哥是陈无忌，你们杀我，知道后果有多严重吗？”

　　“陈无忌？”

　　洛千千都脸色微变。

　　凌云好奇道：“这陈无忌是什么人？”

　　于乐道：“凌云，是我让徐天师别杀陈无序的，根源就是因为陈无忌。

　　陈无忌，是快活林接班人，同时也是浮屠圣地真传，名列浮屠榜第五，威望仅次于上官仪那个级别的。”

　　“这陈无忌，是天魂武者？”

　　凌云问道。

　　“不错，他是一劫天魂武者，而且他有着越阶杀敌之战力。”

　　于乐道：“有人甚至说，他其实已经有冲击九星弟子的资格。”

　　闻言，凌云也不敢小觑这陈无忌。

　　他去过第九关铜人阵，知道那尊铜人，实力堪比三劫天人。

　　这陈无忌，如果有冲击九星弟子的资格，那么实力即便不如三劫天人，差距也不会太多。

　　“哈哈，你们知道就好。”

　　陈无序大笑，“所以你们最好马上放了我，否则我哥哥雷霆一怒，你们必会体会到，什么是真正灾难。

　　凌云，这一次，只不过我哥哥觉得，你还不值得让他动手，否则你以为你能逃过一劫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第649章 袭杀与反袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 