    虽然说了那么多，但是苏浩还是围观了一次这个天选之人的抽卡。因为这货抽卡实在是太欧了，三条银色幼龙都不知道是什么狗屎运。

    顺带一提这货的御灵并不是龙，反而是一个类似于御龙师一样的角色。当然不是陈起那种偏向于辅助的，反而是场上的龙越多属性越强。

    “哼。”

    看着满脸好奇的苏浩，海龙也是冷哼了一声。随后直接将手放到了石碑上边，很快十张卡就在他的手中成型。

    这让苏浩更加好奇了，这货到底会抽到什么卡。当然了他也没有隐瞒，直接把那张卡放到了苏浩面前。

    【银龙少女】

    简介：来历神秘的少女，与龙有着千丝万缕的联系。

    “卧槽！！！”

    看到这里苏浩也是惊了一下，随后用着无比古怪的眼神看着面前的海龙。这家伙抽卡一如既往戴拿强，总是能抽到自己体系的卡。

    虽然这张就目前看来就是一个平板，但那也是还没有进行强化跟绑定。

    “？”

    比起一脸惊愕的苏浩，海龙的眉头也是锁在了一起。这张卡的出现也是让让他有点茫然，自己居然抽到了人类卡。

    但是看起来似乎不算是人类，跟他想象的完全不一样。

    “非常有潜力的卡，就看你怎么培养了。只不过价格培养价格，估计会非常的昂贵。”

    看了一眼这张既视感非常强的卡，苏浩在这个时候非常肯定的说道。但是这货让海龙有点狐疑，他也看出来了这张卡肯定跟自己的银龙有联系，但是联系有多少就无人知晓了。

    “这货不会是在坑自己的卡组培育进度吧，但是没有必要啊。”

    这个时候的海龙也是有点疑惑，但很快就否定了。因为苏浩不是那种人，跟自己一样都不会搞那种恶心人的小动作。

    但是这张卡的培养路线，他是一点头绪都没有。而且自己的卡组特色非常强，连参考都没有参考。

    “好了，让我来吧。恭喜你，抽到了老婆，不用注孤生了。”

    把抽完卡的海龙扯到一边，苏浩也是在走到了方尖碑上边。他比较好奇自己会抽到什么卡，现在的他对于怪兽卡也没有那么大的需求了。

    “天灵灵，地灵灵，给爷抽！！！”

    就在这个时候苏浩也是将手放到了通灵碑上，随后在心中默默地念到。

    几乎就在苏浩念完的一瞬间，十张卡牌再次出现在了他的手上。随后苏浩也是迫不及待的看了过去，想要看看保底会出什么。

    【通厕】

    【食X者】

    【便秘】

    三张不知道算是什么样的卡, 让苏浩的嘴角抽搐了一下。

    这三张卡给他一种极度都比的感觉, 但很快就将这三张卡扔到了旁边。这些跟他没有啥关系, 放出去有点丢人。

    【吃桃】

    【酸臭】

    【FFF】

    “这是在暗示春天来了么，看来又到割蛋时间了。”

    无言的看着这三张卡，一旁的海龙都差点笑出声来。虽然他抽的废卡也不少, 但是这种疯狂暗示什么的他还真没有抽到过。

    就在这个时候苏浩也是将最后几张卡拿了出来，但是上边的东西让他有点疑惑。

    “这是人偶组件？”

    狐疑的看着自己的四张卡, 苏浩在这个时候有点疑惑地说道。

    【组件ALV1：圣歌核心, 核心组件, 用来控制完整的身体。】

    【组件BLV1：机身，操作机甲身体, 增幅身体】

    【组件CLV1：神圣光环，固定于机甲头部一米，能够增幅技能】

    【组件DLV1：神圣屏障, 释放保护机身的屏障。】

    看到这几张卡苏浩也是忍不住挠了挠头, 自己是抽到什么奇奇怪怪的卡片。

    这种类型的卡苏浩到底是见到过, 但那是当初被自己打出心理阴影的学长。只不过人家毕竟是属于科研人员, 也没有硬性的战斗要求。

    “要不要找他去给看一眼，这一套完全就是未来科技级别的。”

    这个时候的苏浩也是有点担忧的将几张卡收了回来, 不用看了这几张卡就是他的配套模组。跟海龙的那些奇奇怪怪的龙仪式一样，但是用效果跟强化方向苏浩就不确定了。

    而且虽然是机械，但是上限在哪里没有人说得清楚。

    “刚好我也快到定级赛了, 打一把试试看。”

    将这几张卡标记后，苏浩也是将其收到了收纳盒里边。随后直接向着隔壁的竞技场走过去, 他需要在实战之中展示看看。

    “这家伙的卡，看来非常的强悍。有意思, 也去看看他的比赛。”

    苏浩抽的卡海龙也是大致看到了，随后眼睛也是眯了起来。他也是没有搞懂, 苏浩抽到的是什么。

    但在这个时候本能告诉他，一定不简单。所以在这个时候也是跟随着苏浩，只不过他的目标是一边的观众席。

    虽然同时进行排位有可能匹配到，但是现在海龙的卡组还没有到达最好状态。而且他新抽到的卡应该是他的体系的之中，非常强力的卡。

    但现在还没有来得及培养，这也让他没有战斗的兴趣。跟苏浩战斗，他必须把自己的状态调整到最好才可以。

    “刚好是晋级赛了，就用我自己的这张卡试试看吧。”

    看了一眼自己的积分，现在刚好卡在了D跟C之间的分数，赢了直接晋级。输了就得继续打，进入C评分之后。

    一切的情况就不一样了，因为青铜级占据了这个世界的绝大多数。所以就跟现在的毕业证一样，很多地方都是要求对战等级的。

    虽然C级长时间不打会掉下去，但是你也要有一个C级的证书。才能拿到很多好工作，只不过这个证书可不好拿。

    就比如他之前在的高中，那些老师们必须是C级以上的卡牌师。至于裁判就没有什么要求了，当然待遇也是差了好多。

    “晋级赛，他的上分效率也不错啊。”

    此时的海龙也是注意到了苏浩上边的内容，脸色也是变了一下。虽然等级不一定代表着绝对强弱，但是毫无疑问就是现阶段最好的体现。

    【苏浩VS达里奥】

    当苏浩看到自己的对战对手后，也是稍微愣了一下。看来不是本国的人，这也是正常的事情。

    对于卡牌师们有一种浪漫叫做说走就走的旅行，周游全世界的同时并且在不断地对战。尤其是对于一些小国家的人来说，因为体量太小。联盟根本就没有在他们那里设置专门的分基地，要想对战就必须去别的国家。

    当然也有些人就是一边对战一边周游世界，用对战的积分去联盟提供的秘境里边打钱, 足够当做他们的费用了。

    更何况这里可是世界级的大都市, 卡牌师的数量也非常的多。

    当苏浩走到场上后，也是看到了自己对手的全貌。老白人男性，身高魁梧浑身上下都是爆炸性的肌肉。光是外表看起来，就比陈起还要壮硕。

    而且更重要的是，苏浩在他的身上感觉到了一股爆炸性的力量，以及一丝丝血腥。

    “这货杀过人？”

    此时的苏浩在心中忍不住想到，毕竟因为这是一个带有神秘的世界。有很多地方都是属于法外狂徒的乐园，全世界的混乱程度绝对超过前世。

    就是苏浩手上也沾过鲜血，但这也是没有办法的事情。他的联盟档案上也是有明确的标注，击杀过邪卡师数名。

    只是那些家伙生死根本没有人追究而已，苏浩当初也就交了一个书面报告。并且有着整个剧组的人作证，根本没人说啥。

    但是这种感觉，也是让苏浩有点在意。

    “咚。”

    就在这个时候，苏浩面前的达里奥也是猛地一跺地面。一股股恐怖的气息，在他的面前开始凝聚。

    “这个动作地下决斗场吗，有意思。”

    看到这里苏浩也是了然了，地下决斗场就跟古罗马的斗兽场一样。两方卡牌师进行混战厮杀的地方，这种地方都是见血的。

    在国内是被绝对拒绝的，但是在别的地方就是有钱人们消遣娱乐的场所。纸醉金迷之中，伴随着往往是卡牌师的鲜血。跟前世的地下黑拳差不多，往往伴随着混乱以及死亡。

    “那个是狂牛达里奥，他来打正规的战斗了。”

    此时看台上也是有个别人将其认了出来，随后就在一旁悄悄说道。

    “慌啥，看到那个人吗。人家可是能够将外网上吹上天的黄金之龙正面打爆的人，这就要看他的战斗意识了。”

    一旁的人有点不以为意，这种在刀口上舔血的人。本身的战斗就非常凶猛，跟这类人交手是有好处的。

    因为很多人都缺乏那种直面危险的经验，而且这里是有着高薪聘请过来的更高等级卡牌师负责安全。

    所以你基本上不用担心安全，最多断手断脚脚而已。反正过几天又是一条好汉，根本不用惊慌。

    “双方将这两张卡佩戴好，一会儿我说停你必须停。”

    看着在那里释放着煞气的达里奥，裁判在这个时候也是忍不住提醒道。他是看出来了这种人的来历，所以在这个时候也是严厉警告。

    因为肉体上的伤势还好，就怕把人打废了。

    “无所谓，我是不会输掉这场晋级赛的，C级的达里奥。”

    只是此时的苏浩倒是显得轻松自在，这种人怎么可能吓得住他。他在卡牌世界的经历，可比这个血腥混乱多了。

    而且赌上性命的战斗又不是一两次，他虽然不是那种喜欢找刺激的人。但是事情真的到头上了，也没有怯场的可能。

    “很好。”

    看着淡定无比的苏浩，一旁的裁判非常满意的点了点头。

    这个年轻人虽然年龄不大，但是这种沉稳的气质往往只有在很多经历颇多的老卡牌师身上才有的。

    “这个就是那个击败黄金之龙的人，那家伙的黄金巨龙要是以那种程度被召唤出来。哪怕是我都不一定能够处理，必须小心。”

    此时的达里奥看着风轻云淡的苏浩，脸色也是变了一下。如果是一般的年轻人，他完全可以认为是不知道天高地厚。

    但是面前的年轻人可是有着辉煌的战绩，他的对战视频自己也看到过。原本她就是想要威慑苏浩，但是现在看来对方似乎根本不在意他的气势。

    在地下决斗之中，开头不乱至少有机会全身而退。

    “我先来，出来吧，丛林驯兽师！！！”

    此时的达里奥还是决定，先下手为强。直接将两张卡拍了出来，随后两个亚马逊猎人画风背着小木弓的人出现了。

    【丛林驯兽师】

    阶级：青铜五阶

    种族：人类

    属性：图

    技能

    ①野兽掌控：只要这两张卡在场，召唤的野兽出场属性翻倍。

    ②野兽强化：可以短暂强化野兽。

    ③毒箭：释放带毒的箭，命中的目标会中毒。

    “那两个家伙，以这货的战斗风格来看。看来一上场，估计就要直接进行压制性的攻击了。”

    看着召唤出来的两张卡，苏浩也是大致猜测到了他的战斗风格。

    当然一位的防守不是他的风格，而且他的卡组也是强攻类型卡组。干的就是针尖对麦芒的事情，你不是喜欢拼刺刀吗，就跟你拼到底。

    所以在这个时候光芒闪过，两个巨大的骑士出现在了他的面前。

    【魔化暗之剑士】

    阶级：青铜八阶

    种族：人类，恶魔

    属性：暗黑，风。

    技能

    ①暗黑突击：选择一个目标，快速突进并且释放强大的攻击

    ②恶魔之力：全面强化自己的攻击。

    ③魔化：提升自己的魔法，精神类，诅咒类的抗性。

    随后这两张卡也是没有迟疑，直接对着面前的人冲了上去。

    他打算直接打掉对面的场地，这两张卡绝对不能留着。

    “出来，狮王休玛，以及大草原。”

    【狮王休玛】

    阶级：青铜六阶

    种族：野兽

    属性：暗，类

    技能

    ①草原霸王：位于草原等场地全属性提升。

    ②野性释放：解放此时的本能，攻击，移速短时间内大量提升，但是会在过去后进入虚弱状态。

    ③狮王撕咬：释放狂乱的撕扯攻击，瞬间击杀猎物。

    ④狮王咆哮：在自己面前释放强大的冲击波

    加护

    ①兽神加护：草原之王的加成，没有一个狮类成员，属性提升。

    ②狩猎之神：第一次攻击到目标时候，伤害会巨量提升。

    【大草原（青铜级）：将面前的场地，切换成草原，所有野兽类的卡属性效果提升。】

