    正因为杜佑的劝说，使郭宋对六十余名关中官员的心态改变了，从提防改成了拉拢，郭宋为此也释放了大量善意，拉拢这些被朝廷视为叛臣的官员们。

    除了分批接见这些官员外，郭宋还普遍提拔了他们，几乎每人都官升一级，从主簿升为县尉或者县丞，从县丞升为县令，如果已经是县令，那就在官阶上升一级。

    其中有几名官员还获得了特殊提拔，像新丰县令陆一鸣升任万年县令，万年县令崔矩升为京兆府少尹，但最让人掉眼球的是普润县主簿杨万华，竟然一跃升为同州长史，从九品卑官一下子升为正五品高官，直接跨过了七品和五品两大门槛，着实令很多人深感震惊。

    但凤翔府的官员却不怎么奇怪，这个杨天华一直被府尹李曙光夸赞，这次又被郭宋单独接见，很多人都猜到他又要高升了，只是没想到他竟升为同州长史，从县官到州官，这可不是一步之遥，一般都要回朝廷打个转，至少需要再熬五年到十年的资历才行。

    随着六十几名官员兴高采烈地返回各县，晋军的追赃行动也拉开了大幕，一共七十五名各县官员面临追赃，他们有的是朱泚直接任命的官员，有的是花钱买官获得的任命，他们一个共同的特点便是，变着花样盘剥百姓，捞取了大量不义之财。

    在内卫军的威逼和严刑拷打下，很多官员熬不住，纷纷交代了赃财去处，也有不少官自知难逃一死，便选择了自杀，把捞取的赃财留给家人。

    郿县富利柜坊，这是驸马萧升的产业，萧升已经死了，但这家柜坊依旧是萧家的产业，在长安能排进前十名。

    这天中午，数十名士兵跟随着一名官员走进了柜坊大门，掌柜连忙迎上来道：“请问各位有何公干？”

    官员举起巡查使令牌道：“我是肃政台巡查官周亚，我们在追查前县令蒋威的赃财，根据我们得到的线索，县令将一部分钱财存入你们柜坊中，希望你们配合官府查案，把县令存放的钱财全部交出来。”

    郿县县令蒋威已经交代，他在富利柜坊内存放了很大一笔钱，但取钱凭据在他儿子手中，他儿子已经跑掉了，肃政台只能强行提取这笔钱。

    掌柜很为难，没有取钱凭据，把客人的钱给了官府，万一他家人拿着凭据来怎么办？

    但要和官府对抗，掌柜也没有这个勇气，他踌躇半晌道：“这个.....能否给我三天时间，我请示一下东主。”

    周亚摇摇头，态度十分强硬，“最多给你半个时辰，半个时辰后，你们拿不出来，我们就自己去搬，搬多少是多少？”

    掌柜顿时急了，搬多少是多少，那还不把柜坊的钱搬空了，他连忙跑到柜台后查找账册，很快找到了，整个七号库都是蒋县令的存钱。

    掌柜叹了口气，事到如今只好从权了。

    “我找到了，七号库的钱财都是蒋县令的，有账册在此，请过目！”

    周亚上前看了看帐册，回头对校尉道：“去搬七号库，全部搬走！”

    掌柜带着士兵们进了后面的库房，他打开一扇铁门道：“都在里面了。”

    里面库房占地约五十个平方，里面堆积着数十口大箱子，打开箱子，里面全是一锭锭白银和黄金，根据账簿的记载，这里应该存放了十万两银子和一万两黄金，这只是县令蒋威几年来收取茶酒税和其他贪赃的一半，还有一半被他运回老家，也在郿县，另一支百人军队已经赶去蒋威家乡了。

    周亚迅速清点，两千两银子一大箱，一共五十箱白银和十箱黄金，和账簿记载的一致。

    周亚喝令道：“房间里的箱子全部搬走！”

    .........

    华阴县长和乡靠近华山脚下有一座小村子，叫做周村，里面只有几十户人家，周姓人家占了一半。

    天还没有大亮，新任华阴县县令张温带着大群士兵来到小村庄，近百名士兵将村东头的一户大宅人家团团包围起来。

    两名强壮的士兵一脚踹开了院门，大群士兵冲了进去.......

    这座大宅是新丰县丞周伟的老宅，周伟在审讯中死活不肯交代赃款，他罪大恶极，自知难逃一死，便在狱中自尽，而他的家人已经潜逃，在他官邸中只搜到几千贯钱，显然不合常理。

    巡查官很快查到了周伟的老宅，华阴县周村，他收刮的钱财很可能藏在这里。

    不多时，士兵将周伟的妻子和三个儿子抓了出来，士兵开始彻底搜查整座府宅。

    但搜查了一圈，只找到一些首饰和碎银，大批赃财都不见踪影。

    巡查官赵和走到周伟妻子面前道：“晋王殿下有令，如实交代赃财，罪不及家人，但如果隐瞒窝赃，那就是全家抄斩，你老实交代，饶你和三个儿子的性命，否则就地处斩！”

    几名大汉像抓小鸡一样，把三个儿子摁在周伟妻子面前，高高举起了砍刀，周伟妻子吓得几乎晕倒，哭喊道：“我说！我说！东西都在后院枯井里。”

    赵和喝令道：“带她去搜查后院枯井！”

    在周伟妻子的指点下，士兵们终于找到了这口极为隐秘的枯井，井口和地面平齐，被一块大石板封住，上面再压一座假山，周围长满了枯草。

    如果没有人指点，根本就想不到这里还有一口枯井。

    士兵们搬开假山，用撬棒撬开一块数百斤重的大石板，一个阴森的井口出现在他们眼前。

    里面都是一口口铁皮箱子，十分沉重，士兵一直到中午，才把所有的铁皮箱子拉上来，谁也想不到，一个小小的井口，下面却是如此之大，竟然捞出几百口铁皮箱子，里面绝大部分都是铜钱，但还有不少金银珠宝和玉器，估算下来，大概有三十万贯左右。

    对郿县蒋县令和新丰县周县丞的搜查只是一个缩影，七十五支搜查队在关中各县奔忙，搜查着贪官污吏的赃财，这些钱财数量巨大，足有数百万贯之多，除了少部分有明确苦主外，大部分都是通过各种巧立名目的税收剥削的财富，这些财富郭宋决定用来疏浚天宝运河，修建码头以及修桥筑路。

    进入十二月，关中下了第二场大雪，关中再次成为一片白雪皑皑的世界。

    这天上午，郭宋在杜佑的陪同下，来到了西城二十里外的含秀庄园，这是曾是反贼安禄山的庄园，平定安史之乱后，这座庄园变成了皇庄，成为大唐天子的私人庄园，含秀山庄占地约千顷，是一座极为广袤的大庄园，甚至连围墙都没有，只是沿着边线挖了一条水渠壕沟。

    这段时间，杜佑全权负责清点关中的田宅产业，包括各大田庄、城内的宅子等等，杜佑率领数十名官员整整忙碌快一个月，才完成这项繁琐复杂的事情，编制出了厚厚一本册子。

    之所以要清点田宅，主要目的并不是要收回这些已经被朱泚分掉田产，而是要摸清情况，多少田参产被分配，原本属于谁的田产，分配给了谁等等，不至于一笔糊涂账。

    另外，对一些大臣的永业田产被分掉，郭宋准备用补偿的方式，从没收的钱财中拿出一部分补偿原主。

    同时郭宋还有一个想法，一些田产可以给现有农民，作为私人田产，但要限制其出售，然后还有一部分田产的所有权必须属于官府，由官府租给百姓耕种。

    今天郭宋主要是想深入农户，了解最底层农民的想法。

    前面出现一座被白雪覆盖的小村庄，众人翻身下马，一行人沿着田埂小道向村庄里走去。

