    陆远惊讶道：“刚才不是你说要送我回家的吗？怎么一转眼就反悔了，这也太过分了吧！”

    然而张雨欣却根本没有向陆远解释的意思，只是冷冷地催促他：“快下车！”

    没想到张雨欣居然赶自己走，陆远忍不住皱眉道：“你怎么翻脸就不认人呐，太过分了！”

    虽然陆远嘴上在抱怨，但还是很快就发现张雨欣有些不对劲。

    冰山美女以前对他的态度虽然也不怎么样，但最多也只是冷漠而已，绝对不像现在这么恶劣。

    而就在这一会的工夫，张雨欣的脸色愈发难看，绝美的俏脸苍白得吓人，连娇艳的嘴唇都没有了血色。她的额头冒出了冷汗，身体微微发抖，仿佛在忍受巨大的痛苦似的。

    看到冰山美女这副样子，陆远不禁小声问：“你是哪里不舒服吗？”

    张雨欣根本没看陆远，只是有气无力地道：“我的事不用你管，快走！”

    陆远这才明白，原来张雨欣刚才赶自己走，就是因为身体不舒服，不想让别人看到她这副虚弱的模样而已。

    这也让陆远不禁暗暗摇头，冰山美女连生病都要瞒着别人，实在是太要强了。

    不过就算是看在老张的面子上，陆远也不会丢下生病的张雨欣不管，连忙小声问她：“你到底哪儿不舒服，要不要送你去医院看看？”

    然而张雨欣只是一言不发地趴在方向盘上，根本就不搭理陆远，看上去十分痛苦。

    见冰山美女的手紧紧顶住自己的胃，陆远立刻想起张志超曾经说过，因为忙于工作饮食不规律，所以张雨欣的胃一直不太好。

    而今天上午两人就赶往申城赛车了，然后又匆匆赶回杭城，一整天都没怎么吃东西。陆远自然是不会感到有什么问题，可胃本来就不好的张雨欣就吃不消了。

    “真是个固执的女人，胃疼都不肯说！”陆远一面小声唠叨，一面抓住了张雨欣的右手。

    冰山美女被吓了一跳，立刻恶狠狠地瞪了陆远一眼，想要把他的手甩掉。然而陆远却紧紧握住张雨欣的小手，让她无法如愿。

    张雨欣的手又滑又软，让陆远不由得心头一荡，不过冰山美女生气的模样立刻就让他冷静下来，连忙将土地能量慢慢导入张雨欣掌心。

    陆远特意回农场补充了土地能量，一半给王德光调理身体了，还留着一半以备不时之需的，没想到这么快就用上了。

    见陆远不肯放开自己的手，张雨欣也是又惊又怒，要不是现在实在是因为胃疼得没有力气的话，肯定会给他一个响亮的耳光。

    然而就在这个时候，冰山美女却感到一股暖流从掌心里慢慢涌入，很快就在体内蔓延开来。当这股暖流来到上腹部的时候，剧烈的胃痛立刻就有明显的缓解，居然很快就不疼了！

    随着进入身体的土地能量越来越多，张雨欣只觉得全身都暖洋洋的，那种舒服的感觉简直让她沉醉，几乎就要发出舒服的低吟了。

    不过冰山美女向来不习惯在别人面前流露真实情感，立刻硬生生地把这种感觉压下去，反而冷冷地对陆远道：“我已经好了，快放手！”

    陆远巴不得张雨欣这么说呢，连忙放开她的手道：“放开就放开，以为我很稀罕么？”

    冰山美女冷冷地瞥了陆远一眼，但在看到他疲惫的表情时，还是小声地说了一句：“谢谢，我送你回家！”

    这话让陆远的心情好了一些，看来冰山美女也不真是那种不知好歹的人。

    第二天陆远起了个大早，匆匆忙忙地买了些杭城的特色小吃，准备带回去给邻居们品尝。然后就一路赶到了申城的浦东国际机场，打算搭乘航班回澳洲去了。

    然而在陆远来到登机口排队登机的时候，居然还意外地遇到了一个熟人——昨天在上赛场刚见过的皮裤男！

    “怎么会是你？！”看到对方的陆远和皮裤男同时发出了一样的惊叹。

    不过陆远在同时还下意识地朝对方的身体后部偏下部位瞥了一眼，想看看那里究竟有没有鼓包。

    皮裤男心虚地转身避开陆远的视线，同时大声抗议：“看什么看？！”

    陆远无所谓地耸耸肩道：“这还用问吗，当然是看有没有鼓包啦。”

    “你……”陆远的直接让皮裤男无言以对，但很快就胸有成竹道：“你别胡说了，我回家试过，根本不会鼓……”

    这家伙说到这里才回过神来，这事绝对不能告诉外人，连忙慌张地闭上了嘴巴。

    可是陆远已经听出了其中的问题，大惊失色地瞪着皮裤男道：“靠，你居然真的试过了，真是太恶心了，快离我远点！”

    此时的皮裤男真是欲哭无泪，这话题明明是陆远提起来的，一转眼却成了他恶心了，这叫人上哪儿说理去？

    好在陆远不是得理不饶人的人，很快就笑眯眯地问皮裤男：“你也去珀斯？”

    “我在珀斯的爱迪斯科文大学念书！”说到这个问题皮裤男就显得自然多了，得意洋洋地瞥了陆远一眼道：“你去澳洲干嘛？”

    陆远并没有把皮裤男的态度放在心上，这家伙一看就不是读书的料，明显是家里出钱送出国镀金的，完全不值得陆远的羡慕。

    既然对方问起了，陆远也淡淡地告诉他：“我在澳洲的农场工作，回去上班！”

    陆远故意没说农场就是他自己的，皮裤男一听果然更加得意了，趾高气昂地道：“原来是农产里打工的农民啊，这么说来你开拖拉机应该比赛车更内行吧，哈哈！”

    “一般一般。”陆远面带微笑道：“不过现在澳洲挺热的，你穿皮裤过去，一天闷下来肯定都馊了吧，真能受得了那味道？”

    旁边的几个年轻女乘客都听到了陆远的话，纷纷面露厌恶之色，不由自主地离皮裤男远了一点。

    本来皮裤男还打算找机会和这几个年轻姑娘搭讪的呢，没想到被陆远一句话就破坏了，不禁哭丧着脸道：“能不能别提皮裤啦？”

    “没问题。”陆远立刻从善如流地点头，笑眯眯地道：“有没有想过在裤裆里装个风扇啊，这样应该会好点！”

    皮裤男悲愤地扭过头去，发誓再也不和这家伙说话了！

