    公交车缓缓停在站牌前，从这一站下车，距离药房步行还要五百多米。

    顾楠一和朱青青一起下了车，刚走出不远，施磊他们的车子晃晃悠悠地开到了她们面前。

    施磊的目光率先朝朱青青看去，朱青青顿时害怕地躲在了顾楠一身后。

    看到她那怂样，施磊嘲讽地扬起唇角。

    “施磊，哪个是你马子？”说话的小混混目光一直盯着顾楠一。

    从这两个小妞从学校走出来时，他一眼就注意到了这个气质冷清的女生，长得不仅漂亮，还给人一种高不可攀的感觉。

    他就喜欢这种有个性的小妞。

    施磊微抬下巴，朝朱青青指了指。

    那名小混混呵呵一笑：“左边那个啊，我还以为是右边这个呢。”

    施磊看向顾楠一时，眼神里闪过一丝忌惮，上次在小巷子里的场景还历历在目。

    不过转念一想，今天陪在他身边的可不是上次那几个废物，如果这丫头敢多管闲事，那就新仇旧恨一起算了。

    “朱青青，上次是我大意了才放了你一马，今天你是跑不掉的，你乖乖跟我走，我不会为难你的同学，如果你不听话，我可不保证待会儿生气了会有什么后果。”

    朱青青蹙着眉，眼神里满是惊恐。

    “施磊，你就死了这条心吧，我是绝对不会跟你走的，你要敢乱来我就报警。”

    “呵呵，报警？你试试看等警察来的时候，你还会不会在这里等着他们。”

    朱青青反驳道：“光天化日之下，我就不信你敢乱来。”

    施磊挑眉冷笑，从机车上下来后，径直朝朱青青走来，吓得朱青青顿时尖叫了一声。

    一只手臂挡住了施磊的去路。

    施磊被迫停下，冷眸朝顾楠一看去。

    “上次我只是不想欺负女生，别以为我怕你。”

    顾楠一冷眸微挑：“朱青青难道不是女生？”

    “她是我女朋友，我们只是闹了些误会，你一个外人最好不要插手。”

    “我们已经分手了，你非要纠缠不清！”朱青青气愤地反驳。

    施磊冷冷瞪了她一眼：“老子一天不说分手，你就只能是我的女人！”

    “我不是！”

    施磊被朱青青激怒，伸手想去抓她，顾楠一伸出的那只手在空中一转，手掌如刀，披在了施磊手腕虎口处，疼得他立刻缩回了手。

    “吆喝，施磊啊，你连一个女人都对付不了吗？”最初说话的小混混吹了声口哨，眉眼间透着玩味轻佻。

    他也从机车上下来，径直朝顾楠一走来。

    其他几名小混混见此，也立刻走了过来。

    “小妞，人家小情侣闹了一点小矛盾，就让他们关起门自己解决好了，你一个外人插手不合适，前面不远有一家酒吧，哥哥带你去喝两杯怎么样？”

    顾楠一冷眸微眯，看向眼前的小混混。

    “我今天不想打人。”

    小混混呵呵一笑：“小妞，你想打人也没关系啊，只要你当我的马子，我随便让你打怎么样？”

    “春哥，你看上这妞了啊。”一旁有小混混跟着瞎起哄。

    鲍春轻扯唇角，那张还算英俊的脸上带着一抹痞气，他的目光紧紧盯着顾楠一。

    “爱美之心人皆有之，遇到这么漂亮的女孩子，让人想不喜欢都难啊。”

    话落，鲍春身体前倾，耍帅似的靠近顾楠一面前。

    目光里含着一抹惊艳，这小妞皮肤白皙似雪，看不到一点毛孔，细腻得就像是婴儿的肌肤。

    “小妞，考虑得怎么样？要不要当我的马子？”

    顾楠一冷眸里射出一道寒光，唇角上扬：“你确定让我打？”

    鲍春笑了笑，心想就你这花拳绣腿的，打我两下最多就像挠痒痒一样。

    “当然，只要你肯当我的女朋友，给你打两下又何妨？”

    顾楠一勾唇笑了笑：“那好，如果你能顶得出我出三拳的话，我就答应做你的女朋友。”

    鲍春眼神一亮，自信地呵呵一笑。

    “来吧，你尽管用力打，我要是喊一声就不是男人！”

    顾楠一没说话，转身朝朱青青看了一眼。

    “你去旁边。”

    “哦！”朱青青乖乖地后退了两步。

    施磊想跟着过去，被顾楠一冷冷一瞪，他迈出去的那条腿又缩了回来。

    鲍春站在顾楠一面前，眉眼间满是期待。

    “来吧，哥哥等着你呢。”

    顾楠一冷眸朝鲍春看来，垂落身侧的右手缓缓握紧。

    “砰！”

    只听一声闷响，毫无防备的鲍春硬生生吃了一拳。

    他感觉自己半张脸火辣辣的疼，眼前的景物都变成了一道道白影，他的身体在原地转了个圈，摇摇晃晃地后退了两步，随即双脚一歪，当即跌坐在地。

    一旁的混混全都愣在当场，一脸愕然地看向顾楠一，又看看跌坐在地上的鲍春。

    那张还算英俊的脸以肉眼可见的速度肿了起来。

    “噗！”鲍春口里一阵腥甜，吐出一口带血的唾沫星子。

    他回过神儿后，一脸不可置信地看向顾楠一。

    “你……你他……他妈的下手这么狠？”

    顾楠一居高临下地瞥了他一眼：“是你让我不要客气。”

    鲍春：……

    靠，我要知道你这么暴力的话，怎么可能让你打？

    “还有两拳，还来？”

    鲍春默默捂着自己红肿的脸颊，眼神里升起愤怒。

    “这一拳可不是白挨的，今天你们两个人谁也别想走。”

    话落，他朝身旁的小混混使了个眼色。

    七八个小混混围堵了过来。

    与此同时

    一辆黑色吉普车缓缓驶来。

    “滴滴！”车子里的人按下车喇叭，刺耳声吸引了那帮混混。

    车门缓缓打开，一行四个年轻男人从车上下来。

    顾楠一眼神微眯，目光落在为首的男人脸上，此时对方也正在看向她。

    “你们几个家伙，干什么呢？”韩荀最先开口。

    他今天穿着一身迷彩，留着精炼的平头，小麦肤色上的五官散发着军人的刚毅果决，气场逼人。

    刚刚还嘚瑟的小混混面面相觑，心里紧张起来。

    鲍春最先反应过来，他强忍着疼痛开口。

    “我带女朋友出来玩有什么问题吗？”

    “女朋友？谁是你的女朋友？”夜邪挑了挑眉梢，一脸坏笑地问。

    鲍春轻哼一声，指着顾楠一道：“看到了吗？我马子！”

    夜邪强忍着想笑的冲动，侧目朝身旁的傅云琛看去。

