 半空中，星狮皇族那尊巅峰的存在，目光不断的在秦逸尘身上扫视着，然而，即便以他的阅历，却也未能从秦逸尘身上看出什么端疑。

    后者气息极为的微弱，显然先前与狮血空的一场大战，他的消耗极为巨大，而后，在那等狂猛的风暴中，他又被正面轰中，如今这种状态，倒也是理所当然的。良

    久，星狮皇族那尊大人物的目光方才从秦逸尘身上转移开来，见到这幕，蛟狮一族大长老等人心中才悄然松了一口气，在不知不觉中，他们浑身的衣袍已经被汗水浸透了。

    血狮一族的教训，就摆在眼前，如果让那尊存在知晓，秦逸尘也并非蛟狮一族之人，恐怕，他们种族也难逃星狮皇族的怒火！

    “本届九星大会已经结束，诸位远道而来，不如去我府中一坐？”而

    在收回目光之后，那尊存在似乎也知晓，关于神级种族名额之事，他必须要给高台上那些来自各大皇级种族至强者一个交代。不

    过，在此显然并不适合谈论这个问题。

    “前辈请！”

    面对这尊巅峰存在的邀请，诸多至强者们纷纷点了点头，应道。关

    于神级种族的邀请名额之事，他们绝不可能就此罢休！三

    个名额，再如何说，总部能让星狮皇族都吞了吧？！更

    何况，在堂堂九星大会上，居然出现了天外邪魔的余孽，甚至差点摘得冠军之位！魔

    云最后的一番话语，更是表明，他们曾与星狮皇族之间有过承诺。勾

    结天外邪魔，这种事情，一旦传入神级种族耳中，即便强大如同星狮皇族这种庞然大物，也无法承受神级种族的怒火吧？对

    于这些至强者们的想法，星狮皇族那尊大人物自然清楚，但是，在这个时候，他也颇感头疼，毕竟，此事非同小可，他总不能将两位皇主和这些各大皇级种族的至强者，都强行留下来吧？

    最后，他心中轻叹一声，手掌微微一动，便将空间撕裂开来，身形一动，便踏入其中，见状，雷妖老祖和雾啸相视一眼，旋即起身跟随着那道身影进入其中，其他皇级种族的至强者们见状，也是纷纷跟上。

    其实，对于星狮皇族的威严，他们自然不敢轻易的挑衅，不过，有着天外邪魔这个理由在，他们就有所依仗了！

    ……

    随着这批大人物的离开，整个天地间都是陷入了一片安静之中。

    虽然他们都是星狮皇族麾下的势力，不过，对于魔云身陨之前的癫狂话语，他们还是显得震惊无比。星

    狮皇族固然是一座可靠的靠山，但是，一旦牵扯到神级种族这等传说中的存在，即便星狮皇族，都会显得有些不堪。

    “依我看，狮血空体内的魔头，定然是胡言乱语！”“

    没错，他暗中潜伏在狮血空身上，最后被大人识破，在临时之前，才恼羞成怒，给皇族乱扣罪名。”

    “我也觉得此事有蹊跷，不过，想来皇族的大人物们，定然能轻松解决此事。”

    “没错，没错！”

    良久，一片片窃窃私语之声，方才在九星城内域中响起。

    因为星狮皇族平日里的威慑力，即便在这个时候，也没有任何势力和种族胆敢乱说，此事，近乎所有的言论，都是力挺星狮皇族。不

    过，在各大种族的大能心中，却是一片雪亮，这一次，如果不是秦逸尘的出现，将狮血空逼出了真面目，恐怕，在任何人都未察觉到的情况下，九星大会的冠军，就会被那个天外邪魔夺去了！“

    对了，那这次九星大会的冠军还算不算数呢？”而

    在想到此处，顿时有着一片片疑惑的声音响起，不少的目光，都是对着半空中的狮宇东等至强者看了过去。秦

    逸尘与狮血空两个妖孽的大战，让得无数强者感觉过瘾无比，甚至，他们之间的战斗，让得那个特殊空间都为之崩溃，最后，还是一尊巅峰存在亲自出手，方才避免了一场浩劫的出现。而

    在最后时刻，因为那尊巅峰存在的交手，狮血空和秦逸尘之间，并没有真正的分出胜负，所以，这届九星大会冠军到现在也没有宣布出来。“

    呃……”此

    时，蛟狮一族的大长老等人，显然也察觉到了周围那一片片的喧哗之声。当

    听到这些话语之际，他们心中不仅没有半点喜色，反而是有着一抹担忧之色涌现而出。

    好不容易秦逸尘被人暂时的遗忘，可是，这才短短片刻，那个家伙便再次被推了起来，如果秦逸尘是蛟狮一族的妖孽，他们自然乐得如此，可是，知道实情的他们，根本就不想在这个时候，被推到风口浪尖上去啊。

    “本届九星大会的冠军，应该是蛟狮一族的那个妖孽吧？”“

    是啊，如果不是他，这次九星大会就让那个天外邪魔的阴谋给得逞了。”“

    蛟狮一族的实力果然强大，这个妖孽获得九星大会冠军之位，我没有任何意见！”随

    着九星大会冠军的事情被提起，在九星城内域中，顿时掀起了一片片喧哗的声浪，在这些声音之中，几乎都是毫无意见的选择了力挺秦逸尘！而

    在装作昏迷之中的秦逸尘，自然听见了这些言论，若不是怕被狮宇东他们看出端疑，恐怕，他早忍不住偷笑出声来了。而

    此时，狮宇东的面色也是显得有些为难，本届九星大会的冠军，自然是奖励一个去往神级种族的名额。可

    是，经过魔云那一番胡话，他们哪里还有心情去管九星大会冠军和奖励之事？

    更何况，在那场巅峰对决之中，狮宇东也察觉到了秦逸尘有些不对劲，他似乎并不是蛟狮一族的强者……

    “大人？”

    而见到狮宇东居然还没有宣布最后结果的，一道道疑惑的目光顿时对着他投射而来，本次九星大会，可是狮宇东在主持，所以，最后冠军之位也得需要他来定夺。“

    这个家伙，应该没问题吧？”望

    着那昏迷不醒的身影，狮宇东端详少许后，心中暗暗叹道。 