    王七和刘文众走出了皇宫，还没等他们离开，陈东来就带着几个随从来到了两人的面前。

    “两位大人，陛下有令，此事禁止外传！”陈东来冲着两人说道。

    王七和刘文众冲着陈东来拱拱手，异口同声的道：“谨遵陛下命令！”

    当陈东来离开之后，王七看向刘文众，问道：“刘大人，那个道士的来历您到底清不清楚？”

    刘文众摇摇头，“不知道，我并不知道那个道士的来历，昨天下午，放衙回家的时候……”

    刘文众将昨天下午发生的事情说了一遍。

    王七站在刘文众的旁边，听着刘文众的声音，眉毛紧锁。

    “这个道士确实有些古怪啊，大人的家宅不敢说人尽皆知，但知道的人也不少，这个道士不去大人的家宅找大人而是在半路里等着，这里面确实有古怪啊。”王七喃喃说道。

    刘文众道：“老夫也知道有古怪，可是有什么办法？这种事情谁能说的清呢？行了，咱们两个也别说这些事情了，咱们的当务之急就是将这个道士找到再说吧！

    如果有需要老夫的地方，告诉老夫一声，老夫一定会用尽全力帮助你！”

    “一定！”王七回道。

    ……

    王七回到殿前司衙门之后，便将手中几乎所有的人马都撒了出去。

    这些人出去之后，去了昨天刘文众遇到那个道士的地方，并且以此为中心，朝着四周搜查。

    这种笨办法显然没有什么作用，搜索了整整一天，都没有任何效果。

    天黑下来之后，殿前司的人马也在宣镇中搜索着，因为刘文众提供的消息实在是太少了，所以殿前司一时半会也找不到。

    连着好几天，殿前司的人马都快将宣镇翻遍了，可就是没有一丁点的消息。

    两天后，封赏大典如期而至。王七也不得不将这件事情交给自己的手下，毕竟王七还要参加封赏大典。

    今天是一个艳阳高照的大晴天，赵文穿戴着冕服，召开了大朝会。

    在金銮殿的皇位上，赵文正襟危坐，十二旒冕冠端端正正的带在赵文的头上。

    “奉天承运皇帝，诏曰：自开国立朝起至今日已三年矣……”

    按照惯例，先念叨一番当年的不容易以及这些功臣的不离不弃和努力。

    虽然这些话没有什么营养，可却是必不可少的。

    大殿中的这些官员听着陈东来的声音，津津有味。

    “今特封赏文武百官，刘文众郑国公，宋应星科国公，孙元化工国公。”

    郑国公这个名号自古就有，而宋应星的科国公和孙元化的工国公则是赵文自己弄出来的两个国公。

    主要是为了奖励两人在科学和工业上的造诣以及贡献。

    这三人听到自己的名字，脸上满是兴奋。

    这个世界上有谁会不喜欢功名利禄呢？

    这三人穿着朝服站了出来，冲着赵文三叩九拜，三呼万岁。

    将这三人封赏完之后，接下来便是文官的侯爵和伯爵。

    差不多一刻钟的时间，文官的侯爵和伯爵也纷纷站了出来，冲着赵文三叩九拜。

    这时候，金銮殿里面的文武百官都是笑呵呵的，脸上都挂着笑容。

    毕竟这是封赏大典，大殿里面的官员又怎么可能会不兴奋？不高兴？

    封赏大典不光如此，等宣读完所有受功领赏的官员之后还会有宴席。

    宴席结束之后，赵文还会派遣专人前往这些勋贵的家中宣读给他们的圣旨，以及袭爵等等事宜。

    文官完毕之后便是武将，第一个受封的是五大三粗的赵大牛。

    “赵大牛魏国公！”陈东来扯着嗓子大声的喊着。

    赵大牛来到大殿中央，冲着赵文三叩九拜，高呼万岁。

    “宋虎卫国公，刘五齐国公，王七韩国公！”

    宋虎刘五王七等人站了出来，冲着皇位上面的赵文三叩九拜。

    毛文龙站在武将梯队的中央，在他前面的人是宋虎这些人。

    毛文龙看着在大殿中朝着赵文行礼的这些人，心里莫名其妙的忐忑起来。

    当初的时候，赵文曾经说会保证他一个国公，之前通知他的时候，也说明了会给他一个国公，可是现在，一直没有听到自己的名字，毛文龙心里不免忐忑起来。

    毛文龙不是圣人，当初他投靠赵文最重要的一个原因，就是能过上好日子，能当大官。

    现在一直听不到自己的名字，毛文龙心里难免会胡思乱想。

    “燕国公毛文龙！”

    就在毛文龙胡思乱想之际，陈东来的声音响了起来。

    毛文龙一个激灵，开始兴奋起来。

    毛文龙深吸了几口气，从自己的位置上走了出来，来到了大殿中。

    “臣拜谢陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    毛文龙郑重其事，朝着赵文三叩九拜。

    等毛文龙拜谢结束之后，陈东来再次念了起来，“郑一官海国公！”

    郑一官的爵位名号也是赵文开辟出来的，郑一官从投靠赵文之后，一直都在大海上，为赵文开拓海外领地，海国公这个称号名副其实。

    因为郑一官没在，所以今天来的人是郑一官的儿子郑成功。

    郑成功的名字原本叫做郑森，郑成功这个名字是后改的。

    现在的郑成功已经是个半大的少年，他站在金銮殿中，冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼。

    接下来，便是武将的侯爵和伯爵。

    整个仪式差不多持续了两个时辰，两个时辰的时间，陈东来终于将封赏人名单以及封赏爵位朗读完毕。

    接下来，便是赵文举办的宴席了。

    赵文从皇位上站了起来，招呼了一声大殿中的新晋勋贵，随后朝着外面走去。

    大殿中的这些勋贵簇拥着赵文，来到了中和殿里。

    赵文的宴席是位于中和殿里面。

    赵文坐在中和殿的皇位上，文武勋贵坐在大殿的两侧，从大殿里面一直坐到了外面。

    宴席采用的是分餐制，每个勋贵面前都有一张摆满饭菜的桌子。

    赵文坐在皇位上，举起手中的酒杯，笑眯眯的冲着大殿中的勋贵喊道：“诸位，满饮此杯！”

    大殿中的官员都举起了手中的酒杯，将杯中的酒一饮而尽。

    觥筹交错，推杯换盏，所有的官员都乐呵的吃着酒菜。

    毛文龙放下手中的酒杯，满面红光。

    “毛兄，一路走到现在，不容易啊！”坐在毛文龙旁边的王七端着酒杯，笑眯眯的冲着王七遥相敬酒。

    毛文龙端起酒杯，回敬王七。

    “王兄，一路走来确实不容易啊，幸好修成正果了！”毛文龙笑呵呵的将手中的酒一饮而尽。

    大殿中的文臣武将们推杯换盏，兴高采烈。

    赵文也乐的高兴，没有太过于拘束这些官员。

    宴席一直持续到晚上，等吃喝的差不多了，这些人便在赵文的安排下，离开了皇宫。

    王七刚刚走出皇宫，一个殿前司的人员在外面已经等候多时了。

    当他看到走出来的王七之后，便急忙凑了上去。“大人，那个道士找到了。”

    王七看向这个人，道：“走，先回衙门。”

    没多长时间，王七便来到了殿前司的衙门当中。

    殿前司当中的主要骨干已经在衙门中等候多时了。

    当王七进入殿前司的衙门之后，这些骨干便冲着王七拱着手，道着谢，“恭喜大人，贺喜大人！”

    王七拱着手，回了一礼。“好说好说，事情办的怎么样了？”

    “大人，找到了！”王七的手下大将陈林冲着赵文说道。

    王七神色一紧，看向陈林，“确定？怎么找到的？什么时候找到的？他人现在在哪？”

    “大人，不是我们找到的，是他来找我们的。

    如果不是他找我们，估计我们永远也找不到他们。”陈林开口说道。

    “他现在在哪？”王七长出一口气，松懈了不少。

    “大人，在咱们的一个据点当中！”陈林说道。

    “走，先去看看他！”王七说着就往外面走去。

    王七在宴席上喝的不多，现在人还比较清醒。

    王七在骨干的供卫下，朝着外面走去。

    走出去之后，王七坐上殿前司专门的烧柴小汽车，朝着远处而去。

    没多长时间，烧柴小汽车停在了一个小酒楼外面。

    这个小酒楼是殿前司的一个据点，属于殿前司的产业。

    一个年过中年的男人站在酒楼的外面，静静的等候着。

    当烧柴小汽车停在了小酒楼的外面时，这个中年人急忙凑到了烧柴小汽车的旁边。

    这个中年人是这个据点的掌柜。

    王七从小汽车上走下来后，中年人凑到赵文的旁边，冲着赵文说道：“大人，道士已经安排妥当了，现在在大厅中吃着饭。这个道士看上去也没有什么太过古怪的地方，就是有点神神叨叨的。”

    “神神叨叨？呵呵，我倒是要看看，他到底何方神圣，竟然敢说出这种掉脑袋的话！”王七一脸阴沉的走进了据点当中。

    刚刚走进据点的大厅，王七便看到了一个衣着破烂，头发花白，满脸皱纹的道士坐在大厅中大吃大嚼。

    王七深吸一口气，又到了这个道士的旁边。

    道士就好像没有看到王七一样，依旧自顾自的吃着饭菜。

    桌子上的饭菜非常丰盛有鸡有鱼有鸭。

    道士的吃相非常难看，左手拿着一个鸡腿，右手拿着筷子，不停的在桌子上的饭菜中翻动着。

    “你就是那个道士？”王七站在这个道士的后面，一脸冷意的道。

    道士没有说话，依旧自顾自的吃着桌子上的饭菜。

    “呵呵，有意思，还真是个不怕死的。

    我殿前司虽然没有锦衣卫那么声名赫赫，但也不是个什么良善的衙门，一般的官员，见到我们也发怵，可是你这个不知道从哪里来的道士竟然还有心情自顾自的吃着饭菜。

    我不知道该说你是胆子大，还是该说你无知呢？”王七冷声说道。

    道士停了下来，他放下手中的鸡腿以及筷子，胡乱的摸了摸嘴上的油渍。

    “如果不是我来找你们，就凭借你们这些人，还想找到我？怎么可能？”道士一脸讥讽的道。

    王七的脸色彻底的阴沉了下来，这个道士能说出那种话，肯定是一个胆大妄为的人。

    可是王七没有想到，今日一见，才发现此言不虚啊。

    这个道士不嚣张且狂妄的厉害，根本就没有将王七放在眼里。

    “呵呵！”王七冷笑一声，“狂妄，狂妄，确实狂妄。也是，如果不狂妄的话，你怎么可能会说出那种话？”

    道士脸色平静，眼皮子抬也没抬，“我说的都是事实，从秦朝开始，几乎所有开国之君的太子都没有善终的。”

    “你说的这话到底是什么意思？你想要什么？”王七眯着眼睛，眼睛里面满是杀气。

    “我不想要什么，我什么也不想要。”道士回道。

    “什么也不想要？呵呵，这话说出来恐怕你自己都不相信吧！”王七冷笑道。

    道士没有说话，在大厅里面转悠了起来。

    一边转悠，一边说，“当年我还没有下山的时候，为着天下算了一卦。

    当年是天启五年，根据卦象来看，差不多二十年后，这片天下将会有一场大劫。

    皆时，天下陆沉，流血漂橹，尸横遍野，千里无鸡鸣。

    天启七年的时候，我又为这天下算了一卦。

    可是，这次的卦象当中突然有了变数。这个变数我不知道是什么，我算了好几次，都没有算出来。”

    “然后呢？”王七面无表情的看着道士。

    道士道：“然后我就下山了，崇祯元年的时候，建奴流贼等等势力揭竿而起，大明江山风雨飘摇。

    这种现象和我当初算得第一卦的卦象非常像。

    可是，这种场景持续了没有多长时间。

    当今陛下出来的时候，天下似乎又有了转机。这个时候的现象，非常符合我的第二卦。”

    “呵呵，精彩，精彩！”王七冷笑着，“我长这么大，听过不少的故事，可是我之前听的那些故事，完全比不上你今天讲的这个故事。

    故作神秘，故作高深，说的云里雾里的，你到底想说些什么？你到底是谁？说这个事情的目的何在？别用这种虚无缥缈的事情来搪塞！”

    王七行伍出身，基本上不太相信这种云里雾里的事情。

    道士的一番话对于王七来说，和放屁没有两样。

