    约顿海姆，神域九界之一，作为冰霜巨人一族的族地，今天再次迎来了一位老熟人。

    王宫大殿内，此时夏子轩正带着林前来拜会约顿海姆的新王——刘昂星。

    在不能使用彩虹桥的情况下，想要来到约顿海姆，除了使用星际航舰以外，普天之下能够做到这一点的也唯有夏子轩了。

    而其之所以能够做到这点，也多亏了卡魔拉所赋予的黑影兵团使用权限。

    卡玛泰姬的传送门想要成功施展，需要施法者在脑海之中构想传送点的大概位置以及周围的景物。

    换言之，若是没有到达过约顿海姆，即便是古一亲至，也打不开约顿海姆的传送门。

    但以黑影王国为中转点进行空间传送，却又是另一回事了。

    想要打开黑影王国入口，并通过黑影王国的中转达到要去的地方，比之卡玛泰姬的传送门，可以说是更为困难。

    因为这需要在所要去的地方设置传送坐标点。

    这个坐标点可以是某一个黑影士兵，也可以是卡魔拉或者夏子轩本人。

    夏子轩从灭霸的飞船传送到地球，便是以卡魔拉为坐标点进行的传送。

    和卡魔拉不同，夏子轩除了以上两种方式，还有一种取巧的方式，也可以实现传送。

    那便是鼠符咒。

    鼠符咒的力量源自于夏子轩本身，夏子轩凭借对符咒力量的感应，可以和鼠符咒复活的目标之间产生共鸣，从而起到将对方当做坐标点来使用。

    当然这一点也是夏子轩最近才发现的，否则当初便可以直接通过被其复活的厄斯金来进行前往地球的坐标定位。

    截至目前为止，夏子轩长期释放在外的鼠符咒复活体，除了厄斯金以外，还有刘昂星的“皇后”——杰西卡以及尤拉·卡特。

    （ps：暂且忽视留在圣殿号上的那个特殊复活体。）

    只要夏子轩需要，完全可以通过黑影王国瞬间到达对方身边。

    也正是靠着这一点，夏子轩才带着林，神不知鬼不觉地来到了约顿海姆之上。

    “参见陛下！”

    大殿之内，夏子轩和林一一对着端坐在冰霜王座上的刘昂星行了个礼。

    “不必多礼，我本就来自米德加德，你们也算是我的同胞，米德加德和约顿海姆是永远的朋友。

    对于朋友，我们约顿海姆人向来是不拘小节的。”

    看着刘昂星那有板有眼的模样，夏子轩心中不仅暗笑。

    早在刚刚来到约顿海姆的时候，“杰西卡”便已经将这段时间的记忆传回到了夏子轩这边，若非如此，见到现如今的场面，夏子轩还真担心刘昂星是不是“乐不思蜀”了。

    “加菲、佐菲，你们带着其他亲卫先下去吧。

    我想单独和米德加德的朋友聊聊。”

    似乎及其不适应这种说话方式，刘昂星当即便找了个理由想要支走大殿内的其他人。

    “陛下，这恐怕有所不妥吧！

    您是我们约顿海姆的希望，绝不容许有任何意外发生的可能。”

    加菲对着刘昂星深鞠一躬，郑重地说道。

    在刘昂星在约顿海姆正式推行人工授晶计划后，加菲对刘昂星的敬重便已经达到了盲目的高度了。

    尤其是现如今，加菲的女儿米拉还是刘昂星的妃子，甚至已经成功怀下王子的情况下。

    加菲对刘昂星这个刚刚登基不久的新王，便越发鞠躬尽瘁了。

    “无妨，难道我说的话已经不管用了吗？”

    对于加菲的谏言和善意，刘昂星心知肚明，但对于一个昏君来说，过于忠诚的臣子也确实是个大麻烦。

    好在王毕竟是王，当刘昂星真正拿出王的威严之后，加菲也只能屁颠屁颠地带着一众亲卫灰溜溜地离开了。

    “唉！”

    长长舒了一口气，刘昂星只感觉一阵心累感充斥了全身，这日子过得……那真是……

    “陛下，我等前来，有事相求，还望陛下应允。”

    有心逗弄一下刘昂星，夏子轩并没有表现得如同往常一般亲近，反而再次行礼，说出了自己此行的目的。

    然而刘昂星却是直接从王座之上站了起来，直接将头顶的王冠给摘了下来，扔到了冰霜王座之上。

    “老大，你终于来看我的了……呜呜呜……”

    说着便冲到了夏子轩近前，直接将其搂住，一把鼻涕一把泪地诉起了苦。

    直看得一旁的林一愣一愣的。

    这尼玛什么情况，为啥堂堂约顿海姆之王会在夏子轩面前露出如此小儿女姿态。

    “陛下还请自重，你把鼻涕擦我衣服上作甚？”

    似乎意识到了什么，刘昂星当即从冰霜巨人形态变回了人类形态。

    “老大，是我啊！”

    “我知道是你，若是劳菲将鼻涕擦我身上，我已经把他弄死了。”

    嘴角尴尬地抽了抽，刘昂星当即便将夏子轩和林引进了偏厅，待到三人都坐下后，刘昂星便开启了他滔滔不绝的诉苦之旅。

    “我说老大啊，你好狠的心，居然把我扔这这么久，也不来看看我。

    我孤家寡人地，那叫一个可怜啊。

    你可是不知道啊，莫里斯1号人工授晶设备在约顿海姆成功致孕后，劳菲便直接把王位传给了我。

    我现在每天不仅要处理约顿海姆的日常事务，还要修炼，还要取晶，还要学习一域之王的礼仪，别提有多惨啦。

    呜呜呜……”

    “林，我给你介绍一下，这是我的死党，刘昂星，阿贝师傅的儿子。

    阿昂，这是我兄弟林。”

    夏子轩没有理会刘昂星那无休止的诉苦，见林端坐在一旁显得极不自然，当即便给两人作了相互介绍。

    而直到此时，林才终于弄明白了，为何堂堂约顿海姆之王这么不着调。

    想不到啊，堂堂贝仙女的儿子，居然就是这么一个憨货。

    之前生活在一起的这段时间，林对于阿贝师傅的评价可是极高的。

    厨艺精湛、美若天仙、善解人意、识得大体……

    溢美之词，林完全可以说上一天一夜。

    若不是已经有了小曼，林说不定也会对这样一位完美级的女神心动。

    可现如今……

    原来女神也不是完全没有缺点，至少在教儿子方面是很失败的。

    听刘昂星胡吹乱侃了半天，见其终于将心中的委屈发泄了个七七八八，夏子轩才郑重其事地说出了此行的真正目的。

    “阿昂，我这次来就是想带你回地球的。”

    “回……回地球？

    可以吗？”

    刘昂星精神一怔，欣喜地盯着夏子轩，希望能从对方的表情上看出点什么。

    “当然，不止你一个，我希望整个约顿海姆能够在地球建立一个属于你们的国度。

    然后依次为基础，重新制定地球的规则。”

