    “小峥，这次就算了，下次一定要来啊。”

    “一定一定，大哥，你忙。”王峥客气道。

    王峥正拿着手机跟天仙打电话，本来就是天仙，谁知道龙叔自来熟，直接跟王峥聊上了。

    现在已经是演唱会结束了，龙叔请客聚餐，天仙抽空跟王峥打个电话被龙叔发现了。

    打电话一点都不夸张，主要是王峥担心天仙喝多。

    虽说有保镖和刘晓丽跟着，可是酒这个东西得适量的。

    最主要的是天仙喜欢他这样嘘寒问暖，恋爱中的女人啊，跟思思是完全不同的类型。

    ……

    “来，大家举一下杯，谢谢大家来参加我的生日宴，谢谢大家。”一个大厅里，龙叔正在举杯讲话。

    天仙和刘晓丽还有林鹏之类的坐一桌。

    “茜茜，我还以为你能把我老同学带上呢？”林鹏道。

    这场演唱会是龙叔自己举办的，可是请的人名义上是小房子请来的。

    天仙和小房子关系不咋样，主要是小房子以前追过她，虽然没成功。

    可是天仙又得给龙叔面子，六十大寿，毕竟是大前辈，现如今内娱咖位最高的人，没有之一。

    别看龙叔票房不怎么高，可是那是因为时代原因，加上他在国际上也有声望，咖位这上面没人能比得上他。

    小房子能请这么些人，不可能是他自己的影响力，要没有龙叔，谁认识他。

    也是因为她如今没什么事，也就来了。

    龙叔这次的演唱会办的不小，预定一下开五天。

    今天第一天的演唱会算是暖场，明天还有慈善晚会，连开五天。

    事实上，邀请她的晚会实际上是明天的晚会，到时候才是大哥的朋友。

    大马也是出席那个场合，不过天仙就不参与了。

    她如今跟王峥是男女朋友，有些微绑定，王峥做慈善做的够多了，她要是参加晚会不捐款，或者捐的少了都是事，还影响王峥，就不给大哥贡献管理费了。

    大哥有自己的慈善基金，这些大家都明了，现在邀请你参加慈善晚宴也不是非要你出钱。

    可是明星或者企业家在天灾人祸的时候肯定要捐款的，哪个基金都无所谓，你能来就有很大几率下次捐款通过我的基金会。

    因为这个原因，天仙参与不太合适，她不是大马，没有两边下注的能力。

    另一边是杰特李的一基金，也是圈里很多人都支持的。

    大马挺有意思，前两天刚刚公开和杰特李参与不说话慈善的活动，现在就又来大哥这边了，明星效应还是挺有用的。

    至于后来，这些基金会就没那么舒服了，韩洪异军突起。

    再后来，明星谁也不信了，干脆自己直接给受灾地区捐款，后世有那个条件。

    大哥这个活动，以他的人缘，要来的人应该很多的，可偏偏好多人没来。

    教主够有情商吧，不是也没来吗，就是因为人家也有了自己的慈善基金。

    他的慈善基金跟王峥的差不多，不接受捐款，就是自己出钱支撑。

    小燕子之类的跟杰特李的关系好点，这么一说，拉帮结派挺严重。

    王峥不去是正常的，他的捐款金额大家都眼馋，谁不想邀请他，就管理费就能大赚一笔。

    可惜了，王峥也不傻，他有拒绝的权力。

    天仙今晚来到演唱会，明天她肯定不会去慈善晚会了，不过都是成年人，话不用说的太明白。

    就今天的周董之类，明天也不可能去慈善晚会了。

    天仙听到林鹏说话，手轻轻拍了她一下。

    “想什么呢，你又不是不知道他晚上还有演唱会。”

    她俩关系倒是还可以，只不过现如今见面也很少了。

    “知道啊，说起来我这老同学就是奔着记录去的啊。

    这将近两个月的演唱会，五十多场了吧，每场还是快十万人，这破纪录了吧。”

    “破了。”天仙有点骄傲，不说体力了，就这个人数，现如今世界上暂时还没有过。

    主要是演唱会巡演太频繁，一般明星凑不到这些人。

    当然，也就是国内这个人口基数，加上王峥这十年的作品输出才能造就这个现象。

    大家已经明白了，这要是持续下去，开上一年，这记录应该很难打破了。

    哪怕是歌神，他一年开的演唱会次数不少，可是人数有差距，他不是每场十万人。

    “我们这个老同学，平时这么低调，作品可一点也不低调。”林鹏有些感叹。

    其实他们这届都有蹭到王峥的热度，每个人的宣传都带王峥同学的称号。

    没办法，他们这届就王峥的咖位最高，名声最大。

    哪怕是王峥只有过几面之缘的同学也是这个套路营销，还在混圈的，比如毛小彤。

    毛小彤之类都是这样营销的，王峥倒是也没在意。

    说起来，他和对方连微信都没有，他就有个本科的大群。

    “好了，他又没来，别说他了，对了一会要不要去ktv。”天仙提议道。

    她真的是挺喜欢唱歌的，王峥作证，因为她这个爱好，家里专门有一间做了隔音处理，给她当练歌房。

    “去啊，不是定好了吗。”林鹏也无所谓，她这两天都没事。

    ……

    王峥这边在天仙走后，继续了自己的巡演之旅。

    说实话，天仙不在还有点不习惯。

    “我吻过你的脸

    虽然你不在我的身边

    我还是祝福你过得好一点

    断开的感情线

    我不要做断点

    只想在睡前再听见你的

    蜜语甜言”

    王峥的歌就是有这个影响力，全场大合唱是基本操作，要不然也不会有这么多人来看演唱会。

    良久，随着《起风了》结束，大家陆续散场。

    王峥的《起风了》太出名了，虽说王峥很喜欢，可是看演唱会的人很讨厌这首歌。

    因为唱这首歌就代表演唱会结束了。

    王峥回到后台，回了一下微信之类，跟周董通了电话。

    他约自己明天见面，就在自己下一场演唱会的场地，也在隔壁城市。

    ……

    “嗨，好久不见。”

    王峥在场地上接到了来访的周董。

    还是那么拽，带着小女朋友和几个男人。

    王峥也习惯了，周董可不像自己，自己出门不喜欢带人的。

    “好久不见。”周董虽然很拽，可是在王峥面前不至于太炫。

    周董也是一代人的青春，可是跟王峥比起来，还差了一丢丢。

    周董性格吸粉，可是王峥的作品太合大众口味了，加上影视作品加成，路人缘这块被拿捏了。

    但是周董也没有因为王峥的出现咖位降低，真严格说起来，周董的音乐造诣在乐评人嘴里是比王峥强的。

    王峥也不在乎这些，他该拿的奖都拿了，自己的作品也都是朗朗上口的，不是小众作品，乐评人有意见是正常的。

    乐评人影评人都得是与众不同才行，大众喜欢听的他们就得反对。

    “我写了这首歌好几年了，前段时间翻出来了，想给你唱。”

    周董的来意很明显，不用藏着掖着。

    主要是两个工作室也说好了，不是太唐突。

    王峥拿过来看，这歌挺熟。

    “只能说我输了

    也许是你怕了

    我们的回忆没有皱褶

    你却用离开烫下句点

    只能说我认了

    你的不安赢得你信任

    我却得到你安慰的淘汰”

    这不是他送给医生的《淘汰》吗，完全自己作曲自己写词的。

    王峥前世知道这首歌，还是看短视频的时候，看到龙队唱这首歌才知道的。

    后来了解了下，这首歌是周董写给侯主播的。

    意思他没把这首歌送给医生，不过也对，自己那个时候已经进入歌坛了，有点小变化正常。

    不过现如今再出这首歌是不是有点迟了，人家都结婚了，并且好像刚刚宣布怀孕吧。

    “这首歌已经写出来有六七年了，哎呦，我觉得送给你很合适。”

    王峥没有拒绝，他和周董合作对双方都有好处的，不过这种情况下周董送他歌，是不是打算要公开恋情了。

    周董也挺矛盾，有了白月光，可是本身也爱玩，这个倒是不冲突。

    “好吧，那我也送你一首歌。”王峥说道。

    周董有点诧异了，这个他们没说好啊。

    不过王峥都要跟他换歌了，他还是比较兴奋的。

    他俩合作的《青花瓷》和《烟花易冷》可是一直被认为是中国风的巅峰呢。

    中国人是有情怀的，对这种强强联合是很有感触的。

    周董本身没什么想法，送歌也有一丢丢中二的想法。

    歌词句句说的都是他和侯主播的事。

    其实这首歌他本来是想送给医生的，毕竟他俩是因为代官山被曝光的。

    当时记者不知道他和侯主播在，本来是拍医生的，这下好了，直接把他俩拍了。

    这个事件是他俩感情变化的起始。

    周董也有才华，把歌写出来了，本来该送的歌不知道什么心态保存到了现在。

    现在送给王峥的理由也很简单，侯主播结婚怀孕了，他也要快官宣结婚了。

    这首指向性强的歌肯定不能自己唱，可他又想让人知道自己的心意，还有比王峥更适合的歌手吗。

    “可以啊，上次跟你合作很愉快的。”周董能做自己的主。

    “我有一首写出几年的歌曲，一直放着。”

    王峥想到了那首歌，他挺想唱的，可是因为天仙的原因，他不能出。

    他的存货还是情歌多，并且是伤感的歌，怕天仙多想，她本来就很敏感。

    王峥出歌太多人解读了，有时候解读的他自己都觉得有道理。

    问题他都是抄袭的啊，这就尴尬了。

    “嗯，你有带小样吗？”周董还挺兴奋。

    他本来今年就要出专辑了，有王峥的歌曲，属实是锦上添花了。

    “有，在我电脑上，我回头传给你。”王峥解释道。

    “可以，对了，要不要试试一起写首歌，玩一下。”周董忽发奇想道。

    他不是占便宜的意思，他不认为自己才华比谁差。

    王峥也没有露怯，他虽说才华不足，可是他存货多，加上他今生学习一直没停，乐理知识很丰富的。

    周董想了想，示意外面人把他的电脑拿进来。

    他们所呆的地方是演唱会所在的场地，周董晚上是要上场的，不过就一首歌，下午教练就行了。

    他随身带的东西都不少，创作吗，说不定什么时候就有灵感了。

    再说了，他今年是要出专辑的，歌还没写完呢。

    首先清场，创作环境还是安静点好。

    “说说要什么题材的？”周董道。

    写歌没问题，怎么开头。

    “自嘲吧。”王峥想起他准备给周董的歌，还有周董送他歌的意思，有同病相怜的意思，两个可怜的男人。

    “说起这个，我好像有点灵感，你等等，我写了两句。”

    周董打开文档，王峥看到上面的几句词放心了。

    好现象，周董出过的歌曲，他前世有记忆的。

    “亲吻你的手

    还靠着你的头

    让你躺胸口

    那个人已不是我

    这些平常的举动现在叫做难过”

    还有下面一句副歌。

    “算什么男人”这个属实点题了。

    我去，这不就是那首疯狂嘲讽的《算什么男人》吗。

    “你有灵感吗？”周董问道。

    他们这次没有比赛的意思，都是成年人，偶尔中二就行了。

    “还真有点。”王峥没有谦虚。

    周董点点头，接下来的一段时间，他俩就是商量这歌的歌词。

    王峥本来就知道歌词，周董也有模糊的想法，在王峥启发下，歌词出现的很快。

    说实话，这歌跟周董心境比较符合，可是一首《淘汰》把王峥拉到同一档次了。

    歌曲写的很快，两个人合作要的就是速度。

    主要是王峥有答案，在他的启发下，周董认为他俩创作特别契合。

    作曲编曲现在一台电脑就能弄个差不多，发展太快了，小样很快就出来了。

    “你算什么男人

    算什么男人

    眼睁睁看她走却不闻不问

    是有多天真就别再硬撑

    期待你挽回你却拱手让人。”

    实际上这首歌周董作词比较多点，王峥就是填补加启发。

    可是作曲就是王峥了，他有腹稿，当然，周董也有补充。

    最后这首歌的结果就是，作词作曲包括编曲都是两个人共同完成的。

    写歌其实挺容易的，只不过有没有人听就两说了。

    不过对他俩来说，这个不算难。

    当然，这首歌虽说契合心境，不过歌词挺糙的。

