    官方论坛上，忽然涌出来数百人，纷纷发帖站队烽火连城。

    他们站队的方式简单粗暴，那就是一个劲的抹黑江流，抬高烽火连城，再顺便的，抬高一下烽火连城所在的公会：残烛。

    短时间内，残烛两个字瞬间席卷了各大游戏论坛。

    他们的行动整齐划一，甚至，又有传言被流传了出来，说是哥布林精英怪，本是被烽火连城打到残血，而就在这时，大梦一场忽然杀出，利用隐藏道具抢了稀有怪，这才拿到了首杀。

    世界频道：“原来如此，我就说呢，稀有怪如果真的是大梦一场杀的，为什么他的速度要慢与烽火连城。”

    这时，世界频道忽然一个ID露面，烽火连城：“表示稀有怪很难杀，我也是费了牛油二虎之力，才将其打到残血的。”

    烽火连城短短一句话，世界频道和游戏论坛瞬间炸开了锅。

    “看吧看吧，稀有怪根本就是人家烽火连城杀的，那个大梦一场，就只是一个凭借隐藏道具到处抢怪的垃圾罢了。”

    “万人请愿，请官方封杀大梦一场这种害群之马，老鼠屎！”

    哥布林营地，实力大进的江流，没来得及多开心，就被那个整齐划一的言论恶心到了，皱起了眉头。

    这时，神仙小弟也不忿的道：“真是气人，稀有怪什么时候变成他烽火连城杀的了，那明明就是高手哥干掉的！”

    “老大，这是为什么啊。”神仙小弟问向一个神仙。

    后者却冷漠的道：“正常操作。”

    一个神仙说罢，连江流都好奇的看过去，他继续往下说：

    “高手兄，他们这么做，就只能说明你的名头现在太大了，只要把你捆绑上，他们残烛公会就可以瞬间名声大振，再利用这个抢怪事件，只要细心策划一番，他们残烛公会瞬间出名，招收玩家加入他们公会。”

    “看得出，这个残烛会长大远哥打的一手好算盘。”一个神仙说道。

    “老大，这么说，他们是想捆绑上高手哥炒热度，为自己公会牟利？”神仙小弟问道。

    “差不多是这样吧，你们想想，对于一些散人玩家来说，玩游戏图的什么？”

    “一个爽快，一个热血！”神仙小弟说道。

    “对！而一个能抢过首杀第一人的公会，又会不会让散人玩家们热血沸腾呢，这样的公会，又是不是值得他们投靠加入？”

    一个神仙怎么说也是前十公会的会长，虽然他本人不屑去用这种办法来提升公会的知名度，但也不可否认，对于一个新人公会来说，捆绑上江流，的确可以迅速的打开公会的知名度。

    到了那时，是拉投资，是搞资源，还是将公会卖出去，都能够瞬间套现，带给人极大的利益。

    “看来我小看那个大远哥了，没想到他还有这一手。”一个神仙说完看向江流：“高手兄，你准备怎么做？”

    在听了一个神仙的讲解后，江流摇头笑笑，道：“约一下那个烽火连城吧，他不是需要一种材料叫做紫竹？”

    “好。”一个神仙说完直接下线，去操作这件事情了。

    几人闲来无事，便在哥布林营地原地休息起来。

    江流无趣的翻着游戏论坛，不断有新帖子涌入论坛，他们的言论其实都差不多，就是抬高烽火连城，而墨黑他。

    对此，江流虽气，但也顺了他的意：“我不去找你们麻烦，你们反而来找我麻烦？”

    片刻后，还不等一个神仙回来，神仙小弟忽然轻咦一声：“咦，高手哥，你快看那只被你干掉的稀有哥布林，它的尸体都已经刷新了，为什么那把斧子还在？”

    有了他提醒，神仙酒正好就在旁边，当他用手去出没那把斧子时候，斧子忽然缩小，成了一枚护身符般的小饰品。

    神仙酒愣了愣：“高手兄你快看，这是不是就是副本门票？！”

    江流将护身符拿过来一看。

    【哥布林战斧（消耗品）】

    【作用：可用于开启寂静之地副本。】

    “还真是……”江流无语，之前他还在想，是不是群里的人聊天出了问题，他们都认为是杀怪爆门票。

    却没想到，人家黑暗哥布林手里的斧头就是门票。

    想至此，江流也不准备再在这里浪费时间，他趁着一个神仙还没回来，主动开始寻找哥布林。

    不一会功夫，一块巨石后头，一人高，超出正常哥布林半米的家伙出现。

    【黑暗哥布林（精英怪）】

    【等级：16】

    【攻击：350-550】

    【防御：80】

    【生命：10000】

    【附加：背刺；幽灵潜袭】

    “攻击比普通怪高了一点，生命值也多了一点，这就是精英怪了吗？”

    在他看到精英怪的同时，对方也看到了他，嘴里发出咔咔咔的怪叫，一手拎着一只巨斧，便朝着他跑来。

    哥布林奔跑起来摇摇晃晃，临近时，都能感受到他浑身冲天的煞气。

    “咔咔咔！！”

    刺啦！

    黑暗哥布林一斧头划过，虚空顿时绽放出银白色光华，直奔江流脑门。

    “好快！”

    江流神色一变，亦然发动闪现技能，朝着哥布林身侧闪去。

    临近了，他连续两道灵符打出，定身符起到控制效果，神力符增加攻击效果。

    旋即，又是一道闪电之影出现在他的背后。

    战斗一触即发，陨落匕首顺势迎了上去。

    由于第一击没有三环被动，所以他仅仅找了个三倍弱点。

    匕首迎上去，闪电之影也同步攻击到了一个弱点。

    -5310！

    -5310！

    两个伤害爆发，黑暗哥布林瞬间被秒，江流也被他自己的伤害吓到。

    “陨落被动？”

    “运气这么好。”

    江流一喜，连忙弯腰，捡起地上了两把斧子，和几枚银币。

    干掉这只稀有怪，并没有爆装备，而是爆了两把哥布林战斧，和几枚银币。

    他主动寻怪，在漆黑无光的哥布林营地，小心翼翼的行走着，随时补充沐桂丹和蓝药水，让自身状态保持在一个健康的状态以上。

    却没成想这下捅了马蜂窝。

    某聊天群：“@全体！兄弟们呢，根据小的们报告，那个首杀第一人来到俺们营地了，哈哈哈，兄弟们准备怎么弄他？”

