 皇家广场，位于皇宫的最中央地带，这里占地广袤，足以容纳数万人，一般只有举行盛大的仪式才会开启。眼

    下广场上，已是人山人海，摩肩擦踵，喧嚣的声浪，汇聚在一起，将天空上的云彩，驱逐了去，场面壮观至极。当

    林寒刚刚踏入广场，饶他早就猜到，这场比武会很热闹，却没想到有达到这场程度，一阵咂舌。

    皇都各大超级家族都奚数到来，还有一些皇族的各大旁系，文武百官等等…几

    乎皇都内，有头有脸的人物都来了，场面火爆的让人有些热血澎湃。“

    那边是参赛区，现在时间还早，你先过去找个位置坐吧。”晋王指了指广场东侧一片区域，笑道。他乃是大名鼎鼎的王侯，不可能跟林寒这小辈坐在一块，在广场的上有专门让重臣王侯观看的区域。“

    好，那晋王叔叔再见。”林寒点头笑着，与晋王分别后，径直的向东侧走去。在

    那参赛区域内，此刻也是人满为患，人头攒动，大多数都是年轻人，透着一股青春活力的味道。

    “是林寒。”

    “听说他现在崛起了。”“

    是啊，这些年来，他在后山扫墓一直在隐忍，真是性子非凡啊。”随

    着林寒的到来，参赛区内立刻造成了一些轰动，一道道敬畏、好奇、难以置信之色将他笼罩。林

    寒原本是皇朝最尊贵的储君，却被贬为扫墓下人，自然走到哪里都会成为被人谈论的对象。

    林寒对于这些的目光，并不理会，神色自若穿过众多排坐骑，来到距离广场中央，最前方的一排，找个位置坐了下来。

    在他前方，可以看到，广场中央有一片偌大的空地，在那空地上已经被一条条红线，纵横交织，分割出了一个个擂台的雏形，上面还有编号，从一、二、三至到五十多…

    这正是接下来比赛的场地。

    接下来五十多个擂台，若一同比武，那样的场景，可想而知会有多少壮观。“

    九哥，你来了啊。”就在林寒注意被擂台所吸收时，耳旁传来了一道惊喜的少女声音。林

    寒目光转去，在那不远处，林娇儿和林凤凰走了过来，坐在了他身边。

    林寒也是微微一笑，对二女打个招呼。“

    你当心点，我听说这场比武，大皇子收买了不少旁系子弟的人，只要遇见你，他们出手都不会客气。”林凤凰纤手拢了拢秀发，平静的望着广场中央，淡淡说道。

    “无用之举罢了。”林寒淡漠一笑，并在放在心上，懒懒的在椅子上靠了靠，道。林

    凤凰不禁妙目瞥了一眼林寒。

    因为服用了洗髓丹，林寒现在的气质也是有了不少的变化，整个人有一股自然而然的自信之色流露出来，让她心中微微有些诧异，似乎每次见他给人的感觉都会不同。

    “希望你真有这个本事。”林凤凰淡淡道。

    接下来，林寒的视线，淡淡看着四周的观看席，那里有着很多的王公大臣，大多都将目光投射在自己身上，有些审视的味道。显

    然这些在皇朝有着很重要地位的大臣，也都有些不敢相信他一个废人，如今有了实力…在

    这其中，林寒发现有不少都是东皇妃的爪牙，不禁淡淡的冷笑一声。“

    九哥，你现在可是皇城的一个名人了，最近很多人都在传你，在后山忍辱负重偷偷修炼的故事，让不少人都佩服呢，嘻嘻。”林娇儿笑吟吟的说道。

    林寒苦笑不得，他也隐约听到了这些传闻，别人都以为他韬光养晦多年，有古代贤士的风范。

    事际上，如果不是意外下，得到了始皇帝的混沌造化诀，根本不可能会这般。当

    然对于这些，林寒也不好解释，也只有干咳了一下，随意笑笑，糊弄了过去。

    就在时，林寒忽然察觉到，有着一道略显不一样的目光，停留在自己身上。

    林寒望了过去，便是看到，在广场另一个方向的区域内，有一道美眸正在盈盈的盯着自己。那

    是一个国色天香美女，端坐在宾客区的第一排，其美艳之姿，哪怕是在这人山人海的广场上，也显得鹤立鸡群，犹为瞩目。

    “徐娉婷…”

    林寒眉头一挑，没想到在这里竟又碰到了她。

    那里，徐娉婷看到林寒，也是美目闪了闪。不过当林寒平静的收回目光后，她又忍不住心中有些愤愤之色。这

    家伙，现在倒是够狂的啊。她

    国色天香，寻常男人能被她一个眼神眷顾，都会受宠若惊，林寒却好像根本就不在意。“

    这小子太嚣张了，真以为自己抖起来了吗，就算是大皇子见到小姐，都要客气，他算什么东西。”在徐娉婷身旁，一些徐家弟子，也是磨了磨牙，恶狠狠的说道。

    在他们心目中，徐娉婷就是女神，不容懈怠。“

    是啊，就算他有点实力又如何，能过这场比武才算是咸鱼翻身，嘿，说不定他今天就会被打爬下，再度成为了一个废人。”也有人冷笑道。徐

    娉婷没有说什么，也是冷哼了一声，似想看看林寒今天如何渡过这个“劫难”。 