    哎，温柔乡乃英雄冢。

    叶小川自从遇到元小楼之后，就又陷入了温柔乡里。

    为什么要说又？

    自然是因为他以前有过前车之鉴。

    不论和云乞幽在一起，还是当年和元小楼在一起，那都是销魂蚀骨的温柔乡。

    不过，当年的叶小川，都强迫自己走出了销魂窟。

    现在又陷入其中，难以自拔。

    要是没有元小楼在身边，他一定将心思放在那个出现在庐州废墟的女僵尸的身上的，别的不敢说，肯定会命令鬼玄宗的弟子，将那个女僵尸的身份弄清楚，看看到底是人间的尸道高手，还是天界或者冥界的。

    现在享受着元小楼的素手按摩，他堕落了。

    并没有将那个忽然出现的神秘女僵尸放在心上。

    沐浴的时间不算长，但也不算短，浴缸里的水都快凉透了，叶小川才舍得起身。

    元小楼帮他擦拭身体，帮他穿衣，然后换了浴缸里的水，打算让自己也享受享受，洗洗连日来的疲乏。

    元小楼已经不再害羞了，当着叶小川面宽衣解带，很快就将自己脱的一件不剩。

    这可比叶小川猛多了，起码刚才叶小川还穿着一条大裤衩呢。

    这也不能说元小楼没有羞耻之心。

    以前在蓝田县的时候，二人共处一室，每天晚上元小楼帮助叶小川沐浴完毕后，就会当着叶小川的面沐浴。

    叶小川身上长几根毛，元小楼了然于胸。

    反之亦然。

    经历了最初的羞涩矜持之后，元小楼现在感觉就好像回到了当年在蓝田县隐居的日子。

    她没多想，可是同在一屋的某人，想的可就多了。

    当年在蓝田县，某人是个只能动动眼珠子的重度废人，纵然每天晚上都能瞧见元小楼玲珑曼妙的身体，每天晚上和她同床共枕，就算他想干坏事，也是有心无力。

    现在不同了。

    此刻的某人，身体比牛还壮。

    压抑多年的欲望，在看到元小楼洁白的身躯时，似乎开始爆发。

    一股股难以形容的热气，从丹田之中不断的往上蹿。

    叶小川立刻就发现了自己的异样，他闭上了眼，转过了身。

    元小楼是一个好姑娘，叶小川可不想亵渎她，伤害她。

    正准备回到书桌前继续看秘卷，不料，元小楼却是喊道：“夫君，你也来帮我搓搓背呗。”

    叶小川回头看去，刚刚压制下去的那股无名之火，又瞬间被点燃了。

    只见元小楼趴在浴缸上，肌肤上的水珠滑落，勾人心魄。

    这谁受得了啊！叶小川本想拒绝。

    既然元小楼都开口寻求自己帮助了，自己又是一个侠肝义胆的热心少侠，自然不能袖手旁观不是。

    于是，叶小川抓起一条毛巾就走了过来。

    给元小楼搓背，这不是叶小川第一次干，以前就做过无数次。

    开始几次，叶小川确实有点精虫上脑，后来也就慢慢习惯。

    时隔多年，再次从事这项工作，对叶小川来说，确实是一项不小的挑战。

    当叶小川的手触摸到元小楼的肌肤时，也不知道是被热气熏的，还是害羞了，元小楼的脸颊上浮现出了两朵绯红的红霞。

    洗着洗着，二人就出现在了床上。

    元小楼穿着肚兜短裤，叶小川穿着睡衣。

    元小楼枕着叶小川的手臂，慢慢的翻身，和十年前一样，亲吻着叶小川。

    就在叶小川觉得今天晚上或许自己真该做点什么的时候，元小楼的朱唇却离开了，趴在了他的怀中闭上眼睛。

    轻轻的道：“夫君，我们十年没有在一起睡过了，这段时间我好累，我要先睡了。”

    叶小川汗颜无比。

    他知道又是自己将元小楼看低了。

    这个女人天真纯洁的一塌糊涂，在她的心中，根本就没有男女间的那点苟且之事。

    在她的心中，能枕着叶小川的手臂，能躺在他温暖的怀抱中，能在睡前亲吻一下叶小川，就是生平中最大的幸福。

    至于男女间该做的那点事儿，她似乎并不在乎。

    起码直到现在，她都没有想过今天晚上会和叶小川做出春宫图上的那些羞人的事儿。

    秦闺臣今夜彻夜难眠，翌日一早，她就来到了叶小川的石室外。

    看到师母来了，在外面守护的那些个鬼玄宗弟子立刻弯腰行礼。

    秦闺臣问道：“昨天晚上，你们的师尊和小楼姑娘一直在一起吗？”

    为首的一个红衣弟子点头。

    他还是比较通晓人情世故的，自然明白一个男人与两个女人纠缠在一起，是一件非常危险的事情。

    但是，他们这些弟子，就是为自己的师尊抵挡危险的。

    红衣弟子道：“师母，这个……那个……您还是等会儿再过来吧，师尊应该还没有起床。”

    秦闺臣没有说什么，转身就走了。

    她很伤心啊。

    和叶小川在一起生活了这么久，自己都没有和叶小川发生点什么，结果夫君和小楼姑娘却是你侬我侬。

    其实秦闺臣没有太大的野心，她只想和叶小川在一起，为叶小川生一个孩子。

    仅此而已。

    现在鬼玄宗上下的弟子，见面都叫自己师母，自己却没有和叶小川阴阳合体过，这实在是不太像话。

    她觉得自己在与叶小川的感情方面，已经输在了起跑线上，必须弯道超车，和叶小川早点圆房才行。

    可她也知道，以叶小川的性格，这种事必须他自愿，是无法强迫的。

    这个时候的女人，都会变的很聪明。

    秦闺臣自然不会采纳玉玲珑的意见，给叶小川灌三五包阴阳合欢散。

    想要拿下叶小川，还是得打感情牌。

    上次秦闺臣用叶小川父母灵位，打的感情牌，让二人之间捅破了那层窗户纸，但后续并没有任何发展。

    现在秦闺臣打算继续打这张感情牌。

    秦闺臣其实想多了，她并没有输在起跑线上。

    早叶小川一血的方面，她和其他女人一样，都还处在同一起跑线上。

    虽然昨天晚上叶小川确实有想法，但最终他还是没有下手。

    没破了处男之身，原因很多。

    或许是元小楼的纯真，或许是他心中惦记着云乞幽，或许是杨奉仙的那个恶毒的诅咒，谁又能说得清楚呢。

    

