    王道此时一脸蒙圈，刚刚他经过探测，发现二十里外的丛林中出现了上百头四角兽，当然，这并不是最重要的，最重要的是，这些四角兽的身上，竟然带着一丝丝的魔坏之气！

    这就耐人寻味了，要知道在十方大陆上，异族之间虽然也不是完全和睦，但魔祟和妖兽之间，似乎有某种抗性，抗性虽然不大，但有一点很明显，就是魔祟哪怕被妖兽攻击，被妖族的能力所影响，但体内其实是不会留下妖气的。

    同理，妖兽也是这样，魔祟的攻击即便奏效，身上也不会留有魔坏之气。

    这些四角兽虽然看起来都是普通的幼年兽，但抗性不分年龄，按道理来说，它们身上应该不会留有魔气才对。

    不过很快，王道就发现不对劲了，随着四角兽的奔跑，魔坏之气竟然随风飘散了。

    “这是……附着的魔坏之气？”王道诧异的说道

    这魔坏之气显然不是被魔祟攻击，从体内放出的，而是在表面附着的。

    “恩，这情况有点不对劲。”苏曼点了点头，沉声道“如果没猜错的话，应该是魔祟释放的某种大范围的招数，这些四角兽处于招数的边缘地带，所以并没有受到攻击，只是被魔坏之气笼罩。”

    “可是……就算是这种情况，妖兽身上覆盖的魔坏之气，也应该在极短的时间内消失，怎么会留到四角兽逃跑到这里，才消失呢？”

    房四海皱着眉，又看了一眼古力他们住的地方，道“先别聊了，古力他们也察觉了，注意隐藏身份。”

    房四海刚说完，就看古力三人从自己的帐篷跑了出来，古力呼喊道“老爷子，你们快过来，应该来了！”

    王道微微一笑，道“咱们用内气观察，才发现不久，他们能这么快发现，这耳朵够好的。”

    “这就散武的经验了，耳力，感知，都十分敏锐，恐怕不光是听，也应该有大地震动的原因吧。”房四海笑呵呵的说道“走吧，注意一会出手留着点力。”

    说罢，三人走了过去，六人汇合一处，挡在农田之前，看着丛林的方向。

    没一会就感觉到大地“轰隆隆”的震颤，只见远处尘土飞扬，蹄声四起，古力等人的脸色也越发的沉重起来。

    “看起来数量不少。”古力沉声说道

    “老爷子，要不一起上吧，你们第一次任务，这数量能不能扛得住？”孙玺担心的问道

    张萍手持长剑，神情凝重的说道“我们先挡住这些妖兽的脚步，止住它们的冲锋势头，然后你们再上。”

    三人关心的话语，让王道等人心里热热的，不过王道可没有让别人冒险的习惯。

    王道当即上前一步，一颗烬灭弹出现在王道的面前，随后，王道手中出现微弱的白光，紧接着，上百烬灭弹密密麻麻的出现在王道的周围。

    “三位前辈，这里就让我来吧。”王道回头冲三人笑了笑道

    古力三人一愣，看到那密密麻麻的烬灭弹，顿时感觉到了一阵安心，这毕竟是王道的招牌，哪怕是别人用，他们也凭空有一种安全感。

    “哈哈哈！我还真忘了，这可是咱们的小王掌宗。”古力放下心来，哈哈大笑道

    “是啊，烬灭弹的威力可不是这些幼年兽能比的。”张萍也收起了长剑，开心的笑道

    “看来这次的任务轻松了，占小王掌宗的便宜了。”孙玺笑道

    王道摇了摇头，谦虚道“没有，就是仗着有烬灭弹罢了。”

    说完，也不再等候四角兽出现，手中内气一挥，上百颗烬灭弹直接飞向了远处的烟尘。

    “轰轰轰！”

    巨大的轰鸣声响起，无数的惨叫声接连不断的出现，远处的空中，只见无数的残肢飞溅，爆炸的余波也化成劲风吹了回来，风中夹杂着浓浓的血腥味。

    王道看了看左右的房四海和苏曼，二人纷纷点了点头，控制着内气，以淬体境的速度，飞快的冲向了前方。

    “老爷子和大妹子的素质不错。”古力点头称赞道

    “是啊，我还以为要提醒他们一下，去解决残余妖兽呢，没想到还没说他们就去了。”张萍也满意的点头笑道

    “要我说，还是小王掌宗这烬灭弹厉害，这烬灭弹的威力，都赶上王掌宗用的烬灭弹威力了。”孙玺笑道

    “得了吧，王掌宗的烬灭弹可是对御灵境，通灵境都有极大杀伤效果的，哪能是这些普通烬灭弹能比的？”古力甩手笑道

    王道听着三人的话，暗暗好笑，有什么不能比的？这本来就是我的烬灭弹好不好？只不过是小柔强化之后，我还没用BUFF强化的烬灭弹而已。

    王道之前所说的可以用内气分裂的烬灭弹，本来就是瞎编的，他只不过是装着一个使用内气的样子，然后从储物戒指中拿出烬灭弹而已。

    当时他们的注意力都在烬灭弹上，王道又刻意的遮盖储物戒指上的亮光，自然没人发现，这实际上并不是分裂。

    本来王道这一次并没有打算动用威力这么大的烬灭弹，储物戒指中还是有一些最普通的烬灭弹的。

    可是就在刚才的感知中，王道发现四角兽之中除了大量的幼年兽之外，还有两只中级一等的妖兽，那可是堪比通明境的存在，不是古力他们能抗衡的。

    而中级一等的四角兽，就算是不释放妖气，单从体型上，也可以看得出来，古力他们可都是经验丰富之辈，一眼就能认出，到时候免不了要逃跑。

    王道可不想被中级一等的妖兽追杀，同样也不想暴露身份，所以干脆就拿出龙柔强化后的烬灭弹，远距离攻击，在古力他们还看不到的时候，先将那些妖兽干掉。

    而房四海和苏曼跑过去并不是为了补刀，而是他们知道王道的用意，先跑过去，把中级一等的妖兽尸体收起来，省的被古力他们发现。

    没一会，就看房四海和苏曼跑了回来，给了王道一个眼神，告诉他已经收拾好了之后，房四海笑呵呵的对古力三人说道“任务完成，全死了。”

    “漂亮！”古力哈哈大笑道

    “小王掌宗真是厉害，这一瞬间就解决了！”张萍也高兴的笑道

    “哈哈哈！这次我们可是赚了，托了小王掌宗的福，我们这次的准备都没用上，可以直接在下次任务中用了，赚大了！走走走！去收拾尸体，回去交任务了。”孙玺也十分高兴的招呼道

    王道抬起手来，歉意的一笑，道“对不起三位前辈，我们稍微有点私事，要先离开一下，能麻烦你们先收拾尸体，交一下任务吗？我们在术海城汇合可以吗？”

