一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第751章安安，你嫌弃我了~

    “可是，你对她感兴趣，不是么？”封颉一阵见血。

    蓝修嘴角的笑意敛了起来，逐渐变得冷漠。

    俩人目光相对，对视了好几分钟的时间，谁都没有说话。

    无形的气场在俩人之间流转着，可封颉却一派轻松，温雅的又抿了口咖啡。

    不同于一般的贵族，他有着一种独特的优雅，与这个世界格格不入。

    “你想要什么？”终于，蓝修沉声开了口。

    “年轻人，这才对嘛，不要口是心非~叔叔不会骗人的~”封颉笑眼弯弯，跟蓝修这个时候的脸色形成了鲜明的对比。

    和叶安相似度极高的一张脸，在他身上被演绎成了截然不同的一种人格。

    就算是两个人站在一起，如果来人都不安静闭眼，恐怕都很难从俩人的身上找出相似的地方。

    迥异的人格给他们的这层皮相上都披了一层十分浓厚的色彩。

    这种色彩比他们的容貌长相更要夺目耀眼。

    “我要你做的事情，很简单。”封颉语气听起来很轻松，但他接下来的话却变得郑重无比。

    “在丘金沙漠的最深处，有一座黑塔。你要做的事，就是进入那座黑塔，帮我找一样东西……但是你记住，不要触碰那座黑塔里的任何机关，你只要找到那个东西，就立刻离开。”

    是叮嘱也是警告。

    这是封颉跟蓝修所说的话里，最认真郑重的一次。

    足以说明这话里的重量。

    “如果你进那座黑塔有阻碍的话，这个东西，可以帮助你进去。”他从衣兜里翻出一块物件，交到了蓝修手里。

    蓝修接了过来，看了一眼，反问，“既然你有准备，为什么不自己去？”

    封颉摇了摇头，笑，“你们不都喜欢说我是疯子么？疯子做事，难道，还需要理由么？”

    没有人知道他究竟在想什么，也没有人知道，他想做什么。

    对他来说，所做的每一件事，或许只是看心情。

    比如救人，又比如，杀人。

    但他更喜欢的是发现让他新奇又兴奋的事。

    他会摈弃一切伦理纲常，去做只是自己感兴趣的事情。

    这就是封颉。

    被称为天才的封颉。

    同时也被各国各方势力所忌惮的疯子。

    一个不知其来历，不知其下落的人，却影响了蓝星百余年的科技领域以及各项学术领域……

    即便现在蓝修就站在他的面前，距离如此之近，他也根本看不透这个男人的甚至想法。

    蓝修看着手里的那块黑色的方块金属物，握在手里。

    旋即看向了眼前的黑塔。

    黑塔很大，呈四棱锥体，周身黑的发亮。

    在黑塔外覆着一层看不见的‘东西’。

    他蹲下身子，从地上捡了块石头，扔了进去，在触碰到黑塔之前，那块石头就立刻变得粉碎，变成了粉末从空中飘落下来，掩埋进了地上的沙子当中。

    蓝修皱了下眉，然后侧眸看向了远处光线的地方，似乎忽然之间明白了什么。

    “原来是这样……”他笑了一下，像是明白了什么。

    而另外一边，叶安和傅云深也在天亮之前就离开了克尔金组人的领地。

    因为对克尔金族人来说，他们不会允许外人接近黑塔，被他们发现的话，可能会有点麻烦。

    所以干脆就就在天亮之前，趁着克尔金族人还在熟睡的时候就离开了。

    如果是因为黑塔的话，叶安觉得，克尔金族人就不见得会继续这么对他们友好了。

    毕竟对他们来说，守护黑塔不仅仅是他们祖先所留下来的使命，也关乎到他们的生计，他们的生存。

    这周围的沙质土壤，以及食物水源都是由黑塔提供。

    一旦环境发生变化，这一族人就不一定能够继续在沙漠里生存下去。

    而沙漠，本身就不适合生物的生存。

    他们寻着昨天黑塔虚影的方向走去，根据昨天黑塔虚影的位置，黑塔本身的位置应该并不是太远。

    只是白天的沙尘比较重，极容易迷失方向。

    叶安蒙着面巾，看了眼走在自己身边就跟郊游似的慢慢吞吞在沙漠里走着的傅云深。

    “你是要来旅游的？”

    因为傅云深走的实在是太慢，把叶安的行程也耽误了下来。

    一段路明明叶安一个人可以十分钟走完的，却生生要花上三十分钟。

    就是为了等傅云深。

    叶安又是个比较喜欢效率的人，看到傅云深那温温吞吞的样子简直想一脚把他踹着走。

    “嗯？”傅云深看了下远处的风景，然后才看向叶安，“本来不是的，但见到你之后，就是了。”

    找到老婆之后，傅云深就自动切换成了旅游观光模式。

    难得他能和安安独处，走那么快做什么？

    这黑塔也真是，怎么距离不再远一点呢。

    他也试过绕路，但是安安太聪明了，而且方向感极强。他一绕路就会被拽回正确的位置，然后还得挨一顿骂。

    这件事充分说明了，媳妇儿太聪明也不是啥太好的事儿。

    可他偏偏摊上了这么个聪明又强大的老婆。

    让他忽然有种自己跟安安拿错了男女主剧本的错觉。

    但他又偏偏迷死这样的叶安。

    哎……

    造孽啊……

    叶安在前面走，傅云深那会在后面磨蹭。

    叶安忍不住冷声道：“我在地上撒把米，鸡都跑的比你快。”

    傅云深不乐意了，“安安。你怎么能拿我跟鸡比？”

    叶安停下脚步，转过头，盯着傅某人。

    一双眼睛锃亮锃亮额，嗖嗖的放光。

    “鸡有翅膀，我有吗？”傅云深一本正经。

    叶安：“……”

    她忽然觉得自己停下来听傅云深贫嘴是一件很不明智的选择。

    “安安，你嫌弃我。”傅云深语气一变，紧紧盯着叶安的眼睛。

    叶安愣了一下，这么明显么？但面上还是淡定回答：“没有。”

    “你有。”

    “没有。”叶安转身就走。

    “你看，你转身就走了，你就是嫌弃我了……”

    “没有。”

    “安安，你以前可不是这样的……你变了……”

    “傅云深你要是皮痒可以直接说。”叶安忍无可忍。

    傅云深依然走的很慢，眼里闪烁着笑意，俊容满是委屈。

    因为他看到前面叶安步行的速度其实也在放慢。

    “你嫌弃我就算了，现在还要打我……安安你怎么能这么狠心……”

    叶安：“……”

    她已经有种想要爆粗口的冲动了。