    没带氧气？这可不行！

    景致可是知道，宗师们虽然可以将处于领域内的空气带到太空中，但是这么点空气哪够得着用，所以去太空旅行的时候，宗师们都得带上一定量的压缩空气才行。

    而就在前几年，人们才发现呼吸的必需品是氧气，所以从那以后, 携带液态氧便成了太空旅行的必需品。

    但是景致在身边扫视了一圈，却没有发现任何瓶瓶罐罐，也没有发现什么淡蓝色的液体，所以她才连忙提醒。

    她是想和自己的夫君去月亮上逛一逛，但是如果是去做“枉死鸳鸯”的话，那还是最好别了。

    不过见到她这幅怕怕的神色，路明远脸上的自信却没有减少半分, 他轻轻的抚摸着自家夫人的青丝, 道：“放心吧, 这事你家夫君我早都办好了。你没看咱们现在都升到万米高空了，呼吸都没有一点问题吗？”

    “诶！”

    景致瞬间反应过来。

    好像是有问题哎！

    自己平时登个高山都会出现呼吸困难的情况，怎么这次都飞的这么高了，还依然好好的？

    如果景致没记错的话，出现高原反应呼吸困难的原因差不多有两个，低气压和氧气稀薄。

    低气压的话，有自家夫君的领域撑着，气压和地面上一样，这点应该没问题。

    但是氧气怎么解决的？

    维持人的呼吸是要不停的消耗氧气的，自家夫君的这个领域真的够用？

    景致扭头扫了眼这大约64米方圆的领域，凝眉沉思起来。

    64米方圆的体积大约是一百万立方米。一个人每天需要的新鲜空气是……

    想了半晌，景致还是毫无所得。算了不想了，还是问问自家明远吧！

    “夫君，你到底怎么弄的？”

    说实话, 对于这个问题，景致可是万分的好奇。

    直到现在，她都没感觉到有丝毫的呼吸困难，那这就说明空气中的氧气含量变化不大, 但是他们两个确实是在不停的呼吸，这没错。那是为什么呢？

    是暂时没体现出来？还是自家这位可以变出来氧气？

    而另一边的路明远听到问题后，却没有直接回答，反而神秘一笑，开口问了一个问题，“夫人，你知道呼吸的原理吗？”

    “知道啊，吸入氧气，然后呼出二氧化碳呗！”

    虽然是教文学的，但是对于这个常识问题，景致还是一清二楚的。

    “嗯，也对！这其实就是呼吸的气体交换部分。

    而且经过测量，人体呼吸时所消耗的氧气分量和呼出时多出来的二氧化碳分量差不多是相等的。

    而从分子式来看，二氧化碳只比氧气多了一个碳原子。

    所以我就想，如果能想办法去除二氧化碳中的碳原子，那么是不是就可以将空气中的氧气分量维持在一个固定的范围？”

    听到此处，景致若有所悟，她试探着问道：“你的意思是说，你想出了一个办法，可以将二氧化碳源源不断的转化为氧气和碳？”

    看着景致一脸的惊讶莫名，路明远忍不住捏了捏对方那挺翘的小琼鼻，“你夫君我最近刚刚创造出了一个神通，只需要一定量的灵气，就可以将二氧化碳进行分解，形成氧气和碳原子。不需要其他化学物质和能量。

    怎么样？厉不厉害？”

    “真哒？”

    虽然景致还是有些难以置信，但是她对路明远的话可是千信万信。既然自家夫君这么说了，那肯定就是真的啦。

    “当然是真的！”

    说着，路明远转过身来，指着白云边缘的一块小黑点说道：“你看，这里就是我施展神通的地方。”

    景致凑近一看，再用手摸了摸，发现这斑斑点点的小黑渍果然就是碳墨。

    这么说，对方刚才说的都是真的喽！

    谷侴

    瞬间，景致脸上爬满了喜悦。

    虽然她不知道对方是怎么做到这一点的，但是景致毫不怀疑，这个能力的伟大。

    既然能分解二氧化碳，那么其他东西呢？

    水、金属块、蛋白质、木材纤维、甚至星球，是不是都可以？

    这可是从来没有人做到过的。

    而如果对方不仅能做到分解，还能任意合成的话，那……景致已经不敢想象了。

    想到此处，景致一下子搂住了路明远的脖子，眼中星芒闪动，“夫君，你可真厉害！”

    “那当然！谁让我是我家致儿的夫君呢。是不是？”

    “嗯嗯嗯！夫君说的是！”

    还好，两人此时正站在高空中，没人看见这幅场景。要不然啊，两人肯定能登上“天下脸皮最厚的夫妻”榜单。

    高空中。

    夫妻二人互夸了好一阵，才朝着更远处飞去。

    跨过对流层、平流层、外平流层、热成层、外大气层，很快，两人便来到了真正意义上的太空。

    站在这离地面上百千米的高空中，两人已经彻底可以将整个蓝星收入眼底。

    此时，可以很清楚的看到，一个整体呈现为蓝色的球体漂浮在这广袤无垠的宇宙中，就像一叶扁舟，渺小而又神秘。

    “好了，我们该走了。”

    说完，两人便做了下来，而路明远也控制着底下的云朵开始以两人能承受的最大加速度开始加速。

    大约两个小时后，一朵白云祥云缓缓降落到了一片荒漠上。

    “这里就是月球？”

    此时，景致眼中的好奇和惊喜已然减少了许多，如果能看清楚她的内心的话，便能发现她的眼神中还带着一抹失望。

    来之前，她可是对这飘在天上的月亮有着很大的幻想的，结果呢，呈现在她眼前的就是一片沙土地。

    没有半分生命的痕迹，甚至就连水和空气都没有。一片荒芜。

    “这里确实就是月球。飞之前咱们不是看过吗？”

    “那，那这也太荒凉了吧！”

    瞥了一眼四周的荒漠，再看了看那横亘在天空的蓝星和太阳，景致不得不承认，这确实就是她心心念念的月亮。

    其实，不光是景致对此有些失望，就连早有所料的路明远也是如此。

    上一世他没能亲自去月亮上看看，结果这一世上来了，却突然发现还不如不来呢，不来的话，好歹也能留下一个念想。

    感慨了一番后，两人便架云低空飞行起来，似乎想找一找有什么稀奇的事物。

    就在两人刚刚飞过一个小山时，路明远耳边突然传来景致那带着惊喜的声音：“快看，快看，那边有一座宫殿。”

    路明远顺着景致的手指望去。

    果然，就在小山的另一边山脚，一座富丽堂皇的宫殿正堂而皇之的矗立在此处。

    看到这座宫殿的一瞬间，两人顿时惊喜莫名。

    “难道，这里真的有住？

    那是谁呢？

    嫦娥？太阴星君？还是玉兔？

    还有，那座宫殿难道就是传说中的月宫？

    既然有月宫，那么是不是也应该有月桂树，还有那拿着斧头砍树的吴刚？”

