    王大爷停下蹒跚的脚步，站在一栋教学楼前，背着双手，缓缓摇头：

    “很多人都说，有鬼是那孩子给自己找的脱罪理由，但我觉得不像。

    事情发生的第一时间，我就在这儿扫地，我站的最近，亲眼看着那个学生从上面掉下来。

    那个小孩啊，真不像是自己跳下来的。

    他落下来的时候惊慌失措，大喊大叫，嗓子都哑了，然后嘭的一声落到垫子上，两条腿立刻就断了。

    那得多疼啊，我听得都揪心，但那小孩人却还醒着，眼睛瞪得像要裂开一样，在那里喊是鬼把他推下来的。

    唉……那孩子没骗人，是真的有鬼啊，他是无辜的……”

    王大爷一脸唏嘘，眼眶已经通红，不知道的，恐怕都能以为那男生是他孙子。

    而此时，作为无神论者的林正，也在旁边听得后背有点凉。

    这事情确实挺诡异的。

    但他并不是觉得是什么鬼怪作祟，也相信，最终一定让案情水落石出。

    至于他自己，还是乖乖的先把电影拍出来就好。

    他倒也想管，但问题是没那个能力啊！

    林正也叹了口气，抬起头，下意识的看向这一栋教学楼顶部。

    就在这时，一片枯叶突然从楼顶飞出，缓缓飘落下来。

    眼看着要飘到林正脸上的，但却突然在空中拐弯，荡到了边上。

    林正一脸疑惑的左看右看。

    这也没刮风啊。

    ……

    王大爷带着二人，继续在学校里转一圈，大致介绍了一遍之后，便开始了每日的打扫工作。

    没了“监视”，林正也就不用装模作样了，他直接从包里拿出了纸笔，开始做一些记录。

    这个学校里，他看到不少景致不错的地方，完全可以加到电影中去。

    原版《开心鬼》毕竟是部老电影里，有很多粗制滥造的地方。

    如今有这么好的一个学校，林正自然不必拘泥，完全可以在一些场景上做出更好的改动。

    而张希柔，则是独自一人，沿着那栋被封禁的教学楼打着转，不知道在计划些什么。

    林正见状，叫道：“走吧，我们先去学校宿舍看看，之后大部分的拍摄场景，还有这段时间我们的住宿，都是要用到这学校宿舍的。”

    张希柔却摇头拒绝：“我就不去了，我看了剧本，这部电影里没有女鬼，应该也没动作指导什么事儿吧？”

    林正想了想：“倒也不是完全没有，因为有个校园运动会来着，我……”

    他正想解释，手机铃声，却突然响了起来。

    拿起一看，是个陌生的机构号码，上面标注着四个大字：诡秘传媒。

    显得非常专业。

    像这种运营商专门标注了名称的号码，应该不可能是诈骗电话。

    林正立刻接通，放到耳边。

    当即，一道甜美亲和的人声便传到了他的耳朵里：“请问，是《昆池岩》的导演林正先生吗？我是诡秘传媒的记者小周，我们想要为您做一次专访，不知道您有没有空？”

    “专访？”林正先是一愣，反应过来之后，立刻欣喜的笑起来：“有啊！当然有了！”

    这可是新闻媒体啊！

    从他开始拍鬼片之后，几乎就与媒体绝缘。

    别说是夸的了，就连骂的都没有。

    其实像他这种敢拍鬼片的导演，蓝星上还真没出现过。

    怎么也算得上是一个大新闻了。

    但也许是害怕惹祸上身，别说是正面和中间向的报道了，就连负面的报道都没有。

    他一度想要在大夏国用户最多的，一个叫做围脖的社交分享软件上，看到有人谈论自己的电影。

    甚至有人骂上两句都好。

    但结果却是，根本就没有！

    反倒是他自己，用自己的名义，亦或者假装黑粉发了一些东西。

    但也几乎没有什么人关注。

    也许确实有偶尔刷到的人，但大概率也是一刷到就马上划走了。

    在这个世界，因为过于恐惧，人们对于鬼怪，已经不敢产生太多的好奇心。

    如今，竟然有一个媒体公司愿意来采访自己，这对林正而言，无论如何都算得上一件好事。

    如果这家诡秘传媒，体量较大，新闻浏览量也足够高。

    对他的下部电影，将会带来巨大的帮助！

    即便这只是一家小到不能再传媒公司，那也总比什么都没有好！

    听到林正答应的这么痛快，电话那头的记者小周，仿佛有些意外，但还是立刻回复道：“那实在是太好了，不知道您什么时候有时间？现在有空吗？我们随时可以赶过来！”

    “现在的话……有倒是有，就是……现在就采访？这么快吗？”林正有些惊讶。

    这个记者听起来，好像比他还迫不及待。

    “哈哈哈哈……”小周记者笑了两声，仿佛有点尴尬，“我们公司确实是出了名的快，主要还是我们现在有时间，所以，既然您也有时间的话，又何必耽搁呢，能告诉我们您在什么地方吗？我们这就赶过来。”

    “我在永信国际贵族学院。”林正也没多想，直接说道。

    但他这话一出，电话那头却突然就沉默下来。

    林正等了一会儿，猛然想到现在这学校还深陷闹鬼传闻呢！

    蓝星人肯定不敢过来啊！

    于是他连忙找补：“当然，你们不用到这儿来，我们约在其他地方吧，我去找一个咖啡厅，然后再打……”

    但林正话还没说完，就被对面的记者直接打断：“不用了，不好意思，刚刚是有点工作上的事情。

    是永信国际贵族学院没错吧？如果方便的话，请您在学校门口等我们，我们马上过来，立刻给您安排专访！”

    “呃……”听这意思，这些人是要过来？林正有些迟疑，提醒道：“但是……这里在闹鬼啊。”

    “我们知道的。”

    “你们知道？知道还来？”

    “哈哈，等我们过来，再给您解释，您静静等候便可，那我就先挂了哦！”

    “嘟嘟……嘟……嘟……”

    对面根本没等林正回应，话一说完，就直接挂断了电话。

    林正拿着手机，愣了一会儿，有些惊讶：“她没听清楚我在说什么吗？竟然还敢过来，而且……”

    他总觉得这个小周记者后面的话，远远没有刚开始时的甜美，反而有些过于严肃的感觉。

    “难道他们不怕鬼吗？”

    林正想着，而后突然眼睛一亮：“有可能啊！如果他们怕鬼的话，哪里敢采访我这个鬼片导演？”

    “嚯！这个世界竟然还有不怕鬼的传媒公司？我以前怎么不知道啊？”

    他更惊讶了，立刻打开了浏览器，打算好好看看这个诡秘传媒公司，到底是什么情况。

    不远处的张希柔凑了过来，随意问了一句：“什么不怕鬼的传媒公司？”

    林正立刻将刚刚电话里的情况，跟张希柔解释了一遍，并问道：

    “怎么样？你要跟我一起去吗？毕竟你是女鬼专业户，露个脸也好。”

    但张希柔听完，却微微皱起了眉头，仿佛想到了什么。

    “不怕鬼的传媒公司？呵！”

    她念叨着，突然嘴角一歪，又笑了一下：“这我肯定得看看呀。”

