    除非刻意隐藏，不然，是很容易就让人闻出来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    进城时，他们就没有想过要隐藏炼丹师的身份，所以，贾福贵能看出秦岭是炼丹师也不奇怪。

    事实上贾福贵也非常惊讶。

    在这之前贾福贵都不知道找过多少名炼丹师，可最后都没有人懂得炼破禁丹。他一开始见到秦岭年纪和自己差不多都没抱多少希望，本就带着撞大运的心态，没料到他娘的就真撞上了！而且还拿到了灵药单子。

    这件事，原本就是巧合。

    翌日傍晚。

    擂场中就有工作人员来取小院，亲自送上擂台比赛资料。

    遗憾的是，秦岭一场都没有！三场，六品灵药，居然诱惑不了一个炼丹师？！和预想的完全不一样。

    “为什么？为什么一个都不选我？！”秦岭沮丧。六品灵药，居然没有一个人选自己？难道这些炼丹师都不贪？！

    曲檀儿感觉挺有趣。

    她倒也没有料到会是这一个结果。在她有预想中，最少会有一个人选择跟秦岭来上一场，好歹他不过是新人，取高出一倍的彩头，居然三个人都不贪。接着，她仔细去瞧瞧那三个人的资料，基本是战十几场，胜九场的人，只要再胜一场，就能挑战擂主。

    难怪，这么小心。

    秦岭这货……是撞到铁板。

    再到墨连城的情况。

    顿时，秦岭和曲檀儿都差点掉了下巴，倒是某爷这一位正主无比淡定地翻着名册，上面的名册都是挑战来的，清楚写明他们的战绩，要挑战的擂彩等。数了数，三场比赛，仅在公告上贴一天，就有百余名挑战者送上门由墨连城挑选对手。

    秦岭被雷倒了。

    一株灵草而已，有这么重要吗？

    曲檀儿又被雷了，取巧的人，还真Tmd多。

    这个反差太大了！

    送来名册的，是一个十余岁的少年，笑得温温雅雅，正等着墨连城的回应。而墨连城翻着册子，随意在上面勾了两名，再到第三名时，他稍怔了怔，“有意思，居然有一个人也和我一样，给一株灵草就想挑战我。”

    他看向名字：黄尚。战绩，总参赛一场，胜一场，败零场。

    挑战的擂彩，灵草一株。

    居然和墨连城摆擂时写的擂彩一样。

    光是这一点，吸引住墨连城了。

    墨连城大笔一挥，第三场，点了这一个叫“黄尚”的人。

    曲檀儿一见，好奇：“老大，这人……太吝啬了，简直是一毛不拔。他居然就想凭一株灵草来应战？可你怎么就选他了呢，下面还有送来四品灵药的，怎么就不要？”

    “……”墨连城表情一僵，阴云顿生，神情也古怪复杂。

    秦岭一听，差点笑喷。

    甚至连送册子来的少年，刚想收起册子听到这一句，都差点一个不稳册子掉地上了。什么叫人家太吝啬？得想想你家老大也不过是一场出一株灵草而已。人家出一株就不行了？不过话说，这两名炼丹师都是“奇谈”，早让他们擂场内部当笑话了。