    一切都相当的和谐，李振一手将琪琪搂在怀里，一手肆无忌惮着，在她耳边轻声道：“我房间在楼上，跟我一起上去？”

    琪琪强忍着对于李振动作产生的杀意，因为她第一眼看见罗宇几人，就知道不好惹，怕产生的杀意让他们察觉。

    “好呀！”琪琪妩媚的一笑道。

    李振摇摇晃晃的搂着琪琪，将她带回了酒店套房。

    琪琪一进房间就开始观察环境，在她看来杀死李振容易，难的是怎么在保镖们与楼下盯梢的特工手下平安逃离，然后逃离出境。

    只要完成这个任务，五千万美元到手，自己以后就是洗手不干了都行。

    而李振脸上始终带着淡淡的笑意，看着眼前的这个性感的犹物，今晚自己可有福了，他还没试过杀手呢！

    现在都琪琪对李振来说就是一朵罂粟花，明知道带着致命的杀机，却让他欲罢不能。

    当然，李振做这一切之前都是用异能预测过的，有把握制服她后，才敢这么做的！

    在琪琪还在四处大量时，李振从背后抱住了她，将熟练的手法用到了在她身上使用出来，在琪琪还没反应过来之时，李振已经使用了善解人衣的技能，在她的后背一摸，然后她身前的束缚没了！

    李振看得目眩神迷，琪琪作为职业杀手自然不会放过这个难得的机会，她手的刚刚抬起就被李振抓住，李振一用力琪琪就疼的受不了，差点惊呼出来。

    李振用力一甩，将她摔到了床上。

    琪琪大惊这李振不是一个普通的富豪吗？力量怎么这么大？刚刚自己暴露了吗？

    琪琪抬头看向李振，发现他看自己的眼神以后，心中微微一松。

    这个眼神太熟悉了，以前遇到了很多次，最后都被她玩弄与股掌之中，而她自信这次也不例外。

    琪琪伸出舌头舔了舔嘴唇，右手将黑长直的头发捋了捋，伸出她皮裤包裹的大长腿朝着李振而去。

    她带着妩媚的笑容，将自己的魅力最大的释放，带着无边的诱惑说道：“振哥，你将人家好坏哦！”

    李振将她的美腿一把抓住，这么危险的地方李振可不敢让这位美女杀手以这样的方式靠近。

    琪琪任由李振攻城略地，等待恰当的时机，将李振一击致命。

    只可惜她很快就后悔使用美人计，李振的力量出乎她的意料之外，她在李振手中完全反抗不了，除非出手攻击他。

    但她没有把握自己出手后能无声无息的杀死李振，一旦惊动门外的保镖自己可能任务没完成要先牺牲了。

    看着李振那帅气的外表，琪琪深吸一口气强行让自己镇定下来，配合着李振的动作，同时继续寻找着机会。

    只可惜在李振异能下她找不到一丝机会。

    李振微微一惊，电影上不是说这些女杀手，从小训练这方面的事，在进行第一次任务之前还要让他们跟男人睡的吗？

    现在看来电影上的都是骗人的咯！

    ……

    第二天琪琪醒来后发现浑身疼痛。

    不过，她冷静的回忆起昨晚的一起，脸上不由微微发红。

    良久。

    她才挣扎着起身，四处打量，发现那个男人已经不再了，不由有些失落。

    正当她在思考下一步如何做之时，房门被推开了，李振缓缓走了进来。

    “哟，醒了呀！”

    李振在床边的椅子上坐下，跟她保持了一个安全的距离。

    “你……”

    琪琪发现自己看见这个男人的时候，心中既然有一股恐惧感，这让她想起那个死在她手上的教官。

    这个自然是昨晚李振对她使用了异能的结果，不过她的意志相当坚定，很快就将这股恐惧压了下去！

    “不正式的介绍一下自己吗？”李振看着装成一副柔弱女子的琪琪，玩味的说道。

    他昨晚贤者时间后，对于怎么处理她可是考虑了很久。

    最后一个计划隐隐在心中成型，而这个计划的关键之一就是收服这个女杀手。

    所以他半夜就将将罗宇叫了过来，通过电脑高手康文找到了这位美女的身份。

    据说康文找到的资料，这位美女就是杀手界有名的“玉罗刹”，据说她从小被杀手组织培养，在十六岁的时候，伙同几个同伴反杀了训练她们的教官，当然最后只有她一个人从那个地狱一般的地方逃了出来，实力在整个杀手界都是有名的，不过她最擅长的热武器的使用。

    李振看完她的资料后，也不由的留下了冷汗，还好华夏对枪支管理严格，而且她这次来的也匆忙，要不然李振昨晚可能尸体都凉了！

    吩咐罗宇和康文保密后，李振才起身过来找她。

    “你说什么？哦！我叫李雪琪！你好会坏哦！昨晚把人家弄的好疼呢！”琪琪装傻充愣的撒娇道。

    “我说玉罗刹小姐，你的演技还真不错呢！”李振懒得跟她兜圈子了，直接揭破了她的身份。

    玉罗刹听到李振的话，知道自己的身份暴露了，毕竟自己昨晚的表现很异常，不由恨恨的说道：“你是什么时候发现的？”

    李振不急不缓的说道：“昨晚看见你的第一眼！”

    “怎么可能？”玉罗刹对自己的化妆潜伏技能还是很有信心的。

    “还记得我昨晚说得吗？你太漂亮了，不像这边的人！这个地方太小了，像你这种级别的美女，出现在这里可不合理！”李振笑着解释道。

    玉罗刹听到这句话不由心中一寒，好可怕的洞察力，这男人的城府有多深，胆量也真够大的，这么说昨晚两人那个的时候，自己的杀招是被他看破了。

    看来自己这次算是真栽了！

    说不定他玩腻以后，自己的性命都不保了！

    不过，她毕竟经历了太多的生死，很快就镇定下来了！

    她很清楚自己现在的情况，跑是跑不了，而李振现在这样出现在自己面前，肯定不会现在要了自己性命，只要被她抓住机会，未必没有翻盘的机会，实在不行她也不缺玉石俱焚的决心。

    “你想要怎么样？”玉罗刹缓缓起身，任由被子掉落，将自己的美好展现在李振的面前。

    “我还没决定！”李振的眼神富有侵略性的在她身上上下盯着。

    “不过，我劝你还是别打什么主意，你就算能杀了我，你也跑不出去的！我可以给你一条生路！”李振好似看透了她的心思一般，缓缓的说道。

    玉罗刹止住脚步，静静的看着李振，等他的下文。

    李振盯着她的双眼继续说道：“为我工作！”

    玉罗刹微微吃惊，这个男人竟然想招揽自己？不过她并没有说话，而是认真的盯着李振看。

    “你可以考虑考虑！不急着回答我！这几天你就在这个房间待着吧！”李振起身向外走去。

    玉罗刹看着背对着她的李振，犹豫了一下没有出手，因为李振刚刚的话给了她活的希望。

    “如果我不答应，你会怎么做？”玉罗刹盯着李振的背影说道。

    “我报警呗！”李振头也不回的说道。

