
　　Aiming略带怨念的吐槽不仅让两位主持人忍俊不禁起来，虎牙的弹幕更是爆炸。

　　“笑死！我家上单每次都逼出我闪现。”

　　“太真实了，第一局那个EZ好几次交闪现上去跟克烈的输出我就觉得有点搞。”

　　“我家上单太莽，劳资一个AD每次看他脸色站位，好卑微啊。”

　　“Aiming：我家上单想害我。”

　　“诚哥这个一脸懵逼的样子就很传神，哈哈。”

　　“我是玩AD的，看到队友乱开团真的很头痛。”

　　“至少橙子哥的开团机会抓得很好，上次我玩厄斐琉斯，蓝白刀一打三拿了三杀，然后队友看我这么猛以为优势很大，压根不管我武器都刷没了还非要去浪，对面复活直接爆炸了。”

　　·····

　　金敏娜：“林诚选手，第一局游戏中，在三分钟的时候上路就遭到了Haru选手的GANK，但是你的克烈非常漂亮的藏W上马反杀掉了剑魔，当时为什么会想到这样去操作呢？”

　　“只是刚好视野看到了李青的位置，我就下意识留住了W技能。”

　　林诚想了想，“CuVee是肯定知道我藏W的，但是他反应慢了，如果他躲掉了克烈的EQ闪，我那一波就死了。”

　　金敏娜：“这么看起来，似乎林诚选手很擅长应对打野的GANK呢？从上一场比赛开始你好像就基本没有被打野GANK抓死过，有没有什么特别的诀窍和观众们分享一下呢？”

　　林诚：“其实没有什么诀窍，就是你要打得像我一样凶，一直压着对面打，不管你背后有没有人，你都要装得像你背后有人一样，对面就不敢随便动你了。”

　　金敏娜：“这样虽然偶尔有用，恐怕还是会有很大的被GANK风险吧？”

　　“确实。”

　　林诚顿了一下：“所以上单就要带TP啊，被抓了以后TP回来补线其实也不会亏多少，就是送对面300块钱而已，多压几刀就出来了。”

　　“？？？好家伙！我特么好家伙！”

　　“鬼才啊！上单带TP的原因原来是这个？”

　　“橙子哥新理解，多学着点。”

　　“这还用学？国服上单一抓一个准，打野根本不吃你这套。”

　　“橙子哥虽然话骚，但是他真的是一直在压线，关键是人家视野做得好啊。”

　　金敏娜微微低头按捺住笑意，“嗯~~~林诚选手的理解果然有独到之处，不过确实今天的比赛我们也看到你似乎在线上不太吃队友的帮助，总是能自己打出优势，包括第二局慎面对到凯南，哪怕Bono选手一次都没有去上路，你的慎也并没有被凯南压制住。”

　　林诚摇头，“虽然我有信心面对任何对手，但是相比于打野帮忙，其实我不太喜欢自己去操作。”

　　金敏娜笑了：“都说上单最好的伙伴是打野，那么借此机会，你有什么话对打野选手Bono说呢？让他下次多来帮帮上路吧。”

　　林诚看着镜头，面色郑重，“比赛一开始，打野你就从下面往上刷，帮我把对面上单杀崩了再走。”

　　金敏娜一下子没忍住笑出了声，旁边一直打酱油的Bit更是拍着大腿笑了起来。

　　林诚旁边的Aiming更是偏开脑袋努力憋笑，差点没直接把话筒甩出去。

　　“秀儿！不愧是你。”

　　“这尼玛也太骚了，把对面杀崩了再走。”

　　“这个杀崩至少也要把TP打出来之后再杀一次吧？这种对线我奶奶都不会输。”

　　“可以的，我也想要这种打野。”

　　“比赛一开始，打野你就住上路，保我就赢定了。”

　　“橙子哥：打野你就给我当狗，把对面咬残了再走。”

　　······

　　好不容易调整好情绪，金敏娜打趣：“下次采访林诚选手，我得申请一个助手才行了，不然老是笑场。”23sk.Com

　　Bit忍不住插话：“林诚选手有没有考虑过来我们分析台当一次嘉宾？我觉得观众一定会很喜欢你的。”

　　林诚摇头：“职业选手才是我的本职，我希望一直都没有上分析台的机会。”

　　选手在平时有赛程的时候是不可能上分析台的，上分析台只有两种情况：

　　季后赛开始了，而早早被淘汰的队伍选手可能会被邀请成为分析台嘉宾，又或者世界赛的时候，没去成世界赛的选手也可能被邀请成为分析台嘉宾。

　　至于像大师兄那种，小组赛打着打着打上解说台的情况，基本上只有在北美会出现了。

　　Bit不说话了，林诚果如他所说的那样，一直都想赢。

　　金敏娜：“在第一局游戏8分钟的时候，KT进行了一次非常精彩的极限越塔，你们所有人都抗塔到了极限却没有一个被换掉，这是是因为队伍练习时候的默契吗？还是当时不停的在语音里面沟通？”

　　“默契谈不上，应该算是运气吧？”

　　林诚有点不确定，“我冲塔之后基本上就没有和队友沟通了，直到打完才开始交流。”

　　金敏娜惊讶：“哦？越塔过程你们团队一句话都没有说吗？”

　　林诚：“那倒不是，队友有说话，但是我听不见，因为我在冲塔的时候他们一直喊我别冲动，我觉得他们实在太吵了，当时就把耳机音量关了。”

　　Aiming扭头，面无表情的看了林诚一眼。

　　难怪当时你自顾自的说话，完全和我们搭不上调，你居然把耳机关了。

　　“好家伙！打团屏蔽队友，这是要当铁孤儿？”

　　“这不是我玩亚索的操作吗？进场先屏蔽所有人。”

　　“橙子哥可以的，每次采访都搞队友心态，2333。”

　　“队友居然在我干大事的时候阻止我？果断全部屏蔽。”

　　“旁边Aiming的眼神好搞笑啊。”

　　“Aiming：你这个逼就是战场孤儿？”

　　······

　　林诚的采访完后，金敏娜又就第二局的情况采访了Aiming。

　　相比于林诚的骚话频出，Aiming就要正常多了，有板有眼的回答着问题。

　　林诚在旁边好奇的四处瞅着，虽然来这里两次了，但是体会不到这里有观众时候的氛围，他还颇感遗憾。

　　盯着周围现场空荡荡的观众席就这样看了一阵，林诚又觉得无聊起来，转头认真看着屏幕上面。

　　还是小姐姐的美腿有看头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第115章 战场孤儿林诚免费阅读。https://xs.23sk.com 