    “可事实正是如此。陈祚将军目睹了这一切。他也险些死在乱箭当中，幸而九殿下施以援手，又有我方师伯施救，才勉强保住一条命。”晚云道，“左仆射为何要杀太子，阿监若细想，大约也能明白。”

    朱深面色不定，好一会，终是闭了闭眼，老泪纵横。

    “冤孽……”他无力地坐下，哽咽着，喃喃道，“皆因果报应……冤孽……”

    他伺候在皇帝身边，宫中发生的事，他都再清楚不过。

    封良和太子的关系，太子对封家做过的事，恩怨种种，朱深都是看在眼里。

    “太子啊太子……”他越哭越难过，捶胸顿足，却又怕被皇帝听到，捂住嘴。

    “阿监节哀。”晚云不忍心看他如此，帮他顺气，安抚道，“九殿下已经为太子敛身，还令高僧替他超度亡魂。待战事平息，太子必定会再归来的。”

    “可太子已经没有了……”朱深啜泣着，小声道，“我该如何跟圣上交代……”

    晚云看了看内室，也知道此事难办。

    若皇帝醒过来，问起此事，对于他的病况而言，这噩耗兴许便是催命符。

    “为圣上身体考虑，阿监还是隐瞒为好。”她说。

    朱深擦着眼泪，叹口气：“也只得如此……”

    二人正说着话，突然，听得屋子里传来“哐当”一声响，似乎是药碗摔在了地上。

    晚云和朱深皆是一惊，对视一眼，忙走进屋内。

    屏风后面的地面上，药碗摔作了几瓣，还剩下的一点药汁洒开，药味浓重。床上的皇帝不知何时睁开了眼，定定看着他们，苍白的脸上，眼睛泛红。

    “陛下！”朱深忙上前，问道，“陛下醒了？当下觉得如何？”

    皇帝张张口，说不出话来。

    晚云了然，忙盛了一杯水，递上去。

    朱深亲自将皇帝扶起来，喂他喝水。皇帝才喝两口，摇摇头，仍盯着朱深。

    他喉咙里喃喃的，似乎在说话。

    朱深忙凑上前，好一会，才听出来。

    “太子薨了？”

    朱深面色一变，说不出话来，不由看向晚云。

    晚云知道皇帝必是察觉了什么，沉默片刻，开口道：“陛下，太子被左仆射射杀，薨了。”

    皇帝缓缓转过头去，闭上眼，泪水不住地从眼角涌出。

    “陛下……”朱深再度哭起来，泪流不止，“陛下节哀……”

    皇帝轻轻叹口气，再度睁开眼，却看向旁边的晚云。

    那目光虽悲伤，却仍旧冷静，不怒自威。

    “你果然没死……”

    晚云听到他沙哑的声音传来，淡淡道。

    朱深担心皇帝又因太子之死迁怒晚云，赶紧道：“陛下明鉴，左仆射逼宫之日，是常娘子冒死将我等从太极殿中救出来的。”

    皇帝一动不动地看着晚云，问：“你为何这么做？”

    “圣上猜不到么？”晚云问，“是有许多人痛恨陛下，但也有许多人希望陛下好好活着。”

    “何人还盼着朕好好活着？”皇帝环视这屋子，而后视线落在朱深身上，“怕只有你了吧？”

    “陛下……”朱深听罢，又不由得泪目，“娘子正是受二殿下和九殿下所托，才冒死入宫的。”

    “长勤和子靖么？”皇帝的脑海里浮现出裴安和裴渊的脸，徐徐道，“长勤一直很努力，拼命想要储君之位，而朕偏偏不给他。子靖就更是了，他从小就怨朕，怨朕亏待他的母亲，怨朕将他送入京中为质……他的怨念太深，怎会盼着朕好？还有你。”

    他看向晚云：“你父亲那样恨朕，你又怎会冒死来救朕？”

    朱深听罢，生怕晚云生气，赶紧向她使眼色，求她莫与皇帝计较。

    晚云的面色并无波澜，道：“父亲生前，从未曾提到丝毫过往，更不曾提过陛下。若非陛下后来任凭小人诬陷他与贤妃的私情，用九殿下的身世发难，我亦不会知道此恨由何而来。至于九殿下，陛下历经这生死，还看不清人心么？他若非惦记着陛下，为何冒险入京来探望陛下？陛下误解了九殿下这么多年，究竟得了什么好处？还请陛下就此罢手。”

    “罢手？”皇帝似乎觉得好笑，轻轻哼一声，“在你看来，朕做这些，不过是为了私欲？”

    他的回答和晚云预料的如出一辙。他若能认错，许多事情便不是今日这般地步了。

    她不打算与皇帝做口舌之争，低头看满地的瓷片渣子，道，“我去找人来打扫打扫。”

    说罢，她转身离去。

    看着晚云的背影，朱深心中叹口气。

    他看向皇帝，无奈地低声道：“陛下又何苦如此……”

    皇帝闭了闭眼，道：“朕累了，你也去歇息吧。”

    *

    晚云离去后，就再也没进那屋子。

    她着人去唤来王阳，由王阳替皇帝诊病。一概杂事也由陶得利料理，不必她出面。

    “他不过是个老顽固，你与他计较什么？”王阳无奈道，“他强横了一辈子，就算是落魄，也断不会低头。”

    “谁说我与他计较了？”晚云道，“师兄方才进去良久，莫不是他身子出了什么岔子？”

    “他已是强弩之末，还什么岔子不岔子的？”王阳道：“左不过他问起了时局，我与他简单说了说。”

    “哦？他有何良计？”

    “有也不会跟我说。”王阳道，“他颇关心九殿下和其他一众皇子当下处境。想来，他是终于想清楚，到头来能靠得住的还是这些亲儿子。”

    晚云不置可否。

    “说正经的。”王阳道，“照九殿下的打法，京师不日有大战。楠君月份渐大了，我不放心，打算带她先北上朔方，在灵州先暂避些日子。你作何打算？”

    这事，也是晚云近来一直思索的事。

    “我会安排。”她说，“师兄不必担心。”

    *

    皇帝不知又昏睡了多久，醒来时，看到朱深。

    他的目光朝窗上瞥了瞥，只见外头已经没有光透进来，已然是天黑。不知不觉，他又睡了大半天。

    朱深赶紧送上水，道：“陛下只睡了两个时辰，不过这些日子阴雨连绵，好久不见一个晴天。”

    “是么？”皇帝抿了一口水，终于觉得舒坦多了，“奸臣当道，连老天也看不下去了。”

    “陛下说的是。”朱深应和了两声，道，“陛下，常娘子想和陛下说几句话，不知陛下意下如何？”

