    三头火莽，萧辰还是听说过的，据说这是上古变异的妖兽，拥有龙之血。

    甚至可以进化成为九头火莽，蜕变成龙，是个十分强大的妖兽。

    好在现在遇到的，只是三头火莽，但就算是这样，对方散发的气息，也是神君巅峰的气息了。

    再其身上，甚至可以看到有着一颗头颅在孕育而生，很快就要成为四头火莽了。

    因为萧辰和青衣男子的出现，而且还主动攻击，显然是惹恼了这上古妖兽。

    三张血盆大口仰天怒吼，直接将火葫芦释放的火焰撕咬吞噬，猩红的蛇信吐出，还低落这岩浆，直接朝着青衣男子卷去。

    不过火葫芦的攻击虽然没有造成效果，但是已经为其争取了时间，使得青衣男子有了准备，险而又险的躲过了三头火莽的第一次攻击。

    可紧接着就是第二次的攻击接踵而至，青衣男子脸上透漏着绝望，虽然知道自己死不了，可是在这里死亡，代表着被淘汰，无法继续留在龙都之中。

    一想到这样的结果，可是比杀了他都要难受。

    青衣男子绝望的闭上了眼睛，要怪只能怪自己惹恼了不该惹的人。

    轰！

    感受到罡风吹过自己，强大的力量，迫使自己不断后退，可那种被传送走的感觉迟迟没有出现，这使得青衣男子睁开禁闭的双眼。

    映入眼帘的，则是一个宛如战神般的身影，和三头火莽战斗的场面。

    身披暗金战甲，战意不灭，每一拳有着阵阵龙吟之声，雷霆咆哮，不断地攻击在火莽的身上。

    青衣男子可以感觉到这三头火莽的愤怒，火焰冲霄，使得整片天空都笼罩这火红的颜色，就像苍穹燃烧了起来一般。

    一道道火柱从岩浆湖泊之中冲起，也从三个巨大的蛇口之中喷出。

    “啊！”

    这攻击不仅是攻向萧辰，也锁定了他，本来因为自己没有受伤感到疑惑而有些迷茫的时候，被这火焰给惊吓到了，迅速的向着远处逃去，不过就算这样依然擦中了他的身体，火辣辣的疼痛感从他手臂上传来。

    这只是擦到一个边，他的手臂几乎被烧穿，而反观萧辰，如今他彻底被火海给覆盖，完全不见踪影。

    “他不会死在这里吧！”

    青衣男子不禁想到，并且想要就这样离开这个是非之地，可又因为想要看到结果，使得他驻足在此，没有行动。

    看着那狰狞的三头火莽，整个空间都是被火焰环绕，场景极其骇然，虽然因为好奇没有离开，但是青衣男子看到眼前这一幕幕，浑身也是不禁颤抖起来。

    不管怎么样，要是换做自己，早已经被淘汰了，更加不可能有勇气和这三头火莽战斗。

    可是萧辰却没有，而就在这个时候，火焰散开，漫天的雷霆飞舞，一股震慑人灵魂的战意铺面而来。

    “轰！”

    一道龙影飞过，直接穿透三头火莽的三个硕大的脑袋。

    在这片空间里，还可以听到阵阵龙吟之声。

    砰砰砰！

    三声爆炸声响传来，那之前还不断扭动的身躯，突然之间停了下来，血腥而又震撼的一幕，就这样发生在自己的眼前，那狰狞的三个头颅，就这样直接碎裂，消失，巨大的身躯也直接到底。

    青衣男子已经彻底呆滞，这就是顶级天骄与自己的实力差距吗？现在亲眼看到，才觉得差距竟然如此之大，自己竟然这么弱小。

    三头火莽死亡，从三个头颅的位置，出现三颗法核逐渐融合成为一个硕大三大红色光芒的法核。

    “极品法核！这种法核，就算是在秘境当中，都是上上品了，对神王巅峰武者有这莫大的好处。”

    在萧辰收起法核的时候，青衣男子上前解释道。

    他没有趁机逃走，因为他心里清楚，萧辰要是想淘汰自己，早就可以做到了，但是却没有这么做，肯定是原因的。

    这其实也很好猜测，萧辰来自下界，对于化龙盛会之中的一些事情肯定不是很了解，所以留下他，自然是想要从他这里询问一些事情，他想的明白，自然会主动配合一下，这样说不定也可以给自己争取一下机会。

    “哦！”

    萧辰眉头一挑，看来剩下的这个人很聪明，知道自己的处境，不仅没有选择逃跑，而且十分配合，到也不错。

    “这种法核，为何外界没有。”萧辰问道。

    “这没人明白，不过根据记载，似乎在上古甚至更久远的时间，有一个势力可以创造出这种法核，给门下弟子修炼，有这奇效，只是后来这势力消失，法核自然也一起消失了，如今在化龙盛会之中到是可以得到。”青衣男子开口解释。

    萧辰拿着法核，陷入沉思，如果是这样的话，那化龙盛会这里，是否也是那个上古时期，十分神秘的势力所留下的？

    “萧辰，其实之前确实是误会，你易容了，我们要是知道是你的话，绝对不会这样，只要你不淘汰我，我保证可以将我知道的都告诉你。”

    见萧辰没有表态，青衣男子心里没底，可也没有对自己动手，多多少少他还是要争取一下的。

    “说吧。”

    萧辰冷漠开口。

    他确实是想要从对方嘴中问一些事情，否则以他们之前的态度，必然不会放过他们。

    而且所说的要是提前知道自己，就不会这样，那换做别人的话，就可以了呗，对于这种人，也无需有太多的怜悯之心。

    不过这人到是配合，到是不错。

    青衣男子也确实将他所知道的一切，没有任何隐瞒的告诉了萧辰。

    *****秘境，原来穿过有黄色土地的地区后，就会到达这个秘境之中最为主要的地方，就是太阳神山。

    在太阳神山上，不仅存在很多高品质的法核，还有稀有神药与强大的战斗之法！

    这些都是在抵达悟龙城之前，在各个考核之中，可以获得的巨大机缘。

    而在这个秘境之中，最大最多的机缘，就是在太阳神山那里！

