

  任俊武是中海警察局的副局长。

  也是谭志武口中的那个老朋友。

  他确实接到了老朋友的电话，在局里面好好想了下，还是到了中海足球队这边。

  当然了，他是中海人，怎么可能不会知道点这个足球队的风声。

  一路上沉默无言，到达了门口后，沉眉望了一眼自己的老朋友陈世江。

  “老陈，你这往中海以来就不安生啊，闹出了什么事情？”

  陈世江赶紧走了过来：“那边是足协副会长，你说我们过来检查一下足球队得罪了谁。”

  “人还只是刚刚进来，就被人给打了一顿，这不，咱们副会长的儿子都已经被打进了医院。”

  那头谭志武心头还有些怒气，走了过来，一副燕城过来的强调：“你就是老陈的那个朋友吧。”

  “中海的治安怎么这么差，你们得给我赶紧抓人！”

  或许是这家伙心头太愤怒，所以说话都感觉没有什么脑子，边上他那些个手下也听的一阵眉头。

  心头自己领导今天是怎么了，说话这么没有水平。

  谁都知道强龙敌不过地头蛇的道理。

  就算我们是从燕城过来的，如果不是一个体系里面的，说话最好注意点分寸。

  而你此刻一副命令别人的态度，按照级别你确实比人家高点，但不是一个体系里面的人家会买你账吗？

  果然，任俊武脸上闪过了一丝不快之色，皱着眉头：“中海足球队几个老板的背景，你们可曾了解过？”

  “不是我没做提你们，你们最好还是不要招惹这球队的几个老板。”

  谭志武一听这话满脑子的火，扭头就望着陈世江：“老陈，你来告诉我，你找的人到底有用 没有用。”

  “如果没用，我们另外找他人！”

  “你！怎么说的你！”任俊武一肚子火。

  陈世江赶紧中间苦不堪言的做起了和事老。

  “老同学，您担待点，咱们领导儿子都被人打进了医院，这不，都差点断了根，心头有点怒气正常。”

  “你别放心坎上。”

  任俊武皱了皱眉头：“这事情不能听你们一面之词，你们先跟我一起去球队里面了解下情况。”

  陈世江赶紧把他又扯远了点：“你没看我们一群人都在外边呆着吗。”

  “被人家轰出来的！”

  “行了，老同学，你还是赶紧进去直接抓人吧，咱们回你们距离收拾他们。”

  任俊武义正言辞：“那怎么行，这不符合流程。”

  “如果你们进不去，那你们就在外面等着，我进去问问情况。”

  说着去了大门那头。

  老大爷一看是穿着警察制服的人，赶紧打开了大门放了进去。

  一个谭志武的手下忍不住了：“老陈，你看你这事情办的，我怎么说你才好。”

  “我们要的是过来帮忙的人，不是过来帮倒忙的。”

  “你这老同学到底顶用不顶用，如果不顶用，我看就是算了吧，咱们自个另外找人来。”

  陈世江苦不堪言：“我这老同学是个一根经的性格，不过没有关系，他最终还是会给我点面子的。”

  “谭会长，你们稍微等待一下哈。”

  谭志武没有了耐心，皱着眉头说：“我没有这么多时间在这里耗着。”

  随后扭头又对着自己其他手下：“行了，你们也都别光站着看，都赶紧联系你们的人。”

  “光天化日之下，我的儿子被人打成了那样子，我就不信在中海找不到天理了！”

  诸多人赶紧各种马屁响应着，开始各种打电话，一个比一个声音大。

  而陈世江则是在边上没有了声响。

  任俊武带着两个手下进了足球队后，穿越了足球场。

  路上他还一个手下说：“任局，我可是听说了，这中海组球队老板可是有咱们苏总一份啊。”

  “我们不会是真要直接去抓人吧，这人肯定是抓不得啊。”

  “抓了苏总要是闹到我们那里去，我们到时候了就真被人给顶到墙上进退两难了。”

  另外一个也赶紧点头：“对对对，我也是这么想，虽说是传闻，但万一是真的呢？”

  “那个鸡贼可是出了名的护短，他们大正集团的人谁都不敢碰，我们还是走个过场就算了吧。”

  任志武望着这二人：“你们以为我是傻子吗，以为我就看不出其中之究竟吗？”

  “那群人是从燕城下来的，我如果要是在门口直接走人了，他们在燕城那头打了我们小报告呢？”

  “我们是不是到头了。”

  “现在我们又面临着这足球队咱们苏总可能是其中股东之一的难题。”

  “那么我们只有两种面对方式。”

  “第一，如果是苏总的，那就好说了，反正他想怎么样就怎么样，要是出了问题，他也可以出来顶雷，跟我们没有关系。”

  “而一个足协的人，苏总还真不怕他丝毫半分。”

  “第二，如果这球队跟苏总没有关系，那么我们最好的方式也只能是公平处理。”

  “按照治安管理条例来，一是一，二是二。”

  边上一个凑下凑了过来：“任局，我是不是可以这么认为，你过来其实就没有想到要帮助你那个老同学？”

  气氛有些尴尬，其他手下们赶紧闭嘴，远离了这哥们点。

  果然，任俊武对着他脑袋就是一个栗子敲了下去：“什么叫帮这个帮那个，咱们穿着是警察制服，头上有治安条例管理着。”

  “我们就要秉公执法，别对了我们这身制服的脸，明白了吗！”

  “至于这陈世江，算了吧。”

  “他妈的，他们足协的人走哪里不是被人背后唾骂的。”

  “昨天老子在家里又差点把电视机给砸了，已经打算断指发誓不再看球赛了。”

  其他手下也凝重的点了点头。

  正当他们边走边聊的时候，边上邱道长眯着眼睛死死的盯着他。

  良久后大声喊了句：“黑，任局，这里这里呢！”

  “你怎么跑这里来了，巧了哈。”

  任俊武看了过去，先是看到了邱道长愣了下。

  然后看到了关总，再往那边看，竟然看到了谭苗。

  在一看谭苗边上。

  我去，大正集团老板娘！

  