    “所以说你屁股决定脑袋，笨。”

    谁料，李昂摇头叹息，“拍脑袋下决策，这么简单粗暴的方式，怎么可能解决人口问题？”

    灭霸面露不愉，刚想争辩，却听李昂说道：“马尔萨斯陷阱的理论当中，明确指出了人口是以指数增长的，这种增长的幅度，根本不是杀掉一半能够解决。

    以人类文明为例，全球人口总量为70亿，每年的全球平均人口增长率1.17%，假设你杀掉一半，百年时间人口就能恢复如初。”

    灭霸还想说话，被李昂再次打断，“当然了，人口的增长多少，并不是简单的数学问题，要考虑到多方面因素，

    人类作为全天候发情的碳基猴子，生育率在整个宇宙范围内，都应该是中上水平，

    而突然灭绝一半生灵，也势必会造成某些生态环境的崩溃，

    千年甚至百年之后，已知世界范围内依旧熙熙攘攘，到时候你又打算怎么解决问题？再杀一次”

    灭霸闻言一滞，消灭已知世界一半生灵，已经是相当夸张的壮举，再来一次？

    紫薯头有些茫然，他愿意为了伟大目标而付出牺牲自己的一切，就算是抛弃自己的女儿，自己的人性也在所不辞。

    然而，一旦被转化为量子概率云的生命存在形式，他的个人意志必然受到磨损，

    或许千百年之后他将陨落灭亡，到时候谁来限制人口的膨胀。

    惊愕之后，便是困惑，

    灭霸为了他的夙愿，一路走来牺牲了太多太多，家人，下属，良心，人性...

    而现在，他的愿景却被李昂残忍打破，凑到他耳边告诉他，这都是一场无用功。

    任何话语都无法形容灭霸的失落，他的悲怆到逆流成河。

    但，灭霸终究是灭霸，短暂失神过后，他立刻回过神来，肃穆说道：“那又如何？既然我能杀第一次，就能杀第二次。

    就算我的意志，将被量子概率云的混沌属性所吞噬，我也能在大限到来之前，在这广袤银河当中，找到一个认同我理念的继承人！

    让他像我一样，背负起此世之恶！

    维系秩序的重任，将会代代相传，一时的残忍将会换来漫长的和平！”

    灭霸的表情狰狞可怖，只有深信“无疆大爱”，才能说出这种残忍决绝的话语。

    “你又错了。”

    李昂摇头，眼眸中满是慈悲怜悯。

    灭霸刚刚凝聚起来的气势，为之一滞，他又不敢再问，生怕对方再一次对他展开洗脑，一时间欲言又止，踌躇不前。

    “就像我说的那样，我是个爱好和平的人，不喜欢滥用暴力手段。”

    李昂说道：“屠杀虽然可以解决制造问题的人，但是却无法解决问题根源，定期定量的杀戮，不仅不能有效解决人口问题，还会浪费更多的发展契机。”

    灭霸忍住火气，沉声说道：“那你说该怎么做！”

    李昂扬起笑容，“很简单，你需要学习来自我们地球的伟大经验，即一种名为‘计划生育’的先进调控手段。”

    “计划...生育？”灭霸咀嚼着这个词汇，生育不就是生物的本能、延续文明的根基么？怎么还能计划？

    李昂说道：“你的想法，是让人口与经济、社会、资源、环境协调发展，

    要实现这一点，就要做到控制人口数量，提高人口素质，做到少生优生，有计划地控制人口，使得人口的增长同经济和社会发展计划相适应。

    这就是计划生育。”

    不得不说，灭霸不愧是既有肌肉又有大脑的典范，最为泰坦星的天才，他在短暂的思考过后，立刻听明白了李昂这种带有官话性质复杂陈述，

    “控制人口数量？是依靠政府宏观调控么？”

    “没错”李昂打了个响指，“具体措施有很多，比方说鼓励晚婚晚育，推广避孕知识，普及避孕药物，育龄夫妻在怀孕之前或者怀孕期间应办理《生育服务证》，生二胎要交一定数额的罚款等等。”

    “这不太可能。”灭霸皱眉说道：“已知世界的绝大多数文明，都没有过这种政策，所有文明都提倡多生狂生，

    这可是星际大殖民时代，人口红利前所未有的重要，别说是那些文明的统治阶级，就算是底层平民也知道，多生会为自己的家族后代带来更多的机遇与未来。

    而且我也相信，绝大多数普通夫妻，也不会遵照这种指令，去少生优生。”

    这倒是实话，在人口红利占比巨大的星际殖民时代，谁要是敢说出“减少人口”的口号，先不说会不会被广大妇女同志打爆狗头，各文明的统治阶级也不会放过他。

    “所以说要计划嘛。”

    李昂说道：“很简单，通过武力手段逼迫各文明就范，让他们规定，大幅度提高超生罚款，生二胎直接罚家庭财产的30%，生三胎直接抄家。

    如果这还不够奏效，那就规定，生完一胎之后强制绝育，女的套上绝育环，男的化学阉割。

    很人道，很有效。”

    “这也行？！”灭霸差点把眼珠子都瞪出来了，你还敢说我简单粗暴？我只想着害命，而你是既谋财又害命啊！

    “怎么不行了，现在是星际时代，文明时代，我们要讲道理嘛，再温和一点的手段也不是没有。”

    李昂笑呵呵地说道：“首先，我们让各文明进行内部细化分割，由地方政府主导，开展新一轮发展战略，

    怎么发展呢？卖地以换取地方的土地财政，或者通过土地作为抵押贷款来源，

    这对于星区的地方政府而言是件大好事啊，一些农业、工业星球，本来可以多方面发展自身，却受到政策限制，必须生产农作物或是钢铁舰船，

    而现在束缚解开，星区的地方政府怎么可能不双手双脚高举赞成票？

    星区的地方政府同意了，那就好办了，土地作为抵押贷款，换取星区的地方财政，可以让星区的地方政府有所作为，疯狂刷政绩，

    而土地没有了，租房就稀缺了。

    人为提高房价，逼得银河系的居民们必须一辈子当牛做马才能买上一套房，

    同时，宣传部门也要发力，把‘有房一族’渲染成成功人士，刻意激化社会矛盾，拉大贫富差距，只有拥有房子，才能取得交配权，

    要是还有贱民不听话，那就再提升房价，让他们连贷款买房都买不起，必须贷款租房，

    如山一般的经济压力之下，我就不信了，那个时候，还有人敢生？”

    灭霸听得一愣一愣的，刚才还喊打喊杀准备屠尽天下半数苍生，眼下却只能听着李昂花式秀骚操作。