    感谢kathie、鹿慢慢同学的打赏和笑看花开_花、wild-kid同学的粉票^-^

    ****************************************************

    待得走到岛的另一侧，但见星罗棋布的搭置着十多个法帐，大小不一。不过比起先前，总人数明显少上许多了。秦雅带着葭葭向起重工最大的一座法帐走去，掀开帐门进入其中，葭葭与其他修士进入其中，只见盘腿坐着，身上灵气扩散不归则的几人，分别是卫东、路泽、明玉真人、陌无极还有两位她不认识的东海修士。

    不等葭葭开口，秦雅便叹了一声，道“卫、路两位受到反噬是最严重的，迟迟未曾醒来，还有几位真人元神沉睡，应当仍在历练！”

    葭葭刹那间明白了秦雅的意思，难怪先前只师尊一个现身，现在能主持大局的除了师尊不作他想。

    只见师尊的面上难得的添了几许惫色，独自喝了半日的茶也未曾说话，她想了想看了一眼梁莫道，上前一步，行了一礼，率先开口：“禀师尊，弟子不久前醒来之时，却发现已被人扔出了岛，困于无边渡海之中，迟迟不得脱困。若非遇到了这位从东海过来的梁道友，恐怕现在仍被困于无边渡海之中。弟子实在想不到到底是何人出手，又为何将弟子扔出岛外。”

    葭葭这回答，听着似乎是一大堆。然而仔细一想。却什么都没说。秦雅沉默了半晌，点了点头，抬头看向梁莫道：“阁下是从东海来的？有办法渡过这无边渡海与正反旋风？”

    梁莫道含笑点头：“运气而已。”

    他虽口称运气，可在座的不管是秦雅还是其他修士，面上都立刻现出了几许笑容，秦雅更是难得的一脸赞赏之意对上了梁莫道：“阁下不必过谦，我等想必不久之后还要请教一二这离开的办法，届时还望阁下莫要藏拙！”

    梁莫道一脸好说话的连连点头：“自然。”

    见他如此配合。秦雅自也不再多说什么，顿了顿，又问梁莫道：“昆仑秦雅敢问小兄弟尊姓大名？”

    梁莫道闻言哈哈大笑：“行不更名，坐不改姓，梁莫道是也。就算梁某想拿捏自己卖个关子，恐怕连道友也会如实相告，倒不如先招了为好。”

    他说话行动之间一种不知名洒脱之意流于体表，倒惹得秦雅连连看来，目中满意之色更显。

    这气氛，怎的看一个其乐融融！若不是在这当儿有人闯进来的话。

    “我呸。什么梁莫道，梁无言你这臭小子。好得很！居然敢出走那么多年？老祖宗受伤你都不回去看上一看，你的良心被狗吃了？”这嗓门极大，带着说不出的愤慨，声音也极为耳熟，葭葭正惊异间，却见一位元婴修士不管不顾掀开帐门闯入其中，虎目圆瞪，一把揪住梁莫道与之对视。

    这人不是别人，正是东海瀛洲岛岛主梁肖缜。

    葭葭虽然面露惊讶之色，不过随即心中便闪过一丝了然：姓梁，有几分过人的本领，还有那颗与自己交换蜚云塔的极品避水珠，这一切早就说明梁莫道的出身颇有背景。最对的上号的，便是东海瀛洲岛。不过，他取的名字倒有意思，莫道？无言？

    葭葭笑着摇了摇头，转头看向师尊，却见他面上并无半点不悦之色，只饶有兴趣的看向梁莫道与冲进来的梁肖缜。

    葭葭但见梁莫道一脸尴尬的被梁肖缜提在手中，半晌之后，干干的回道：“梁岛主，若知道您在岛上，梁莫道便不来了！”

    “不是因为我？”梁肖缜一声虎目瞪的更大与梁莫道对视，“那是因为谁？你没事还到这岛上来观光不成？有那么好的兴致？”

    葭葭却见他无奈的朝自己笑了笑，葭葭有些尴尬的撇过了脑袋，梁莫道不说是因为与自己的约定，自己方才回了师尊，实在不能出尔反尔，不然，说不定要被师尊抓起来严刑拷问了。

    至于梁肖缜自动对号入座，她也没办法了。梁肖缜朝秦雅打了个招呼，拖着梁莫道便向外走去，法帐之内暂且回归平静，葭葭这才转头，看向那被师尊抱在怀里怯生生的看向四周的雪灵兽。

    一人一兽一个对视，雪灵兽立刻打了个哆嗦，转过脑袋，在师尊的怀里埋得更深了。

    这情景……葭葭忍不住问道：“师尊，平日里弟子怎的没见过这雪灵兽？”

    却见秦雅低头顺了顺毛，一脸正色的回道，“它平日里喜好睡觉！一睡就是几年！”

    这话一出，不知为何，葭葭突然想起了被自己扔在哪个角落里的小白，一阵心虚，以后一定要多将小白拉出来溜溜。

    这个最大的法帐似乎是卫东、路泽等迟迟未曾醒来的修士呆着的地方，抑或再加一个师尊。不过片刻，原本一同跟进来的修士便相继找了个借口退下了。

    葭葭一脸茫然，就说退下也不知退去何处，便时不时的看向秦雅，等他的决定。

    许是她这动作太过频繁，终于引起了师尊的注意，却听师尊的声音突然响起：“葭葭！”

    葭葭一惊，转向师尊：“师尊？”

    却见秦雅做了个极其奇怪的动作，他伸手至脑袋上比了比，而后悠悠的吐出了几个字：“钗子断了！”

    却说葭葭虽不如如花那般爱美，可到底也是个女修，平日里干净整洁大方是要的，可现下竟顶了个断钗在脑袋上晃了半日，她面上立刻微不可见的透出了些许粉色，连忙从指环里头摸出来一只梳妆盒。

    按压了一下小锁，盒门大开之后，立刻满室蓬辉，却见里头造型奇巧，精美的钗子不甚凡几。

    葭葭看到之时也不由得愣了一愣，片刻之后，才想起这似乎是如花的梳妆盒，她拿错了。

    葭葭抬头看了师尊一眼，却见师尊与他怀里那只雪灵兽一人一兽向她看过来的目光很是微妙，葭葭这握在手里的梳妆盒拿也不是，放也不是。

    再也架不住，葭葭“腾”地一下，脸色涨的通红，只觉师尊那微妙的目光似乎大大的打了“闷骚”两个字的标签。

    想来也是，葭葭欲哭无泪。若是她遇到这么一个人，平素不过一支桃木拆，众人皆认为此女修是个朴素之人，却突然发现她竟有这么大一盒金光闪闪的钗子，若是她出在师尊的位子上一定也会想象全开，暗暗认为此人在私下里定是个极爱美的，这不是闷骚是什么？

    那雪灵兽一双青葡萄动了动，如小猫一般“喵呜”叫了一声，葭葭还未察觉，空间之内的如花或许是心灵感应，立刻大叫了起来：“藏起来藏起来，那只禽兽要抢东西！”

    话音刚落，葭葭只觉一道白色闪电，她没有想躲的意思，下一刻“啪嗒”一声梳妆盒打翻在地，珠钗、项链、耳饰撒了一地。

    葭葭抬眼望去，却见那雪灵兽正后腿坐着，做了个如人修一般的打坐动作，两只前爪却捧着一只栩栩如生的凤钗拨弄玩耍起来。

    葭葭抬头看了一眼师尊，尴尬的“呵呵”干笑了两声，连忙低头捡起掉了一地的首饰。

    而此时，师尊却已不知何时离了位子走了下来，弯下腰，葭葭正惊异间，却见他捡起了一支黑曜石的木兰花镶珍珠的钗子。

    倒是好眼光！葭葭暗道，若是定要让她在这一盒金光闪闪的里头选，她定然也会选那支钗子。

    眼见师尊走了过来，葭葭伸手，想要接过那钗子，而后道一声多谢。可最后，那支钗子却并没有回到她的手中，而是直接回到了她的发髻之上，一把打掉了原先那支断钗。

    师尊的身手自然是极好的，只是她为何会有一种身为靶子的感觉？葭葭伸手摸了摸被师尊随意一掷掷到自己头上的发钗，心道：倒是看不出来，好沉啊！

    “莫动！”葭葭的手刚摸上那支黑曜石的木兰花镶珍珠钗子，便听师尊的声音在一旁突然响起，原来他已行至她的身边，葭葭只觉师尊的手似在她的头上顿了一顿，而后声音中带了几分说不出的严厉，“你方才进阶金丹中期，境界未稳，为师与你加了一道巩固境界的秘术，就在这钗子之上。莫要乱动它，回昆仑之后，为师自会替你拿下来！”

    葭葭虽然应了一声，可目中好奇之色却并未消减，她心中纳闷不已，她金丹中期的境界因为如花的关系，可说是极为稳固的，为何师尊却说她境界不稳？难道自己眼界太窄？

    不过师尊的性子，想必他若是不想说，世间没有谁能逼迫的了他的，是以葭葭暂且将她的疑惑抛在了脑后，想了想，还是从指环里头抱出睡得睡眼惺忪、目光呆滞的小白，也拿了两支钗子放到他爪子底下。

    却见小白大大的打了个哈欠，看了一眼那雪灵兽，一双兽眼里头竟有一种不屑之意徜徉其中。不屑？葭葭正愣神间，忽地只觉肩膀一沉，原来小白被抱出来之后，左右看了看，纵身一跃，跳上了葭葭的肩膀，复又闭着眼睛，睡着了。

    葭葭无奈：看来不是所有的“白毛”都喜欢金光闪闪的东西的，她一一捡起地上的首饰，收到梳妆盒中，直接扔到了角落里头，只余一两件仍在雪灵兽爪子间玩耍。(未完待续。。)