    第4130章 妖孽般的修炼速度

    木属性的修炼之法进入到天赐的脑海中。

    天赐看着王仙，小脸上充满了疑惑！

    王仙朝着他笑着示意一下，天赐有模有样的盘坐下来。

    随后，开始修炼。

    天赐已经七八个月大小了。

    换做地球上来说，已经堪比八九岁小孩的智商了。

    甚至在所掌握的知识，比地球八九岁小孩要多出很多很多。

    天赐盘坐下来，当他运转木属性修炼之术的时候，一股股能量便立刻涌入到体内。

    哪怕这里是水源，木属性相较来说比较稀薄。

    但他吸收的速度，依旧非常之快。

    “嗡！”

    很快，他体内的能量微微一颤，轻易的进入到神灵的地步。

    天赐瞬间睁开眼睛，不可思议的看着王仙。

    “嗡！”

    这时，王仙感应到天赐体内的天元造化至宝微微一颤。

    王仙微微眯起眼睛，当天赐刚刚踏入修炼的时候，他发现，那天元造化嫩芽，开始生长。

    从嫩芽，直接生长到手指大小。

    王仙看到这个变化，心中有些沉思。

    “叔叔，我修炼的怎么如此之快，我感觉我体内这个木属性能量已经超越了水属性，而且我感觉我体内有一颗小树！”

    天赐瞪大眼睛，朝着王仙问道。

    “我说了，你生来不凡，你天生适合修炼木属性，另外在你体内的是一件宝物，这一件宝物如若暴露出去，会给你，给你母亲爷爷，乃至整个沐里部落，带来巨大的灾难。”

    “在你没有足够的实力面前，一定不要暴露出去，也不要施展木属性，我会将你的木属性以一种方法封印隐藏起来，日后你每天来这里修炼木属性。”

    王仙朝着天赐吩咐道。

    “我...我都听叔叔的，我感觉叔叔是除了母亲之外最好的。”

    天赐张了张小嘴，重重的朝着他点着头。

    “呵呵，好，天赐，不要着急，至多一两年，这个宇宙，你便是无敌！”

    王仙朝着他笑着说道。

    “无敌？”

    天赐有些不敢相信。

    王仙也没有跟他解释太多，拍了拍他的头。

    “现在有些事情我不能告诉你，但你要知道，你生来不凡，无人可以企及，目前你需要隐藏一下，你需要隐藏一两亿年，在这一两亿年低调隐忍一些！”

    “在这期间，你不能够使用木属性能量，也不要告诉别人，如若有任何恩怨，记在心中便可，一两亿年之后，他们都将匍匐在你的脚下！”

    王仙朝着他教导道。

    天赐在一旁不断的点着头。

    从出生，王仙便给他一种亲切的感觉，这种感觉，有时候比母亲还要强烈！

    他相信王仙。

    “好，接下来，你正常生活修炼，水属性修炼不好没关系，被人说天赋差也没关系，一切都不要放在心上，有什么委屈，晚上的时候可以来我这边告诉叔叔！”

    王仙朝着天赐继续说道。

    “好的叔叔！”

    天赐点了点头。

    “好，继续修炼木属性吧，在你走的时候，我会将你的木属性封印！”

    王仙朝着天赐说道。

    接下来的时间，天赐每次回来，便在他身旁修炼木属性。

    一个体内有着天元造化至宝的小孩修炼，那速度是什么地步？

    每天实力都飞快的增长。

    随着他的修炼，他体内的天元造化至宝，生长的速度也明显快了很多。

    不过，时不时的天赐会对倾诉，倾诉爷爷说他天赋差。

    教导他的老师，也说他天赋差。

    只有母亲，才不会说他。

    王仙笑着对他安慰，让他施展一下自己的木属性力量，找回自己的信心。

    天赐在他的教导之下，虽然在外面有些不开心，但也很快地释怀。

    “嗡！”

    两年年之后，位于王仙所在的房间内。

    一股轻微的木属性能量冲荡着，被王仙直接阻拦住！

    “叔叔，我突破了，我突破了，太好了，太好了！”

    很快，房间内传来天赐兴奋无比的声音。

    七年的时间，天赐从刚刚踏入修炼，直接突破至不朽神王的地步。

    七年的时间，直接跨越了永恒神主的地步。

    这种修炼速度，若是放出去，在整个六道宇宙都会轰动无比。

    但现在，没有人知道。

    王仙也不会让其他人知道。

    这也是拥有着天元造化至宝修炼者的恐怖速度！

    就连王仙，都不禁有些惊叹和羡慕。

    天生不凡！

    “嗯，比我想象中的要快。”

    王仙笑了笑。

    “母亲要是能够知道的话，会更加的开心。”

    天赐开口说道：“不过叔叔，我知道不能够告诉母亲，嘻嘻，现在我实力提升，身体素质的提升，也令我在水属性修炼上堪比我们沐里部落其他的天才少年了，母亲爷爷他们也已经非常开心了！”

    天赐实力的提升，身体素质，对于能量的感应，自然也进行了提升。

    虽然对于水属性的修炼天赋依旧非常垃圾，但耐不住自身素质高呀！

    像他这个同年龄的小孩，依旧处于神灵的境界，而他已经踏入到神王境界了，这是什么概念？

    简直不是一个级别的。

    哪怕是他水属性天赋在垃圾，在强大的身体素质的加持之下，也堪比沐里部落那些顶级的天才少年了！

    这也令天赐的母亲爷爷他们对于天赐的开窍，开心了许久。

    “你可不能够骄傲，天赋再好，都要拥有一个谦卑的心，在没有成长起来之前，永远都是弱者，尤其是天赐你，比较特殊，不能够暴露。”

    王仙再次朝着他提醒，教导。

    “叔叔，是因为我体内的那颗小树吗？”

    七年的时间过去，天赐懂得更多了。

    他朝着王仙，一些道理，他也明白了一些。

    “是的，如若泄露出去，你们沐里部落的首领，都有可能对动手，这也我不让你告诉你母亲的缘故。”

    王仙多次体型。

    “我知道叔叔，你告诉我很多次，我一直记着。”

    天赐点了点头，看着王仙：“叔叔，我听我妈妈说，妈妈是在快生我的时候，遇到了受伤的叔叔，是因为妈妈救了你，叔叔才没有抢走我体内的宝物吗？”

    “是的，如若不是这个原因，我已经将你体内的宝物取走了，取走宝物，天赐你的命也就没了！”

    王仙朝着他笑着点了点头。

    “叔叔对天赐最好了，天赐不相信你会伤害我。”

    天赐抱着王仙的手臂，笑着说道。

    七年过去，他身高已经有一米了。

    不过在王仙看来，依旧是一个小孩子！

    (本章完)

