    人族赢！

    正义赢！

    听着陈玄明确且铿锵有力的话语，一众弟子，只觉热血沸腾。

    这段时间，仙界的动乱，他们也是有所耳闻和关注的。

    毕竟，现在整个地仙界都身处仙界之中，成了仙界的第十天域，身陷其中，又有谁能够独善其身。

    说不定哪天仙界的战火，就烧到了他们这里来。

    所以不关注都不行。

    “前辈，有人求见。”

    就在这时，田慧走了过来。

    “哦，可是竹鸢？”

    陈玄问道。

    旁边几名女弟子一听，心中微酸，感觉师尊每时每刻想着的，似乎都是夏竹鸢。

    哎，虽然人家竹鸢女帝，确实是要实力有实力，要颜值有颜值，要骨感有骨感，要手感有手感，可她们几个似乎也不差啊，但师尊却独爱竹鸢女帝，让她们微感难过。

    “不是。”

    田慧也一脸尴尬，“是几个糟老头子，而且没有来过。”

    “老头？找我？”

    陈玄想了想，“请他们进来吧。”

    不一时的功夫，有着四位老者，被领了进来。

    一众弟子见师尊有客人了，都是各忙各的去了，只是在离开前，他们忍不住多看了那几位老者一眼，不由感叹。

    “师尊的拜访者，真是越来越越牛了，看这几位，可都是仙王级人物啊。”

    “仙王，仙王已不算什么了，陆老还圣人呢，每次还不是谨言慎行地过来拜访师尊，足见师尊的实力，在圣人之上，我猜测，可能是圣人王。”

    “圣人王啊，不敢想！”

    一众弟子感叹。

    在他们的概念里，圣人都已经是顶天了的存在了。

    都是从上古存活下来的。

    那圣人王呢。

    又该有多恐怖，又该见识过多少的劫难。

    “怪不得无论是下界的那些末世之灾，还是仙界的动荡，都不曾给师尊带来哪怕一丝的震动，原来师尊竟是如此的恐怖。”

    一众弟子感叹。

    而另一边。

    四位老人，已经到了陈玄的身边，他们恭敬地向着陈玄一行礼，抱拳道：

    “陈前辈好。”

    “你们知道我？”

    陈玄见这四位老人，言行举止之间，不似寻常之人，因此感觉到好奇。

    “知道的。”

    四位老者中，为首者站了出来，他躬身一礼道：“在下巴蜀仙山的‘李友汉’，早就听闻陈前辈医术超凡入圣，不但治好了陆老哥的顽疾，还……”

    “等等！”

    为首老者话没说完，就被陈玄打断。

    “你刚才说，你来自哪里？”

    “巴蜀仙山！”

    李友汉抱拳说道。

    唰。

    这四个字一出，院内众弟子，全都是把目光聚集了过来。

    李友汉感受到四周的目光，察觉到似乎哪里不太对劲，一时间有些拿捏不准发生了什么。

    “你是，修仙者？”

    陈玄问。

    目光中流露出一丝谨慎。

    他穿越而来，一直守着这座小村庄，大门不出二门不迈，就是顾忌外面的修仙者。

    可没想到，自己不出门，修仙者反倒是送上门来了。

    只因自己救了陆老？

    陆老到底什么身份？

    自己救了他，竟会引来修仙者？

    难道说。

    陆老也是修仙者？

    不太可能吧。

    陆老刚到自己这的时候，明明虚弱的一批。

    要不是自己给他中药调理身子，他能不能活过八十还不一定呢，那样的病患，又怎么可能会是修仙者？

    可如果陆老不是修仙者，那么这些人又为何来找自己呢？

    陈玄有点想不通。

    但看四人并不无恶意，他便也就放下了戒备，等着几人回答。

    毕竟。

    若对方真的是修仙者，那自己再怎么戒备也没用啊。

    一介凡人，戒备修仙者，这不是搞笑吗。

    对面。

    巴蜀仙山的李友汉，犹疑不定地向陈玄看去。

    他感受到了陈前辈看他的眼神不太对，先是疑惑，再是凝重，再到释然，也不知道这中间陈前辈都在想些什么。

    而且，刚刚陈前辈好像在问他。

    是不是修仙者。

    “陈前辈为何会有此一问呢？”

    李友汉心中疑惑起来：“我等周身上下散发仙光，修仙者的身份，陈前辈不可能不知，可是他还是有此一问，究竟是何用意呢？他对修仙者的定义又是怎样的呢？”

    李友汉看了看身边的几个小伙伴。

    另外三位老者，与他对视起来。

    “我等听闻陆前辈在此成圣，才一路追寻至此。可是我们对于陈前辈的脾性完全不了解，如今陈前辈有此一问，问我们是不是修仙者，这个问题的答案，肯定不是我们想的那么简单。”

    “对，答案一定不简单。”

    “陈前辈定另有目的。”

    三人表达自己的观点。

    而李友汉，思忖片刻后，小心翼翼地回道：“与陈前辈这小村庄相比，巴蜀不过平凡之地，不敢枉称仙山，我等在陈前辈面前，也不过是一介凡人而已。”

    陈玄闻言点了点头。

    “原来是自己多虑了。”

    看来所谓的巴蜀仙山，跟自己前世的朱仙镇差不多，只是名字罢了。

    而这几人也说了，他们都是凡人。

    “嗯。”

    陈玄微微点头，“说吧，你们来此，所为何事。”

    “哦，是这样的。”

    李友汉擦拭了下额头汗水，小心翼翼说道：“我等听闻陈前辈医术高明，想请陈前辈为我等诊治一番，当然，我等也非空手而来，小小薄礼，还请前辈笑纳。”

    说着，李友汉拿出了一个宝箱，箱子里放满了各种仙石、玉器。

    “叮，检测到黑色石纹玉，请宿主进行收集。”

    “当前收集：1/7”

    系统的声音响起。

    听到系统声音，陈玄立时看向李友汉手中的宝箱，只见满是珠宝的箱子里，正安静地躺着一块黑色的石纹玉，玉石通体亮黑，其上纹路明显。

    却正是系统让收集的黑色石纹玉。

    这种玉石，一共有七枚。

    陈玄现在只收集了一枚，还是从陆压手中获得。

    没想到，自己还没去找寻呢，就有人主又主动的送上来了一枚。

    “这块玉，你从何而来？”

    陈玄从李友汉的宝箱里，把黑色石纹玉从中挑了出来，捏在手中，触感冰凉，透过黑色的玉石，他仿佛看到有着一个类似于北斗七星的形状，在黑色玉石中一闪而过。

    “回前辈，这黑色玉石乃是我在一次探险中偶然所得。”

    李友汉简单回忆了下说道。

    陈玄点头：“好，这块玉石我收下了，至于别的东西，你们暂且收好，我先为你们诊治病情。”

    虽然知道，这几人也是财大气粗的主，但无功不受?的道理，陈玄还是懂得的。

    因此，并没有把整箱珠宝玉石都收下。

