    王天一给人的压力实在太大，王天四确实不敢多说话也不敢做出多余的动作。细细想来，他的想法实在是太过天真。

    不管是作秀也好还是真心实意也好，镇南王礼贤下士是不假。但镇南王有个不成文的规定，竞争可以，但不能过界，窝里斗什么的是严格禁止的，更不要说是刺杀王爷亲自委任的下属。

    王天四的想法太过危险，要暗杀一个铁血卫，即便做得非常隐秘，在镇南王那里都未必隐瞒得住。更何况，阿达这个铁血卫可不仅仅只是智囊，其武功修为深不可测。王天一甚至不知道阿达这个人的真实姓名、有什么能力。一个不知道底细的敌人是多么的可怕，四大天王是深有体会的。

    四大天王之所以为铁血卫的四大天王，还不是因为他们有自己的杀手锏，世人皆知四大天王为同胞四兄弟，长得一模一样，而且王天二喜欢扮女人，但根本没人知道王天二根本就是一个女人，长得像的只是其他三兄弟而已。

    当四人以同样的面貌出现在人前的时候，王天二确是花费心思伪装更多之人。女人扮男人可不是一件容易的事情，更何况是要扮演几个一模一样之人。

    “大哥！我知道错了。求你别看了，我心里发毛啊。”王天四哀求道。

    “知道错了就好！下次再敢胡言乱语，小心我不抽你。”王天一说道。

    王天一的打扮乃是一个俊俏小生的模样，面白无须，不能说英俊但也不能说不好看。算得上是一表人才。

    他的手里拿着一把铁骨扇子，扇面上画有一口铁钟，看上去没什么起眼的，但扇子却有一个让人闻风丧胆的名字——送终。被铁扇送终之人有多少就算是铁扇的主人恐怕也已经记不清楚了。

    “我只是为大哥不知而已！不过，大哥放心，以后我会注意一点。”王天四说道。

    “好了，好了！不要说这些废话了，我们该怎么操作？”王天二说道。

    “我觉得应该兵分两路。杀鸡焉用牛刀？对于区区一个纨绔少爷不值得我们兄弟四人同时出马，有我一人便可以了。”王天三说道。

    “我们接到的命令可是同进同退。话说狮子搏兔亦用全力，为了稳妥起见，我们不应该分兵。我们雷霆出手，或抓或杀，成功之后立即后撤。如果时间来得及我们还能赶得及捞到第二波功劳。”王天二说道。

    “难道我们要把功劳让给那几个窝囊废？我看阿达这家伙不是个什么好鸟，摆明了怕我们兄弟几人分功，故意把我们调过来了。到手的功劳，就这么让给那几个人？”王天三说道。

    “大哥，你给出个主意吧。”王天四说道。

    “让我思考一会儿。”王天一皱眉，沉思良久之后说道，“好，就这么办吧。我们兵分两路。我跟老四去王家巷子。老二、老三你们去百花楼做了那小子，不要活口。如果时间上赶得及就来跟我们汇合。如果实在点子扎手就立即撤退，保存自己为第一要务。虽然我不认为会出现这种情况，但以防万一，稳妥为上。”

    王家巷子，地处偏僻。除了一些胆大不信邪要抄近道的人会偶尔经过，平时来这里的人不多。

    原本的王家巷子是非常热闹的，跟现在的百花楼附近地带相比都不遑多让。只是后来王家突然惨遭灭门，王家一百零三口人在一夜之间全部死亡，每个人身上都没有多余的伤痕，都是一剑致死，或眉心或喉咙或心脏。从那以后，这里常常出现奇异的声响，甚至能够听到女子的哭声。任官府辟谣都无济于事。久而久之，很多人都从这里搬了出去。慢慢的这一带便荒废了。

    当年，这个案子可是惊动了整个大启国。要知道这里可是大启国京城，居然有人丧心病狂的杀人满门，皇帝陛下震怒，天龙卫、六扇门、皇城司和京畿六处的高手都出手调查，结果无一所获，只知道动手的乃是一个高手，一个用剑的高手，其他的居然都无一所知。

    当然，也不是完全没有收获，为了平息民众的恐慌与愤怒，为了给天子一个交代，天龙卫、六扇门、皇城司和京畿六处从重出手，很多用剑的黑道人物都从从这个世界上消失了。更是有些人被押解到菜市口当众斩首。人头滚滚落地，据说鲜血染红刑台，大雨几天几夜才冲洗干净。那一段时间，据说整个京城都能隐隐闻到淡淡的血腥味。

    事隔多年，王家巷子的似乎变得更加阴冷了。尤其是路边巷子口附近的大树长得越发茂密，偶尔几声乌鸦的聒噪，让这个原本就有些凄凉的地方显得更加阴气森森。

    已是下午，太阳西斜。远远望去像是挂在树梢之上。不算太晚，阳光依旧炽热，只是偌大的太阳也不能让这里的阴冷之气稍稍减弱。

    就在这样的偏僻之地，居然有人过来。一个人蹒跚而来。来者是一个老丈，一只裤腿空空荡荡，露出裤脚的是一截枯木，显然是个腿脚残疾之人。虽说是残疾，但他的背上还背着一个竹篾背篓。背篓里有些新鲜的蔬菜和一些翠绿的杂草，当真生活不易。

    “故地重游，不知道有何感想？”老丈说道。老人中气十足，声若洪钟。他一说话，树丛里便惊起几只乌鸦和不知名的鸟雀。

    除了老丈，四下无人。也没人应和他，难道他是跟鬼在说话不成？

    “哟！还很傲娇嘛。居然不回答。看来我这个老年人根本就不受尊重嘛。”老丈说道，“可怜王家的孤魂野鬼啊，你家贤婿回来，也不见出来迎接欢迎啊。算了，大白天的，就算有鬼，也不敢现身。我觉得晚上前来，定然一家人其乐融融。”

    “老不死的，你再瞎说八道，信不信我割了你的舌头。”突兀的声音响起。一个中年男人从一颗大树后的阴影里走了出来。

    男人头戴斗笠，身着长衫，手里拿着一根竹竿，几乎与人齐高。

    “哟！终于舍得出来啦。”老丈似乎知道男子躲藏之处，看他出来，半分意外都没有。

