

　　    但是傅华确实不想在跟余欣雁合作下去了，这个女人处理事情的经验欠缺不说，还这样那样诸多的麻烦，如果让这种状态持续下去的话，那这个项目很可能要毁在这个女人手里了。
　　
　　    傅华说道：“余欣雁，这件事情可不是你说了算的，既然你不主动退出这个项目，那我也只好去找倪董，要求他把你给撤换掉了。”
　　
　　    傅华说完挂了电话。一旁的罗茜男看着他笑了笑，说：“你真要去找倪氏杰啊？”
　　
　　    傅华气哼哼的说：“不找不行的，这个女人实在是欺人太甚了，一个董事长助理架子摆的董事长都大，这样的人我还怎么跟她合作啊？”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“其实这件事情我倒是觉得她做的没什么不对的，你不应该这样子对她的。”
　　
　　    傅华看了罗茜男一眼，笑了笑说：“你不是因为她跟你一样是女人，故意偏帮她吧？”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“我不是因为她是一个女人，而是对事不对人的。我觉得她是一个做事很认真的人，也许她是没什么经验，但认真却是可以弥补这一切的。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“你又没接触过她，凭什么说她做事认真啊？”
　　
　　    罗茜男笑了起来，说：“我不用接触她也知道这是一个做事认真的女人，如果她不是做事认真，她也不会还要一二三四的给你提出什么约法三章的，刚才你是对她有偏见，有点不太理智了，所以才会对她不满的。”
　　
　　    傅华心迟疑了一下，不得不承认罗茜男所说的也是有道理的，这个余欣雁做事是有点很认死理的。他笑了一下说：“你这么说是我错了？”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“是啊，其实我觉得项目由她负责挺好的，你有什么做得不对的地方她也敢给你指出来。这对项目是有利的。你不会真的没有容得下她的雅量吧？”
　　
　　    傅华看了罗茜男一眼说：“那你想我怎么办？”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“你不要去找倪氏杰了，打个电话去跟这个余欣雁道个歉，继续跟她好好合作吧。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“吧，这一点我会考虑的。”好
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“这有什么好考虑不考虑的啊？不是道歉或者不道歉吗？你这种事情都还要犹豫，这可不像一个男人啊。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你们女人爱拿你不像个男人这种话来刺激男人，我才不这个当呢，男人也是要面子的好不好，所以我算是要跟余欣雁道歉，也要等到明天，现在先暂且让她去郁闷着吧。”
　　
　　    罗茜男笑了起来，说：“你坏吧。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“谁叫她对我那么横呢，好了，如果没什么事情，我先回去了。”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“行啊，你回去吧，不过别忘了你答应我的事情。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“齐隆宝的事情也关系到我的，那我怎么能忘呢，放心好了，我一定会给你一个交代的。”
　　
　　    傅华和罗茜男分了手，他感到自己有些累了，也没回驻京办，而是让王海波把他送到了冯葵那里。
　　
　　    冯葵看到他笑了笑，说：“怎么这么早回来了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我有些累了，想回来休息一会。诶，对了，小葵，我看你这一次在香港买了不少的名牌化妆品，能不能分一套给我啊？”
　　
　　    冯葵笑了，说：“你要女士的化妆品干嘛啊？不会是想拿去哄什么小情人吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“当然不是了，今天因为工作的事情得罪了一个女人，我想送她一套化妆品当赔罪的。”
　　
　　    要送余欣雁一套化妆品这是傅华临时想到的一个主意，道歉是一方面，另一方面他也想跟余欣雁缓和一下关系，余欣雁对他严格要求是可以的，但是不要两个人一碰到一起要掐架。这样子也确实是不利于他们之间的合作的。
　　
　　    冯葵笑了笑说：“我倒不是舍不得一套化妆品，不过你可要想清楚了，我买的化妆品可都是昂贵的名牌货，你送给一个女人，很容易会让对方觉得你可能对她有非分之想的。”
　　
　　    “这一点倒是不会了，”傅华笑了笑说，“这个女人是衡建工的董事长助理，对我一肚子意见不说，还眼高于顶，我和她都看彼此看不顺眼的，所以她绝对不会认为我对她有什么非分之想的。今天我们俩闹得很僵，我送点礼物给她只是为了缓和关系，避免以后合作起来尴尬。”
　　
　　    冯葵笑了一下，说：“原来是这样子啊，好吧，我牺牲一下，为了你的事业成功，贡献出一组日本资生堂的洗护系列的化妆品给你好了。”
　　
　　    第二天一早班的时候，傅华带着冯葵给他的一组资生堂的化妆品直接去了衡建工，找到了余欣雁。余欣雁看到他脸立即沉了下来，她以为傅华过来是要找倪氏杰更换她这个项目负责人的，没好气的说：“我们倪董今天午日程安排的很满，抽不出什么时间见你的。你非要找他的话，下午再来吧。”
　　
　　    傅华看着余欣雁笑了笑，说：“余助理啊，你不会是故意不让我见倪董的吧？”
　　
　　    余欣雁瞪了傅华一眼，说：“傅董，请你放尊重一些，我虽然是一个小小的助理，但是我还不至于公私不分的。倪董午真的没有时间，你下午早点来，我第一个安排你见他是了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“其实我不是来见倪董的，我是来找余助理你的。”
　　
　　    余欣雁愣了一下，看着傅华说：“你是来找我的？找我干什么？不会是来跟我吵架的吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“当然不是来跟你吵架的，正好相反，我是专门来跟你道歉的。昨天我主要是有些太累了，火气难免大了些，是不该失去理智跟你吵架的，今天我专程来跟你道歉的，这是我的道歉礼物，请收下。”
　　
　　    傅华把带来的那组资生堂化妆品放到了余欣雁的面前，余欣雁显然没想到傅华对她的态度会有这么大的逆转，她用怀疑的眼神看了看傅华，说：“傅董，你这又是玩的什么花样啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没有啊，我是来诚心道歉的，顺便想问问你，什么时间我们俩家公司可以坐下来敲定一下合作的细节。”
　　
　　    余欣雁看着傅华说：“傅董啊，你究竟是想干什么啊？昨天你在电话里可是跟我说你要找倪董撤换掉我的，怎么今天又变成了这副样子了？我真是有些搞不明白你了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我都跟你说了，我昨天有些失去理智了。”
　　
　　    余欣雁说：“这么简单？”
　　
　　    傅华说：“这么简单，希望你能接受我的道歉。”
　　
　　    余欣雁说：“道歉我可以接受，不过这组化妆品我是不能收的，请你拿回去吧。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“别呀，我都拿来了。”
　　
　　    余欣雁说：“我肯定是不能收的，公司有规定是不能收客户的礼物的。你如果不想让我为难的话，还是拿回去吧。如果你硬要留下，我会交给公司处理的。还有啊，你虽然道歉了，我说的那几项规定你们还是要遵守的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“行，你说的规定我们遵守是了，不过你还是要形成一份件的，你当时说的我没记下来。至于这份化妆品我也不好意思拿来再拿回去的，你给个面子收下吧。”
　　
　　    余欣雁看了傅华一眼，说：“那你是想要我把化妆品交了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“好了，我怕你了，我拿回去是了。诶，那我们两家什么时间可以展开谈判啊？”
　　
　　    余欣雁笑了笑说：“这个时间我暂时还没有办法确定，等我跟公司的同事商量一下，确定时间了，我再通知你好了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那行，我回去等你通知了。”
　　
　　    傅华回了驻京办，刚到办公室坐了下来，他的手机响了，看看号码是倪氏杰的，心有些纳闷，自己刚从衡建工回来，倪氏杰这马电话追过来，不知道是有什么急事。
　　
　　    傅华赶忙接通电话，笑了笑说：“倪董啊，找我有什么指示吗？”
　　
　　    倪氏杰笑了笑说：“指示倒是不敢当了，刚刚刚听欣雁说你来衡建工了，怎么也不进来看看我啊，你这可是有点见外了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“余助理说您午的行程安排得很满，我没好意思打搅您的。”
　　
　　    倪氏杰笑了笑说：“再满抽一点见面的时间还是有的，诶，你现在人在哪里啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我已经回海川大厦了，您是不是有什么事情啊？”
　　
　　    倪氏杰笑了笑说：“本来我有些事情也是想跟你聊一下的，没想到你却已经回去了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“您如果有事的话，我现在可以赶回去的。”
　　
　　    倪氏杰笑了笑说：“没必要的，电话里说也是一样的。是这样的，欣雁把最近跟你之间发生的一些事情都跟我汇报了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

