    第597章彻底火了

    林可柔彻底火了。

    一如她之前所希望的，风头直接压过了含笑，却并不让她觉得有丝毫的高兴。

    哪怕她已经给自己做了好几天的心理建设，可是当这一天真的到来，她才知道内心是多么地恐惧和愤怒，甚至于拿着手机的手都在颤抖。

    眼前只是一阵阵地发黑，却偏偏怎么也晕不过去。

    房间里开着空调，她却依旧是出了一身的冷汗。

    她死死盯着热搜里网友P出来的照片，是成团夜那一天的舞台，本该属于她的位置被季含笑所取代。

    而她却是被打上了“皇族”两个大字。

    这对于她来说绝对是一种耻辱！

    “季含笑，为什么你总要抢我的东西呢！”

    她喉咙发紧，甚至能够听到牙齿碰撞的声音，眼里已经爬满了红血丝，看起来格外的恐怖，看着图片里的人像是看着自己生生世世的仇人一般。

    每一次都是这样。

    明明她从未将季含笑放在眼里，甚至还不客气地当面嘲讽她，可为什么现在会变成这样。

    为什么！

    门外经纪人敲了许久的们都不见里面有回应，只好高声喊了一句，“阿柔，现在事情已经成了定局，你们队里那两个刷票的成员都已经发表了道歉声明，我们团队已经帮你编辑好了一份，你看看什么时候发上去？”

    像是爱豆社交账号一般都是交由工作人员打理的，如果爱豆本人需要发送什么动态都要现过问经纪人。

    但是林可柔的身份和一般的艺人不一样，所以她的账号一直都是握在自己手里，即使平时需要发布什么动态，也是团队的人去问询问她的意见。

    现在其他人的道歉声明陆陆续续都应出来了，林可柔又是其中最受瞩目的一个，如果一直不作声，只会让事情变得更糟。

    见里面没有回应，经纪人只好又敲了一次。

    这一次，回应她的却是一声巨响。

    大门都被砸得晃动了几下。

    经纪人收回手，面色也难看下来。

    要不是之前和誉可娱乐签了合约，又碍于江煜的威压，她何必要对一个刚出道的艺人卑躬屈膝。

    那一声巨响过后，里面又安静下来没过几秒，门被打开。

    林可柔红着一双眼睛，像是刚大哭一场过，只是眸中神色实在是阴沉得可怕，开口第一句话就是，“我不会退团的。”

    经纪人不知道该说些什么，只是劝一句，“先把道歉声明发了，之后的问题大概需要大家坐在一起讨论，至于退团不退团的……”

    她顿了顿，对上林可柔的视线，咽了咽口水，“阿柔，我实话和你说了吧，在这件事情上，季含笑的态度很重要，要是她能开口说原谅你，后面的自然就好办了。”

    林可柔话语平静得过分诡异，“你让我去求她？”

    经纪人不敢点头，只能长叹一声，“其实这件事已经这样了，到底你这两年都签了约在组合里，我只是收到消息，因为陈泉已经被抓了，所以之后你们团队的运营会来一次大换血。”

    (本章完)

