    沈翔骑乘六道神镜，隐身起来飞行，如今他已经有了方向，也不会担心不知道怎么走。

    飞行了十多天之后，沈翔终于来到创道门附近的一个地方，这里是一个非常散乱的区域，也不是城镇什么的，就是许多人聚集在这个地方。

    来得最早的那批人，能在这里占据一个不错的位置，建好店铺楼宇什么的！当然，如果实力不够强大，也守不住店铺，随时会被人抢走。

    创道门也不会管这里的事情，所以这里的秩序非常混乱，只不过没人敢在这里爆发大战，否则做出对城市有什么毁坏的事情来，这里的强者会不约而同的将之消灭。

    虽然不会爆发大规模的战斗，但小规模的却不少，沈翔刚刚来到最外面那最混乱的地方，就看见地面有几具无头尸，都是被人当街灭杀的。

    “下手的人，多半都是实力很强的，是仇杀？还是别人雇佣的？”沈翔看着地面那几具尸体，皱了皱眉眉头。

    创道之地并没有他想象得那么好，依然是弱肉强食的地方。

    在这儿，像沈翔这种傲世圣境后期的人比比皆是，中期和初期的更是不少，而傲世圣境巅峰的人，只要不是太懒，都能过上不错的日子。

    沈翔行走在这胡乱的区域，前面突然传来嘈杂的声音，他立即看过去，只见五道黑影出现在街道上面，大家都纷纷让开。

    这是五个黑衣人，都是傲世神境巅峰的，他们蒙着脸，手里持着的刀都在滴血，他们疾奔在大街上。

    就在沈翔疑惑这些黑衣人在干什么的时候，只见其中一个黑衣人忽然冲向街道旁一个摆摊老人的面前，挥刀直接劈向老人的脖颈。

    沈翔实在没想到，这些黑衣人居然当街滥杀无辜，他也立即发现，黑衣人杀人的原因只是因为那个老人的摊位稍微摆出了一点。

    此时许多人都远离这条街，而在街上的人也都缩在街道两旁，甚至没有人敢走在大街上，似乎是有什么人要从这里经过，而这些黑衣人是负责清路的。

    街道中间很快就空了，也只有沈翔还站在街道中间，他是因为刚才那名老者被斩首而愣住了，他回过神来之后，快速冲向那老者的旁边，然后把头颅接在脖颈上面，释放再生之力将之接了回去。

    老者此时失血过多，非常的虚弱，沈翔拿出一粒血鲨强身丹给老者吃下。

    血鲨强身丹本身就蕴含很浓的血气，老者吃下之后，顿时面色红润起来，众人看见这一幕，都不由得暗暗咂舌，居然被救回来了！

    当然，众人也为此事感到担忧，因为那五个黑衣人也目睹了这一切，居然有人把他们杀掉的人给救活，这摆明就是在挑衅他们。

    这五个黑衣人毫不讲理，他们看见这一幕之后，两个黑衣人立即冲过去，利刀分别劈向沈翔和老者的脖颈，速度很快。

    但是沈翔要比他们快一些，他们刚刚挥刀的时候，沈翔就已经出剑，六道神镜与九霄神剑融合的剑，只留下一道气虹，两名黑衣人的脖颈就已经被斩落在地。

    众人看见，一个个都呆若木鸡，他们都是本地人，自然知道这些黑衣人是什么样的存在，但现在居然有人敢对他们动手。

    其他三个黑衣人也看见了，但他们这一次并没有立即动手，因为他们都看出沈翔很强，他们可能不是对手。

    “你不知道我们是什么人？”一名黑衣人说话了。

    “我不知道！我只知道，谁杀我，我就杀谁。”沈翔寒声说道：“你们也想杀我吗？”

    “好！”那个黑衣人说完，就和其他两个黑衣人走了，他们同伴的尸体也不要。

    “谢谢公子！”那老者急忙感激着，他本以为自己死定了。

    就在沈翔扶起跪下的老者，远处就传来好几股非常暴戾的气息。

    沈翔立即看过去，只见八头巨象一样大的东西，拖拉着一辆金碧辉煌的大车，缓缓驶来。

    “是龙象！”沈翔盯着那把头浑身金甲的龙象，是龙和象的结合体，就如同龙马一样，看起来要比龙马强大，肯定也能飞。

    沈翔还发现，这八头龙象之中的六头上，都骑乘一名黑衣人，只有两头没有黑衣人，因为那两个黑衣人已经被沈翔斩下头颅。

    当然，虽然被斩下头颅，但还是能救活的，沈翔并没有灭掉他们的灵魂。

    那老者看见八头巨型龙象拖拉的豪车，双腿不由得发颤起来，众人也都看着沈翔，眼神像是在告诉沈翔：“你摊上大事了！”

    沈翔只是心惊，并没有心慌，他抓住老者那颤抖的手腕，让老者冷静了不少。

    那八头龙象来到两名尸首分离的黑衣人面前，停了下来。

    “可是你杀了他们？”大车里面传来一道冰冷的女子声音。

    “是！”沈翔微微感应了一下，里面居然又几股傲世神境的气息，这让他心中凝重起来。

    “为何杀他们？”那女子冰冷的声音再次传来。

    “他们杀我，我为了自保而反击，有何不妥？”沈翔访问道。

    “并没有任何不妥，但他们是我的手下，无论对错，你杀我的手下，就是与我做对，我便会杀你！你若是有实力，自然可以再次反击。”那女子冷笑道：“你可做好反击的准备？”

    “我实力不如你们，我现在自然无法反击！若你真要杀我，还请开始之前，告诉我你的姓名，日后我准备好了，必定会登门夺你狗命。”沈翔淡淡的说道。

    众人听见沈翔这句话，都深吸了一口凉气，许多人都急忙远离这条街，沈翔也让那名老者赶紧离开这里。

    “看来你真是不知道我是谁！初生牛犊不怕虎，无知者无畏，你可做好死的准备？”女子冰冷的嗓音带着一丝轻蔑。

    “我不会死，我为何要做准备？”沈翔冷笑道：“你不告诉我你的名字也没关系，你似乎是一个名人，我必定能打听到你的名字，那么你现在就动手吧！”

    沈翔说完，便陷入一阵沉默之中，也不知道是为何原因。

    沉默过后，一名带着面具的白衣女子从房车走下，把地面那尸首分离的两个黑衣人救活，那两名黑衣人骑上巨大的龙象，然后继续向前驶去，并没有人去攻击沈翔。