    第717章落差

    真是死要面子活受罪……

    玄觉摇摇头，浑身浮现出了金色的佛光，佛光普照，犹如神佛下凡。

    这样的佛光让玄觉很不舒服，向一个和尚低头，需要让一个和尚度化自己，想一想都让人生气。

    晏华张手，手中出现了一把雪白的剑，剑上镌刻着精美的刻纹，这样的刻纹并不是因为好看，而是各种阵法加之在上。

    法器有着凌厉的剑意，让晏华的气势节节攀升，周身刮起了风，风吹过树叶，将树叶划成两片，落在地上。

    冷诗退后一段距离，看着两个男人荷尔蒙爆炸的打架，一个端着上仙禁欲的样子，挥舞着剑，一个出尘慈悲的和尚，手持金刚，矛盾无比。

    冷诗有些茫然，歪着头想，他们在打架，是因为亭曈吗？

    因为那个女人么？

    冷诗觉得自己不需要有人替自己打架，可是心里却有一种难以言说的羡慕。

    至少有人在意。

    但他们在意的是亭曈。

    晏华和玄觉动静很大，引来了不少人，有人想要帮忙，晏华呵斥道：“切磋，不准动手。”两人越打离天一宗越远。

    到了晏华和玄觉的层次，更多的是斗法，可他们这样叮叮当当的，短兵相接触碰爆发的惊心动魄无与伦比，是发泄。

    “喂，小孩。”冷诗看向了慧定，“你师父爱上了亭曈吗？”

    慧定：“不是爱吧。”

    他们可从来没有说过爱，反正就是那样，黏黏糊糊，有什么，又没有明说，没有什么，但又有什么。

    却又不是服气，没有结缘。

    慧定看着天空斗法的两人，突然说道：“你的师兄要输了。”

    冷诗想也不想否认：“不可能，我师兄很强的。”

    慧定用小孩子纯真的眼神看着她，“你认真的，你要实事求是，你师兄有心魔，而且还越坠越深，执迷不悟，他的实力能保持住就不错了。”

    冷诗：……

    破小孩真讨厌！

    冷诗还想说什么，天上‘铛……’的一声，一身白衣的晏华垂直从天上落下，就那样落下，如一片落叶，没有任何的挣扎。

    “咚……”他掉落在地上，在地上砸出了缝隙，他身体震了震，嘴角呕出血液，眼神却是空洞的，茫然发直。

    “师兄……”冷诗脸色大变，连忙过去扶人，玄觉阻止道：“等一会，当头棒喝，让他缓一缓。”

    至于晏华能不能想清楚，就要看他的造化了。

    不是玄觉非要帮晏华，毕竟佛不渡自绝人，但晏华的执念是亭曈，执念不解，就会一直纠缠下去，对晏华，对亭曈都不是好事。

    因果是要解的。

    如果还是解不了，那就采取最坏，最费力的，一方消失的方式解了这因果。

    也许亭曈和晏华该有一份情缘，成为灵界瞩目的道侣，可惜，因为外力的介入，这一份情缘用在了幻境中。

    缘尽了，晏华做再多，也是竹篮打水一场空，徒劳无功。

    冷诗，卷入了一场因果中。

    世事造化，半点不由人。

    (本章完)

