    当天夜里，李云龙带着侦察排和警卫连来到了黑神山后山。

    沿着崎岖的小路，开始向着山顶攀爬。

    这一路确实是崎岖难行，遍布荆棘。

    好在之前侦察兵已经探好了路，要是第一次来的话，估计很难平安的走到这里。

    李云龙站在断崖下，抬头望了一眼上面。

    旁边一名战士对着李云龙打了几个手势，意思是上面就是黑神山顶峰了，需要有人先爬上去，然后垂下绳索，其他的人就好上去了。

    这时两个人站了出来，这两个人都是爬山的好手，也是李云龙从全团精挑细选出来的特长兵。

    若是这两个人都爬不上去的话，那么谁都不可能爬的上去。

    李云龙对两人使了一个眼色，没有过多的言语。

    两人立刻走上前去，伸手凸出的岩石，开始向着山顶上爬去。

    两人经验丰富，但是山壁有些湿滑，因此两人都小心翼翼的，这个时候稍有不慎，就有可能坠落山崖。

    大约四十分钟之后，终于有一个人率先登顶了。

    随后他帮助另外一个人也登上了山顶，山顶上空间不大，空无一人。

    两人选择了一块大石头，随后将绳子绑在了石头上面，另外一头垂下了山崖。

    随着李云龙一声令下，战士们开始有条不絮的攀爬悬崖。

    魏和尚急于立功，第一批登上了山顶。

    为了加快速度，后续登上山顶的人，再次垂下了几根绳索。

    这样一来，效率顿时提高了不少，不到半个小时，战士们全都登顶。

    魏和尚已经带着尖刀小组，先摸掉了距离山顶最近的鬼子岗哨。

    一切进展的非常的顺利。

    李云龙抬起手腕看了一眼手表，脸上露出了一丝微笑。

    事情到了这一步，已经算是成功了一大半了。

    李云龙轻声吩咐道：“现在已经是后半夜了，大部分的小鬼子，全都在宿舍内睡觉呢。”

    “魏和尚率领尖兵小组，继续负责前面开路，虎子带领警卫连，摸入小鬼子的住宿区，先将那里的鬼子干掉。”

    “随后攻打关押区，放出被关押的战俘劳工，集中全力向山下进攻。”

    “是！”

    众人连忙应道。

    随后按照李云龙的命令，战士们开始依令行事。

    魏和尚带着几名好手，轻而易举的解决掉了鬼子的几个岗哨。

    战士们成功的潜入到了鬼子的住宿区，此刻大部分的小鬼子，全都在屋内睡的跟死猪一样呢。

    之前侦察兵投毒，确实起到了一定的作用，几百名小鬼子最少有一多半可是跑肚拉稀。

    许多小鬼子拉了一天的稀，早已经筋疲力尽，到了晚上睡的更死猪一样。

    而且因为大量的病号出现，使得岗哨也比平时少了不少。

    大部分的小鬼子，全都在营地内睡觉休息呢。

    战士们悄无声息的进入了营地，然后一扇扇房门被小心翼翼的打开了。

    一个个黑影，慢慢的走进了屋内。

    房间内都是那种大通铺，一间屋内睡三五个小鬼子。

    战士们也是三五个一组。

    每人一个，做好准备之后，同时动手。

    一把捂住鬼子的口鼻，另外一直手持短刀，一刀扎进鬼子的胸口或者直接隔断小鬼子的脖子。

    “噗嗤~！”

    鲜血飞溅，一个个小鬼子，就这样在睡梦中，直接见了阎王爷。

    营地内，二百多名小鬼子，就这样全都被八路成功干掉了。

    随后李云龙亲自带着战士们，强攻关押劳工的营地。

    此刻，负责看守的只有二十多个鬼子岗哨，很快便被战士们全部干掉了。

    不过这个时候，李云龙他们也完全暴露了。

    枪声打碎了深夜的寂静，而在山下埋伏的张大彪等人，听到山上传来了枪声。

    立刻集结兵力，开始向着山上攻去。

    按照李云龙的交代，张大彪他们故意把声势搞的很大，目的就是为了吸引住山下的小鬼子，尽可能的为李云龙他们提供足够的时间。

    山上，一个个牢门被打开了，里面关押的劳工和战俘纷纷被放了出来。

    李云龙站在高处，大声喊道：“弟兄们，我们是八路军，是专门来救你们的。”

    “是爷们的，拿起武器，跟老子一起杀鬼子。”

    这些人原本就恨透了小鬼子了，听到这话是群情激奋。

    于是，李云龙吩咐将缴获的鬼子的武器，分发给那些战俘。

    但是人太多了，肯定是分不过来的，其他没领到枪支的人，就拿着挖矿的工具，一起跟着向着山下冲去。

    小鬼子在山坡上构筑了几道防御工事，但是都是对外防御的。

    为从山上往下攻击，很轻易就将这些工事全部攻克。

    张大彪带着一营的战士们，也趁机杀上了山，两股部队合兵一处，完全占领了黑神山。

    此刻，李云龙已经带着一群人开始搜索山上的战利品了。

    “凡是能带走的，全都给老子带走！”

    “然后把煤矿和山上的这些设备，全都给老子炸了。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    小鬼子占领这座煤矿，就是为了掠夺煤炭资源，而现在李云龙他们没能力守住这座矿山，那么现在最好的办法，就是将他炸毁，起码可以减少一下损失。

    因为矿炸了，小鬼子想要修复，重新挖掘，那是需要时间的。

    战士们动作还是非常的麻利的，山上小鬼子存储的物资，很快便全都被打包带走了。

    其实物资本来也不算太多，也就有一些粮食什么的。

    解救出来的矿工，足足有数千人，在他们的协助下，这些东西根本不算什么。

    每人扛上一点，就全都给带走了。

    最大的收获是，缴获了不少的钱。

    大量的银元，金条，还有一大批的日元。

    初步估计总价值，大约有几十万之多。

    这对于李云龙他们来说，也算是一个不小的收获了。

    而缴获的武器弹药倒是不多，因为山上只有两个鬼子的守备中队，总共三四百小鬼子，而且基本上没配备什么重武器。

    不过倒是缴获了不少的炸药，这都是用来开矿用的。

    不过李云龙安排人炸矿山，用掉了一大批的炸药。

    不过总体来说，李云龙以微弱的代价，攻占了黑神山煤矿，收获还是相当大的。

    除了上面说的这些，李云龙还解救出了几千矿工，其中有一批是战俘。

    这也是一个不小的战果。

