    “哪怕精神力境界达到玄关二重，小爷我也得耗费接近八成的元力，才能抵御来自丹塔的这股精神威压....”

    “难怪以林封那家伙的天赋实力，当年也只能闯到第六层....！”

    咬紧牙关，下一刻费仁也是踏步缓缓朝丹塔内部走去，不过每走一步都会滴落滚烫汗水，仿佛双脚如同灌铅一般的沉重，过程十分艰难。

    那里是第六层的中心地域，同时精神能量也更加充沛，费仁他想要冲击丹塔更上一层，则必须要吸收大量的精神能量，同时突破玄关三重，否则以他目前的实力水平也只能是止步第六层。

    丹塔中紫气的来源辛秘，以及其中可能存在的宝物机缘，这些费仁还都没有发掘，他自然不会轻易放弃。

    “唰唰唰....”

    伴随着大量的精神能量入体，费仁脑海深处的精神力种子又是壮大了几分，虽然是刚刚突破玄关二重不久，但在大量的精神能量灌注下，体积也提升了一倍有余。

    “继续！”

    没有丝毫的犹豫，用尽浑身力气，费仁缓缓朝着第七层的入口走去。

    .....

    “第七层！”

    成功踏入第七层，费仁脸色凝重，他察觉到这里散发出的紫气虽然越发浓郁，但是并非源头，紫气的来源还在更上面！

    “不行...！”

    “仅是抵御精神威压就耗费了我全部元力，这样子根本无法运转功法，更别说吸收精神能量....！”

    拳头紧攥，此时费仁的心里突然生出了一个疯狂的想法。

    “拼了...！”

    “玄武长生经！”

    大喝一声，只见费仁双手猛地朝外张开，眼神通红，竟是瞬间撤掉周身的护体元力，任由丹塔的精神威压冲击自己的脑海深处以及肉身体魄，脸色隐约有些疯狂。

    不破不立，破而后立！

    第七层的精神威压尚且如此，更不用说丹塔第八层和第九层，费仁自知根本无法达到丹塔第九重，因此他需要舍命一搏，破釜沉舟！

    “啊....！”

    大量的精神威压涌向自己的周身，费仁不禁长啸一声，神情痛苦不堪，只见其指甲头发瞬间崩毁，与此同时皮肤表面的玄武甲也在飞速溃退，最后化为虚无，显然无法抵御来自丹塔的精神威压。

    “噗嗤！”突然，又是一口鲜血吐出，费仁的脸色瞬间变得苍白不已，原本身上强势的元力气息瞬间下降了一个档次，而且身体上也开始出现清晰可见的伤势裂痕，其中血肉骨头隐约可见。

    虽然身上的伤势在不断加重，但是费仁的精神力种子也在不断壮大，不一会儿便是来到玄关三重的临界点，距离突破仅有一步之遥，精神力足足提升了有数倍！

    “不行，会死的！”

    感受着身体四处的剧烈痛意，费仁眼神通红，显然是支撑到了极限，当即咬紧牙关，开始放弃吸收精神能量，转而运转元力开始抵御来自丹塔的精神威压。

    “噗嗤....！”又是一口浓血喷出，虽然身上的伤势止住了，不过来自丹塔的精神威压并没有削减，费仁这时也是陷入了进退维谷的处境。

    为了抵御丹塔的精神威压，他耗费了全部的元力，身形根本无法动弹，但是如果撤掉周身元力，那他瞬间便会被丹塔的精神威压泯灭，甚至生生挤爆成一摊血水。

    玩大了！

    想到这里，费仁脸色也不禁有些难看。

    “对了，还有神鼎！”

    危机关头，费仁突然想到了自己体内丹田处的炼仙神鼎，炼仙神鼎是宇宙唯一的仙道至宝，可以吞噬天地万物，区区丹塔内部的精神威压自然不在话下。

    “神鼎，现！”

    没有丝毫的犹豫，心神一动，下一刻费仁便是召唤出了炼仙神鼎。

    “嗡嗡....”伴随着金光一闪，古朴的炼仙神鼎也缓缓浮现在丹塔正中，就在炼仙神鼎现世的一瞬间，丹塔内原本强悍无比的精神威压也是瞬间消减了大半，数息之后则彻底消散，仿佛从未存在过。

    “果然可以吞噬炼化！”

    察觉到周边的精神威压消失，费仁也是一屁股瘫坐在地，清秀的脸庞上流露出一丝后怕之色。

    如果不是身上有炼仙神鼎这么一尊仙道至宝，估计他还真的活不下来，毕竟以区区高星境二重的元力修为，玄关二重的精神力境界，闯至丹塔第七层还是有些勉强。

    在丹塔中，最令人忌惮的无非是其中强大的精神威压，不过在炼仙神鼎的助力之下，这些精神威压如同虚设，因此费仁也是再无顾忌，开始肆无忌惮地吸收内部的精神能量。

    “第八层，小爷来了！”

    不一会儿，丹塔第七层的精神能量便是被他吸收殆尽，而费仁也没有停下脚步，继续朝着第八层冲击。

    ......

    一个时辰过后，不知不觉中，费仁竟是成功闯到了第九层！丹塔的最顶层！

    “玄关三重！”

    双腿盘坐于地，只见费仁周身气势大震，下一刻朝外散发出一股强悍的精神力气场，令人不禁心生惧意，一些精神力弱小的武者甚至会当场眩晕，彻底丧失战斗力！

    “玄关三重，我现在的精神力已经不弱于司徒列！缺少的只是一门合适的精神系武学...”

    缓缓起身，费仁脸色大喜。

    不同于武者使用元力战斗，炼药师的战斗手段便是精神力，相比于元力攻击，精神力攻击则更加令人难防，而且威力不俗，能够将精神力攻击的威力大大增强便是精神系武学。

    .....

    丹塔外，只见司徒列一人静静屹立于地，脸色呆滞。

    “第九层！怎么可能？！这个小娃娃怎么可能闯得到丹塔最顶层！”

    神情震撼万分，此时司徒列的心情已经不足以用语言来形容，要知道就连当初的林封也仅是闯到丹塔第六层而已，如今便是大楚王朝赫赫有名的四品炼药师，封号药王。

    而费仁不过是区区一个玄关一重的十七岁青年，竟然能够闯到丹塔第九层，直接封顶，堪称惊世骇俗。

    “难不成是老夫的感知出了差错....！”

    “对对对！一定是老夫年纪大了，那个小娃娃根本不可能承受得住那种级别的精神威压.....”

    摇了摇头，虽然内心震撼万分，下一刻司徒列却是否定了自己的判断，在他看来费仁能够闯到第六层就已经是惊为天人，至于第九层那是完全不可能的事情。

