
　　小型秘境之内。

　　当轮到澹台洛雪时。

　　澹台洛雪也不拖延，在和叶落等人打了招呼后，便进入了秘境之中。

　　她所在的秘境，是一片镜面湖。

　　湖水清澈，犹如明镜，倒映着苍穹。

　　澹台洛雪静静站在镜面湖之上，踏水而立，身穿一袭青衣，眉眼之中透着高贵冷艳，面对同门时的那种随和消失不见，取而代之的是一种清冷。

　　特别是她的那一双眼瞳，呈暗金色，仿佛能看穿一切。

　　此时此刻。

　　在澹台洛雪的对立面，并没有人。

　　很明显，她的对手还没有到。

　　“楚禾？这个对手还没到？”

　　澹台洛雪低声呢喃了一句。

　　也没太在意。

　　毕竟距离正式开始比斗，还有不少时间。

　　对手还没到这也挺正常的。

　　澹台洛雪见对手还没到，就静静站在原地，她抬起了自己的手掌。

　　在她掌心上，一座小棋盘悬浮着。

　　有件事情，她有些疑惑不解，但一直没机会询问师尊，索性也就压在心头，没有说出来。

　　自从她进入了修仙者联盟的这座岛屿，见到了岛屿内无数道属于不同天骄的气息后。

　　她的灵魂力量开始突飞猛进了起来。

　　这让澹台洛雪很是不解。

　　在短短几天的时间内。

　　澹台洛雪的灵魂力量都直接跨越到了化神境来了。

　　前些日子叶落等人替她护法，便是她转变元神的关键时刻。

　　澹台洛雪不解，为什么她会突然之间境界快速增长。

　　难不成，要她以众生为棋子，如同在‘界棋盘’里面下的一番，以天地为棋盘，芸芸众生为棋子？

　　可是这样，和她的实力能快速增加有什么关系。

　　澹台洛雪很是不解。

　　但她也想不明白。

　　只等着万宗大比结束后，再找师尊问问。

　　澹台洛雪自己思索着。

　　就在她思索时。

　　在她不远处的镜面湖上，一道光芒闪过。

　　下一刻。

　　一名身穿淡蓝色宗门制服的年轻男子出现在镜面湖上。

　　澹台洛雪瞬间回神，微微抬头看向这年轻男子。

　　当她看到这年轻男子时，错愕了一下。

　　只见这年轻男子腰间绑着一捆捆黄色的符纸。

　　这是修行符箓的？

　　可修行符箓的修士，需要随身携带这么多黄色符纸？放进储物袋里不行吗？

　　澹台洛雪有些疑惑。

　　那进来秘境的年轻男子却率先开口。

　　“道友便是无道宗弟子澹台洛雪了吧？在下出自唤仙阁，名为楚禾，也是这次道友的对手，道友，咱们这是切磋，能留手就尽量留手，你觉得怎么样？”

　　年轻男子打了个招呼，像是很害怕澹台洛雪一般，说道。

　　“嗯……道友，你身上带这么多符纸干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　澹台洛雪还是忍不住问了。

　　“符纸？道友我是修行符箓的，身上带一些符纸，不过分吧。”

　　楚禾低头看了一眼自己腰间的符纸，开口说道。

　　“不过分，可是……道友你为何不将这些东西放在储物袋里面？”

　　澹台洛雪追问道。

　　“三个储物袋都放满了……咳咳，没有的事，只是符纸放在腰间，比较容易施法。”

　　楚禾咳嗽了两声，连忙解释了一句。

　　不远处的澹台洛雪可不会去听那后半句的解释。

　　她神色有些无奈。

　　三个储物袋都装满了符纸？？

　　这家伙……

　　这家伙好像是害怕她吧。

　　可是他们两人又没见过面，无端端害怕她干什么。

　　澹台洛雪稍微一想，转瞬之间她就明白了。

　　这个叫楚禾，应该是被她的三位师兄对战对手的影像给吓到了吧？

　　她大师兄一招秒人，二师兄丢了一堆阵法，三师兄更是夸张，一拳差点把人打死，还是人家修仙者联盟的盟主及时赶到，才制止了。

　　三个师兄都是这么打的。

　　估计这个楚禾以为东州隐世宗门的人都这么凶，所以才会害怕她的吧？

　　想到这一点，澹台洛雪也不知道该说什么好了。

　　“放心吧，道友，我知道你害怕什么，我没我三位师兄那么暴躁的，你放心。”

　　澹台洛雪十分无奈的解释了一句。

　　听到此话。

　　旁边的楚禾愣了一下。

　　这才抬起头，细细打量了一番澹台洛雪。

　　他的确如同澹台洛雪所想，有些害怕这个无道宗，实在是先前的三个无道宗弟子，都太特么暴躁了。

　　本来他都打算直接弃权的了。

　　可他宗门那边说，弃权太丢人，让他怎么样也要过来打一场。

　　这不，他带着一堆防御性的符箓，过来打一场了。

　　不过，眼前这名东州隐世宗门弟子长得这么好看，应该不会那么暴躁吧？

　　“嗯，如此甚好。”

　　“放心，道友，这肯定是你赢的，不过，我们过两招，我也好回去交代，你看怎么样？”

　　楚禾松了口气，提议道。

　　“好。”

　　澹台洛雪点了点头。

　　“那就多谢道友了，道友这份恩情，我记下了，以后有机会，再和道友一起论道一番！”

　　楚禾连忙说道。

　　那颗悬着的心终于放了下来。

　　“嗯。”

　　澹台洛雪淡淡点了点头，没有多说什么。

　　对面的楚禾见状，还想说些什么。

　　可还没等他说出口。

　　流光闪烁而过。

　　“战斗开始。”

　　一道声音响彻镜面湖内外。

　　在这道声音落下的瞬间。

　　澹台洛雪白皙的手掌从衣袖中伸出，朝天一指。

　　嗡嗡嗡……

　　顿时，整座秘境震动了起来。

　　一道道金色纹路像是从虚空之中钻出，以一种难以描述的速度，快速覆盖了整个镜面湖。

　　金色纹路之中充满着天地之威，纵横交错，宛若要将整座秘境变成棋盘。

　　在金色纹路彻底遍布秘境的刹那。

　　四面都升起了一堵无形的墙壁，围困住了整座秘境。

　　原本还在观战这场战斗的无数人直接被强行逼了出去，无法再观看。

　　甚至一直在维持无数小型秘境的吴越都感觉澹台洛雪所在的那座秘境直接脱离了他的掌控。

　　这让吴越慌了。

　　这要是出了什么状况，损失的，可都是他们中州修仙者联盟。

　　本来修仙者联盟就很不容易了。

　　这要是出了状况，那还不得玩完……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百九十七章 澹台洛雪的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 