    薛凌昏昏沉沉睡了一觉，醒来后发现天色已经大亮。

    她腾地爬坐起来，看向墙上的钟——八点零五分。

    她忙抓起手机，发现并没任何信息或电话进来，不禁轻轻叹气。

    不管发生什么，他们都是不愿意让家里人知道消息的，尤其是不好的消息。

    她洗漱换衣服，转身去了父母亲的房间，发现老人家不在，去了婆婆的房间，也是空空如也。

    “妈！”

    薛扬快步走来，问：“你醒了？

    你没事了吧？

    头还晕不？”

    “不晕了。”

    薛凌道：“你去倒杯水给我。

    对了，外公外婆他们呢？”

    薛扬解释：“在后花园树下坐着。”

    薛凌想了想，问：“老人家吃了吗？

    精神怎么样？”

    “……都吃得不多。”

    薛扬闷声：“精神都差，刚才奶奶还在掉眼泪。”

    薛凌叹气，瞥见一旁的石墩，腿脚实在走不了了，干脆绕过去坐下。

    很快地，薛扬倒了半杯水过来。

    “妈，你多少吃点儿吧。

    我去厨房给你端过来。”

    薛凌轻轻点头。

    一会儿后，薛扬端了一碗白粥和几碟小菜奔来。

    “阿虎伯和小虎子都还在睡，我没喊他们。

    大哥和老三在后花园陪着奶奶他们。”

    薛凌丝毫没胃口，逼着自己喝了几口粥。

    “妈，吃点儿酸菜。”

    薛扬哄道：“吃了会比较有胃口。”

    薛凌知晓自己不吃，迟早身体会垮掉，又逼着自己吃了好几口。

    这时，墙上的通讯器亮了！    “太太，门口来了一位叫薛淙的太太，说是你的堂姐。”

    薛凌微愣，忙道：“快让她进来！扬扬，去前院接你阿姨来！快！”

    “哎！”

    薛扬一溜烟跑前去了。

    一会儿后，薛扬领着薛淙来了。

    薛凌刚刚起身，发现有些眩晕，忙坐了回去。

    “别动别动！”

    薛淙皱眉心疼道：“天啊……你的脸色怎么差成这样……凌啊，你要撑住，你可千万不能倒下。”

    薛凌扯了一个笑容，低声：“我没事……是昨天中暑了，头有些晕沉。

    走，我们去客厅那边。”

    “不用了。”

    薛淙嗔怪道：“我不是来做客的，你没必要招待我。

    这都什么时候了，你还顾着客套做什么！”

    薛扬忙道：“妈，你陪阿姨在这边坐吧。

    这边自然凉风大，比客厅的空凋舒服多了。

    我去给你们倒两杯茶过来，好不？”

    “去吧。”

    薛凌微笑点头。

    薛扬一溜烟奔客厅去了。

    “这些孩子真好。”

    薛淙看着外甥的健硕高大背影，忍不住眯住眼睛：“凌啊，我们这些孩子都太好了，太优秀了，所以才会让人那么惦记着。”

    薛凌垂下眼眸，苦笑：“姐，我知道你跟齐三姐的关系不错……”    “关系好是一回事。”

    薛淙淡声：“但她的儿子肆意妄为，以身试法，浪费多少人力警力资源，这一点我绝对无法苟同。

    害我们小欣出车祸，转头又将她掳走下落不明，这可不是什么关系好不好就能说得过去的。”

    语罢，她按住薛凌的手背。

    “你昨天给我打了电话后，我立刻联系老伴，让他务必给齐家和何家施压，让他们必须平安带回小欣。

    今天早上他说，小欣被他们带到齐家二房前些年买下的一个小海岛上，凌晨四点多快五点的时候到。”

    薛凌微愣，转而点点头。

    “小欣的未来婆婆也被一同带走了，她也在游艇上。”

    薛淙压低嗓音：“我老伴联系了一个正在岛上度假的朋友，让他务必协助小欣回来。”

    “那……”薛凌略有些紧张，解释：“阿源和小欣的男朋友都追过去了，他们是开飞机去追……不知道到那边没有。”

    “啊？”

    薛淙挑眉问：“自己的飞机吗？”

    薛凌只好将昨晚的事情解释给她听，道：“我拦不住他们，也不想拦着，就让他们去了。

    齐老许下承诺，可我暗自担心年轻人太叛逆做出伤害小欣的事情来。

    她脑震荡还没好，上游艇后一直晕船，嚷嚷着头痛难受……也不知道她现在怎么样了。”

    女儿的安危她可以不担心了，毕竟姓何的那个小子不会伤害她。

    只是小欣她的脑震荡还没好，没及时治疗却又要受颠簸之苦……她都不敢想象下去！    薛淙听到又是一阵心疼，骂道：“混小子！无法无天了！”

    顿了顿，她低声：“小欣的男朋友在文国影响力颇大，他敢这么开口，多半是寻了国外的灰色组织帮忙。

    罢了，给那小子一点儿教训也好，免得他太张狂，再次祸害其他人。”

    薛凌扶着脑袋，低喃：“只期盼都没事……其他我就不管了。

    齐家和何家那边如果敢有二话，我就动用所有关系跟他们杠一场。”

    “必须的！”

    薛淙冷哼：“放心，咱们薛家不是那种软弱无能的家族。

    你跟他们扛，我们都给你做后盾，支持到底！”

    “姐，谢谢。”

    薛凌红着眼睛微微一笑：“你也是当妈的，你能理解我的心情。”

    薛淙泪光闪烁，搂住她的肩膀。

    “别伤心，小欣一定能平安无虞回来的。

    我们当妈的，除非心智不正常，不然哪个不是将孩子看得比自己的命还重要。

    我们站你这边，一定好好跟齐家讨这个公道！”

    薛凌感激点点头：“何思源的教训必须给。

    至于齐老那边，也许已经修复不了了，我仍会让小欣好好孝敬他老人家。”

    “嗯。”

    薛淙道：“一码事归一码事吧。”

    薛凌似乎想起什么，关切问：“姐，我好像听阿源前天说——在医院看到你和小美在医院。

    你们是去例行体检吗？”

    “不止。”

    薛淙苦笑解释：“我是去检查身体，小美不是。

    她和小曾自去年开始就坚持要孩子，可惜一直怀不上。

    两个人年纪都不小了，我让他们都去检查检查。

    原来问题在小美身上，她长期工作压力太大，作息时间也一向没规律，导致内分泌失调，还没更年期就没什么卵泡。

    医生有些生气，嘲讽她说三十好几了才来要孩子，早干嘛去了。”

    “先调理好身体。”

    薛凌道：“别急。

    还有，你和姐夫别给他们压力，记住别催他们。”

    

