    昨夜的雷雨早已经停了，但那体型堪比大山的石头巨人互相厮打的场景还停留在矮人们和霍比特人心中，为此他们在安阳的劝说下连夜赶路，未曾休息，到现在才翻过山在一处悬崖下方停下，等待甘道夫前来汇合。

    连续这么多天赶路，加上昨夜观看了那场惊心动魄的大战，一夜未歇，无论是矮人还是霍比特人，亦或是安阳都已心身俱疲，此时正好趁这个时候好好休息一番。

    于是安阳找了个背靠山松的位置，像是个废人一般瘫坐下来，浑身软绵无力。

    “真特么累！”德瓦林扔下战斧说。

    “我们就应该在山里休息，等到黎明的时候再出发。”巴林说。

    “不。”安阳摇了摇头，解释道，“我听说大山隘口有妖精的踪迹，山的下面很可能隐藏着一个妖精王国，我没记错的话，他们和矮人一向都是敌人吧？”

    “妖精？”巴林愣了愣。

    其他矮人也面露思索之色，没有再抱怨赶了一夜的路了。

    安阳点了点头，长呼出一口气，躺坐在地上一一看向队伍中的成员。

    连夜的折腾让他们疲劳不已，哪怕是索林的脸上也能看出明显的倦惫，可他依旧强自打起沉着和镇定，不敢彻底放松下来。其他矮人的表现就要不堪多了，毕竟他们不需要时刻维持领袖的姿态，现在大多数都和安阳一样，直接瘫倒在地，一脸‘我已经是个废人了所以不要来打扰我’的表情。

    “这个身体……还真是弱，疲劳值也太低了吧。”安阳无奈的叹了口气。

    转头看向一旁的巴金斯，这个霍比特人已经摊在地上无欲无求了，他低着头，似乎随时都能睡着，又似乎完全不想理会周围的动静，只想静静的思考人生。

    矮人们昨晚并未在大山修整，原剧情中比尔博·巴金斯应该在昨晚下定决心偷偷溜走，但他们却意外掉进了妖精的地底王国中，巴金斯也是在这里捡到魔戒……

    可安阳改变了这一切。

    远征队既没有掉进妖精的王国，巴金斯也没有找到溜回瑞文戴尔的机会，同时他也与至尊魔戒失之交臂，剧情到这里已经大不一样了。纵使在《霍比特人》中至尊魔戒没有像《指环王》中那样成为剧情绝对主线，可也是一大重要支线，最主要的是如果比尔博·巴金斯得不到魔戒，指环王中的佛罗多·巴金斯就也无法拿到魔戒，六十年后的情况可能会完全不一样。

    对于这个世界而言，至尊魔戒就是最强魔器，影响众生命运，但对于安阳而言，它其实算不得什么，只要他将任务完成，至尊魔戒落到谁手中根本就不重要。

    重要的是加快任务进度。

    还有就是……不知道现在巴金斯还是否存有偷偷溜走的念头。

    安阳看着霍比特人叹了口气。

    他可是答应了甘道夫的。

    虽然对现在而言，远征队中是否有巴金斯的存在已经不重要了，他不需要一个小偷去偷阿肯宝钻，他会直接干掉史矛革！

    因年轻而精力充沛的菲力和奇力两兄弟在索林的指挥下架了一个锅，一个去小溪边打了点水，另一个拿着剑从松树上劈了些枯坏的树枝当柴，然后看向安阳。

    “流浪巫师先生？”

    “……”安阳伸手一指，口中低诵两句咒语，柴堆便蓬然一声燃了起来。

    等到锅中的水烧开后，菲力和奇力两兄弟往锅里加了一些食物，也大多是些面食和方便携带的食粮，当水煮成糊状物之后，他们又往里面加了一些野菜，然后极为不舍的从包裹里拿出最后一点熏肉，用小刀切了几片进去，想了想，又多切了两片进去。

    锅中冒着热气，隐隐有点肉香，但矮人们都已累到了极点，除非一顿大鱼大肉，怕是很难让他们提起多少食欲。

    “舅舅，我们的食物储备不多了。”菲力有些为难的看向索林。

    “没错，我们应该找个地方补充一些干粮储备。”奇力也说。

    “可我们已经进了荒原，连野生动物都不容易看得到，在哪去找补给的地方！”巴林表示情况很不乐观，他们所带的食物确实已经所剩不多，主要是肉没了，这让矮人们和安阳每天都感觉在受煎熬。

    “我会留意这点。”索林说道，“起来吃点东西，然后我站岗，大家可以稍微睡一觉，顺便看甘道夫能不能赶上来。”

    “我就不吃了，我想要马上睡一觉。”霍比特人蜷缩着道，说完这句话又低下了头。

    “吃点吧，食物才能补充体力，否则你光是睡一觉的话，醒来只会更加疲劳。”安阳拿起碗舀了半碗糊状物，走到巴金斯身边递给他，顺便给他一个微笑，然后自己也去舀了一碗食物走回来，就坐到他身边。

    矮人们也纷纷艰难的从地上爬起来，即使累得不行，他们也知道自己必须进食，否则一路上严酷的条件会把他们淘汰！

    没有人吭声，各自端起碗，舀半碗糊状食物，便又走回去低头默默喝着。

    他们都是合格的野外生存者，知道怎样才能活下来，也知道自己需要什么，这时的疲累是因为他们松懈了下来，否则的话，再让他们连续跋涉几天他们也能做到！

    安阳看着这群矮人，端着碗等待食物慢慢变凉，同时说：“其实他们也在蓝山上重造了自己的家园，过着虽然不显赫但也能平淡糊口的生活，甚至有了家庭，可你知道他们为什么还要冒险来走这一趟吗？”

    “为什么？”巴金斯呆呆的问。

    “因为在他们的一生中，还有一些东西是比他们的生命更重要的，为此他们毫不犹豫的拿上了武器，无论遇上什么也毫无怨言。”安阳平静的说，“就算失败了，他们这一生也是精彩无悔的一生，也是可以被吟唱的篇章，而不是千篇一律如行尸走肉般的重复人生。”

    巴金斯沉默了，明白了他的用意。

    “可如果成功了，他们就将成为伟人，而更重要的是，他们得到了自己想要的，战胜了过程中所有的困难，也证明了自己的能力和勇气。”安阳说道，“我听说有些人年纪轻轻就已经死了，只是等到很老的时候才埋葬，大概他们不愿意成为这种人吧。”

    “其实，这就是冒险的意义。”安阳说完看向巴金斯，问道，“你呢，你愿意过怎样的人生？”

    巴金斯看着他，嚅了嚅嘴，却没说话。

    这时安阳一口将碗中食物喝完，又仰起头将木碗翻过来，直到一滴都不剩，才看向收拾碗的奇力喊道：“奇力，来接着！”

    他将碗扔了过去，被奇力稳稳接住。

    接着他拍了拍巴金斯的肩膀：“好好休息一觉，后面的路还很长。”

    巴金斯却抬头问道：“还会这么危险么？我是说像我们来时的路一样。”

    安阳转头看向他，突然一笑，道：“如果你想在回到夏尔之后将这一趟旅程的所见所闻记叙成书，那你最好盼望后面的路和之前一样精彩，毕竟一个平庸赶路的旅行故事可没有成为经典的潜质！就算你把瑞文戴尔加进去了也一样。”

    巴金斯望着他，再次选择了沉默，这种表现让他显得甚至有点懦弱。

    安阳知道他没那么容易就转变想法，就如这个离开的决定肯定不是他脑子一热就突然定下的，所以也不催促，只是对他说：“我会保护好你的，不过……要是你仅仅只是畏惧这一行的艰苦的话，那我就没办法了。”

    说罢，他便回到了那棵松树下，将十字剑抱在胸口，闭上眼睛开始小憩。

    不知过了多久，他睁开眼，摸出手机看了眼才知道只睡了三个小时，放眼望去，营地中全是倒着的矮人，鼾声此起彼伏，只有索林一个人抱着剑靠着一棵松树站哨。

    将手机收起，他拿着剑走到索林身边，说道：“我来看一会儿吧，你也需要休息一下，我们到中午的时候准时出发。”

    “不用了，我没问题。”索林道。

    安阳耸了耸肩，看向不远处，说道：“那我去那边的河里洗个澡。”

    “去吧，小心一点。”

    “嗯。”

    安阳拿起了被他当做法杖的那根树枝木棍，沿着水声传来的方向走去，这么久的跋山涉水，他浑身都是味儿，也确实需要好好洗个澡，顺便也能放松一下身体。

    河水很浅，半个身子都淹不到，但因为高低落差大，很是湍急，而且冰凉刺骨，让他怀疑是远方雪山上流下来的雪水。

    安阳将十字剑插在岸边，树枝也随意扔在岸边，便脱掉外衣跳进了河里。

    “嘶……啊！”

    刚开始冰冷的河水令他十分不适，甚至像是凡人一样能感觉到心脏的收缩，但很快适应过后，他便感觉满满的幸福。

    好久没这么泡过澡了！

    可洗到一半，他却皱起了眉，好似有种模糊的不祥预感。

    直到一声悠长狼嚎响起——

    “嗷呜……”

    他顿时从河里跳起，裹上外衣，拔起十字剑，抄起树枝就往营地方向跑去。

    半兽人来了！

    感谢订阅！

