    赵瀚四下扫了一眼，说道：“铁牛，带人把东西搬进去。”

    张铁牛是亲兵队长，刘柱为亲兵副队长，每天轮值守卫总兵府。

    “好嘞！”

    张铁牛挥手招呼：“都过来搬东西！”

    赵瀚的亲卫已扩充到120人，完全脱产进行操练，分到的土地都佃给农户耕种。

    亲卫的主要来源是家奴，少部分来自倒戈的卫所兵。比如那个吴勇，现在就是亲兵什长，整天除了军事训练，就是托人给自己物色老婆。

    既然都是家奴和军奴，于是就整出中二名字——奴儿军！

    亲卫们喜滋滋搬着礼物，农民们高兴得欢呼喝彩，竟然有人高呼“赵先生万岁”。

    赵瀚接过费纯手中的纸皮喇叭，大声说道：“多谢各位乡亲的贺礼，今天没想着要大肆操办，只请了一些亲朋好友。这饭菜不够，就不请大家吃流水席了，且都过来喝一杯喜酒！”

    其实，酒也不够。

    只能临时打来井水，将酒倒入其中，勉强是个意思。

    数千农民排队喝酒，场面热闹非凡。

    费如兰看着满脸欢笑的农民，看着被搬进去的一件件礼物，突然明白丈夫在做什么大事，也明白了前日阅读的天下大同小册子。

    “这个婚礼，你可喜欢？”赵瀚问道。

    费如兰笑道：“欢喜得很。”

    赵瀚拉着妻子的手说：“莫要嫌太寒酸了。”

    费如兰摇头，正色道：“便是嫁给新科状元，也没得恁多人真心贺喜。虽然礼轻，情义却重，天下恐怕再无这般喜庆的婚宴。”

    突然间，又有一行人赶来，却是二十多个妇人。

    “你们怎回来了？”赵瀚问道。

    小红和小翠，如今都进了宣教团，各镇也随之取消妇孺科。她们麾下全是妇女，辅助宣教官们做事，已渐渐被农民们接受。

    小红说道：“先生，我们是代表宣教团，专程回来给先生贺喜的。请先生放心，分田和宣教事务不会耽搁！”

    小翠领着妇女们喊道：“恭贺先生、夫人新婚大喜！”

    “好！”

    农民们拍手喝彩，他们越热闹越喜欢。

    “多谢诸位姐妹，”赵瀚拱手道，“你们都晒黑了，想来这些日子煞是辛苦。”

    “不辛苦，快活得很呢！”一个妇人笑道，却是从府城跟来的妓女。

    又有个妇人说：“以前活得糊涂，如今活得明白，做啥事都高兴。”

    赵瀚也笑道：“高兴就好，姐妹们请吃喜酒。”

    费如兰也听说过这些人，知道宣教团里有妇女。她走上前去，端起一碗酒水：“我敬诸位姐妹一杯！”

    “恭喜夫人，贺喜夫人！”

    妇女们恭敬道贺，接着便叽叽喳喳笑闹起来。

    “夫人生得真好看，难怪赵先生一直等着。”

    “夫人会唱曲吗？我给夫人唱一段。”

    “等夫人诞下小公子，我给公子纳一双童鞋，我的女红活可厉害了。”

    “……”

    或许是工作原因，这些女人变得个个开朗活泼，围着费如兰说起来没完没了。

    只小翠有些失落，她还想着给赵瀚做妾呢。

    不过也仅是稍许失落而已，她们现在整天忙得很。既然有事情做，那就过得很充实，儿女情长反而放在一边。

    如今地盘再次扩大，赵瀚治下的人口，已经超过了十万。

    可惜，十多万人里面，也只有这二十多个妇女，敢整天抛头露面跟着宣教团做事。

    也算一个良好开局吧，今后肯定越来越多，赵瀚还想组建战地护士团呢。

    一桶一桶的井水打起来，一缸一缸的好酒倒下去，喝完喜酒的农民们陆续散去。

    古剑山也上前喝了一碗，然后默默退到旁边。

    张铁牛拿着那把双手剑，来到赵瀚身边低声说：“总镇，有人送这种贺礼。”

    赵瀚拔剑出鞘，屈指一弹，不禁赞道：“好剑！”

    古剑山见状，立即上前拱手：“拜见赵先生。”

    “拿去，”赵瀚把剑抛回，说道，“有甚事情，明天早晨再讲。”

    “在下告辞。”

    古剑山也不啰嗦，提着剑回客栈吃饭去了。

    庞春来、李邦华、费如鹤、徐颖，此刻都站在门后看着。萧焕、左孝良、欧阳蒸、黄幺、费元鉴、刘子仁等人，此刻却在新地盘努力工作。

    “如何？”庞春来捋胡子微笑。

    李邦华感慨道：“如此盛景，闻所未闻，今日方知民心为何物。”

    历朝历代的民心，那都是士绅之心。

    所谓万民箪食壶浆，也是士绅站出来组织的，黔首百姓能懂得些什么？

    而今，李邦华看到另一种民心，他看到了庶民之心！

    徐颖依旧沉默，但嘴角微微翘起，此刻心里欢喜得很。

    一向没心没肺的费如鹤，则生出莫名的责任感。自赵瀚以下，他是最高军事长官，他觉得自己必须保护好这片世外桃源。

    其实，这种责任感早就有了，只是没有今天这样强烈。

    费如鹤每次出门，都有村民向他问好。他在铅山之时，虽然也是如此，但明显不一样的。

    鹅湖镇周边的村民，在向他问好的时候，都表现得非常谦卑，也带着无端的讨好奉承，点头哈腰像路边摇尾巴的狗。而此地村民的问候，显得那样自然真诚，是一种发自内心的尊敬。

    费如鹤不是傻子，他能感觉出来，因此他喜欢这里。

    晚间，喧嚣散去。

    费如鹤睡在躺椅上，望着夜空中的弦月，叹息道：“搁两年前，哪想到会在此地，人生际遇真是离奇得很。”

    徐颖说道：“两年前，我只想着考秀才。”

    “后悔吗？”费如鹤笑问。

    “考上秀才又能怎样？”徐颖摇头，“没有中举，一切虚妄，只是说起来好听。对了，就此话别，我过几日要离开永阳镇。”

    费如鹤吃着果脯，躺着翘起二郎腿：“我晓得你去作甚，无非是瀚哥儿派出去的探子，今后你怕要做锦衣卫大统领。”

    “就是出去开店，”徐颖头疼道，“店面可不好盘，有银子都不好使。”

    “哈哈，你就慢慢开店吧，我在这边好生练兵。”费如鹤笑道。

    突然，费如鹤站起来，指着赵瀚的院子，贼兮兮说：“要不，去闹一闹？”

    徐颖惊讶道：“那可是你姐。”

    “闹洞房还管是谁？快走，快走！”

    费如鹤带着徐颖，还把正在恶补数学的费纯叫上。这些家伙被院外亲卫拦着，一番嘀咕之后，张铁牛干脆也加入其中。

    他们悄咪咪进去，聚在窗下偷听，全都贼兮兮傻笑。

    “今日那些姐妹真精神，个个好似女将军，我想起平阳公主的娘子军。”

    “娘子军里可没几个女人。”

    “娘子军里没女人吗？”

    “肯定没什么女人的，只因带兵的是公主，所以才叫娘子军。大明也有位女将军呢。”

    “谁啊？”

    “四川土司秦良玉将军，杀过鞑子，也杀过流寇。”

    “……”

    窗外的混蛋们不乐意了，听来听去也没啥劲爆内容。

    “洞房花烛夜，他们就聊这个？”张铁牛迷惑道。

    费如鹤挤眉弄眼，怂恿说：“要不你进去，让他们聊点别的？”

    张铁牛连连摇头：“我可不敢，你莫要害我。”

    徐颖这厮，竟也不老实，起身趴在窗外，想透过缝隙看里面啥情况。

    又过一阵，屋里终于暧昧起来。

    “夫人今天真好看。”

    “哪有，你就会哄我开心。”

    “这红烛照起来，夫人就像是胭脂做的。”

    “你要是喜欢，我便多抹点胭脂。”

    “……”

    屋里窸窸窣窣，似乎是在脱衣服。

    费如鹤低声说：“莫要做声，等他们脱完衣服……嘿嘿，到时候一起吼，吼完了就开溜，把他们吓得半死。”

    “你吼什么？”

    不知何时，赵瀚已站在檐下，手里还拎着一把长枪。

    “吼……”费如鹤扭头一看，猛然惊叫，“快跑啊，风紧扯呼！”

    众人四散而逃。

    徐颖惊慌失措，猛地撞上院中水缸，整个上半身都扑进去，迷迷糊糊灌了好几口。

    费纯连滚带爬，蹿到大树后面躲避。见赵瀚正在追打费如鹤，他总算放下心来，悄悄往树上爬。

    张铁牛直接翻墙溜走，这货出去以后，又带着亲卫进来，装腔作势道：“总镇，可是有刺客？”

    费如鹤被赵瀚踩在脚下，已经暴打一顿。赵瀚说：“刺客在此，扒光了拖出去示众！”

    “遵命！”

    张铁牛摩拳擦掌，也是一脸贱笑。

    刚走到面前，赵瀚一脚踢出，将这货踹翻在地，抡起拳头就开打。

    “唉哟，哥哥停手，铁牛不敢了。”张铁牛哀嚎道。

    费如鹤幸灾乐祸：“哈哈，打死他，这厮玩忽职守……啊，疼，姐姐打我作甚？”

    费如兰提着撑闯的棍子，抡起来一阵暴打：“叫你偷听，叫你偷听！”

    费如鹤不敢还手，只是抱头躲避，把树上的费纯乐得偷笑。

    上半身湿透的徐颖，还想趁机开溜，赵瀚猛然喝道：“徐颖，去把树上那混蛋抓下来！”

    徐颖只得折身回来，站在树下大喊：“你下来。”

    费纯继续往上面爬：“有种你上来。”

    “你下来，我不会爬树。”徐颖喊道。

    “你上来！”费纯哈哈大笑。

    赵瀚指挥说：“爬上去抓他！”

    徐颖问道：“用竹竿捅可不可以？”

    “可以。”赵瀚点头。

    徐颖立即跑出去，抱来一根晾衣服的竹竿，照着费纯就是一顿乱戳，戳得费纯哇哇直叫唤。

    好端端的洞房花烛夜，被这些家伙搞得像闹剧。

    赵瀚其实特别高兴，好久没这样玩了，今后这样的场面就更少。

    （感谢寒秋子、半斤八两的盟主打赏，感谢各位书友的打赏和订阅。顺便，例行求月票。）

