    几天后，湾仔军器厂街1号，警察总部警政大楼，CIB办公区。

    “李Sir，早，我们又见面了。”看着面前这个戴了眼镜的斯文中年男人，陈永仁笑着朝对方打招呼。

    陈永仁怎么都没有想到，自己刚来CIB，第一个遇见的竟然是之前在聚会中见过的李沧东。

    “是啊，真没想到陈Sir你竟然会调到我们CIB里工作，以后大家就都是自己人了。”李沧东笑着点了点头，他是真的没有想到，陈永仁竟然这么快就升到了高级督察，而且还调到了CIB的A组：“走吧，我带你去见李Sir。”

    “那就麻烦你了。”李沧东口中的李Sir，是A组的总督察李光，也是二人的直属上司。

    “哒、哒、哒。”

    “请进。”办公室内，传来一个清亮的声音。

    二人推开房门，进入办公室，便看见坐在办公桌后的李东。李东40岁左右，外面穿着一件米黄色皮夹克，里面是一件灰色条纹衬衫和一条蓝色领带。李东鼻梁高挺，一双大眼睛很有神，看上去颇为儒雅帅气。

    不过，李东严肃的表情却在告诉别人，他可不像表面那么斯文。

    “李Sir，我帮你把陈Sir带来了。”

    看着走进来的陈永仁和李沧东，看上去十分严肃的李光冲李沧东点了点头：“知道了，沧东你先出去忙你的事情吧。”

    “是。”

    等办公室房门重新关上后，李光指了指办公桌前的椅子：“阿仁，坐下说。”

    “上次O记与CIB聚会，我因为有事情要处理，所以没有去成。说起来，这还是我们第一次见面。”看着陈永仁，李光轻笑道：“很早以前，我就听说过陈永仁你‘靓仔仁’的外号，也见过你的照片。但是今天一见，才发现你本人比照片中还要帅气。”

    陈永仁摆了摆手：“李Sir你太客气了，跟你相比，我还差的远了。”

    “哈哈，你这小子。”李光笑着摇了摇头：“你来之前，邝Sir和周Sir都给我打了电话，所以你没必要跟我来这套。”

    说完，李光把办公桌上的几份文件资料递了过去：“你看看，这里面是你组员的情况。”

    等陈永仁翻开资料后，李光指着一个看上去有些木讷的中年男人说道：“这是梁俊义督察，他的工作经验非常丰富，工作能力无可挑剔，同时还是个工作狂。只是这家伙有些不通世情，不怎么和上头来往，否则也不会还只是一个督察。不过，这家伙有个好老婆。”

    想到那个温婉动人的女人，李光摇了摇头，他怎么都想不明白，对方怎么会看上梁俊义这么一个木讷的家伙。

    然后，李光又指着一个头发有些发白的中年男人说道：“这家伙叫杨真，和梁俊义的关系非常好，工作经验也很丰富，是个老警长了。只不过，”

    想到杨真的情况，李光摇了摇头，看上去很是头痛和不满：“这家伙的家庭担子很重，有三个女儿和一个儿子，儿子又经常生病，所以经济压力一直有些大。因此这家伙的脾气也一直不怎么好，整天抱怨这个抱怨那个。所以，这家伙一直都升不上去，只能当他的警长。

    前段时间，这家伙抓到一个通缉犯，结果口供写的一塌糊涂，上头为此痛骂了我们一顿。所以你到时候，一定要好好管住这家伙。”

    最后，李光敲了敲桌子，指着三份资料中最年轻的男人说道：“他叫林一祥，高考上见习督察。这小子可是咱们警队的明日之星，当然了，跟阿仁你是没办法比的。”

    随意调侃了陈永仁一句，李光继续介绍道：“这家伙的工作能力没问题，CIB上下都很欣赏他，可以说的上是前途无限。”

    说到这里，李光神色莫名的看了眼认真浏览资料的陈永仁。据他所知，林一祥的女朋友家里很有钱，现在坐在他面前的这个陈永仁，找的女朋友也是个非常有钱的商人。

    想到这里，李光不由摸了摸自己的脸蛋。可惜他年轻的时候不明白这点，否则他如果也找个有钱的女人结婚，他的职位一定会比现在还要高。

    摇了摇头，把这些不靠谱的念头甩出脑海。见陈永仁已经看完了所有资料，李光这才站起身：“你手下暂时就他们三个人，等过段时间会给你再招一些人手，我现在带你去见见他们。”

    “好的，麻烦李Sir了。”放下资料，陈永仁点了点头，跟在对方身后离开了办公室。

    二人刚来到办公区门口，便听到里面传来的说话声。

    “嚯，百达翡丽，世界名表啊！这表多少钱？”说话的人是杨真，他的语气中满是羡慕和嫉妒。

    “呃，100万吧。”紧接着，响起了林一祥听上去有些不太好意思的声音。

    “我操，如果有人肯给我100万，让我做什么都愿意！”杨真吐出一口烟圈。

    “杨哥，100万就能把你收买，你也太没志气了吧。”

    “阿祥，你小子就别说风凉话了。你以为每个人都是你，有那么好的命啊！”

    紧接着，梁俊义说话了，声音听上去有些沧桑：“阿祥，这表谁送的，是不是珍妮？”

    “不是，是珍妮她爸送的，说是给我的结婚礼物。”林一祥有些不好意思地推了推鼻梁上的眼镜。

    “恭喜你啊，小祥。”梁俊义笑着拍了拍林一祥的肩膀。

    杨真轻轻捶了捶林一祥的肚子：“确实值得恭喜。”

    然而，林一祥看上去却有些不太情愿：“恭什么喜啊，以后每逢一三五都要陪岳父去打高尔夫。”

    对于林一祥生在福中不知福的态度，杨真很是不爽：“你抱怨什么，这叫嫁入豪门，人家没嫌你穷就算不错了。啰哩啰嗦的，小心老天看你不爽，给你劈一道雷。”

    “别笑话我了，杨哥。”

    “我才懒得笑话你，来来来，借我戴戴。他妈的，这辈子我都还没戴过上百万的名表呢。别那么小气嘛，就戴两天而已。”

    “喂，你们俩别闹了。”

    “……”

    听着办公区中的笑闹声，闻着空气中弥漫的烟草味，陈永仁发现，站在身边的李光的脸色看上去不是很好。

    果然，就见李光走进办公区，朝三人冷喝道：“你们干什么，啊，工作地方能抽烟吗？没看到墙上的禁烟标志吗，搞的这里乌烟瘴气的。别抽了，把烟掐掉。”

    看着神色严肃的李光和他身边表情温和的陈永仁，三人对视一眼，然后梁俊义和林一祥果断地熄灭了香烟。

    只有杨真无所谓地看了看李光，然后继续低头吸着香烟：“切，什么都管。”

    “你是不是耳朵耸了，没听到我说的话！我说了，叫你把烟掐掉。”李光冷冷地看着脾气最倔的杨真。

    见杨真仍然没有丝毫动作，一旁的梁俊义连忙从杨真嘴中取走香烟：“对不起，李Sir，下次不会了。”

    “哼，”朝杨真冷哼一声，李光收敛脸上严肃的表情，指着一旁的陈永仁给三人介绍道：“这是陈永仁，从O记调到我们A组担任高级督察。以后，他就是你们的头了。”

    说完，李光冲陈永仁点了点头：“阿仁，他们三个就交给你了，如果有谁不听话的，随便你怎么处理。我还有事，就先走了。”

    说完，李光又警告性地看了杨真一眼，然后转身离开。

    “你们好，很高兴认识你们。”陈永仁朝三人露出了温和的笑容。

    看着陈永仁这个年轻的高级督察，梁俊义三人的神色各不相同。

    林一祥是羡慕，梁俊义是平淡，杨真则是有些羡慕和嫉妒。

    “他妈的，又是一个命好的家伙。”杨真轻声嘀咕道。不过嘴上虽然这么说，杨真却知道事实并非如此。

    身为港岛警方专门负责情报工作的CIB，对于陈永仁的情况，他们三人都了解不少。

    所以三人都很清楚，陈永仁能升到这个位置，除了因为后面有人提携外，更关键的还是一路杀上来的。

    不过尽管知道这些，杨真还是有些不爽。

    在场几人都听到了杨真的轻声嘀咕，陈永仁并没有生气，脸上始终都是那个温和的笑容。

    梁俊义轻轻碰了碰杨真的胳膊，然后冲陈永仁笑道：“陈Sir，很高兴认识你。你的名声，我们很早以前就听说过了，今天还是第一次见到。真没想到，你会调到我们CIB来。”

    “我也一样，”陈永仁冲三人笑着点头说道：“我看过你们三人的档案，知道你们三人都是很优秀的警察。我相信有你们的协助，以后的工作肯定会很轻松。好了，先不说这个了，反正现在也没什么事，不如找个地方喝一杯。”

    林一祥连忙点头支持：“好啊，我知道附近有一家子弹静吧，那里的氛围很不错。”

    梁俊义也点头同意：“确实不错，那里的歌和食物都挺好的。”

    杨真见了，当然也不会反对。

    就如林一祥所说，子弹静吧离警政大楼不远。一行四人走了不到5分钟，便到了子弹静吧门口。

    子弹静吧不是很大，50平方的大小，整体偏米黄色。

    子弹静吧正中间是一个圆型吧台，围绕着吧台摆放了9张红色凳子。以这片吧台为中心，其他空间摆放了六、七张红色的小桌子。

    吧台后面有一个年轻的调酒师，而在调酒师身后是一个小的表演舞台，舞台上有一个年轻姑娘坐在凳子上，抱着乐器轻声吟唱着舒缓的歌曲：“长亭外，古道边，芳草碧连天。

    晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。

    天之涯，地之角，知交半零落。

    一壶浊酒尽馀欢，今宵别梦寒……”

    静吧里面的人不多，只有4、5个家伙正低声交谈着。

    陈永仁四人进入静吧，随意找了张桌子坐下。

    “来一瓶朗姆，龙舌兰……”

    随意点了几瓶酒和吃食后，感受着舒缓的氛围，对于林一祥的推荐，陈永仁非常满意。

    “一祥，我刚才听到你说要结婚了，恭喜你啊。”陈永仁笑着端起了酒吧。

    “谢谢。”

    看着林一祥有些不自然的笑容，想到对方先前说的话，陈永仁摇了摇头：“你之前说的话，我都听见了。我觉得杨真说的对，你有什么好抱怨的。整个港岛，很多人想要有你这样的机会都遇不上。”

    “哎，我也不是抱怨。只是，我岳父太有钱了，到时候肯定会有很多人说我是，我是，”

    “吃软饭的小白脸，对不对。”看着说不下去的林一祥，陈永仁笑着接过了话题：“你啊，还是太年轻了。你在CIB工作，那你应该听过我的一些事情吧。”

    “听过一些，我知道陈Sir你很厉害。”林一祥诧异地点了点头，不明白对方这话是什么意思。

    陈永仁却是摇了摇头，指着自己很吸引女人的脸蛋：“我说的不是这个，我说的是，我是出了名的超级小白脸。可是你看我，有没有不开心？我告诉你，不是所有男人都能当上小白脸。在我看来，能成为吃软饭的小白脸，才是对一个男人最好的赞美，才证明这个男人有本事。”

    “呃！”看着陈永仁一脸的自豪，想到对方的那些情报，梁俊义三人互相看着对方，一时间都不知道该怎么接这话。

    不过，梁俊义和杨真却发现，林一祥本来有些尴尬的神色却是消散了不少。

    见到林一祥这个反应，陈永仁又看向了杨真：“杨真，我叫你阿真没问题吧。”

    “没问题。”杨真无所谓地喝着杯中红酒。

    见杨真不反对，陈永仁接着说道：“阿真，关于你的情况，我已经知道一些。我认识不少做生意的朋友，如果你同意的话，我可以让我的朋友帮你妻子介绍一份工作。相信我，收入绝对会令你满意。我可以保证，你家现在的经济困境，一定会得到解决。”

    “这，”杨真手中的酒杯顿时停顿在了半空中，神色不断地变化。

    看着似乎有些尴尬的杨真，陈永仁摆了摆手：“你放心，那些商人给你妻子的工作绝对不存在所谓的行贿，只是正常的商业雇佣而已。”

    虽然被陈永仁这个才见面的人说起这种事情，让杨真觉得有些不好意思。不过一直担忧家庭经济状况的他，早已接受了现实。现在面对陈永仁传达出的好意，杨真当然不会拒绝：“谢谢谢谢，我替我妻子谢谢陈Sir你了。”

    说完，杨真朝陈永仁端起酒杯，然后一饮而尽。

    陈永仁笑着同样端起酒杯，然后冲一直没有说话的梁俊义点了点头：“俊义，大家一起干了这杯。”

    “好。”梁俊义看地很清楚，陈永仁之所以和他们说这些话，做出这些安排，目的就是收他们的心。对此，梁俊义并没有意见，他也希望身边的两个伙计能少些烦扰。

    很快地，四人的交谈越发热络了起来，完全不像是才见面的朋友，最后更是直接多掏了一笔钱，在静吧里吃起了火锅。

    “……天之涯，地之角~~~夕阳山外山……”

    听着静吧内女人柔美的歌声，品尝着桌上的火锅美食和美酒，陈永仁冲梁俊义三人笑问道：“你们说，这个地方是东西好吃，还是歌好听？”

    “也好吃，也好听，都好，都好。”共事多年的梁俊义和杨真齐声笑道。

    “我陈永仁这些年能走南闯北，吃香喝辣。靠的就是能文能武，与众不同，不光吃喝玩乐，更要雪月风花。”

    另外三人闻言，齐声大笑：“哈哈哈哈，没错。陈Sir你的本事，远非常人可比。”

    对于三人的马屁，陈永仁非常满意：“来来来，写首诗，写首诗，要有风，要有肉，要有火锅，要有雾，要有美女儿，要有驴！”

    “一夜澈寒风吹雾，三刀四方将驴屠。

    火锅蒸腾引美女，青烟赤肉共六出。”

