    　　三人赶到邢云阁的时候，柳无邪已经意识到了事态的严重性。
    　　第一时间命令高弘前往妖兽堂，年轻的炼丹师拿着他的玉佩前往秦家求助。
    　　一切都在柳无邪的掌握之中，时间拿捏的恰到好处。
    　　秦家当代家主—秦天，身材魁梧，已过花甲之年，却神采奕奕，身体上散发出的龙虎之气，形成一股热浪，涌向四周。
    　　这下子人群炸开了锅，大殿中的武者虽然痴迷血幻丹，却没有失去理智。
    　　秦天的出现，很多人脸上挂着一丝狐疑，难道这血幻丹真的有问题？
    　　“秦家主大驾光临，邢云阁实属倍感荣幸，这里人多口杂，请秦家主里面上座。”
    　　厉无海邀请秦天到内堂一叙，大殿人太多了，充斥杀伐之气，不宜谈事。
    　　“不必了，有什么事情，就在这里说吧，既然有人提出血幻丹有问题，邢云阁是不是应该配合一下调查。”
    　　秦天的话很有分量，打开门做生意，有人提出了质疑，就要接受调查。
    　　“秦家主，如果人人都跟他们一样，每天上门质疑，我们邢云阁岂不是不用做生意了。”
    　　厉无海指向柳无邪等人，眼眸之中闪过一丝冷意。
    　　双方都有道理。
    　　“厉阁主，你到底在怕什么？”
    　　柳无邪目光中流露出玩味的笑容，邢云阁一直在遮遮掩掩，摆明着此地无银三百两。
    　　越是这样，更是让人怀疑，还不如痛快的让柳无邪指出血幻丹的问题所在。
    　　身正不怕影子斜，血幻丹如果真的没有问题，厉无海在回避什么？
    　　群众的狐疑之心越来越强，他们对血幻丹已经到了痴迷的程度，柳无邪的三言两语，让他们信心产生了动摇。
    　　“我怎么会怕！”
    　　厉无海恨得咬牙切齿，恨不能立即手撕了柳无邪。
    　　“既然你不怕，为何要三番五次的阻止。”
    　　两人针尖对麦芒，谁也不肯退让一步，气氛越来越僵持，不是秦天在场，厉无海早就出手杀了柳无邪。
    　　秦天站着的角度很奇怪，正好在柳无邪跟厉无海中间的位置，想要出手对付柳无邪，首先要过秦天这一关。
    　　众人都不是傻瓜，岂能看不出来，秦天有偏袒柳无邪的嫌疑。
    　　“厉阁主，就让他们检查，看他们能玩出什么花样来。”
    　　支持邢云阁的武者站出来，让丹宝阁检查，要是检查不出问题，再找他们算账也不迟。
    　　“血幻丹我们吃了这么久，一直没有问题，丹宝阁凭什么说它是毒药，今天丹宝阁不给一个合理的解释，从此以后再也不去丹宝阁购买丹药。”
    　　群情激奋，集体讨伐丹宝阁，越演越烈。
    　　奇怪的是，柳无邪不仅没有生气，嘴角反而露出一抹笑意。
    　　这么多人站出来支持邢云阁，姜越脸上发出精光，大势已成，讨伐柳无邪的机会来了。
    　　“柳无邪，如果检测不出有问题，你们又该作何解释。”
    　　话音还没落下，厉无海狠狠的瞪了一眼姜越：“白痴！”
    　　只要他死咬着不让丹宝阁的人揭穿，最后一定是不了了之。
    　　姜越的一番话，等于给了丹宝阁一个借口。
    　　“如果检查出血幻丹没有问题，我们四人愿意当场自尽，这个回答，你们满意吗。”
    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅，一直在等姜越这句话。
    　　就算他不说，柳无邪也会逼着他说出来。
    　　用自己的性命来证明血幻丹有问题，事情闹得有些大，连拥护血幻丹的那些忠实追捧者，信心开始动摇。
    　　动摇之人越来越多，毕竟这牵扯到他们的生命安全。
    　　“我同意丹宝阁的人检查！”
    　　第一人站出来，不管如何，今天都要搞清楚，血幻丹到底是不是如丹宝阁所说，吃多了会上瘾，筋脉受损。
    　　“我也同意检查，吃了一个月的血幻丹，除了每次吃下去身体感觉很舒服，境界提升的非常缓慢。”
    　　越来越多的人站出来，支持丹宝阁。
    　　“厉阁主，既然大家一致要求检查血幻丹，邢云阁应该没有意见了吧。”
    　　气氛差不多了，秦天捋了捋胡须，笑眯眯的朝厉无海问道。
    　　已经骑虎难下，继续坚持不让检查，会激怒群雄，邢云阁的地位，将会一落千丈。
    　　厉无海看了一眼阁楼上面，没有得到任何指示，只能硬着头皮：“如果血幻丹没有问题，今天你们都要死。”
    　　双方已经不死不休，柳无邪无法证明血幻丹有问题，只有死路一条。
    　　“血幻丹的成分，刚才矛大师已经跟各位解释过了，里面蕴含蛇妖花，这种花极具腐蚀性，吃多了容易上瘾，更可怕会潜伏在身体里面，日积月累，直到死亡为止。”
    　　柳无邪横扫一圈，并不是危言耸听，蛇妖花就是这么恐怖。
    　　“小子，别在这里胡言乱语了，你倒是拿出证据啊！”
    　　没有证据，你就是一派胡言，必须要拿出有说服力的证据出来。
    　　“拿出证据之前，我先请教大家一个问题，蛇类最怕什么妖兽？”
    　　柳无邪并不着急，朝众人问道。
    　　“除了猫科妖兽之外，最惧怕的应该是鹰类妖兽了。”
    　　天地万物，相生相克，妖兽亦是如此。
    　　蛇妖花一般生长在蛇窝处，是蛇类的主要食物来源，吃多了含有蛇妖花的丹药，身体里面会形成一种蛇类基因。
    　　“怕这两种妖兽的站到左边来，不怕的站到右边去。”
    　　大殿站着五六百人，修为都不低，柳无邪让他们分类。
    　　“开什么玩笑，我们怎么会怕这两种妖兽。”
    　　柳无邪的话引来一阵讥讽，认为在嘲笑他们，没有一人站到左边，全部站到右边去。
    　　也就是说，在场没有一人惧怕这两种妖兽。
    　　“高弘，可以打开铁箱子了！”
    　　众人站定之后，柳无邪命令高弘打开箱子。
    　　秦天好奇的看了一眼柳无邪，到底这小子葫芦里面卖的什么药，血幻丹跟妖兽怎么能扯上关系。
    　　“是！”
    　　高弘走到铁箱子面前，拉开铁栓，巨大的铁闸门，缓缓打开。
    　　一股恐怖的血腥妖气，弥漫整个大殿。
    　　“箻箻箻……”
    　　竟是一头成年猎头鹰，实力并不是很强，不过二阶妖兽，相当于人类先天境而已。
    　　关押在铁笼子里面，外面用铁皮箱子封上，拖进来的时候，气息无法外溢。
    　　打开铁皮箱子的那一刻，恐怖的妖气，覆盖每一寸角落。
    　　“啊啊啊……”
    　　周围传来一连串的惨叫声，几百名武者双手捂住了脑袋，趴在了地面上，吓得瑟瑟发抖，一阵阵恶臭的味道，弥漫大殿上空。
    　　突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及。
    　　刚才信誓旦旦说不怕鹰类妖兽的那些武者，竟全部趴在地面上，吓得屁滚尿流，这是怎么回事。
    　　来自灵魂上的碾压，血脉上的克制。
    　　这就是天地万物的精妙之处。
    　　金子放到火里就会融化，能说庚金之力没有任何用处吗？
    　　事情恰恰相反，锻造兵器，离不开庚金之力，锋利的长剑，可以轻易的破开树木，而树木又能点燃熊熊大火，这就是相生相克。
    　　火克金，金克木，木生火，这是一个循环。
    　　姜越傻眼了，眼前的一幕，颠覆了他们的认知，这些人怎么会怕一头小小的妖兽。
    　　只有厉无海，脸色阴沉的可怕。
    　　血脉压制，不分境界高低。
    　　秦天眼眸之中，带着一丝震惊，血幻丹果真有问题。
    　　“快……快关闭铁笼子，我受不了了。”
    　　一名巅峰洗灵境强者，竟然趴在地面上嘶吼，让高弘赶紧关闭铁皮箱子，阻隔妖气外溢。
    　　高弘看向柳无邪，挥了挥手，示意他可以将铁箱子合上了。
    　　合上铁栓，铺天盖地的血腥妖气消失的无影无踪。
    　　刚才那一刻，他们体会到死亡前的恐惧，仿佛一把匕首，刺穿了他们的灵魂。
    　　没有任何抗拒力，这种血脉上的压制，绝非靠武力所能解决。
    　　几百人陆陆续续从地面上爬起来，超过一半的武者都吓尿了，身体传来阵阵骚臭，却没有人嘲笑他们。
    　　大家都差不多，虽没有吓尿，但也吓得魂飞魄散。
    　　“这到底是怎么回事，谁能给我一个解释！”
    　　愤怒！
    　　所有人愤怒了，可以肯定，害怕鹰类妖兽，一定是吃了血幻丹才导致的。
    　　幸好他们没有前往山脉历练，碰到鹰类妖兽，岂不是乖乖的束手就擒。
    　　每个人的目光，落在柳无邪脸上，等待他的答案。
    　　猎头鹰是他让人带进来的，一定知道血幻丹里面的秘密。
    　　秦天的目光看向柳无邪，最近一个月，秦家不少弟子服用了血幻丹，不解决这个难题，对秦家来说，打击非常的大。
    　　矛大师跟桑言对视了一眼，他们虽然知道里面的秘密，做事太莽撞了，缺少谋略。
    　　今天要不是柳无邪出现，他们三人都要命丧此地。
    　　蓝若雨吓得浑身发抖，血幻丹她也吃了不少，因为距离较远，感受的不是很深。
    　　邢云阁的人站不住了，血幻丹要是出现问题，接下来将要面临整个帝都城武者的封杀，以后休想卖出去一颗丹药。
    　　几百道火辣辣的眼神落在柳无邪一人脸上，换成常人，一定六神无主，从柳无邪的脸上看不到一丝波动，平静的有些可怕。
    　　“其实答案刚才我已经告诉大家了，你们只要仔细回想一下我刚才说过的话，就明白了其中的道理。”
