    被叶小天看着是一件有点痛苦的事情。

    但此时的武易除了强制镇定，没有其他更好的办法。

    “叶驸马可是有什么吩咐？”

    叶小天道：“你手里还剩多少兵马？”

    武易道：“还有五百多人，下官只是一个刺史，整个曹州就只有这些兵马。”

    五百人对于一个州来说，的确是少了一些，不过曹州地里位置不特殊，朝廷很少在这里屯兵，所以，曹州刺史武易手里有五百兵马，也不算少了。

    叶小天点点头：“你那五百兵马交给本驸马，我要训练他们一番，然后出并灭了那伙贼寇，你立马把那些兵马给我送来。”

    叶小天显得很着急，好像一刻都不想继续等下去了。

    武易心里仍旧是有些担心的，但是却不敢说什么，只是连忙点头应下。

    武易的五百兵马带来后，叶小天把他们编入到了队伍之中，然后便开始对他们进行了一些训练。

    他的训练都是最常见的那种服从命令的训练，以及一些杀敌的训练。

    这些训练只用了三天时间。

    当这些兵马适应了叶小天的指令之后，叶小天便准备攻打梁山贼寇了。

    攻打之前，叶小天把武易叫了来。

    “武大人，明天本驸马准备攻打梁山贼寇，你可要同往啊？”

    武易脸色多少有点纠结，道：“驸马，下官只是个文官，不是很会打仗啊，这要是去了，怕是会画蛇添足，给叶驸马增添麻烦，所以下官还是不去了吧？”

    叶小天听完之后，点了点头：“武大人说的也有些道理，既然如此，那就让本官借用一下你们刺史府的官船如何？”

    “这个自然是没有什么问题的。”

    这样说好后，叶小天也就直接离开了。

    而就在叶小天离开后，武易便很快回到后衙，把情况跟一个衙役说了一下，这个衙役是梁上贼寇假扮的，潜伏在刺史府，主要就是为了传递消息，再有就是监视武易。

    他在听武易把情况说完之后，不做迟疑，转身便离开了刺史府，向梁上赶去。

    曹州离梁山很近，次日又是快马加鞭，没多久便来到了水泊梁山的渡口处。

    这里，早已经有人在等着他了。

    两个人对了一下暗号，那迎接他的人便要带他渡去梁山。

    可就在这个时候，一支利箭飞射而来，直接将那迎人的船夫给射杀。

    那衙役心知不妙，想要跳水逃跑，却是被利箭射中了双腿，等他跳进水里想要游走的时候，已是不能。

    很快，躲在暗处的人将那个‘衙役’给抓了上来，那‘衙役’疼的嗷嗷叫，只是刚嗷嗷叫了几声，就被人抽了几耳光、“不想死的话就闭嘴，老师交代情况，不然有你好受。”

    ‘衙役’的双腿虽然疼痛，但被叶小天的人这么恐吓了之后，还是很快忍住了疼痛。

    “交代什么，我是武大人的人，你们为何要抓我？”

    他此时还不想交代事情，只是被人又抽了几巴掌后，他顿时就把事情给透露了出来。

    “我是梁山上的人，被老大安排在武易面前监视武易，要武易给我们老大提供有用的消息，之前那个胡兵就是被武易吧消息提供给了我们老大，我们老大才能够准确派人捣毁胡兵的船只，并且溺死胡兵的。”

    “那武易好好的官不当，为何要给你们通风报信？”

    “这你们就不知道了，我们老大抓了武易的家人啊，武易想让他的家人平安，就得给我们老大卖命才行，不然他的家人就别想活了。”

    得到了这些消息后，他们将这个‘衙役’捆绑了一番，随后回去跟叶小天复命去了。

    这个时候，叶小天刚带着兵马离开军营半天，得到这个消息后，叶小天怒气冲冲，带着兵马又折了回去。

    回到军营后，他立马派人去把武易给抓了起来。

    这一切自然都是叶小天安排的，不过演戏嘛，肯定是要真一点的。

    武易在府上有点坐立不安，有些事情不是他想做的，可是被人控制之后，他不做也不行啊，不做，他的家人可就死了。

    而就在他这样的时候，叶小天的人突然冲了进来。

    “武大人，我家驸马请你去一趟军营，走吧。”

    “啊？

    驸马不是去剿匪了吗？”

    “哼，你是不是希望驸马去剿匪啊，驸马去剿匪了，下场只怕跟那个胡兵是一样的吧？”

    听到这个，武易便知情况不妙，他忍不住发出了一声叹息，接着跟着那两个人去了军营。

    来到军营，看到被捆绑着的那个‘衙役’后，武易就越发肯定事情败露了。

    他向叶小天行了一礼，道：“叶驸马叫我来，不知所为何事？”

    虽然知道事情可能败露了，但他还是想要赌一把，不能随随便便就招供啊，万一那‘衙役’什么都没有说，自己这样招供了，岂不是坏事？

    叶小天却是懒得跟他废话，道：“你可知罪？”

    “不知驸马这话什么意思，下官知什么罪？”

    叶小天顿时火冒三丈，哼了一声：“都这个时候了，竟然还敢嘴硬，来人，先将那个假‘衙役’给我杀了。”

    那假衙役一听这个，顿时慌了。

    、“武大人，你就别硬撑了，我都已经把该说的都说了，你硬撑下去有什么意义？

    驸马，饶命，饶了我啊，我可什么都说了啊…………”这个时候，武易才终于一下子瘫坐在地上，然后把一切都给说了一下，都这个时候了，他也没有什么好隐瞒的了。

    “驸马，我这样做都是为了我的家人，我死不足惜，希望大人能够想办法救回我的家人，只要驸马能救回我的家人，让我做什么东西，让我立马死都行……”叶小天看着武易如此，却是一点情面不讲，哼了一声，道：“你为了家人，就可以不顾胡兵和那么多将士的性命不顾？

    几百条性命啊，难道都不及你的家人？

    你是大唐的官，你有私心可以，但你有这样的私心，却是不行，来人，将这两个人杀了，祭旗。”

    

