
　　次日，苏云浩带着白沉香离开了那处城池。

　　冒险家协会为了奖励也安排了不少修士外出，可惜他们并没有查到什么蛛丝马迹。

　　负责人更是很快就收到了消息。

　　那就是苏云浩在前不久离去了，这让负责人心里感到非常奇怪，毕竟苏云浩留下了丹药。天籁小说网

　　他怎么会在这个节骨眼离开。

　　难不成是出什么事情了？

　　负责人考虑了片刻，还是没有将东西直接收下，而是继续向外界发布任务,至于丹药则是自己收下了。

　　苏云浩离去，其实已经说明他找到了白沉香。

　　与此同时，苏云浩与白沉香走在大道上，向着临山城赶去，不过需要不少时间就是了。

　　苏云浩也是想趁着机会好好跟白沉香聊聊，毕竟他在这里经历了不少事情，自己应该关心些。

　　白沉香对此则是有些感慨。

　　因为他在来到神界后，她很快就注意到魂力消失，好在之前苏云浩指点了他八极崩，因此不需要担心。

　　凭借着拳脚功夫，白沉香就这样自己走了过来。

　　她也是偶然来到了这片区域，因为在这里她感受到了魂力，这才留下想要查看情况。

　　魂力二字让苏云浩微微皱眉，因为他想到了那处城池。

　　那处地方已经被废去，不过有着不少灵魂波动，那种力量与魂力非常相似

　　当时苏云浩留下查看，那就是考虑到了这些事情。

　　现在听白沉香提起，苏云浩若有所思道；“我带你去一个地方。”

　　很快他就带着人来到了废弃城池，周围气息仍旧波动非常强烈，不过并没有什么人影出没。

　　“对，就是这里，看样子你也碰到了。”白沉香皱眉道。

　　苏云浩解释道：“当时我就是搜寻你来到了这里，之后感受到了气息非常诡异，留了一阵。”

　　“我不是提醒你别回来了吗？”

　　就在这时，那道人影再次出现。

　　对方一身黑衣，几乎无法看到容貌，不过气息也非常诡异,无法判断出是什么实力。

　　白沉香眉头紧皱，说道；“你又是什么人。”

　　“我负责看守此地，你们抓紧时间离开吧，不然你们就无法离开这里了。”看守者冷若冰霜道。

　　这话让苏云浩冷笑不断，他道：“我想要留下，恐怕凭借阁下还无法阻拦。”

　　“我的确是不能阻拦你，不过你想清楚了，想留下就要脱离肉身，这可不是个好事。”

　　离开了肉身，那么自身精神力不够强大很容易出事。

　　也正是考虑到这些，几乎没有人会那么做。

　　至于那些灵魂，他们大部分都是肉身被毁，而且天道对他们有着限制，没办法才来到这种地方。

　　倘若这里被毁去，那么他们很难活下去。

　　“我听说世间有鬼魂之地，鬼界，穿过那里就能看鬼魂实体,并不需要脱离肉身。”

　　苏云浩若有所思道。

　　后者深深地看了苏云浩一眼,不紧不慢道；“那你得到世界边缘,其他地方可没办法踏入鬼界。”

　　“更何况，就你们这身实力还无法做到，除非你能达到神浩境巅峰，不然你去了也是必死无疑。”

　　“这世间很多地方都很神秘，而你只看到了冰山一角。”说罢看守者就消失了。

　　苏云浩则是皱起了眉。

　　“我们也走吧，他并没有说错，我们现在实力还不强，太过深入探查并非是好事。”苏云浩叹了口气。

　　神官境后期虽然已经不弱了，不过在某些强者眼里，他们仍旧是蚍蜉，不值一提。

　　白沉香经历了很多事情，自然也清楚意思，便没有继续问下去。

　　接下来他们抓紧时间赶后了风之国度。

　　苏云浩虽然离开了不少时间，不过在戴沐白，宁荣荣等人安排下，整个国度没有出现什么问题。

　　眼下苏云浩赶回来，众人都非常高兴。

　　“小舞姐，荣荣。”白沉香惊喜道。

　　“沉香，受苦了。”

　　小舞搂着白沉香温声道。

　　后者则是没有说话，不过心里非常感慨也非常感动。

　　苏云浩并没有多说什么，而是将时间让给他们。

　　他先是去见了戴沐白。

　　戴沐白在这段时间修为突破了不少，已经到了神官境巅峰，比起苏云浩还要强了一些。

　　不过也只是修为境界上，倘若战斗起来，两人谁胜谁负还是个未知数。

　　“这次没出什么事情吧。”戴沐白笑问道。

　　“出了些麻烦事，不过也让我想美白了很多事情，沐白，你觉得我们修为高吗？”

　　苏云浩感慨道。

　　修为高吗？

　　这个说法很明显让戴沐白楞了一下，因为他不清楚应该怎么继续说下去。

　　神官境修为不算高，他们见过神浩境强者，也清楚修为没有尽端。

　　“修行就好比行船，不进则退，所以我长时间都在修行，将不少是事情都放权了下去。”

　　“我一直都记着，我是修士，并且倘若什么时候碰到大麻烦，那我们也能迎刃而解。”

　　“修为才是根本。”戴沐白深深地说道。

　　这话苏云浩非常认可，他笑道：“没错，沐白，我发现了一个地方……”

　　他将事情一一告诉戴沐白。

　　戴沐白听闻后皱了皱眉，道：“这事情当真？”

　　“千真万确，我并没有感觉错。”苏云浩沉声解释道。

　　“看样子我们得在抓紧时间修行了，倘若能打破封印，那么我们实力将会大幅度提升。”

　　戴沐白神色凝重道。

　　他们修行魂力，大部分情况是不会出什么问题，可到了神界就消失了，

　　这很明显不对劲。

　　而现在他们修为已经高了，倘若封印消失，那么他们实力将会极大程度提升。

　　“好好修行吧，接下来我们要不断扩大势力了，大量资源支撑下，我们实力才能大幅度提升。”

　　苏云浩在心里已经敲定了一些想法。

　　戴沐白点点头，非常认可。

　　接下来半年时间，苏云浩将周围一带国度全部都吃下，并且在前线安排了大量兵力看守。

　　除此之外他们已经接触到了周国，而苏云浩等人则是将重点放到了修行上。

　　苏云浩在半年实力已经达到了神官境巅峰，有大量资源支撑下，他修为突破只是时间问题。

　　戴沐白，小舞，白沉香等人实力也快使提升，都达到了突破边缘。

　　而就在这一天，苏云浩与戴沐白同时感受到了突破气息，并且那种感觉非常强烈。

　　刹那间，整个天空剧烈变化，仿佛是有什么洪水猛兽狰狞咆哮。

　　那些不会令整个风之国度感到惊恐，他们仿佛是看到了鬼一样，慌张不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十二章：苏云浩与戴沐白双双突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 