一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人类依靠精良的潜水装备，最深潜水记录为三百三十米。

    而这些潜水员，大部分都能接近这个记录，可见其身体素质有多强悍。

    五条海船并非只固定在一个地点，而是缓慢前行。

    海船已经探得了这片海域磁场最强的大致位置，所有的人肉探索，都是以这个位置为中心，向周围扩散。

    今天已经是第二十五天了，米国以及国际联盟，只给了他们一个月的时间筹备考察工作。

    也就是说，他们只剩下最后五天时间进行探测，之后便要封岛筹建，接受米国和国际联盟的监督。

    到时候，各种行动受限，在必要的时候，可能要采取一定的冒险措施。

    肃吾家族并不想把事态发展到这种情况，所以他们必须加快脚步，争取在这五天的时间内，把王朝阳的尸首找到。

    临靠西南的一艘海船。

    一道黑影飞快攀爬，几秒钟的时间便跃到了船板死角。

    他融入黑暗之中，小心翼翼的观察着甲板上的那些人。

    “全是忍者？”

    叶凡的夜视能力很强，所有人的行动都尽收眼底。

    他发现，甲板上的人全部身着忍者武服，就连那些从海底上来的潜水员，里面也是一样。

    一艘船上，大约有二三十人，船上十几人，下水十几人，每隔一段时间便更换一批，借此休息。

    “气血强盛，至少也是两三倍极限武者，三四倍极限的高手！甚至，还有几道达到了五倍极限！”

    叶凡感受到强烈的气息，心头猛地打起颤儿来。

    只是一艘海船，就有二三十个极限高手，那五艘船加起来，岂不是有一百人？

    尼玛，一百名两三倍的极限武者，就算潘云海过来，也得扒瞎。

    更何况，这一百来人可不仅仅是两三倍极限的武者！

    按比例估算，四倍极限的武者也有三四十人，五倍极限的高手，恐怕也有十指之数。

    至于五倍极限之上的，叶凡还无法感知到。

    岛国忍者擅长隐秘气息，叶凡不排除这艘船上有六倍极限，甚至七倍极限的超级武者的存在。

    “妈的，龙潭虎穴啊！”

    叶凡紧张起来，继续缩在角落把气息彻底隐藏下来。

    外面的人大多装备了夜视镜，只要有风吹草动，他们很快就能发现。

    叶凡可不想把自己暴露在上百名的极限武者之中。

    他借着黑暗的角落，飞速窜到船舱里。

    大部分的人都在外面，船舱里略显安静。

    叶凡躲进一个房间，轻轻合上舱门。

    这里是一个简陋的休息室，五张床位的通铺，散发着浓重的臭味。

    叶凡大摇大摆的在房间里搜查了一阵，除了一些换洗的衣物，大部分都是岛国忍者的武器，应该是预备所用。

    他取来一盒忍者镖随身藏好，转向其他房间。

    这片海域磁场极强，所有监控设备根本无法运转，叶凡也不怕自己会被监控拍摄。

    船舱里只有十个房间，有六个房间是通铺，其他四个则是单间。

    这些单间气味稍淡，陈列着一些简单的家具和生活用品。

    “这几个房间，应该就是那些忍者组组长的居所了。”

    叶凡环视一周，确认周围没人，便在单间里翻箱倒柜起来。

    只可惜，他并没有得到任何有用的线索，甚至连一张图纸都没找到。

    叶凡退到角落，暗自皱眉。

    “按理来说，王总的尸首若是沉入海底，早就被鱼虾吞食了，而且不知道被洋流带到了世界哪个角落。

    可是，他们还在这片海域寻找，说明这片海底肯定有其他东西。”

    叶凡回忆着昨天晚上那两个忍者的对话，心里暗自琢磨。

    “他们说，搜查队在海底找到了王总的大致下落，可见王总的尸身依旧在这片海底。

    难道……这片海底有什么神秘的山洞，又或者是古时文明的建筑群？

    如果真有什么能让王总藏身的地方，他根本就不会在这里逗留一年之久！”

    叶凡想不通肃吾家族安排的忍者组到底在找什么，但是可以确定的是，王朝阳的尸体一定跟他们找的东西有关！

    潘云海曾经跟叶凡说过，王朝阳身上有一份名单。

    如果那份名单真的在王朝阳身上，或者沉入了这片海域，那么他们完全可以听之任之，让这份名单永远留在海底，随着洋流兜转到全世界任何一个角落。

    可是，肃吾家族如此大动干戈。

    那就说明了，他们真正的目标，很有可能不是王朝阳身上的名单！

    或者，那份名单并非是这次搜索的主要目的！

    叶凡思前想后，决定在观察一会儿，先摸清楚那些忍者到底在这片海域做什么。

    开玩笑，一百多名忍者，全部达到超极限级别，堪比五支华夏的精英特组战力。

    如此强大的武装力量，万一出现意外，即便是肃吾家族，也是伤筋动骨。

    就在叶凡准备返回甲板之际，船身忽然震动起来。

    紧接着，外面甲板响起急促的脚步声，仿佛海底找到了什么东西。

    这时候，两个人匆匆从外面走进船舱，其中一人抓起放在床头上的装备，便往外面跑。

    另外一人从床板下取出一个鸟笼，里面是一只信鸦。

    “%&amp;……%&amp;￥*（）……&amp;……”

    这人对着信鸦叽里呱啦了一阵，打开船舱的窗口，准备把信鸦丢出去。

    忽然，一阵疾风从身后掠过。

    一只大手盖在信鸦上，将它一巴掌拍死。

    这人顿时大惊，连忙扭过头去，只见一个黑衣人站在身后，眼神如同死神一般。

    “……&amp;%￥￥%*……&amp;……**&amp;……唔！”

    这人顿怒，指着对方低喝几声。

    谁知还没说几句话，对方猛地挥起拳头，朝他冲来。

    “八嘎！”

    他大骂一声，周身武劲涌动，抬手一挥，射出几枚忍者镖。

    “噗……”

    对方不躲不避，漆黑的拳头化为手爪，居然直接把那几枚忍者镖硬接了下来。

    空手入白刃！

    忍者大惊失色，感受到对方身上传来的气势，心知自己不是对手，便想逃出船舱呼救。

    可是刚一转身，他就被扯了回去。

    随即，一记重拳轰在他的肚子上，蓬勃的武劲疯用而入，在他的内腑中狂暴施虐。

    只消一两秒，这个忍者的武源便被彻底击碎。

    无法言喻的剧痛让他浑身抽搐，额头上溢出斑驳的汗珠。

    他捂着肚子蜷缩在地上，口鼻流淌着鲜血。

    黑衣人发出一声不屑的轻哼，随后把他领回角落，低声问道：“会说华夏语吗？”

    “你……”忍者咬牙切齿，忍痛发出一阵艰难的低呼：“你……你是华夏人？”

    他想要大喊，奈何喉咙被对方捏住，只能发出嘶哑的低音。

    叶凡嘴角一咧，冷声笑道：“废话，不是华夏人，会让你说华夏语？你叫什么？”

    “我是山禾忍者组二队队长，中……中棋！华夏人，你是什么人！”

    中棋忍者眼神发狠，怒声大喝：“告诉你，这艘船上全是我的队员，就算你再厉害，也别想离开这里！”

    “哟，是谁给你的自信，在这种情况下还敢这么跟我说话？”叶凡甩了中棋几巴掌，对方的脸立马红肿起来。

    此时中棋的武源已经被叶凡捣毁，虽然身体强度还在，但是体内经脉被混乱的武劲冲断，不仅重伤，武道也就此断绝。

    以后即便能活下来，恐怕也是个废人。

    中棋吐出一口鲜血，几颗断牙“叮当”落地。

    他眼中流露出一抹惊恐。

    “算了，用正常方式也问不出什么东西。”

    叶凡冷冷一笑，掰正对方的脑袋，四目对视。

    中棋一时没有防备，脑袋猛地“轰”的一声，空白起来。

    “中棋，你们在这里找什么？找了多久？刚才是不是发现了什么？”

    叶凡抓紧时间，连忙问道。

    中棋的表情涌起犹豫之色，随后为难的开口回答。

    “我们……我们在这里寻找一处海底秘境，历时十个月时间，终于发现了具体位置。”

    “就在我们脚下的海底？”

    “是的！”中棋木讷的点点头。

    “你们是怎么发现的？”

    “在十个月之前，我们封锁了周围十海里，想要从一个华夏军人手里，夺回一份重要的文件。

    可是，那个华夏人不知所措，我们投放了许多先进的仪器和设备，都无法找到他的下落。

    后来一次海底地壳运动，让这片海域的磁场忽然强烈起来，那些仪器全部失灵，再也无法运转。

    有人猜测，在这片海域，有一处海底秘境。

    那个华夏军人当初在逃亡的时候，很有可能被秘境裂缝吸入其中，这才导致我们一无所获！”

    “所以，你们才开始搜索这片海域？”

    “是的。”

    “今天有什么发现？”

    “地壳运动使得秘境缺口变大，我们已经找到了缺口的入口，要向上级汇报……”

    说到这里，中棋的瞳孔逐渐聚焦，意识恢复回来。

    “我……我刚才说了什么？！”

    中棋回神之后，脸色愈发的苍白。

    “你交代的很不错，为我们华夏的崛起做出了巨大的贡献！恭喜，我会让你死得痛快！”

    叶凡淡淡一笑，抬起右手化为爪状，随即抓向了中棋的天灵盖。