
苏幕遮见状笑了笑，也不说话。小云的这种情况其实是很正常的，都是不熟练造成的，今后只要多练习几次就好了。他取出獠牙匕首，用锋利的刀刃缓缓在木球上划过。出人意料的是，这木球的表面看上去是用槐木制成的，但切下去的质感却意外的绵软。

当他再收回手时，木球已经被均匀地切成了两半，里面藏着的那颗圆圆的黑色珠子也露了出来。

陆云看得很是惊奇，伸手想要去触碰那圆球，“师父，这是什么东西啊？”

“别碰。”苏幕遮连忙挡住她的手，“我也不太清楚这东西是什么，但是给我这个东西的人却不是什么好人，所以咱们对它一定要小心。”

陆云为自己方才的鲁莽吐了吐舌头，乖乖地收回手看着自家师父动作。

苏幕遮拿着这黑色珠子左看右看，除了看出这珠子是半透明的，有点像玻璃球之外，愣是没有看出还有其他的什么特别的地方。他不由拿手指在上面轻轻摩挲了几下。结果不知是意外触到了哪出的开关，珠子竟一下子亮了起来，发出了金黄的光芒，甚至比起窗外灿烂的阳光来都不逊色，然后，它便自动自苏幕遮手中脱离，缓缓升到了半空中。

与此同时，一股淡淡的似檀香混杂着花香的味道，也缓缓在房间里蔓延开来。

苏幕遮皱着眉，抬头去看那珠子。却发现自它撒下的光辉中，似乎还在播放着什么影影绰绰的影像。他的面色一变，立即反应了过来，连忙站起身，一把将窗帘拉起来，遮住了外面的光线。

“啊，师父！这珠子里正在播放着画面，你快看！”小徒弟立时发出了一声惊呼，那语气就好像是看到了什么了不得的东西一般。

苏幕遮转过头，果然看到在有些昏暗的房间里，那颗珠子悬在半空中，正在不断地旋转发光，而被它照耀的正下方的桌面上，却显示出了一帧帧的画面。

画面拍摄地实在清晰，比亲眼见到的差不了多少了。苏幕遮可以很清晰的辨认出，画面中那正在交谈中的两个人中的其中一个，正是邱泽治。而站在他对面的，则是一个妖艳无比的陌生女子，她生得高鼻深目，红唇丰满，一头的黑发高高束起，看起来颇具异域风情。由于镜头离得太近的原因，只能看到她似乎穿着一件低胸的上衣，露出的前胸挤出了一条深邃的沟壑，皮肤更是洁白地如奶油一般。

连陆云小姑娘见了，都情不自禁地赞道：“这个女人真是太美了。”

所以相比之下，邱泽治的反应就比较反常了，面对这样的一个尤物，身为色中饿鬼的他居然没有生出一点迷恋垂涎的情绪。他的眼中甚至还带着深刻的敬畏，一举一动都十分的恭敬。

苏幕遮据此猜测，这个女子可能就是邱泽治身边的那位“大师”，虽然她过于年轻美貌了一些。

这个投影仪一样的东西跟苏幕遮的水镜有些相似，但却只能录制画面而不能录制声音，苏幕遮听不到这两人到底在交谈些什么内容。只看到那邱泽治说着说着，突然拿出一个黑色的文件袋交给了女子。女子垂直眼睛从文件袋里取出几样东西——分别是一张照片，一张纸片，和一小管红色的血液。

这下连在一旁看得一头雾水的陆云的脸色也变了，因为她看得清清楚楚，照片上的那人是自家师父的模样，纸片上写的名字和生日信息也是自家师父的，所以那支血液……也是师父的了？

这怎么看，怎么都像是一个痴汉（女）暗恋帅气小青年，求而不得便用这些东西睹物思人的狗血故事啊！

她不由转过头偷觑苏幕遮的神色。可苏幕遮的注意力却不在那些跟自己有关的物件上。他的目光始终紧盯住的，是那个女子拿着照片的手。那双手跟她的美貌一点都不相匹配，五根干枯发黄的手指就像老树枝一样，手背上布满了黑褐色的斑斑点点，指甲很长，像浸了血一般呈现出暗红的颜色。

最为可怕的是，随着女子的每一个动作，她的手背下都会出现血管一样的黑色的东西拱来拱去。

这是……邪灵师？

想到这个可能，苏幕遮的脸色变得相当的难看，怪不得张公子一直对他强调说邱泽治身边的那个人“实力不差”，没想到她居然是这么一号人物。

——灵师的血肉骨骼中多多少少都含有一些灵气，因为这些灵气，他们的身体较之于一般人就要美味和滋补一些。所以很多鬼怪都在觊觎他们。

而邪灵师，就是一小部分灵师，为了获得强大的力量，崇高的地位或者无尽的财富，又不想自己努力，就选择了与鬼怪合作并且签订契约。由他们给鬼怪提供自身的血肉，而鬼怪则帮他们实现愿望。

而签订契约的方式也是相当的血腥而且恶心——灵师会在自己身上划一道深深伤口，然后让那些鬼怪由此入住到自己的身体内。

若是他没有猜错的话，从这女子手上那一块块老年斑来看，她跟鬼怪所求的，正是永恒的美貌。

然而世界上并没有一劳永逸，不劳而获的好事。邪灵师之所以被称为邪灵师，是因为他们的身体长期与鬼怪为伴，那些污秽邪恶的气息就会渐渐侵染他们的心灵，让他们的行事方式越来越诡异残暴，而与鬼怪结契无疑就是将灵魂卖给魔鬼。据苏记求房中藏书中的记载，那些邪灵师们，会因为身体无法再吸收灵气，最终被鬼怪杀死分食，没有一个人有好下场。

画面在播放到女子打开那一管血液的时候就消失了，紧接着，珠子失去了光芒，从半空中坠了下来。陆云见师父还在发呆，便伸手去接。没想到还未触到它的时候，那珠子忽然自中心处裂开了一条细缝，然后这条缝又碎裂开来，密密麻麻的碎纹迅速蔓延到了整颗珠子上。

苏幕遮听到这声细微的声响，神色大变，根本来不及多想，迅速拽过陆云的手腕，将她拉进怀里面，然后往前一扑，师徒俩双双地跌在了地上。

他这个动作刚完成，身后便传来了一声巨大的响声，那珠子竟然发生了爆炸，很快在半空中炸成了一团火花！

被自家师父突然压在身下，陆云本来还在发呆，待那珠子爆炸后，她的脸色瞬间被吓得惨白，这，这是……

苏幕遮见不会再有什么意外发生了，这才站起身，顺便将自家小徒弟从地上拉了起来，刚想说话，就见小姑娘眼眶一红，好像下一秒就要哭出来了。

于是咱们一向泰山崩于前而不改其色的师父大人也慌了，他手忙脚乱地哄着小姑娘，“小云，你这是怎么了？是不是刚才的爆炸吓到你了？”

陆云摇了摇头，吸了吸鼻子，万分羞愧地道：“不是的，师父，我总觉得我一直都在给你找麻烦。要不是我刚才要去伸手接那珠子，它也不会爆炸的……”

小姑娘打心眼里认为，这一切都是自己的错。

苏幕遮不由失笑，伸出手揉了揉小姑娘的脑袋（作者菌一直在想，要是小徒弟某天没洗头，师父一揉一手油怎么办？），道：“这件事不是你的错，那个人本来就与我有仇，前面几次交锋他没有从我这里占到便宜，就想用些鬼祟的手段扳回一局。所以这次的爆炸也是他有意为之，跟小云你真的没关系。”

陆云一听，这才松了一口气。心里却盘算着，自己一定要好好学习法术，早一点儿给师父帮忙。

苏幕遮来到方才发生爆炸的地方，那颗珠子早已经消失的无影无踪，连个渣都不剩。而那爆炸的冲击力道实在是大，纵然苏幕遮他们已经提前做好防护了，但靠近珠子的桌子和桌子边几把椅子全都未能幸免，被炸成了木屑，甚至还有些木屑在“呼呼”地燃烧着火焰。

苏幕遮遭了这样的暗算，倒是没有生气。一来那张公子的确给他带来了一个相当有用的信息。二来么，他发现张公子与他虽然立场不同，但从本质上来说，其实都是同一种人——睚眦必报，谁都不肯吃亏，即使是输了，下一回也绝对要找回场子。

师徒俩找来了扫帚铁锹等工具，一齐将房间里的狼藉打扫干净了。做完这一切后，陆云的肚子里突然发出了几声叫声。她捂着肚子，有些不好意思地道：“师父，咱们是不是该吃午饭了？我现在就去做饭吧。”

苏幕遮抬起头看了看墙上的时钟，竟然已经快到下午一点了，他将垃圾收拾好，对小姑娘道：“不用做饭了。师父前两天得了笔报酬，咱们出去吃，师父请客。”

（苏幕遮早已经跟自家小徒弟说过了，除非她参与到渡鬼的事情中了，所得的报酬才会给她分三成。这样可以有效地预防小姑娘产生不劳而获的心理。）

陆云点了点头，笑得眼睛弯弯，“好的，师父。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708015"  chaptername="第二百九十八章  张公子的暗算（大师出现）">加入书签</a>
</div>
