    想起往事，姚盈盈恨得直咬牙。

    当时她被乔子蓉的嬷嬷扔在大街上，赤果果地摊在所有人面前。

    高氏被休，连唯一的遮挡物都被人扯掉，她只能装疯逃走。

    等她缓过气时，却得知高氏被摔死的消息。

    她不敢回去，只能躲在京外的破庙里，结果却被一群乞丐……

    被玩了几天之后，她就被这群乞丐卖给了人贩子。

    人贩子又把她转手卖了。

    碾转多地，最后入了这东州青楼。

    幸好她长得倾城貌美，很快就把马知府迷住了。马知府把她赎出了青楼，自此，她就成了这府里的苏姨娘。

    原本，她想在马家就此屈辱地将就余生，毕竟那贱人现在贵为郡主，又远在千里。她一个弱质女流，如何找她报仇。

    哪想，姚青梨竟然来东州了。

    而且，还跑来给马知府治病！

    这贱人不是在天医谷当郡主么？为何会跑到东州来，而且还隐性埋名的？

    不用说，一定是发生了什么事，天医谷不认她这个郡主了！

    说不定，她这个郡主就是假的，现在被拆穿了而已。

    姚盈盈越想越兴奋，心中的杀意更甚了。

    那贱人再也不是郡主了，也不敢回京城，这才隐姓埋名，想在这东州发展。否则就不会跑来巴结知府了。

    如此，她报仇的希望就更大了！

    不，这仇一定能报！

    因为那贱人现在什么都不是，而她却背靠东州最大的势力！

    贱人，等着吧，她一定会让她死无葬身之地的。

    ……

    姚青梨等人被陈嬷嬷等撵着出了马家。

    “滚！”陈嬷嬷狠狠一推朱兰雅。

    “啊……”朱兰雅一个踉跄，差点摔倒。

    幸好南宫止一把接住了她：“站稳了。”

    “嗯……”朱兰雅抬头，看着他小脸微红。

    “钱三，黑子，把他们给撵出城，还有，给守城的侍卫交待一声，若是看到他们进城，就格杀勿论。”陈嬷嬷道。

    说着，陈嬷嬷身边的两个小厮走上来，“还不走。”

    几人快步离开了马府这条街，姚青梨脚步一转，却往客栈的方向走去。

    钱三和黑子恶狠狠地跟在后面：“你们要去哪？让你们出城，你们聋了吗？”

    “我们的包袱在客栈。总得让我们拿了吧！”姚青梨道，“我们的包袱还有点钱，到时给你一两，怎样？”

    钱三和黑子听得有钱赚，对视一眼，立刻点头：“好，快点。”

    几人回了客栈，把包袱都拿了下来。

    才出客栈，钱三急忙伸手：“钱呢？”

    “喏。”姚青梨随手扔给他一两银。

    “哼，才一两，胡弄鬼呢？”黑子冷笑，“把所有钱都交出来，否则跟你们没完。”

    说着伸手要去抢姚青梨的包袱。

    姚青梨冷笑，一脚就狠狠踹了过去。

    黑子哎呦一声，率得滚了出去：“你——”

    “再来呀！”姚青梨道，“若是整个东州都知道马知府的下人当街抢钱，你们觉得自己能有好果子吃？”

    黑子和钱三脸色大变，只见他们的争吵的确引得街上行人纷纷注目了。

    钱三气急败坏道：“滚滚滚！”

    “哼，走就走。”南宫止冷笑，“回头你们可别求我们。”

    在两个恶奴的驱赶下，姚青梨等人出了城门。

    钱三便跟守门的侍卫吩咐一翻：“看清楚他们的脸了，知府有令，这四人若敢进城，格杀勿论。”

    南宫止气不过：“我们稀罕进这破城？到时你们家知府可别求着我们进去才好。”

    这话惹得俩恶奴又瞪着过。

    “好了，安生点吧！”姚青梨道。

    那俩恶奴这才走了。

