    谢无心虽然很废，但他命很硬，而且能忍辱负重，再加上是圣主，还是很抗揍的！

    沈翔现在也不能贸然出手，因为他对剑圣主的实力还不了解！

    在这个诡异的深渊之下，圣主之间似乎可以随便私斗。

    之前在谢无心地盘里的那个大堂，天贤圣主就不能动手。

    沈翔一边观战，一边使用摄魂魔咒搜查翻阅剑神卫的记忆，很快就知道剑神卫是怎么搭上剑圣主的。

    原来，剑圣主在天贤圣主门下安插了一些内应，那些内应盯上了剑神卫，所以才拉拢到剑神卫的。

    圣主之间互相安插人，这种事很常见。

    谢无心门下就有许多内鬼，都是天贤圣主安插的。

    剑神卫只是一个工具，他这一次主要就是为了把谢无心引到这个深渊，而且他还很成功。

    如果剑圣主真的拿下谢无心，剑神卫必定能得到重赏，然而，剑神卫已经被沈翔暗中做掉了。

    “这个家伙在剑圣主和天贤圣主那里，都不是什么重要的角色，并没有掌握什么重要秘密！”

    沈翔没有太大的收获，不过他却从剑神卫那里得知天贤圣主管理的圣山所在之地！

    天贤圣主管理的圣山，竟然也在南堕林里，也在这片天母圣荒之中！

    这对沈翔来说，只能算是一个小小的收获！

    天贤圣主掌管的圣山，肯定戒备森严，而且他现在有血晶圣山就足够了！

    “剑圣主果然很强，他应该比天贤圣主还要强大得多！”沈翔心中暗道：“这谢无心看起来不男不女的，没想到他那么抗揍，真是人不可貌相啊！”

    谢无心虽然是男子，但看起来是比较妖美的那种，也长得细皮嫩肉。

    但是挨打的时候，却一点都不虚，身体遭到各种暴打，总是能奇迹般的完好无损。

    还有就是，谢无心即便遭到暴打，也不会嗷嗷惨叫，反而还各种破口大骂。

    沈翔本来是打算观察一番，然后再找机会偷袭剑圣主的，但剑圣主实在是太强了，看起来没有一点儿破绽。

    即便有破绽，但因为出现的时间很短，沈翔距离剑圣主又太远，所以很难抓住破绽空隙偷袭。

    所以他经过一番深思熟虑，决定放弃偷袭剑圣主，直接把谢无心救走！

    他马上出手，六道神镜直接进行空间跳跃，接住刚刚被打飞的谢无心！

    剑圣主果然很强，感知到有什么东西突然出现后，就瞬闪到沈翔那边，一剑劈斩下去！

    六道神镜一瞬间就使用空间跳跃离开，避开了那一剑！

    剑圣主并没有放弃，反而还有些愤怒，因为谢无心跑掉的话，他的计划就泡汤了啊！

    他想要吞掉谢无心的血晶圣山，就必须得把谢无心干掉，然后再嫁祸给天贤圣主！

    只有谢无心死掉，他这个计划才行得通！

    还有就是，谢无心还活着的话，血晶圣山一旦被夺走，谢无心就能马上通知万宙山的上层人。

    万宙山对于圣山还是比较重视的，他们不允许圣主之间互相抢夺圣山，因为这会导致失衡！

    所以剑圣主现在只能追！

    毕竟是万宙山的强大圣主，能循着微弱的气息，一路追着沈翔的六道神镜！

    “沈兄，你总算来了！”谢无心差点哭了出来，他现在也被揍得不成人形。

    沈翔并没有对谢无心说自己早就来了，怕谢无心会喋喋不休的骂他，很烦的！

    “你大意了！”沈翔说道：“我感知到剑神卫的气息，就猜测你被引入了别人的圈套！”

    “我鬼知道会有圣主这么明目张胆！”谢无心低骂道：“我从今以后，不再认为所有圣主都是遵守规矩的！”

    “那个剑圣主是怎么回事？”沈翔问道。

    “他很有名的，而且名声很好，根据他的种种传闻和所做的事迹，他应该是个正派人物才对！”谢无心叹道：“哪知道这种平时看起来道貌岸然的家伙，竟然也是这种货色！”

    “看来你吃的亏还是太少了！”沈翔说道。

    谢无心闭上眼睛疗伤，不过他很快就感知到剑圣主的气息，惊喊道：“那个混蛋追过来了，我们怎么办？”

    六道神镜载着沈翔和谢无心，飞出了那个深渊，再次飞回到血晶圣山附近，然后进行空间跳跃，进入血晶圣山的内部！

    来到血晶圣山内部，谢无心被惊得吓了一跳，“哇，这就是血晶圣山内部吗？这种深色的血晶，品质应该很好……等等，这里怎么那么空，难道是你挖走的？”

    “是我挖走的，我不太确定能挖多少，所以我打算找你问问！”沈翔说道：“我出去没见你人，就循着气息，找到那个深渊下面去了！”

    “照理说，圣山只要不遭到大破坏，或者是被取走好几成，一般都不会被发现的！”谢无心说完，又看了看四周，低声道：“沈兄，剑圣主那个家伙会不会闯进来？”

    “不知道，如果他进来的话，我也能跑掉，别担心！”沈翔笑道：“这里虽然被挖空出一大片区域，但对比整座血晶圣山来说，这点血晶可以忽略不计，我还能继续挖吧？”

    “当然可以，继续吧！”谢无心做了个“请”的手势，然后就开始疗伤去了。

    这些血晶对谢无心来说并没有什么大用，而且这里又那么多，沈翔挖走一小部分也没什么的。

    “谢兄，我想把你的血晶圣山搬走，你有什么看法吗？”在挖血晶的沈翔，突然问道。

    在不远处闭目疗伤的谢无心，差点喷出一口血来！

    之前那个剑圣主，就想吞掉他这座血晶圣山，没想到沈翔竟然也打这种主意！

    “沈兄，如果我的血晶圣山没了，那我要怎么向万宙山交待？”谢无心连忙摇头道：“再说了，你也搬不走的！”

    如果是以前的六道神镜，沈翔确实搬不走，但现在的六道神镜提升了很多，是可以搬走的！

    “你可以嫁祸给剑圣主啊！”沈翔说道：“我在来的时候，抓住剑神卫，他的魂魄还在我这！你有充足的证据证明是他干的！”

