    红魔一族的魔力很强大，不过这么强大的一群人却逍遥自在，并没有受到王国的约束，属于完全的自治。

    现在惠惠正带领大家回红魔村，看望自己的父亲。

    路上遇到了惠惠的昔日好友兼竞争对手的小姑娘，也和惠惠一样中二，看来中二是红魔一族的风格，都喜欢一大段一大段的意义不明毫无意义的堆砌台词，配合各种莫名其妙的肢体动作。

    因为异世界的魔法根本不需要施法魔咒和动作，从卡片上学的技能，只需要简单说出名字就好了，为了自己的帅气而画蛇添足这就是中二。不像有些世界，强大的魔法必须配合大段复杂的魔咒进行蓄力，然后才能释放魔法，这就不是中二了，而是战斗动作，大家都这样。

    惠惠的好友也是个性格有问题的人，总是找惠惠决斗，可暗中却一直关心惠惠，完全像是只有惠惠这么一个朋友，却又不想承认。

    事实上惠惠的好友是红魔一族族长的女儿，在学校里确实没有什么朋友，算是被孤立的人。而惠惠因为性格的原因也交不到朋友，于是她们两个人就以古怪的方式走到了一起，成为了一对独特的朋友。

    有人可能疑惑，族长的女儿也会被孤立？天皇的女儿都会被孤立，这又有什么奇怪的呢，说到底还是看族长和天皇到底有没有掌握权力。要是只是个摆设，而实权掌握在村里权贵手中，那么他们的女儿自然也没有什么面子。虽然身份尊贵，可是真正的掌权者并不会在乎。

    在靠近红魔村的时候，出现了不死生物的军队，大家绕开军队终于来到了大名鼎鼎的红魔村。

    这里是一片桃源美景，麻雀虽小五脏俱全，该有的商店作坊全有，小小的村子甚至还有纪念品店，看来红魔一族也在想着搞旅游业创收。

    惠惠回来，大家都和她打招呼，惠惠的人气倒是不错。不过惠惠家的家庭条件其实并不好，对比村里的其他人，他们家是彻底的穷人。

    对于魔王军的到来，红魔村的人完全不在意，因为他们早就不是第一次被魔王军攻击了。因为不听王国的话，王国也不会支援他们，所以红魔一族只能依靠自己的力量对抗魔王军。

    在村子的北面传来一阵阵的爆炸声，那是战斗的声音，众人循声而去，看到了恐怖的一幕。

    魔王大军惨不忍睹，红魔一族的人就好像是炮台一样居高临下不断对下方的众多敌人进行轰炸，完全是不对等的战斗。

    各种颜色的爆炸，各种颜色的魔法，带走魔王军的士兵。

    “怎么样？如果把这个开发成为旅游项目，你们说会不会很受欢迎？”正在轰炸敌人的一个红魔族乐呵呵地介绍到，完全没有把敌人放在眼里，反而想要利用敌人赚钱。

    和真他们表示真是见鬼了，红魔一族也强过头了，他们为什么不帮王国一起都对抗魔王？如果他们参军的话，战况肯定会倒向人类一边的。

    “你们再去参观一下魔法学校吧，这可是我们吸引客人的另一个力作。”

    魔法学校？

    惠惠都不知道村子里有新学校。

    还是族长女儿告诉惠惠等人：“这是去年有两个强大的女巫来到我们村子，说要教我们新的魔法，于是就建立了一座恢弘的城堡作为学校，开始招收各种人和魔物，大家一起在学校里学习各种神奇的魔法。我们的魔法只能战斗，但学校里教的魔法却可以让我更加了解这个世界，改造世界。”

    “那就去看看吧。”明明是回家看望父亲的，不过一回来却发现村子多了很多的变化，就先在村子里看看吧。反正父亲肯定还活着，根本不着急回去。

    魔法学校就在红魔一族禁地，果然任何一个隐世之地都肯定需要一些神秘禁地的加持再次添加神秘感。

    红魔一族已经如此厉害，却让红魔一族当成禁地，那么禁地里又会封印什么东西呢？是什么能让红魔一族都感觉害怕呢？

    这种设定很王道，却能吊起观众的好奇心，学校建立在禁地之中倒也合适，不过学校的风格并不是霍格沃茨风格的，而是精灵圣地的风格，优雅、静谧充满了精致的点缀，与其说是学校，更像是一个会所，到处都是令人感觉舒适的设定。

    和山体融合一体，开凿山壁，构建牙廊，所有材料都是大理石，远看浑然一体，就好像是自然生长出来的奇迹，根本想象不出这会之人工雕琢，根本找不到一处凿子的痕迹。

    可以看到还有瀑布和绿树装点，莘莘学子来往其中，或三五成群，或抱书急行，一派忙碌气息。

    这里就是魔法学校了，专门传授不需要卡片就能使用的强大魔法。

    “我们红魔族以前就有学校，不过那只是教基本知识的普通学校，根本不能和魔法学校相比。”族长女儿说道：“现在红魔族的孩子都会进魔法学校进修，惠惠，要不我们也去读书吧，顺便看看我们两个到底谁更厉害。在魔法学校学习的话，不会用掉技能点，你一样可以只点爆裂魔法，同时也能学会其他的魔咒。”

    惠惠有些心动了：“真的可以？”

    “可以，因为不会用掉卡片上的技能点。”

    技能点，通过打怪累积经验可以得到，通过技能点学习冒险者卡片上的技能。不过这个小队里，惠惠的技能点全部点了爆裂魔法，而阿库娅的点数全点了宴会魔法，达克尼斯主要点了防御。和真因为点数少，所以主要点了辅助的盗贼技能，主要是隐藏、探知和开锁之类的技能。

    可以说这个队伍里的成员点得技能都很奇葩。但如果可以不用技能点就学习技能的话，就等于再也不受卡片的约束，想学什么都可以。

    “可是可能么？说到底技能点消耗的还是我们打怪累积的经验，吸收怪物的灵魂才让我们变得强大。难道魔法学校可以不用吸收灵魂就学习技能？如果这样的话，就不科学了。”阿库娅说道，这位女神竟然也开始讨论科不科学了。

    确实如果是打怪获得经验，那么一切是平衡的，力量也不是凭空就出现的，而是打怪累积。如果没有这个累积过程，学习技能的能量从何而来？这就是不遵守能量守恒定律了。

    学习技能就是改造身体，改造身体是需要能量的，改造好了，身体才能产生配合技能的魔力。

