
　　李延池很会说话，纵然现在心里不忿，但仍旧是将关键信息给抹了去。

　　秦毅的眼睛眯了眯，从前倒是没看出来，这李延池的脑子还算灵光。

　　此话一出，那位大臣不再开口。

　　只是大口的喘着气，站在后面，再没了动静。

　　秦毅收回目光，眼神在大殿众人的脸上扫过。

　　“诸公，可还有人想要为崔齐君求情？”

　　语气淡淡却充满威压，一时之间，朝堂静默。

　　没有人想在这个时候触霉头。

　　崔齐君虽被万氏利用，可他犯错在先，如今还能活在这世上已经是皇恩浩荡。

　　这种时候为他求情，难不成要赌上自己的身家性命么？

　　能一步步走入朝堂的人，多少都有些心机，此时看秦毅虽神色如常，但难保他是想抓住出头鸟。

　　想要杀鸡儆猴。

　　如此，朝堂上更是安静。

　　良久，秦毅又说：“诸公，可畅所欲言，不论对错，朕今日都不会责罚。”

　　这话出来，在场的人面面相觑。

　　很快，就有胆子大的人试探着开口。

　　“陛下，微臣斗胆，为何陛下不直接将崔齐君赶出城去？”

　　这话出口，秦毅的目光自然就落在了那人身上。

　　而后，秦毅好脾气的开口：“赶出城去？贬为庶民么？”

　　“不不不，微臣不是这个意思，只是如此这般，难免崔大人心中含恨，若留他在兵部，一个差池，往后难免铸成大错…”

　　后面的话，那人没再说。

　　秦毅的目光一瞬不瞬，很快，就有其他大臣提出了同样的疑问。

　　“是啊，崔大人功绩在身，就算是贬出去也比看大门被人羞辱好…”

　　“看大门怎么了？看大门也是兵部一员，凭崔大人的本事，很快就能再坐上高位！”

　　…

　　你一言我一语，安静的朝堂突然变得热闹起来。

　　大家纷纷看向秦毅，想得到一个答案。

　　秦毅的眸子暗了暗，语气仍旧是淡淡的，让人听不出任何的情绪。

　　“崔齐君，乃朝中重臣，掌管兵部多年，事无巨细，兢兢业业。”

　　“然，却被人轻易利用，险些犯下大错。”

　　“到兵部看大门是对他的惩罚，同时，也是警示。”

　　“望诸公，时时自省，刻刻提神，莫要再重蹈崔齐君的覆辙！”

　　一番话，说的意味深长。

　　秦毅坐在高位，看着朝中众人，此时，犹如看着自己的万千子民。

　　日后，他要驰骋战场，踏平蛮夷。

　　他们君臣，必须要上下同心，方能，其利断金！

　　朝中众臣，互相对视一眼，皆从其他人眼中看到了震撼与臣服。

　　王世祈告了病假，如今这整个朝堂，再无人敢口出狂言。

　　“陛下深明大义！臣等愿追随陛下！时时自省，做大炎百姓心中的好官！”

　　数十人齐齐开口，金銮殿似乎又焕发了生机。

　　所有人心中震撼，是怎么都没想到秦毅的这一层意思。

　　等声音降了下去，秦毅却突然又开了口。

　　“我大炎自建国以来，以出身论尊卑，阻寒门求仕途。”

　　“如今，这规矩要变一变！”

　　“朕想设立国子监！让全天下有才有能之人，都能有的放矢！”

　　三句话，如平地一声惊雷，惹得朝中大臣又开始了新一轮的讨论！

　　张无为心中一震！

　　寒门之子哪怕有才能，有德行，充其量也不过是做个副职，能坐到邹本凯那副都统位置的，已然是人中龙凤，百年无一。

　　大多数寒门出身的进士，最终也止步于此，甚至很多人一辈子都进不了皇城，更别提踏入仕途能在这金銮殿中向陛下进言了…

　　秦毅的话，无疑是给在场的所有寒门臣子打了一剂强心针！

　　让他们看到了前路曙光！

　　想到这里，张无为率先开口。

　　他站了出来，拱手行礼。

　　“陛下，若陛下愿意为寒门学子敞开大门，老臣愿鞍前马后，以余生渡之！””

　　以张无为为首的寒门臣子，也纷纷开口。

　　“陛下忧国忧民，臣等，附议！”

　　“寒门学子苦门第久矣！只要陛下开口，万千寒门学子必将倾尽所能！壮我大炎！”

　　“是啊是啊，天下寒士苦门第之见久矣啊！”

　　“陛下圣明！”

　　张无为红了眼眶，短短数月之间，陛下给他的惊喜实在是太多太多。

　　他是做梦都没想到，陛下竟然要广开言路，创立国子监！

　　天下英才尽收囊中，这是征战杀伐的第一步！

　　秦毅需要很多的人才，把他将想法一一实现，帮他共同将大炎发展成第一强国！

　　但很快，以王世祈为首的那些出身高门贵族的大臣也纷纷站了出来。

　　“陛下，大炎先祖定下的规矩总有道理，寒门之子一旦掌权，就会变得贪婪！突然而来的权力会让他们迷失自己，对大炎不利啊！”

　　“是啊，陛下，若寒门之子皆能入朝为官，那岂不是要坏了大炎的根基？”

　　……

　　很快，双方就开始了激烈的争执。

　　寒门士子见到了机会，怎会轻易放过？

　　他们言语犀利，把那些脑满肠肥的闲人怼的脸色大变。

　　秦毅全程都冷眼看着，面上没有太多的表情。

　　那些急得跳脚的大臣，一个个蹦的老高，但遇到事情的时候又都当了哑巴。

　　秦毅在心里冷哼一声，若不改制，大炎迟早要玩完！

　　他轻咳一声，大殿瞬间安静了下来。

　　只是两派人仍旧是呲牙咧嘴，瞪着眼睛给对方施以威压。

　　眸光一冷，秦毅厉声开口！

　　“朕想问问，数月前被查处抄家的尚书大人们，出身如何？”

　　有人后背冒汗，一下子就没了气势。

　　秦毅扫视一周，继续说道。

　　“先帝将大炎交到朕手上的时候，国库空虚！兵力匮乏！”

　　“蛮夷都打到边境了！还要让朕割地求和！伏低做小！”

　　“难道这大炎百年以来，是被寒门士子搞成这样的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一字一句，直戳进了某些人的心窝子。

　　刚才还咄咄逼人的贵族，一个个都噤了声。

　　“一个个仗着投了个好胎，就忘了自己的先辈是怎么一步步走上仕途的！”

　　“朕，决心设立国子监，尔等，何人赞成，何人反对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第142章 谁赞成，谁反对！免费阅读。https://xs.23sk.com 