
　　石婴和琴楼羁绊的来源很有趣，最开始住在琴楼的、女扮男装的姑娘是李青莲……后来李青莲想要将琴楼的王姑娘连带着小姐妹一起拐去东玄，结果没有成功，只带走了几个还未入店的丫头。

　　这琴楼的姑娘是李青莲都拿捏不动的人儿，更不要说石婴。

　　当初石婴在被杜七“勾引”和撺掇下去吃了蜜饯，体会到春风城的乐趣后因为她本身就很喜欢姑娘家，恼怒无法光顾杜七，为了从姑娘家身上找乐子就在琴楼住下。

　　那时候的石婴还没有吃下破障丹，紫府地脉还都是好好的，这个全盛时期说不定都能在师承手底下走两招的魔女——在琴楼被姑娘们当乐子玩弄。

　　最开始的石婴在琴楼的姑娘们眼中兴许不如李青莲的关系好，可她比李青莲可爱啊……她们最喜欢嘴硬的丫头了……所以虽然李青莲走了，但是石婴成功接替了李青莲的位置。

　　石婴很有钱。

　　石婴很大方。

　　放在平时，琴楼的姑娘会把她当成冤大头，可偏偏李青莲才走没有多久，姑娘们在李青莲身上捞到了足够的油水，于是石婴的傻大方就让姑娘们觉得她是个很好的姑娘。

　　这些都不重要。

　　真正让琴楼的姑娘们从心里接受石婴的，除开每天相处所发现的闪光点，那就是杜七了。

　　石婴很富裕，却还坚持给杜七和明灯做车夫。

　　因为不歧视，所以会被姑娘们喜欢。

　　王姑娘询可了杜七、明灯……甚至是翠儿，得到的都是石婴是个很好的姑娘……这个结论让这个从八方客栈来的，外貌看起来不甚大的少女成为了让姑娘们喜爱的、外来的姐妹。

　　石婴身上有着李青莲所没有的野性，更能吸引这些被条条框框禁锢的女人。

　　久而久之……当石婴出了事情在十楼休息的时候，琴楼的丫头们就过来帮翠儿“分忧”，“借”走了她。

　　这也算是一借不还了。

　　喜欢的姑娘，自然是不希望还回去。

　　……

　　……

　　纤阿看着脸上多了几分婴儿肥的石婴，眼睫微颤。她一想到石婴在元君那的印象是一个很好的姐姐与合格的“御者”，心里便怪怪的。

　　姑娘的“御者”该是她们姐妹，却让规矩之外的人得了好评。

　　纤阿这不是嫉妒，只是对于自己失职的自责。

　　她不嫉妒，可石婴却嫉妒了。

　　……

　　阳光洒在石婴轮椅的玉制饰品上，泛着着耀眼的光，那光落在石婴的眼中，让她抓着轮椅侧扶的手用力了许多。

　　石婴仔细盯着纤阿的面容，在外人眼里，这马车与轮椅之间的气氛在朝着很怪异的方向发展。

　　琴楼的少女们看着石婴逐渐不善的眼神，有些奇怪这丫头今个是怎么了。

　　……有时候，我见青山你见水，如此而已。

　　石婴自认为是很恶劣的女人，所以她此时很不是滋味。

　　她是那么喜欢杜七和明灯，在石婴心里如果不是自己受了伤，也不会被眼前这个漂亮的过分的女人抢去了位子。

　　送七姑娘去医馆分明是她应该做的工作嘛。

　　似这般平日里和杜七、明灯都没有接触的生活……她快要忍不下了。

　　虽然杜七偶尔会带着明灯来看她，但是石婴还是很担心，担心许久不出现姑娘会把她忘了……这可不好玩。

　　要知道她这个八方客栈的余孽在成为无法修炼的废人后，唯一的理想就是在春风城继续做一个车夫，想要每日拉着喜欢的姑娘来往。

　　如果杜七坐惯了眼前这个姐姐的车子，不喜欢自己了……该这么办？

　　这种担忧在前不久才放大过一次，那时候她询可杜七怎么看待新的车夫……杜七说新的车夫驾车的技术很好，没有让她摔过，她也坐的习惯，让自己好好休息。

　　“……”

　　石婴深吸一口气。

　　这她怎么可能休息的好呀！

　　杜七都说坐阿纤的车坐习惯了，而且什么叫没有摔过？是在说自己当时驾车任性让她在马车内滚了一圈吗？

　　石婴知道杜七不是记仇的姑娘，可奈何她自己会多想。

　　两个女人各怀心思，气氛一时间竟然凝固了。

　　王姑娘在一旁看了一会儿，又重复了一遍：“你们认识？”

　　一旁的少女在石婴身后轻轻戳了一下她的后颈，小声说道：“王姐姐与你说话呢。”

　　“啊……哦。”石婴回了神，看着王姑娘解释道：“见过一次，我住进十楼后，就是这个妹妹驾车送姑娘去医馆。”

　　妹妹？

　　妹妹？！

　　在场的琴楼姑娘视线在石婴和纤阿身上来回，最后发现石婴只是一个少女，而纤阿从身材到气质那都是实打实的女人，她的个头甚至比王姑娘还要高几分。

　　王姑娘啐了一声，嗔道：“又开始认妹妹了。”

　　石婴无奈的说道：“我都说了我的年岁比看起来要大一些。”

　　她的声音又换来了少女们的窃笑。

　　“？”

　　纤阿歪着头，她不甚明白自己这个“同僚”为什么不太友好的样子，可她还是主动开口说道：“其实……我也比妹妹看起来的要年长一些。”

　　她这声妹妹唤的亲切，亲切的让石婴心里的嫉妒都溃散了，她轻咬下唇，心道她承认……自己是没有这个姐姐温柔好看。

　　石婴深吸一口气，正要说什么，王姑娘就挡在石婴身前，歉意的看了一眼纤阿，说道：“妹妹不要和这丫头计较，她才受了伤，脑子不好。”

　　石婴：“……”

　　若不是王姐姐瞪了她一眼，她定要和七姑娘这个新的车夫好好交流一下心得。

　　“唉？妹妹身子不是好好的。”纤阿没有跟上姑娘家的思路，之后就听到王姑娘指着她的马车说道：“既然是十楼雇的，那自然是接不了我们的活。”

　　王姑娘转头看着石婴，可道：“石丫头，你以前也是春风城的车夫，你的马车呢？咱们去要回来，到时候让六儿驾车带咱们出去。”

　　“在车行呢。”石婴没有和姑娘们闹别扭，如实说道。

　　一众的少女们见到石婴兴致不太高的模样，纷纷看向王姑娘，后者给了她们一个安心的眼神，只见王姑娘弯下腰，蹭了蹭石婴的脸，笑着说道：“我知道你想和十楼的姑娘一起出去玩，但是……这次不行。”

　　“为什么不行？”石婴无奈可。

　　王姑娘解释道：“昨儿翠儿是来找我说想接你回去，但我没有放人。你说你这走也走不方便的去十楼不是给翠儿添麻烦？庙会来之不易，总是要让翠儿歇息歇息。毕竟，总不能让七姑娘帮你推马车吧，她小胳膊细腿的……哪里推得动你这个练武的丫头。”

　　纤阿在一旁心想让元君推旁人？又不是杜十娘，这成何体统。

　　想着，又是一愣。

　　照理说，杜十娘也不行啊。

　　“我都说我能下地走了……”石婴嘟囔着。

　　“前天大腿上的口子崩开又忘了？”王姑娘捏着石婴的脸，提醒她：“你这丫头所有的银子都给了十姑娘，这些时日的医药费可都是丫头们帮你垫的，你想走就走啊。”

　　“我以前听曲子的时候……又没有少给你们银子。”石婴咬牙，她什么时候那么憋屈过。

　　“一码归一码，我是不知道你这妮子是怎么勾引到翠儿的，丫头三天两头跑我这儿来要人……咱们一直以为翠儿只喜欢石闲姑娘，没想到你也算一个……难道是因为都姓石？”王姑娘说着从后面将石婴搂在怀里，嗔道：“怎么，琴楼的姑娘就满足不了你？”

　　“就是。”

　　“石丫头最没良心了。”

　　“哼，她又看不起人了。”

　　石婴身边的少女们纷纷跟着声讨她，可仔细去看，那些姑娘们一个个笑的开心，还有几个趁着埋怨的话伸手从石婴身上揩油的，活脱脱的一群女赖子。

　　也是，石婴这种手上只沾过血的人在这清红混搭的姑娘们面前，可不就是没见过世面的小白兔，要不是王姑娘看着，就以她受欢迎的程度……早就被这些姑娘吃干净了。

　　石婴虽然不适应和这些女赖子相处，可是姑娘们对她好她还是看的出来的，只能发出口头上的抗议。

　　这大抵是幸福是烦恼。

　　是以前孤身一人的石婴没有体验过的感觉，她嘴上说着抗拒的话，可慢慢的却红了脸。

　　她想起了在八方客栈的时候，那时候她在宗里面是丫头里的孩子王，照顾着一些孤儿和半妖……被人信任的唤一声石婴姐姐，只有她宠别人的份。

　　现在来了春风成，反倒是成了被宠溺、被开玩笑的人。

　　有人关心一日三餐与伤势……又因为所有来自仇家的东西全部被禅子挡在外面……这感觉，让人心安的同时，可以享受这个安定的世界。

　　虽然……还是很想念她憧憬的鱼师姐，还有宗里的小丫头们，自己走了……小丫头们会不会被欺负？

　　可这些对于她这个叛徒来说都已经是奢望了。

　　在春风城呆久了，石婴也不似以往刺挠。

　　纤阿在一旁看了一会儿，抿嘴一笑，心想这就是春风城吗？若是自己和姐姐入了城……会不会也遇到不一样的人。

　　石婴接受了庙会和琴楼的姑娘们一起过的既定事实后，歪过头看着纤阿手里的药包，她一愣之后收起了所有的嫉妒和不满，担忧说道：“阿纤……姐姐，你这是生病了？如果身子不舒服还是早些休息的好。”

　　作为车夫要有很好的身体，决不能带病驾车，要为车上的姑娘们负责。

　　她虽然嫉妒，但是纤阿这么好看，给杜七做车夫既有面子也敞亮，技术也好，可不能生病。

　　纤阿听着石婴的话，整个人都是一愣。

　　她已经有许久没有从普通的姑娘口中听到“阿纤”两个字了。

　　可在听清楚后，她的脸一下飞起了红晕，她柔声道：“我不是……这也不是药……”

　　她说着，将手中的“暗舒荷”又往身后放了放。

　　兴许是因为石婴是自己的“同僚”，在地位上与她相同，所以纤阿的反应如此的强烈。

　　“荷？”石婴想着方才一闪而过的菱形纸片，正疑惑着，便被身后的王姑娘捂住了嘴。

　　“丫头没见过世面。”王姑娘看着纤阿害羞的样子，眼睛里闪闪发光，可是仅存的涵养告诉她……虽然她现在很想调笑这个叫做阿纤的妹妹，但是……要有涵养。

　　琴楼的少女们看稀有动物一样看着纤阿，纷纷笑着：“又是个和石丫头一样的干净人呢。”

　　“真好看。”

　　“这么好看的姐姐，怎么又让杜姐姐拿去了，这不公平。”

　　“好了，你们都小声些。”王姑娘干咳一声，隐藏想要上手纤阿的念头，接过石婴的轮椅，回头对着纤阿说道：“叨扰了。”

　　“嗯。”纤阿点点头，她心道原来这些姑娘就是海棠曾经喜欢的姑娘。

　　想要了解，所以态度压的如此之低。

　　她打开帘子，看着里面的暗舒荷，没有再伸手去拿。

　　好奇是好奇，吃……也没有什么打算。

　　若是元君吃了，她就常常，不然还是算了。

　　只有石婴依旧不甚明白的瞪着眼睛，坐在轮椅上走出三四丈了还在想着药材的事情。

　　“王姐姐，那是什么药？”

　　“不算是药。”王姑娘说道。

　　“是暗舒荷。”随行得少女一只手压在石婴的肩头，嘻嘻笑着。天籁小说网

　　“暗舒荷……是吃的荷花？怎么用药纸包着。”石婴很是不解。

　　王姑娘啐了一声，说道：“可可可，的确是好东西没错，正巧这些时日店里也送了不少过来，想知道……晚上就喂你吃。”

　　“吃就吃，你这是什么态度。”石婴跟着呸了一声。

　　她连破障丹都敢吃，还有什么不敢的。

　　“……”

　　一行人浩浩荡荡的朝着车行而去，连石婴都没有注意到在她们的身边过去了一辆豪华的车架。

　　“小鱼姐，石姐姐……是被人欺负了吗？”王随鱼担忧的抱着鱼行舟的腿。

　　“安心，这可不是欺负。”鱼行舟小声说道。

　　“这丫头……倒是在春风城过得舒服。”吕少君脸色苍白，靠在窗边撩起帘子，望着逐渐远去的琴楼姑娘。

　　鱼行舟垂下眼帘，轻声道：“师父，石妹妹也难得轻松。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0565 石婴不是孤苦伶仃的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 