    “公子，你找我啊。”

    装修低调又奢华的书房内，安红袖一身书童装扮，规矩地站在那儿。

    在她面前，放着一张上好的楠丝金木做成的桌子，在桌子的另一边，唐飒正拿着笔花桃花。

    安红袖伸着脖子看了一眼，见花枝上玫红淡粉的一片，还有蝴蝶蜜蜂飞舞其中，看着栩栩如生不说，还很是赏心悦目。

    她心道，古代的世家子弟，还真是文武双全，多才多艺，以前电视上演的那些啥也不会的，多半是骗人的。

    唐飒没理会她，只一心画自己的画。

    安红袖也不吭声，只安静的站在那儿。

    她来到唐家已经两天了，饶是先前有幻想过，却也没想到唐家会这么大，真的，同作为一国首富，上官家跟唐家一比，实在是小巫见大巫了。

    上官家的院子住宅以及院中所有摆设，都是中规中矩，内敛低调。单看上官家，根本看不出他们是大秦首富。

    而唐家不一样，唐家不光大，还到处都弥漫着一股子“我不差钱，我富可敌国”的味道，随处可见的整座珊瑚不说，就连宫灯上都镶嵌着宝石，灯笼下更是挂着五彩水晶，门庭玉柱，玉石台阶，玲琅翡翠，金丝屏风可谓是应有尽有，就连人参灵芝这种东西，据说都种了许多。

    还有府中摆放的各种瓷器，据说全都是各个朝代遗留下来的古董。

    就连桌椅板凳，用的都是上等的楠丝金木和上好的檀木，据说万古不朽。

    再有，唐家还有一个藏书阁，据说里面藏的全都是孤本典藏，整整三层楼，设重兵把守，唯有唐家家主和上主能进，其余人皆不能。

    安红袖以前知道唐家很有钱，却没想到会这么有钱！

    也没想过唐家会这么大，以至于她从入口处到唐飒所在的庭院，足足坐了一个来时辰的马车！

    一想到这儿，安红袖就想呕一口老血出来，但，奈何人在屋檐下。

    “想什么呢？”

    唐飒一幅画画完，收了最后一笔，抬眸瞧了安红袖一眼，这才落笔。

    安红袖还沉浸在自己的思绪里，想都没想地说道：“我在想，唐家真有钱。”

    她那一片认真的模样，陈宫逗乐了唐飒，唐飒笑出声来，甩了衣袖从书桌内绕出来，“怎么样？我唐家很不错吧？是不是比你们大秦强多了。”

    安红袖这才回过神来，闻言看了他一天，瘪嘴道：“狗不嫌家穷，子不嫌母丑。就算我们大秦没你们富裕，我还是觉得大秦好。”

    “嘁……”唐飒笑，挪瑜道：“难不成你还想回大秦？”

    “那是当然！”安红袖疑惑地打量了他一眼，道：“我是肯定要回去的，再说了，咱们说好的，我履行完约定，你就让人送我回去的，你……该不会是要违约吧？”安红袖小心的问了一句，虽然她不知道“唐家”在大昭国意味着什么，但，绝对是举足轻重，即便是唐飒把她扣在这里，估计大秦也没人管，唔，很可能都没人知道。

    “怎么可能？”唐飒用看白痴的神情看了她一眼，道：“我好歹是个商人，怎么可能违约？我只是担心你来了我们大昭，在我们唐家过得太好，到时候乐不思蜀罢了。”

    安红袖这才松了口气，道：“这你放心，我不是那样的人。”

    唐飒眸光闪了闪，道：“那可不一定。”

    安红袖觉得多说无益，只道：“咱们走着瞧就是。”

    唐飒笑了笑，抬脚走到书架前，拿了本书在锦榻上坐下后，指使安红袖道：“去烹茶。”

    “是，公子。”安红袖行了一礼后，转身出去。

    待端着茶点回来时，就发现唐飒已经在院子里的亭子上坐下，疑惑地蹙了下眉头，还是端着茶点过去了。

    “怎么出来了？公子。”

    “自然是想出来。”唐飒翻了一页书，意味不明地笑看了安红袖一眼，又问：“老夫人今日如何？”

    明明是你先前嫌弃外面热的。安红袖心下吐槽了一句，闻言忙规矩道：“老夫人今早吃了药膳，还吃了两个点心，心情不错，说是要出门去看望姐姐。之后就出门了。”

    “嗯。”唐飒端起茶盏啜了又茶，见桌子上摆着奶白色的点心，眸中闪过一抹诧异，随即问：“这个是什么？”

    “哦，这个啊……”安红袖笑起来，道：“这个叫雪媚娘，主要是用牛奶，糯米粉，白糖，还有……”

    “嗯，我知道了。”不等安红袖介绍完做法，唐飒就打断了她的话，随即拿着放在雪媚娘旁边的勺子，然后便被圆润白嫩的雪媚娘下了手。

    安红袖瘪嘴，腹诽，能不能让人把话说完？能不能尊重我一下？

    可看到唐飒一勺子下去，粗鲁的把雪媚娘的整个儿核心部分给夞了出来，一时间，整个人都不好了。

    然而，唐飒已经将勺子里的部分全都塞进了嘴里，嚼了嚼后，蹙眉道：“凑合吧。”

    “凑合？”安红袖觉得自己表情都要扭曲了，她活了两辈子，还是第一次瞧见有人吃雪媚娘一勺子夞走馅，丢了皮在那儿的！

    这……这简直是对雪媚娘的侮辱！

    气的深吸几口气才压住了火气的安红袖道：“公子，唐公子，我说，它好歹也是个甜点，你怎么着也应该慢慢来吧？怎么能这么一勺子……”

    唐飒挑眉，满不在意道：“甜点不就是做给人吃的么？既然是吃的，我怎么吃，又有什么关系？”

    安红袖：“……”你行你有理！

    眼看着安红袖气的瞪大杏眸又说不出话来，唐飒心下好笑，收回目光，继续喝茶看书。

    安红袖想了半晌都没想出能反驳的话，索性放弃，上前拿起托盘道：“既然公子要在这里看书，那我就先去厨房了，小姐说想吃她想吃点心。”

    唐飒随意地应了一声。

    安红袖见他不反对，忙转身往外走，可刚下亭子的台阶，便听唐飒道：“今天，有大秦的人过来，说想跟我谈生意……”

    安红袖脚步顿在当场，饶是唐飒没提及什么，但，安红袖还是觉得此事应该是同自己有些关系，不然，唐飒不会提及，毕竟，他不像是这么无聊的人。

    见她停下，唐飒眯着眼睛笑了，放下茶盏幽幽道：“你说，我要不要给他一个机会呢？”

    【作者有话说】

    腹黑唐飒get!

