    “你就放心吧，这是砸咱们饭碗的事儿，毁人前程，好比杀人父母了，咱们心里都亮堂着呢，绝对不会给那起子败兴的玩意儿机会的。”

    韩家族老拍着胸脯保证。

    “老头子今天把话放这了！这事儿要是我们韩家族人干的，老子就给他除族！不是我韩家人干的，那就给我滚出上洼村。”

    其他的老人也跟着应和，看样子都是发了狠的。

    李之玉笑了笑，并没有阻拦他们，毕竟这事关整个酱油厂，不是她一个人的事儿，大包大揽人家不会感谢你，她永远都记得，上辈子她爸爸跟她说的那句话，生米恩斗米仇。

    适当的表示自己的好意就可以了，过界了，人家非但不感谢你，反而会憎恨你。

    安排好一切，众人散去，韩豫川留下等着李之玉和韩穆怀。

    “老四家的，你有把握吗？”

    “百分之五十吧。”

    “这么低！”

    韩豫川顿时吓得气儿都不敢喘了。

    “就这点儿把握，你还跟大家说的这么信誓旦旦的，这要是办不成怎么办？”韩豫川好奇的看着李之玉，“没想到啊，没想到，韩老四，你这媳妇儿可了不得。”

    韩豫川看着李之玉的眼神里有着明显的幸灾乐祸，韩穆怀笑着摇头。

    “子非鱼安知鱼之乐？”

    “甭跟我说那些我听不懂的，你们两口子，就给我句准话儿，到底能不能抓住那个作恶的人？这可是一条人命啊。”

    韩豫川都把心提到嗓子眼儿了，看这两口子不紧不慢的，气就不打一处来。

    “二哥，你别搭理老四，他逗你呢。”李之玉笑着拍了拍李之玉的肩膀。

    “逗我？韩老四，我看你是欠打。”

    明知道他着急，还开玩笑。

    “不是玩笑。”

    “好好好，别管是不是玩笑了，你们赶紧跟我说说，到底有准儿没，我也好心里有个数。”

    要不是在要命的关口，韩豫川真想一脚把韩穆怀给踹飞出去。

    “二哥，你不会真认为咱们刚刚在酱油厂说的话，传不出去吧？”

    韩穆怀似笑非笑的看着满头问号的韩豫川。

    韩豫川：？传到哪儿去？

    “二哥，你也太天真了，要说一个人两个人的估计能守口如瓶，人一多，什么变数都有。”

    韩豫川见韩穆怀只差把有漏嘴两个字写在脸上了。

    “应该，不会吧？”

    韩豫川实在是不想相信，刚刚在办公室还信誓旦旦的一些人，转头出去居然就把他们卖了。

    韩穆怀看着他恍惚的样子，摇了摇脑袋，感叹二哥还是这些年，在村里过的太安逸了，该有的警惕心都没有了。

    “你自己也不能保证不是？”

    这话韩豫川没法儿回答，因为他自己也确实有这个想法，回去他媳妇儿要是问，他肯定就说了，不是他不设防，而是这是枕边人，他确信，她不能做损害酱油厂的事儿，毕竟他还是厂长呢，她媳妇儿怎么能砸他的饭碗。

    “你说的有道理。”韩豫川不得不承认他们说的有这么个道理。

