

　　见得方倔走进，王康似乎并不觉意外，他还在拿起手中的笔写写画画，而在他的旁边，李清曼则是为他研着墨。
　　看到这一幕，方倔的心头顿时涌出几个字，才子佳人！
　　年轻，真是太年轻了！
　　他看着近日在新奉县声名鹊起的这位伯爵府少爷，内心的震撼更大。
　　就是这样一位，竟然能将新奉县搅得天翻地覆，短短几日，就将青崖口山匪剿灭……
　　令他们这些人都是战战兢兢，不知所措，密会并没有商议出什么结果，这是他意料中的事情。
　　山匪既然为匪，又怎能联合一起？
　　不过袁延所说的那番话，他倒是记在了心里，投降！
　　这虽不是一个好的选择，但在真没有办法之时，却是一个好的退路。
　　所以他在密会结束，悄然的来到了这里，他觉得自己有必要探探这位少爷的口风。
　　至于自己的安全？他对自己的身手很有信心。
　　方倔正准备做个自我介绍，他觉得自己应该礼貌一些，对方毕竟是贵族少爷。
　　然而这时，王康终于停下了笔，他抬起头笑着道：“这不是黑风寨首领，方大当家的吗？”
　　“不知来我这里，有什么贵干？”
　　听了这话，方倔顿时一愣，自己的身份名字知道的很多，但能对上号的却很少。
　　方倔年纪大，深刻明白一个道理，枪打出头鸟，所以他平时很低调，根本就没有石家兄弟那么张扬。
　　因此知道他面貌的人很少。
　　而眼前的这位少爷却是知道，他是如何得知的？
　　方倔微微一愣，有些不自然的道：“我来是问问康少爷，如何能给我们一条生路？”
　　“你是问你黑风寨，还是其他所有的山匪。”王康淡淡道。
　　“当然是我黑风寨，其他人死活关我何干？”方倔果断道。
　　听了这话王康并不意外，对于方倔他看的很明白，此人生性薄凉，残忍狠辣，他之前并不是黑风寨的当家，只是一名头目。
　　不过深得当家的器重，但这种好心并没有换来好报，方倔亲手设计杀了原当家，从而上位……
　　对于普通民众，除了石家三兄弟，就属他欺压最多。
　　王康脑海中过着他所看到的信息，而后淡淡道：“要想活路，其实很简单，将你的黑风寨解散即可！”
　　“什么！”
　　方倔顿时脸色冷了下来，这话说的轻巧，要他解散黑风寨这不是要了他的老命么？
　　他付出了多少，才能走至如此位置，岂能甘心放手？
　　若真解散了黑风寨，他成了孤身一人，那不是任人宰割，光是仇人上门，就够他吃一壶了。
　　再说，这难保不是王康的分化之计，他这根本就是不是给活路，而是往死上逼他。
　　大不了就鱼死网破！方倔暗暗想道，他看着王康，如此近的距离，他是有把握杀了他的。
　　说来也奇怪，这位少爷身边竟然没一个护卫，反而只有一个美人作伴？果然是富家少爷。
　　就在方倔起了这种心思时，王康突然又是道：“当然，还有一个选择。”
　　“什么？”方倔下意识的问道。
　　“那就是投入我的麾下！”
　　王康看着他笑道：“加入我的麾下。为我做事，我想若不是没办法，你们也不想做山匪吧！”
　　“被官府通缉，只能待在山上，连新奉县都是不敢出去，虽然人人都怕你们，但在背后，相信都在挫着你们的脊梁骨……”
　　王康一字一顿，却都说在方倔的心里，很得其认同。
　　而王康继续道：“只要你们加入我的麾下，从此就是我富阳伯爵府的人，这新奉县如今是我们的领地，没人敢说你们的不是！”
　　“官府那边我会想办法，撤销你们的案底通缉，漂白你们！”
　　王康的话令方倔心有意动，这样就好了啊，不用担心被清剿，而且还有了光明正大的身份。
　　“那我加入能是什么位置？”他这是在要官要权了，在黑风寨他是说一不二的当家，不能来这里当个小兵吧。
　　“我拟建一支队伍，用以打探情报，行刺杀之事，这是你们山匪所擅长的，你的人我都不插手，就由你来当这支队伍的主官！”
　　王康笑着道：“至于你的待遇？我相信你应该听过我的名声，只要你们做好事，我对手下，一向大方，保证你比山匪活的更滋润！”
　　听了这话，方倔更是眼睛发亮，这是好差事啊，所有的还是自己说了算，只是要听从这个少爷的命令。
　　不过这又算什么？等自己站稳了脚跟，到时候听不听还不由自己？
　　关键是后面的话，王康，他特意打听过，就是个败家子，听说他身边一个养马的仆从，每个月都有不少的进账。
　　有钱有权啊！
　　方倔觉得这是一条好路。
　　“但是呢？”
　　王康又是笑道：“这只是我的计划，说实在的我还并没有要选谁？”
　　“什么意思？”方倔愕然的问道。
　　“新奉县的山匪可并不止你一家哦，”王康略有深意的道。
　　“你是想要……”方倔有些明白了。
　　“我所想要的自然是最厉害的人，据我所知，绿林众的袁延，他的势力也很强，还有金鹜，他的人虽然少，但都是武功高强……”
　　王康一连将大小几股山匪首领，甚至有多少人都说个遍，听得方倔心里更是生寒。
　　原来他们的底细都让摸的清清楚楚，这若是要对付他们，还不是易如反掌？
　　方倔心思摇摆不定，既然等着被灭，还不如争取机会翻身，过了片刻，他咬牙道：“康少爷，怎样才能接纳我加入你的麾下！”
　　“我需要一个投名状！”王康淡笑着道。
　　“什么？”
　　王康直接道：“杨廷和的人头！”
　　闻言，方倔顿时一惊，杨廷和也是一个山匪首领，其手下的势力虽然比不上他，但也不小！
　　若是想拿他的人头，也不容易。
　　“这不单是投名状，也是证明你的实力，我可不需要废物作手下啊！”
　　王康又是道：“我现在也不需要你立即答应，你可以回去想想，若是想好，三日后带着他的人头来找我！”
　　“若是不行，那我就会到浮山找你了，”
　　“浮山？”方倔眼眸一凝，看着淡笑着的王康，心中寒意更甚，浮山正是他的老巢所在……
　　威逼，利诱，想不做都难了！
　　方倔咬牙道：“三日后，我会带着杨廷和的脑袋再来，希望康少爷能信守承诺。”
　　“这是自然！”
　　而后方倔就是离开，在他走了之后，一直在研着墨的李清曼停下手道：“他刚才有一瞬对你起了杀意，你真的要把他收到麾下吗？”
　　“当然不会，”王康眼中闪着冷芒，“我只是要他们自相残杀而已……”
　　【作者题外话】：觉得还可以，投投银票吧，这几天好少，感谢

