    “不对啊，我们没有任何记录显示首领进入了雷劈山灵域啊。”

    林浩走后许久，两名战士才猛然惊醒。

    “对啊，而且队长不是因为首领的事情，擅离职守带领一支小队去妖都了吗？

    队长还在妖都，怎么首领反而从灵域这边出来了？”

    “算了，赶紧通知队长吧。”

    ……远在妖都的朱雀听到这个消息也很懵圈，不过振奋不已，果然首领肯定会没事的，虽然迷失在迷雾之中这么久，可总算是出来了。

    “首领没事，他刚从雷劈山灵域中出来，已经回金陵去了，应该要不了多久就会赶来这边。”

    朱雀将消息告知吴梁跟陈开。

    白云军区已经撤军了，不过朱雀跟陈开依旧让他们的部下，将这古街区给死死包围住，这迷雾可没有任何消散的迹象呢。

    “啥玩意？

    从，从雷劈山灵域出来？

    卧槽。”

    陈开也是懵逼：“这迷雾还特么直通雷劈山灵域？

    天海距离妖都可不近啊，难不成这迷雾里面的空间居然跟雷劈山灵域接壤？

    这各方世界还带互通有无的不成！”

    “这个事情等首领回来不就知道了。”

    朱雀刚说完，一股前所未有的空间波动出现，整个妖都的空间都有些不稳，四面八方产生了剧烈的涟漪！所有人都惊骇的抬头看向空间波动散发之处！在妖都主城上空，空间涟漪尤为剧烈，还有一个模糊的庞然大物若隐若现，好似有什么恐怖的东西正要从中出来撕裂空间出来一样。

    “不好，这是浊清仙府，海潮员竟然将浊清仙府给修缮完毕了，他竟然要将仙府现世，该死，他知道不知道，这样会让整个妖都上空的空间彻底破碎，变成一片虚无，那样妖都领空就变成了绝对禁区！”

    赵元龙认出了这个即将出现的庞然大物。

    不只是他，几乎所有的仙奴都认出来了，毕竟这些仙奴当中超过半数都在这仙庭之中苟过无数岁月，自然一眼就能够认出来。

    “好，好大！”

    朱雀等人震撼不已，包括妖都的民众们。

    这庞然大物似乎比妖都的辖区范围还要大，遮天蔽日的根本就看不到尽头。

    朱雀没办法，也顾不得是否打扰林浩了，一个电话给林浩锤了过去，告诉了林浩这边的情况。

    在朱雀打电话之间，那浊清仙府真正的现世了，浊清仙府在妖都千米高空现世，其范围将整个妖都都给笼罩住了，仙府边缘以及下方，都是一片虚无空间，不断撕扯着一切，千米高空，只要上升超过三百米就会被虚无空间的恐怖撕扯力彻底绞碎，整个妖都领空都成为了绝对禁区！虚无空间的乱流光辉，以及仙府如同浮空岛一般在上空，绽放出阵阵霞光，妖都并没有显得黑暗，反而被映衬得五光十色的，华丽而梦幻，十分唯美。

    但是修炼者都能够感应到，那仙府的恐怖压制，还有那致命的空间乱流着实恐怖，如果没有主人允许，无人能够跨越那空间乱流上到浮空岛，何况哪怕闯过了空间乱流，仙府的防御机制也不是开玩笑的！林浩脸色阴沉不已，连忙挂掉电话，顾不得妖都那边的情况，而是迅速打电话给奶奶许芳华。

    许芳华接到林浩的电话，又是对林浩一阵训斥，只是骂着骂着自己就哽咽了。

    曾孙女夜夜半夜失踪，哪怕第二天安全归来，可是却也不是办法啊，谁知道会造成什么恐怖后果，而妖都那边的消息也是没有消息，林浩跟沈惜颜都陷入了迷雾之中，老人家可担心坏了。

    好在林浩安慰了几句，许芳华情绪才缓和了一些，表示林若诗就在家里，而且嘴里还嘟囔着：小诗有些讨厌仙人叔叔了，再也不去找仙人叔叔们完了。

    林浩这才松了口气，林浩以最快速度回到林家。

    妖都的事情已经弄得举世皆知，甚至是以最快的速度让国外都全部知晓了！【震惊，华夏惊现仙人岛屿，浮空千米仙光阵阵，其大小比整个华夏妖都还大，上面高耸入云的古建筑美轮美奂，这是仙人府邸吗？

    】【华夏惊现空中岛屿，是否会有恐怖存在，威胁人类生存？

    }【根据专家推测，浮空岛可能是外星人的宇宙飞船，人类即将走向灭亡，外星人正要入侵地球！}各种各样的新闻数不胜数，五花八门看得人眼花缭乱，谁也不知道哪个是真哪个是假，总之乱的很，民众也开始显得有些恐慌。

    华夏方面现在也是急得团团转，不知道该如何应对，最为恐慌的妖都方面的民众。

    龙主也是有些头疼，这些玩意，他们的时代早就逝去不知道多久了，现在突然冒出来，这不是搞乱现在的社会制度吗？

    是想社会崩坏不成？

    之前高武时代，能够有龙门镇得住，接着是幻灵师的时代到来，这也还算扛得住不是！可是刚弄好没多久，这些仙奴却又冒了出来，还真是群魔乱舞啊，现在连仙人府邸都出现了。

    没办法，龙主只能给林浩锤电话过去，想让林浩想办法解决一下子，可惜，林浩手机刚好没电了，正在充电，好在龙主知道林浩已经回归金陵，因此给老太太打电话过去。

    林浩表示这个事情会处理，但是不是现在，他会想办法的，稳住民众局势就行了。

    紧接着，坐落于妖都上空的仙人府邸也终于发声了。

    “吾乃浊清仙人坐下真传仙人，吾名海潮仙人，此仙宫从此改为海潮仙宫！吾向世人宣告，信仰吾可获得仙人垂青，益寿延年，修行之路一马平川受神之祝福！”

    “妖都是吾神之神邸所在，故而今日垂怜妖都所有人，均可得一份福泽！”

    海潮员话音落下，仙宫散发出夺目霞光，无尽的光芒散发着福泽如同雨点般落下整个妖都！修炼者被这些光芒沾染，修为迅速提升，曾经坚固无比的桎梏都轻而易举突破，对功法修炼的感悟也更上一层楼，至于那些普通人，身上病痛消除。

    “天啊，我突破了，我居然突破了，拜谢海潮仙人！”

    “我，我的病好了，甚至感觉年轻了十岁一样，感谢仙人垂怜老头我啊！”

    这样的情况出现在妖都各个角落，无数民众和修炼者纷纷跪拜，包括许多仙奴都纷纷跪拜下来，这福泽沾染，让他们感觉整个人都清明了不少，曾经吃过血食的仙奴，此时也没有那么渴望吞噬血食了，副作用减轻。

    那些没有吞噬血食的仙奴，感觉到神性对轩辕剑的牵引也减弱了许多，没有那么的恐怖了。

    仙人，海潮员成仙了！更是修缮且掌控了整个浊清仙府，看着情形，若无外力破坏，这仙府恐怖千年万年都难以破败了！对于众人的欣喜若狂，唯有朱雀跟陈开等人脸色沉重，虽然他们也感受到了，那光芒落在身上，的确是让他们受益匪浅。

    可这样一个凌驾于华夏至高掌控之上的存在出现，并不是什么好事！海潮仙府内，那些仙奴同样如此，几个实力最强的仙奴走进主殿，给高位上海潮员行礼过后，赶忙说道：“海潮仙尊，这万万不可啊，不能再释放仙府福泽了！”

    “这仙府修缮完毕，这负责足以让我们更上一层楼啊，这样哪怕是稀释了放下去，这样也是巨大的损失，何况这仙府的福泽本就不多了，一旦耗光，这仙府也会崩溃与虚空之中啊。”

    海潮员猛然一拍桌子：“闭嘴！这些与我们来说本来就是无用之物，更上一层楼？

    真成了仙尊，让轩辕剑一剑穿心吗？

    你们没感觉仙府现世，轩辕剑就抵在我们心门处了吗？”

    “唯有用这些无用的福泽换取无上的信仰之力，重新铸造神台，你难道不知陈北玄那帮混蛋年龄比我们小，却已经以这条路走了出去吗！”

    海潮员不怒自威，身上的气息与整个仙府融为一体，在这里，他就是至高的掌权者！“莫要忘了，我们是为了活下去，从而摆脱诅咒逍遥人间，至高早已经与我们无望了，那个小女孩，以及前不久出现在妖都的那两尊神祇，都不是我们能够抗衡的。”

    海潮员心中无限悲哀，无论是古仙庭时代还是现在，他们能做的，唯有苟延残喘。

    他们永远不过是配角，毕竟每个时代都有每个时代的至高存在，他们若是稍有不慎，反而会连命都不能留下！自此，海潮仙府广开仙门，广招信徒，并且号召妖都的仙奴，只要没有吃过血食，都可投靠海潮仙府，至于吃过血食的，不好意思，拒之门外！并且招收范围只限于妖都范围内，海潮员对于其他仙都情况最为清楚不过了，每个区都有每个区的真传仙奴以及仙人府邸存在，越界就是找死！妖都在海潮员带领下成为了开端，却决不能成为出头鸟，否则后果不堪设想。

    这边，林浩也回到了家中，林浩刚回来，林若诗就飞奔而来，一下子扑入林浩的怀里，如同树袋熊一样挂在林浩身上，同时还小有怨气的黁昂到：“爸爸，我再也不喜欢那仙人叔叔了，他竟然想当我干爹，气得我直接揍了他一顿。”

    林浩嘴角一抽，仙奴都敢揍？

    自己女儿厉害啊！林若诗认为那只是梦里的人，我的梦自然是我做主啦，在我梦里还让你给欺负了？

    只是林浩才明白，那根本不是梦啊！ 

