
袁欣听到身后突如其来的声音，整个人吓了一大跳。

半晌，她才错愕的转过脸，看向身后。

只见风黎川不知何时已经站在她的身后，一副‘我错了’的模样，而北笑笑却已经不见了。

“风……风少。”袁欣吓得站起身来，有些手足无措的说道：“你……你怎么来了？”

“我是来跟你道歉的！！”

风黎川立即上前一步，直接将袁欣抱在怀里，“是我太在乎你了，所以才会生气，所以才会误会你的，袁欣，不要生我的气了好吗？”

袁欣却傻眼了。

她本以为经历了这种事情以后，风黎川已经不会再搭理她了，可谁知他竟然主动跟她道歉了？

她是不是听错了？

“袁欣，到底要我怎么做，你才肯原谅我？”风黎川见袁欣足足不出声，眼底闪过一抹的悔意：“哪怕是你让我现在跳进海里去死，我也愿意，只要你肯原谅我……”

“不！”

袁欣听到这话，立即用力摇摇头：“我不许你死！”

“袁欣……”风黎川立即放开了袁欣的怀抱，却轻轻地捧起她的脸，吻了下去……

……

这边。

北笑笑正准备回去找胡若欣，却碰上了迎面而来的殷寒司。

北笑笑愣了半秒，见他手臂已经包扎过了，顿时松了口气。

但一想到他之前在丛林里背着凌思倩离开，把她一个人丢下，她还是很生气，索性她就准备越过他离开。

“笑笑！”

可她还没来得及与他擦肩而过，就被殷寒司一把拉住了，他故意露出一脸悲凉的模样：“我都快死了，你还要生我的气么？”

北笑笑听到这话，皱了皱眉：“你快死了？什么意思？什么叫你快死了？”

殷寒司故意一本正经的胡说八道：“刚才去找医生看过了，医生说我中毒已深，活不过三天了。”

北笑笑一听这话，顿时就着急的上前，轻轻地托住他的手臂：“不……不会的，一定是医生弄错了，我陪你再去看看？”

“你不是一直都很讨厌我么？”殷寒司淡淡的说道：“既然这样，我死了不是更好！”

“我……我没有讨厌你！”北笑笑一慌就说出了心里话：“我喜欢你！”

刚说完这句话，她就意识到不对劲，因为殷寒司那一本正经地脸上竟然露出了欠扁的笑容。

直到这一刻，她才明白，殷寒司竟然在耍她？

“殷寒司，你混蛋！！”北笑笑怒了。

殷寒司却伸出另一只没有被毒虫咬伤的大手，一把将北笑笑揽入怀中：“笑笑，我们可是一起共患难的情侣，你可不能抛弃我！！”

“臭不要脸！”北笑笑见殷寒司竟然还敢**她，顿时就沉下了脸去。

“笑笑！！”

这时，殷寒司又问道：“你朋友袁欣呢？”

北笑笑：“风黎川在那边陪她。”

殷寒司：“洛轩抓了始作俑者洛星星和汪晴，带你朋友袁欣过去吧？”

北笑笑一惊，没想到是那两个人搞得鬼？

其实她早该想到了，从她来这个岛上开始，那些嫉妒她的人早就对她虎视眈眈了。

先是北青心和凌思倩想要置她于死地，后又沐朵朵汪晴洛星星污蔑袁欣的人格。

呵！

看来她北笑笑太久没有教训这几人了！！

“走吧！！”

想到这里，北笑笑淡淡说道：“我们去叫袁欣过去！”

他们并不知道，不远处的王秉煦，一直眯着那双危险的眸子看着这个方向……

……

与此同时。

凌思倩和北青心已经回到了已经被雨淋湿的帐篷前，两人都心照不宣的看着彼此，脸色都不好看。

北青心一直都在记恨凌思倩在丛林里不救她的事情，要不是北笑笑良心发现把她救了上来，只怕她已经死了。

同样的，凌思倩看着北青心也很心烦，她本以为这女人能帮她除掉北笑笑，结果是一件事都没干成？

“去收拾东西啊！”

凌思倩见北青心不行动，顿时气愤的瞪了她一眼，“难不成你还等着我帮你收拾？”

“那我就收拾我自己的东西。”北青心心里虽然对凌思倩有诸多不满，但并没有直接表现出来。

“你什么意思？”凌思倩听到这话，便指着北青心的脸叫嚣道：“什么叫做你只收拾你自己的东西？北青心，你可别忘记了，如果没有我，你根本就不可能回到江海大学，更不可能出现在这里，你还敢跟我谈条件？”

“思倩姐！”北青心也不高兴了：“你之所以叫我来参加这次户外郊游活动，也不是为了单纯的帮我吧？你还不是想利用我对付北笑笑？现在把自己说得这么高尚？”

“什么叫做利用你对付北笑笑？！”凌思倩脸色更黑了：“北青心，我承认我是想对付北笑笑，可是我可没想要置北笑笑于死地啊，是你，三番两次的想要害死北笑笑吧？”

北青心还想反驳什么，一想到自己有把柄在凌思倩手里，立刻就一改方才嚣张的态度，一脸的讨好：“思倩姐，我刚才是，是脑子抽了，才会用那种口气对你说话的，你可别介意啊！”

凌思倩却不满的白了一眼北青心，很显然是不打算接受她的道歉。

北青心只能硬着头皮继续讨好的说道：“思倩姐，我这就帮你收拾行李，你就别生气了好不好？我保证日后一定会想办法帮你对付北笑笑的，我一定会让北笑笑离开殷少的！”

可现在凌思倩已经不再愿意相信北青心的话了：“北青心，你每次都这样说，可你哪次成功了，你以为我现在还会相信你的鬼话？！”

北青心气得脸都抽筋了。

该死的凌思倩！

你以为自己很了不起啊！

但面上，她却依旧是笑得很谄媚：“思倩姐，你就别生气了，我知道是我不好，我不该顶撞你的，请你再给我一次机会好不好？我保证以后一定对你鞍前马后，为你马首是瞻！”

凌思倩见北青心还算是听话，便说道：“北青心，我可以给你最后一次机会，但要是你这一次还不能让北笑笑离开殷寒司的话，那你也就不必再出现在我面前了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866640"  chaptername="第334章  我是来跟你道歉的！">加入书签</a>
</div>
