    　　“这天老王跟另一个师傅开车搬家的时候，也是搬完，要上车走。”

    　　“来了个老头敲门，老王一看，又是这个老头。这子女也太不上心了，怎么能让人又走丢了”

    　　“这个老头还是老的一套说辞，找不到家了，但记得位置，想让老王他们送一送他。老王跟那个师傅犹豫了半天，最后决定送一下这个老头，反正也费不了太多事”

    　　“这送到市区陵园附近的时候，老头下了车，老王也跟着下了车，他想好好说道说道这老头的子女，这也太不孝顺了”

    　　“老王还没说什么呢，就看老头直直的往陵园那边走，老王赶紧上前拦住，问这老头，是不是记错位置了”

    　　“可就是这老头的一番话，彻底把老王吓坏了。老头说，这确实不是他家了，他找不到家了。他的家，前几天就被老王他们搬了”

    　　“老王一下就回忆起来前一段时间迁坟那件事，吓得脸都白了，直接昏了过去。等另一个师傅发现老王，把他弄醒的时候，那老头，早已经不见了踪影”

    　　“从那天开始，老王就一直没法干活，整个人都神神叨叨的。老板看那模样，就觉得愧疚，觉得自己要是拦住这事，就不会发生这情况。四处找人看。可这好不容易找了个算命的，能看的，也只是说撞邪了，解铃还须系铃人。可这系铃人，哪找啊。那天那个姓于的，不肯见老板”

    　　“这一直持续到了今天，老王也没好，老板也没心思打理公司，天天往外跑想解决这件事，公司现在就是靠我们这些人自己弄”

    　　听这个搬家师傅说完，柳俊首先觉得，这老板真心是个好老板，就是这解决事的路子没弄对。那算命，应该有点本事，只是不愿意招惹这些鬼。算命说的，解铃还须系铃人，不一定是找人，也可以找鬼啊。

    　　“师傅，你能留个你们老板的电话号码么不瞒您说，我对这方面，还是懂一些的”

    　　这搬家师傅怀疑的眼神看了看柳俊，主要是柳俊咋看咋不像会这些的，人家那些要么装的仙风道骨，要么装的神秘兮兮。这柳俊，不光没这些，看着还有点憨。

    　　“师傅，你听柳大哥得，他确实是个大师，你们那个事，在他眼里，算不上什么事”陈娇娇也全程听完搬家师傅得讲述，自然知道柳俊想干嘛，于是帮腔。

    　　搬家师傅犹豫了一下，估计是想死马当活马医，就告诉了柳俊，他们老板的电话号码。

    　　到了地方，三位搬家师傅帮忙把东西都搬进了别墅，当柳俊要给钱的时候，搬家师傅咋都不肯要人力费，就只要那八十的车费。

    　　“小哥，俺们也不是什么文化人，不会说话。这老王跟俺们都是一个地方的，你既然说自己能帮忙，那俺们信你，这钱，俺们不能要”

    　　又推脱了好一会，几位师傅还是不肯收钱，最后还是陈娇娇机智，把客厅那七十多一斤的进口橙拎出来给了师傅们，反正这玩意，她不说，师傅们也不知道这玩意多钱。

    　　给了陈娇娇一个赞许的眼神，答应了师傅们尽快去处理。几人就开始进去挑选房间，放东西。

    　　别墅的能住人的房间，有七个，三楼二楼各三个，一楼有一个工人房，王铁柱就选的这个，原因是，不爱爬楼，喜静。

    　　柳俊也就随着他去了，墨漓柳俊选的三楼，胖子不愿意上去蹭狗粮，选的二楼。陈娇娇也打算选个房间来着，造到了柳俊的反对，他们这说不定哪天又来个鬼，妖啥的，万一牵连了她咋整。后来陈娇娇表示这物业费四块钱一平，柳俊的别墅六百平，加上水电，一个月得三千块钱，她可以包了。

    　　他柳俊是差这几千块钱的人么。思前想后，柳俊觉得，陈娇娇这姑娘好歹也算是朋友了，万一以后有啥危险，这在自己等人身边，也有个照应不是。

    　　于是，陈娇娇住进了别墅，选的二楼。

    　　都收拾完了，也傍晚了，陈娇娇回去拿东西，约好了第二天跟柳俊他们处理迁坟的事。

    　　一晚上平静的过去，柳俊总感觉有什么事忘了，不过也没在意，用胖子的话说，想不起来的都不重要。

    　　第二天早上，先给那个搬家公司的老板打了个电话，也许是搬家师傅回去跟这个老板谈过柳俊要帮忙这事，也说过柳俊开啥车住哪。

    　　这老板丝毫没有怀疑柳俊是骗钱的，毕竟，这住的用的明显比他还有钱，但实际上，柳俊现在全部家当也就几万块钱了。

    　　双方约好位置，见个面，到了以后，柳俊这看古籍看的，也算是略懂面相。

    　　一个人有什么样的成就，其实，这与一个人的“命格”与“运势”有很大关系。

    　　都说相由心生，通过面相就能大致推算出“命格”与“运势”。

    　　以前，我们总是找看相大师测运，但其实大多数时候我们都无法分辨大师的真假，往往是钱花了，回家后感觉自己被骗了。

    　　而柳俊，虽然谈不上这方面的大师，可也比那忽悠人的强很多。

    　　这个搬家公司的老板，柳俊观其面部十二宫，眉毛细长如柳叶，双眼皮。

    　　这人不出意外的话，做事重感情，讲情义。

    　　“你好，大师，我是李心海，这搬家公司的老板”

    　　“李老板你好，我姓柳。你的这事，我大体了解了。你先带我去看看那个老王师傅吧”

    　　“好的，柳大师，那您跟上我的车，我带你去”

    　　这李老板，开的也并不是什么好车，是一辆金杯，估计能拉人能载货，是个务实的人。

    　　跟着李老板的车跑了大约二十多分钟，到了一处类似门面房的地方，二楼挂的一个牌子，写得速运搬家公司。

    　　李老板站门口等了等柳俊，待柳俊他们跟上来以后，一边往二楼走走一边说道“这老王啊，在这边没什么亲戚，他出事了以后，我就没让他在原先的宿舍住，而是弄到了公司，这样也方便照顾他”

    　　“李老板是个仁义的人”

    　　“唉，仁义谈不上，这事主要是在我，我要拦住老王，也不会出这事”

    　　李老板自责的说道。

    　　走到了二楼里面的一个屋子，有个中年人在床上躺着，脸色苍白，不断的喃喃自语，旁边一个穿着速运搬家公司工作服的一个年轻女子在这守着。

    　　李老板介绍这是他公司的会计，他侄女，李兰兰，特意安排在这帮忙照顾老王。

    　　看了看老王，柳俊松了口气。还好，那鬼没什么恶意，这老王只是被吓着了，也就是惊魂了。

    　　“急急如律令”一张安神符贴了上去，老王渐渐平静了下来，紧皱的眉头也舒缓开了。

    　　“让这个老王静养一段时间，他现在已经没事了，咱们去你们迁坟的位置，那个新坟看看”

    　　这李老板看柳俊一张符贴上去，老王就安静了下来，看样子好了很多，哪还不知道自己这次真的碰到高人了，对着柳俊一顿感谢，然后下楼开车，带着柳俊去那个新坟看看。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

