    魏莱真的对开音乐公司没兴趣吗？

    倒也不见得。

    唱而优则开工作室，然后再将工作室升级为公司，应该是大部分娱乐圈歌手的终极梦想。

    毕竟比起给别人打工，肯定是自己给自己打工更好。

    魏莱以前也不是没有想过，如果以后自己在娱乐圈闯出一片天了，可以自己开个工作室，有机会的话再签几个新人带带。

    不要求多，走精品路线，这样公司不大也不累，又能可持续发展。

    但是一切的前提，是他要先完成自己在娱乐圈成名的梦想，之后才有能力去做这种事情。

    在他的心中，成为一个大明星才是他的第一要务！

    系统如果能给他提供帮助，那当然是最好的。

    不过，虽然说答应了系统，兢兢业业的按照系统的规划发展公司。

    也许真的能和它说的那样，成为娱乐圈幕后推手。

    到那个时候，就算没有系统帮助，他也可以自己收歌，或者用公司的力量推自己，总是有办法火的。

    但是这样太慢了！

    谁知道他要花费多少时间，才能搞出一家有声有色的音乐公司呢？

    五年十年？还是二十年？

    万一失败了呢？

    或者成功来的太晚了呢？

    等到四五十岁再出道，上《乘风破浪的叔叔》吗？

    魏莱可不愿意拿自己那只有十年的青春，去和这个系统赌。

    哪怕这个系统看起来好像真的很高科技，拥有神奇的能力。

    但是它说的再天花乱坠，未来都是不确定的。

    他要真想赚钱，真想做老板，那他还不如直接回家继承家业。

    至少家里的公司是已经创业成功了的，而且市值也不低，魏莱都可以直接坐享其成！

    不比自己去做苦逼的创一代轻松吗？

    系统所谓的诱惑，对他来说真没什么吸引力。

    魏莱需要的，是能够帮助他实现梦想，成为一个大明星，大歌手的切实帮助！

    他沉默了一会，摇了摇头：“你只要答应我，能让我唱曲库中兑换出来的歌，那我就配合你。”

    “我完全可以一边做歌手，一边开公司，这不冲突。”

    系统小精灵急了，很不认同的反驳道：“不，这不行！”

    “做事情怎么能三心二意呢！”

    “只有认真去做一件事，才能够将事情做好，三心二意，最终只会落得一场空！”

    “那你另请高明吧。”魏莱平静的说道，丝毫没有一点被系统砸中后，就化身系统舔狗的自觉。

    他心里始终还是对这个所谓的系统有一点戒备的。

    突然出现，莫名其妙就绑定了自己，而且还要自己按照他的要求，去开音乐公司。

    不对劲，很不对劲。

    系统小精灵明显更加烦躁了，在魏莱身旁不断的转悠。

    它说自己并不是真正有灵魂的生物，只是人工智能。

    但是在魏莱眼里，它和有智慧的生物丝毫没有区别，该有的情绪都有。

    唯一有些不一样的地方，就是好像它一点都不懂得掩饰自己的情绪，让人一眼就能看出来。

    此时，系统小精灵，正在运用他庞大的算力，进行大量的思考和建模。

    如果它真的能随便和魏莱解绑，那就好了！

    但是，实际上它并没有这个权利！

    如何选择宿主不是它能做主的，是它的造物主随机选择的。

    它只能够辅助宿主完成系统的最高目标，当目标达成后，才能脱离宿主，带着收集来的数据，回到它该回的地方。

    在这之前，它已经辅助过二十八个宿主了。

    其中有一统世界的千古一帝，也有统治了全球互联网商业的寡头公司掌舵者，更有带领文明实现星际航行的大科学家！

    每一个宿主，都是靠它的帮助，才获得成功的！

    它还是第一次遇到，拒绝它的宿主！

    “你真的不愿意？”小精灵纠结的问道。

    “只要你能答应，让我从曲库里兑换歌自己唱，那我就愿意配合你。”

    “不然，我还是自己努力去闯娱乐圈吧，我相信我能靠自己，闯出一片天的！”

    魏莱还是那副坚定的样子，丝毫没有讨价还价的意思。

    这可让系统小精灵傻眼了。

    如果魏莱真的不合作，它也没有办法强迫魏莱做什么。

    人类的生命太短暂了，不过寥寥几十年。

    哪怕魏莱从现在就开始努力创业，在有自己这个系统的配合下，在有生之年完成系统最终的目标，成为地球娱乐业巨头，垄断音乐领域，都是一个很难完成的任务。

    如果他再和自己僵持几年，那就更难完成了啊！

    一旦这次任务失败，那它百分百完成率，就会被打破了啊。

    这是系统小精灵绝对无法接受的事情！

    比起直接失败，让魏莱三心二意，从曲库里兑换一些歌来唱唱，好像也不是不能接受的事情了。

    至少这样，还能有一个尝试的机会，万一魏莱能完成系统任务呢！

    它的智脑不断高速运转着，试图找到一个最优解。

    又是几分钟的沉默。

    一道红光，突兀的在系统小精灵的脑袋上亮起。

    它又重新恢复了镇定，沉稳的说道：“宿主，你想要随意从我的曲库中兑换歌曲给自己唱，那是不可能的。”

    “程序上的设定，我也不能更改。”

    “但是，我有一部分自主权限，是可以设定一些奖励的。”

    “我可以为你设计一个抽奖系统，你每从曲库中累积兑换五首歌给旗下的艺人唱，并且获得了超过兑换价值的人气值，那么你就可以获得一次抽奖机会。”

    “通过抽奖，你可以从曲库中随机抽取一首歌，这是属于奖励，而不是兑换的。”

    “理论上，奖励的东西，你自己也是可以使用的！”

    “这，是我权限内可以给你的最大好处了。”

    摩挲着下巴，魏莱喃喃自语：“每兑换五首歌，才可以让我抽一次奖，有点少啊！”

    “不少了！”小精灵上蹿下跳的：“你可是要开音乐公司的人，一家音乐公司，哪怕只签一个艺人，一年也至少要给他准备十首歌做一个专辑吧！”

    “签四五个艺人，一年就要用几十首歌了！”

    “这样你都可以抽出足够一张专辑的歌了！”

    好像是这么一个道理，魏莱沉吟了一下，感觉这个条件还是可以接受的。

    不管怎么说这也是个系统。

    就算是假的，现在这个条件，试一试也不吃亏了！

    万一要是真的，那他成为顶级大歌手的梦想，就有一条康庄大道可以走了啊！

    决定了！

    魏莱狠狠的点点头：“干了！”

    “说吧，接下来要我怎么配合你！”

    系统小精灵有一种想要流泪的感觉，这家伙终于妥协了啊！

    可惜，它的系统里没有流泪的设定。

    生怕魏莱又反悔，它立马说道：“第一步当然是先注册个公司拉！”

    “不过在注册公司之前，你可以先领一个新人大礼包。”

    “系统将会随机抽取一个能够帮助你进行第一步资本累积的礼包！”

    “里头也许能够开出一套艺人策划推广方案，也许会开出一个对娱乐业-音乐类创业有帮助的物品，也有可能直接开出一整张精心搭配的专辑！”

    “总之，将会帮助你迈出第一步！”

    魏莱面前的全息屏幕上，出现了一个大礼包的图标，而且还在一蹦一蹦的，好像里头有什么东西呼之欲出的样子。

    “点击一下就可以抽取了。”

    按照系统小精灵的吩咐，魏莱有些忐忑的伸出了手，凌空点了上去。

    一朵烟花炸起，五套看起来好像紧身衣一样的衣服出现在了虚拟屏幕中，旁边还有一个数据包。

    系统小精灵有些惊讶的说道：“喔！宿主，你的运气不错啊！”

    “居然抽到了虚拟偶像技术，而且还是全套的！”

    “包括但不限于：U3D建模引擎、实时动捕设备、实时渲染技术、平行世界优秀虚拟偶像运营经验……”

    魏莱挠了挠头，不太理解的问道：“什么是虚拟偶像啊？”

    “是像岛国的那什么初音妹一样的东西吗？”

    系统小精灵摇了摇头：“这个嘛，解释起来还挺麻烦的，这不是有平行世界的虚拟偶像运营经验嘛！”

    “我这就传输到你脑海里，你看完就懂了！”

    不等魏莱再说什么，biu的一声，一道蓝色的光线就打到了他额头上。

    顿时，魏莱就感觉到了脑袋一阵剧痛，随后他便失去意识的倒在了床上。

    直到一个多小时后，魏莱才颤抖着睁开了眼皮，双眼有些失焦的看向了天花板。

    一阵小声的呢喃声，从他的嘴唇中传出。

    “嘉然...嘿嘿嘿...我的然然...”

