    呼哧，呼哧...

    奔跑让两人的呼吸都变得有些沉重，只是跑了二十来米，姜东豪便落在了后边。

    见宁放回头，他连忙挥手：“你先追。”

    五分钟后，宁放回来，苦笑着摇摇头：“钻到林子里，找不着了。”

    “哎，”姜东豪一脸遗憾：“我确定没看错吧。”

    “应该是野鸡。”

    此时，直播间画面上出现了刚才二人追逐猎物的照片。

    “这不就是家里养的鸡么？”

    “节目组：我锤我自己。”

    “小岛上为什么会有鸡呢？”

    “这都抓不到？”

    “大哥，麻烦你去看看宁放的第一视角，跑的很快了，只是鸡太灵活，到处乱窜。”

    宁放口里的野鸡，不是保护动物。

    长得和家鸡基本一样，他猜测，应该是之前在小岛上住的人饲养的，也许是那个荒废的棚子主人，也许是其他人。

    离开之后，鸡也就慢慢回归了自然之中，很常见。

    “可惜，一锅鸡汤没了。”

    “是啊！”

    两人颇为遗憾，事情发生的太突然，完全没准备，让它给跑了。

    不过，野鸡的出现，也带来了希望。

    这肯定不会只有一只。

    “姜老师，你小时候逮过鸟么？”

    “你是说拿个盆，用根木棍支着，下头撒些大米？”

    “对。”宁放点头：“我觉得，也能用这样的方法，否则，除非咱们来好几个人一起围堵，要不太难了。”

    “倒是可行，营地的里塑料桶正好能用上，诱饵也简单，椰肉就行，不用浪费大米，只是，同样需要人一直盯着。”

    宁放回头看了一眼：“回去商量一下再说吧，呆一天，能换顿鸡汤，值得。”

    姜东豪虽然心里不大喜欢宁放，说到鸡汤，也忍不住喉结动了动。

    最可怕的味道，是熟悉的味道。

    没吃过帝王蟹，还没喝过鸡汤么，刚才看到的家伙，至少好几斤重，哪怕是七个人，也能分到不少，如果自己抓到，吃个鸡腿不过分吧。

    想到这，姜东豪眼里放光：“要不，明天我来吧，女生一个人在野外有些危险，两个人就是浪费，也很难找到地方，你觉得呢？”

    “别信他。”

    “要是真抓着了，有可能自己偷偷吃了。”

    “是不是有可能后期养鸡，然后每天有鸡蛋吃呢？”

    当两人回到营地，已经是夕阳西下。

    路上耽搁了些时间，去探寻了些未曾去过的区域。

    虽然来这儿十四天了，不过，还是有很大一片地方没去过。

    这倒不是众人太懒。

    因为下雨的缘故，被困了四五天，搭建营地也花了近一周的时间，活动范围基本是大本营周围以及去往海滩的道路。

    收获不错，五颗椰子，三串没成熟的香蕉。

    他们不是岛上唯一的动物，老鼠，鸟类，也许还有猴子，虽然暂时没发现。

    迄今为止，只见着了一次熟透的芭蕉，说明有其他动物在竞争。

    只能先下手为强。

    “呀，真找着芋头了？”

    众女一声欢呼，别说青芭蕉，就是椰子，都不是特别有兴趣。

    “打住！”宁放轻轻拍打了下凑得最近的古爱凌：“不能乱碰。”

    这段时间的相处，众人的关系亲近了许多。

    “这不是芋头，是海芋，有毒的。”

    听说有毒，几人立刻保持了距离。

    “有毒你还拿回来啊！”

    “放心，”宁放安慰道：“这玩意有毒没错，不过却是很常见的绿化植物，许多家庭里都有。”

    “不会吧，心这么大？”古爱凌觉得不可思议，在她看来，有毒，自然代表着危险，为什么会有人养在家里呢？

    “因为没人会生啃一口。”宁放折下一段枝干，里头有白色的汁液：“有毒的是这个，以及它的果实，吃了之后会有各种症状，甚至有可能导致死亡。

    带回来，是让你们看看，下次遇到了，千万得注意。”

    嘴里说着话，眼神却瞟向热巴。

    大伙都在笑。

    晚餐是烤芭蕉，虽然摘了三串，数量也不少，七人已经习惯了节俭，不能一次都给造了。

    尤其，宁放带回来烤鱼时，更是让小姐姐们被触动。

    他完全可以自己吃饱了，不用拿回来，根本没人知道，哪怕知道，也没人会怪他。

    可宁放却选择了分享。

    在他离开的两天里，互相之间聊了不少，尤其是周毅，李云天被淘汰的那天晚上。

    外头下着大雨，庇护所里有五个人感受到了前所未有的孤单和无助。

    如果，再传来宁放被淘汰的消息，估计，其中好几位，都会坚持不下去。

    还好宁放安全地回来，并且还拿到了冠军。

    他身上似乎有种魔力，回来之后，整个营地的气氛有了极大的转变，大伙重拾了信心。

    所以，晚餐只有清汤寡水，每个人的脸上，依然带着笑容。

    “咳咳！”

    姜东豪放下了椰子壳，之前大伙脑袋都有些转不过来，非得弄啥树皮碗，椰壳不就是最好的容器。

    不过，妮妮和古爱凌一直没换，她俩喜欢树皮碗。

    显然，姜东豪有话要说，王蒙原本不想理会，见宁放抬头，也只好配合。

    “我们下午出去，也不能说一无所获，发现了...”

    他的原意，是有人帮忙问一句：发现了什么？

    结果没人捧哏，有些尴尬。

    “发现了野鸡。”

    听到野鸡，小姐姐们眼睛一亮，姜东豪默默点头，这才是该有的反应。

    “我和宁放觉得，应该是之前有人带上了岛，之后经过不知道多少年，又习惯了野外的生活。”

    “能捉的到么？”热巴马上来了兴趣。

    “明天我会尝试一下。”

    你愿意干活，自然没有人反对，哪怕是王蒙，也说了几句鼓励的话语，让姜东豪久违地得到被关注的感觉。

    宁放拿来塑料桶，用藤蔓当绳索，演练了几遍，完全可行。

    这也让姜东豪信心满满，拍着胸脯，说肯定能让成员们喝上香喷喷的鸡汤。

    除此之外，今晚还有个重头戏。

    鱼叉，潜水镜，脚蹼到位，猎杀时刻即将来临。

    （感谢Fallinl0ve老板5000点打赏，谢谢老板！）

