    第5843章 狂暴镇杀

    轰！

    随着响彻浩海的隆隆之音，陡然爆发而出，观战的混元级生命，再次惊呼出声。

    只见手持骨枪的拜厄，已被金色的刀剑掀飞了出去。

    强健的肌体上，充斥着刀伤剑痕。

    贵为六阶巅峰的拜厄，和萧叶正面激战，已不是对手了，彻底落在下风！

    再望向萧叶，周身光芒尽数收敛。

    以他的身形为中心，方圆百亿里的浩海，仿佛都凝结了。

    一种难言的压力，涌上所有观战的混元生命心头，让他们难受得想要喷血。

    “他，再度突破了吗？”

    这些生命，隔空打量着萧叶，眼神中流露出无边恐惧。

    萧叶再现，冲向此地保护鸿龙一族的时候，就令人难测深浅，更别说现在了。

    萧叶只是立在那里，便像是成为了浩海的源头，发丝飘扬间，有种独断浩海的盖世气机。

    “本座不可能输！”

    “在中海，没有人是本座的对手！”

    拜厄已经稳住身形，满脸的疯狂之色。

    旋即。

    他化为一道光线，掉转头朝着鸿龙一族所在冲去。

    “这家伙要发疯了！”

    鸿龙一族仅剩的六阶强者图石，显现出本体，要带动所有族人避开。

    但下一刻。

    包括图石在内，所有的鸿龙族人，只感觉眼前绚光万道，景象飞驰。

    待得他们回过神来，竟齐刷刷被移送到数千亿里外，让拜厄扑了个空。

    “这……”

    强如图石，也是一阵呆滞。

    钧蒙浩海，分为外海、中海和内海。

    不同区域。

    束缚力也是不同。

    如中海，有强大的束缚力，能让两阶生命，都行动困难。

    即便达到了六阶。

    也无法彻底无视这种束缚力，只是速度极快而已。

    而要在眨眼之间，将他们这么多族人，直接移送这么远，这样的手段，已经堪称逆天了。

    “看来图帝的付出，是值得的！”

    图石的龙眸，爆射出精芒，看到数千亿里外的景象。

    只见萧叶一步迈出，已经挡住了拜厄。

    “你……”

    此刻，拜厄也是倒吸凉气，目光惊疑不定。

    他很难想象。

    萧叶是如何，在他眼皮子底下，将那么多鸿龙一族族人，移送走的。

    “早知如此，就不该和他纠缠，应该先将鸿龙一族屠杀殆尽！”

    拜厄绕开萧叶，继续朝着鸿龙一族所在扑去。

    但很快，拜厄便停了下来。

    因为萧叶身形一纵，便轻松挡在他面前。

    唰！唰！唰！

    拜厄不甘，身形不断闪动，萧叶亦是如影随形，每次都能精准的拦住拜厄。

    “拜厄！”

    “你我之间的恩怨，是时候做个了断了！”

    萧叶动作不止，他竟然收起了自己的六阶双器，一掌朝着拜厄拍去。

    这看似普通的一掌，却让拜厄如临大敌，手中骨枪长鸣不止，迎向萧叶掌心。

    嘭的一声，混沌光四溅。

    只见那柄骨枪受到重击，竟从拜厄手中倒飞出去，消失在远处。

    “什么！”

    拜厄大吃一惊。

    他炼制的混元之兵，竟被萧叶赤手空拳震飞？

    没等他反应过来，萧叶右手如磨盘般再度压来，携裹无尽伟力。

    “给我开！”

    拜厄嘶吼，混元法尽显，在演化攻伐之术。

    浩海沸腾间，拜厄的混元法顷刻受压，身躯竟被震成两截，血光飞溅，朝后爆退。

    “太变态了！”

    华藏倒吸一口凉气，旋即喜悦了起来。

    毋庸置疑。

    萧叶得图帝献祭，实力更上一层楼，已能轻易镇压后者了。

    “图帝前辈，还有那些惨死的鸿龙族人，你们可以安息了！”

    萧叶眼神冰冷。

    在拜厄身躯重组的刹那，他已追了上去，双拳举起，毫不留情砸下。

    顷刻间，恐怖的撞击声连成了一片。

    萧叶拳头轮番砸下，拳拳到肉，每次砸下，必会溅血。

    任由拜厄的混元身躯，重组的速度再快，也跟不上他毁灭的速度。

    只是半炷香的时间。

    萧叶就已轰出了不下万拳。

    六阶巅峰的拜厄，的确韧性惊人，堪称不死。

    不过，在萧叶如此狂暴的攻击下，亦是坚持不住了。

    其气息和本源波动，正在迅速下跌，几乎要沉入谷底了。

    缭绕残躯的混元法，也是逐渐暗淡。

    砰！

    萧叶身形再次冲过，拜厄的残躯顿时寸寸崩碎。

    微弱的光芒升腾，像是在奋力挣扎，最终还是沉寂了下去，一缕气息随之消散。

    “拜厄，真的陨落了！”

    这方天地寂静了下来，各方混元级生命，都被震惊到麻木了。

    在中海。

    高阶混元级生命陨落，都会引发庞大的动静，触及各大平行混沌。

    但拜厄陨落，却显得波澜不惊。

    只因萧叶连番施以重击，让拜厄濒临枯竭，几乎是被耗死。

    “胜了！”

    “我就知道，萧叶老大一定能斩杀大敌！”

    华藏身后的真灵一脉生命，都是欢呼雀跃了起来。

    如小白，已经顾不顾上其他，激动朝着萧叶冲了过去。

    真灵四帝、萧凡等人，也是连忙迎了过去。

    “放心，我没事。”

    萧叶驻足，眸光朝着这群故交望来，嘴角露出了笑容。

    旋即。

    他手掌一挥，顿时铺天盖地的混元级宝物，朝着这群生命飞去。

    这些宝物，是拜厄所有，是对方雄霸中海的岁月中，所积累的底蕴，还有完整版的大易周天秘典。

    任何一个中海势力的珍藏，都远远不能比。

    “嘿嘿，跟着萧叶老大，不会缺宝物！”

    小白怪笑，毫不客气将所有宝物收了起来。

    “萧叶大人！”

    华藏带着一众主盟成员，也是迎了过来。

    一众主盟成员，都是满脸的兴奋，连连开口。

    没办法。

    他们内心，有太多疑惑。

    如萧叶被拜厄所击杀，为何还能再现。

    如今的萧叶，又处于何等境界？

    “诸位，以后有的是机会叙旧！”

    萧叶没有多谈，对华藏点头示意后，旋即迈步朝着鸿龙族人们行去。

    同时，郎朗话语，从嘴中吐出。

    “从今日开始，鸿龙一族由我萧叶来护。”

    “谁敢伤他们一根寒毛，便会和拜厄同一下场。”

    “若有人不服，现在可以站出来，与我论个高低！”

    萧叶深邃眸光，扫视各方，强势又霸道。

    (本章完)

