    小记：众生皆平等，万物皆有灵。

    黑衣壮汉大吼一声。

    他手中短剑刺向楚皓天后背，短剑在空中划出一道剑芒，堵住了楚皓天，黑衣壮汉打算用短剑将楚皓天拦腰斩断。

    黑衣壮汉准备借此立威，震慑住楚湖村剩下的村民。

    这一击也是他的最强一击。

    逃跑的楚皓天，感应到身后的杀气，他的耳边传来壮汉得意的说话声：

    “小崽子你继续跑啊！我平生最讨厌天资绝佳的年轻人，你给我去死吧。”

    远处打斗的楚雄，一直注意着这边，看到这一幕，他口中大声道：“皓儿小心。”

    眼看短剑就要击中楚皓天后背，楚雄想要甩开佝偻男子，过去救援自己的儿子，可突然他的身前突然出现一只铁棒。

    “噗。”的一声。

    铁棒穿过楚雄胸口，带出一道漆黑的鲜血。

    佝偻男子阴森一笑道：“嘿嘿，和我对战居然，你居然敢分心。”

    楚雄连退数步稳住身影，看着身上的胸口伤口，冒出丝丝黑气。

    楚雄知道佝偻男子手中的铁棒上有毒。

    见此他急忙运转体内元气，阻止毒气扩散。

    可佝偻男子怎么给他喘息的时间，再次发动攻击，不让楚雄有时间逼出毒气。

    这边黑衣壮汉，目光冰冷而淡漠的看着楚皓天的背影，他的脸上没有一丝表情，仿佛这一剑下去，眼前的这个天才，就要被他轻易抹杀。

    可背着的楚皓天，嘴角却露出一丝嘲讽，仿佛这一切都在他意料之中。

    就在短剑就要将楚皓天拦腰斩断时，楚皓天的身体在空中诡异的扭转，躲开攻击，身影一转看向黑衣壮汉。

    看到眼前这小子居然露出轻蔑和嘲讽的表情，壮汉感到无比的羞辱，愤怒的开口道：

    “小崽子，死到临头了，居然还敢嘲讽我，待会我将你抽出你的元神，让你求生不得，求死不能，不知道你还能不能笑出来。”

    只是壮汉心中纳闷，他一而再，再而三的没有解决眼前这只蝼蚁。

    “铛。”的一声。

    剑芒被楚皓天钢刀劈开。

    眼看楚皓天又要逃跑。

    壮汉左手一挥，数十道火球的封住楚皓天逃跑的路线。

    紧接着他个人靠了上去。

    “铛。”

    “铛。”

    “铛。”

    一阵金属的交击声响起。

    壮汉见正面攻击，依旧无法轻易斩杀楚皓天，他口中道：“嘿嘿！没想到你这小崽子，年纪青青居然还兼修炼体之术，这下我到时舍不得杀你了，将你活捉回去，肯定能买一个不错的价格。”

    楚皓天嘴角渗出一丝鲜血道：“呸！该死的老家伙！小爷就在这里有本事，来将我擒住。”

    就在两人打斗的功夫，场上不少村民在黑衣人的围攻下，丢掉性命。

    和佝偻男子对战的楚雄，脸上有一缕缕黑衣流动，佝偻男子瞅准机会，手中铁棒携带千斤之力，朝楚雄头顶狠狠砸下。

    楚雄看到这一幕想躲，可他身体却仿佛陷入泥沼，怎么也动弹不得，眼中闪过一丝绝望。

    可下一刻这一丝绝望变成了果决。

    楚雄知道一旦他被轻易击杀，眼前佝偻男子腾出手，他们在场的三十来人，很难有人能逃的掉。

    此刻他中毒已深，体内元气消耗的差不多了，继续打下去不出十息，必备会被佝偻男子斩杀。

    楚雄脸上露出一丝狰狞的笑容，他的目光看向佝偻男子，义无反顾的朝佝偻男子冲杀而去。

    佝偻男子手中铁棍迎向楚雄，见此楚雄不闪不避，双手紧紧抓住铁棍，任由铁棍穿入他的身体，他将体内仅剩的元气疯狂燃烧，不在抵挡毒气蔓延。

    看到这种情况，佝偻男子感到不对，想要拉开距离。

    可楚雄怎会给他反应的机会，他口中大声喝道：

    “老子死也要带上你，那里跑。”

    “轰隆。”一声巨响。

    楚雄直接自爆，他手中的铁棍在自爆中，化成数块残片，击中几名靠近的黑衣修士，这些黑衣修士应声倒地，直接气绝身亡。

    楚雄临死之前脸上带着笑容，眼中有些不甘，这几年，一切都在朝好的方向发展。

    可随着遇到这群来历不明的黑衣人，一切的美好都消失不见。

    一声巨响。

    原地升起剧烈烟雾，阻挡了众人的视线。

    交战双方不由短暂停手，朝战斗中心看去。

    就连压着楚皓天的黑衣壮汉，也不由放缓攻击。

    峡谷下瞬间安静下来。

    所有人的目光都聚集到那片烟雾中。

    下一刻，烟雾中传出一声凄厉的惨叫：

    “啊！”

    烟雾很快散去。

    地面上多处一个深坑，深坑中一具残破的身体站立在原地，他的胸口有一个大洞，身上血肉炸裂。

    突然一具残破的身体一动。

    口中咳出一声道：

    “咳。”

    “好险，还真是不怕死的，幸好我身上有玄一大人，赠送的一枚保命符。”

    活着的人正是佝偻男子。

    至于楚雄则彻底消散在这个世界。

    “阿爹～。”

    楚皓天看清人影，眼中充满泪水，咬破嘴唇不让眼泪流下。

    半空中的楚天河也是脸色一变，叹了口气道：“哎！楚老二。”

    此时，场上活着的楚湖村村民不足一半，纷纷聚拢在一起。

    楚天河看着眼前男子，冷冷道：“你就究竟是什么人。”

    此刻在场的黑衣人还有三十五人，若不是楚雄自爆，顺便带走了几名黑衣，现在他们的局面更是不佳。

    楚湖村活着的十几人聚集在一起，人人眼中充满了杀意，扫视将他们包围的黑衣人。

    黑衣壮汉落后佝偻男子身边，口中道：“大哥你没事吧。”

    佝偻男子心道：“你是怎么看出我没事的，老子差点就死了。”

    他口中却道：“无妨，死不掉。”

    佝偻男子虽然保住一命，可受伤不轻，没有一两个月的时间，很难恢复到聚元境的修为。

    爆炸声传出很远，十里外的楚乔，带着楚湖村剩下两队进山的村民，躲在丛林中。

    一名村民从远处跑了过来道：“乔叔，看清了，是村长他们被一群神秘的黑衣人包围了，不少村民都被一群黑衣人击杀了。”

    这名年轻的村民，哭着将他看到的一幕说了出来。

    刚才他躲在一旁，看到峡谷中打斗的情形，亲眼看着自己的父亲，被两名黑衣人前后夹击斩杀，眼看着自己的父亲死在眼前，可他却不能冲出去。

    楚乔听清后。

    开口道：“将身上妖兽尸体抛弃，我们过去支援村长。”

    离的并不远，一路飞奔，很快便赶了过去。

    看到又是一群村民赶来，峡谷中的黑衣不由靠拢了些。

    黑衣壮汉惊骇的发现，这群人的修为也都在元气境之上，一群人形成一股不弱的气息，将他锁定住。

    黑衣壮汉传音道：“大哥，这个村落似乎不简单，居然有这般多元气境村民，和之前的十几个村落似乎不一样。”

    佝偻男子看了一眼，开口道：“无妨！刚才挡住攻击，符箓已经被激发，想来过不了一会，玄一大人便可以赶来。”

    又道：“现在我们只要拖住这群人，等玄一大人过来，便算立了一件大功，到时候好处少不了。”

    看到楚乔带着楚湖村剩下的六十几人赶来。

    楚天河大声道：“布阵，将这群人全部围杀这这里。”

    看着局面翻转，楚天河口中发出命令。

    听到这话，一众村民一同应声，迅速布置法阵。

    将这群黑衣人围住，眼看大阵将起，陡峭的山崖上，传出一名男子的说话声：

    “哎！佝偻鬼你们三兄弟对付一群村民，居然将我赐下的保命符给激发了，为此耽误了我的时间。”

    在玄一想来，佝偻鬼这群人，肯定是为了修炼资源，才和这群村民动手的。

    这段时间，他已经为此在其他几只小队，出手了两三次。

    听到着声音，这群黑衣人知道玄一大人来了，纷纷跪在地上。

    口中道：“属下恭迎玄一大人。”

    这群黑衣人似乎忘了，此刻他们正被大阵困住，随时有生命之忧。

    听到着声音，楚天河心中一惊。

    可看到眼前这群人放弃抵抗，不由想激发大阵将这些人，先行击杀这些人。

    他想激发大阵，可刚刚布置成的大阵，开始寸寸碎裂，直接瓦解。

    楚湖村的村民并一股可怕的威压笼罩，意识变得迟缓，动弹不得，瘫软在地。

    佝偻男子跪在地上，颤颤巍巍道：“回禀玄一大人，这群村民似乎见过画中之人，属下才为此出手的。”

    听到这话的玄一，口中轻咦一声：“哦。”

    只见玄一的目光看向地上的村民，他随手一挥，一名村民从地面缓缓飞起，在他身前停住。

    玄一右手点在男子眉心，直接施展搜魂之术。

    下一刻。

    那名村民眼中失去光芒，身体瘫软，重重的从空中摔落到地面。

    玄一脸上露出笑容，开口道：“很好，佝偻鬼这次你办的不错。”

    说罢。

    玄一的目光落在楚皓天脸上，口中喃喃道：“从刚才那人记忆中得到的消息，应该就是这小子和王宇关系匪浅。”

    说着他的一只手朝楚皓天笼罩而去，想对楚皓天施展搜魂之术。

    空中出现一只巨大的手掌，打算将楚皓天从地上提起，就在这时楚天河一把将楚皓天推开，巨大的手掌抓了一个空。

    只见，楚天河艰难的开口道：“这位前辈，以大欺小，就不怕引起我荒古部落大能的注意，也将你斩杀。”

    玄一见凝聚的无形手掌，被一名聚元一层的修士推开，听着楚天河的话，玄一不由一愣。

    他淡淡开口道：“哦，以大欺小，你似乎有意见。”

    他说话的功夫，身上的领域不由加重了三分，朝地面狠狠压去。

    他再次朝楚皓天抓去。

    就在这时，天边传出女子的冷淡的声音道：“看样子，这位道友真不把我荒古部落放在眼中了，既然这样，小女子陪你玩玩。”

    玄一伸出去的手在空中停住，眼睛看向天边，一道白裙女子缓缓靠近。

    她的身下骑着一口千君境的天精虎，玄一看清白裙女子修为，和她身下的天精虎，心中不由一惊，自语道：“千君境三层。”

    看到来人是一名修为比他还高的女修，玄一开口道：“这位道友有礼了。”

    白裙女子身下的天精虎一声巨吼。

    白裙女子冷漠开口道：“废话少说，你们隐沙进入荒域森林，屠杀我荒古部落数十个村庄，数万条性命，早就接下生死大仇，没什么好说的了。”

    玄一笑着道：“不过是一些低阶修士，死了不就死了，道友何必为这些事动怒，小心伤了身子，那就不值当了。”

    闻言，白裙女子不再多话，手中寒冰剑朝玄一砍去。

    “砰。”的一声。

    玄一挡住攻击，后退数步。

    白裙女子身下的天精虎朝玄一扑去，一人一虎同时发动攻击。

    见此，玄一朝地面上的佝偻男子道：“佝偻鬼，这些村民已经被我控住，将这些人全部击杀。”

    佝偻鬼听到男子的说话人，不敢违抗，从地面爬起，说着就先动手。

    听到玄一的话，白裙女子口中道：

    “尔敢！”

    她的心神吩咐进入天精虎，让它去保护地面上的村民。

    她手中寒冰剑则朝玄一击去，她的领域瞬间施放，可还是迟了一步，只见玄一一个闪身，瞬间消失在原地，出现在天边。

    他口中道：“这位道友，在下还有是事，就不陪你玩了。”

    玄一速度极快，一个呼吸便彻底消失。

    临走之前，他对地面上的一众隐沙手下，没有多看一眼。

    白裙女子并没有去追，而是在空中停住。

    地面上佝偻男子，看到玄一抛弃他们，心中不由：“咯噔！”一凉。

    看着空中停住的白裙女子，有些黑衣人已经开始准备逃跑了。

    他们见一直高高在上的玄一大人，都不敢和白裙女子交手，显然这人修为也是千君境。

    可没走几步，这群黑衣人便惊骇的发现，自己动不了，就和之前楚湖村村民一般，呆呆的站在原地。

    白裙女子冷冷的看着地面一群黑衣人。

    身形一闪，落到地面。

    佝偻男子看着白裙女子，额头冷汗连连，一脸陪笑道：“这位前辈误会一场，我们只是相互切磋切磋，从来没做过屠杀的事情，还请前辈明察。”

    只是说话的时候佝偻男子，双腿不由的发抖，生怕白裙女子一个不开心，将他们全杀了。

    不远处楚皓天愤怒道：“圣女大人，他在胡说，根本不是什么切磋。”

    楚皓天将这群人击杀他父亲，还有之前说的话，全部重复了一遍。

    白裙女子，眉头一皱。开口道：“你们在寻找什么人？”

    佝偻男子听到问话，颤颤巍巍道：“前辈我们只是接到吩咐，具体是什么人我们也不知道。”

    白裙女子闻言，直接施展搜魂。

    片刻后。

    白裙女子脸上一冷，望向一群黑衣修士，开口道：“你们这群禽兽，死不足惜，天精虎将他们全吃了。”

    不远处的天精虎听到白裙女子的话，一口将壮汉吞入口红，没一会便将三十名黑衣修士，全部生吞。

    “嗝。”

    天精虎满意打了一个饱嗝。

    自从被白裙女子收服，就没有过今天的待遇，此刻它有些吃饱。

    看着地上的法宝法器，白裙女子道：“一些物品你们收下吧。”

    想了想她问道：“他们寻找的王宇，你们可见过。”

    楚天河上前一步道：“回禀圣女大人，王宇正在我们村。”

    闻言，白裙女子口中道：“不好。”

    白裙女子突然想明白，为何玄一走的那般匆忙，一定是为了提前一步去楚湖村。

    楚天河也反应过来，急忙开口道：“还请圣女大人出手相救。”

    白裙女子左手一挥，一件精致的古舟凭空出现，开口道：“上来，快些带路。”

