    见此，黑猫眯了眯眼，不动声色的继续看下去。

    视频内，出现一个男声：“封哥，你去哪？”

    顾泠封手里拿着一本书，一边推开门一边淡漠的看了对面的人一眼：“明知故问。”

    说完，年少正青春的顾狗便坐在一堆机械零件前，仔细的拼装的机甲的一条手臂。遇到困难处，他偶尔会皱皱眉翻书看两眼。

    拍视频的男孩发出一声惊呼：“哇，封哥你机甲都玩的那么好了，还来学组装啊！这东西很难很麻烦的啊！”

    然而顾泠封却一脸淡然：“再叽叽喳喳，你就出去。”

    “你好冷酷，好无情！”男孩戏精的表演了一句，然后笑嘻嘻道：“封哥，你以后打算考到哪个大学去？”

    “自然是首都第一军校。”

    “不愧是封哥，志气真大，要去就去最好的！”男孩拍了个彩虹屁：“看来顾元帅已经帮封哥你铺好路了，你们的父子关系不挺好嘛！”

    “嗤！”顾泠封冷笑一声，然后站起身来：“什么意思，难不成我去首都第一军校要靠老头子的关系走后门？！”

    对方被顾泠封的冷脸吓到了，他结结巴巴道：“可可是首都第一军校的分太高了。”

    “那是对你而言。”顾泠封脱下黑色校服外套，声音里带着一丝不屑：“这点分数，闭着眼也能考到。”

    视频到此戛然而止。

    猫猫沉思，猫猫不语。

    四统笑眯眯的在它眼前摆摆手：“清清啊，你看出了什么？”

    “挺嫩啊。”猫儿舔了舔爪子：“没想到顾泠封年少的时候这么嫩。”脸上的肉看起来软软的，皮肤也很好。气场也没那么锋利，不像现在又冷又硬。

    “噗——”四统气的吐血，它颤抖着小手问道：“还有呢？”

    猫儿欢快的摇了摇尾巴：“看来这家伙这会还没修炼成喜怒不形于色的本事，不舒服了还是会生气啊。不像我，才五岁就已经十分成熟淡定，嗯，比他强。’”

    “清清，咱要点face吧。”四统已经无语了，你是真的五岁吗你个假幼崽！你好意思和一个原著民比吗！还有，谁说你成熟淡定的！谁惹你不高兴你不也立马甩脸子不配合了吗？也没见你不生气啊！

    不对不对，跑题了，这都不是重点！

    四统看着自己千辛万苦找来的视频被猫猫解读成这样，它长长的吐了一口气：“清清，顾泠封虽然狗，但我查了他确实是凭自己全国第一的成绩考进首都星第一军校的。也正是因为这点，他才被大众认可，才摘掉了世家子弟依靠家族的标签！”

    “而且你没发现么，顾泠封这家伙对于学历低的人真的特别鄙视！”四统抓狂：“你想想，万一哪天你们碰上，顾狗一看你的学历，嚯，初中毕业早早辍学！你猜他会不会大笑三声嘲讽你？他会觉得你不配当他的对手啊！”

    “我和你嗦哦，这个顾泠封是有学历歧视的！”四统激动的口音都变了，它抬起小短胳膊指天发誓：“他看不起一切学历比他低的人！”

    所以，为了能有自尊的站在顾狗的面前，为了能得到他的尊重，猫猫必须要成为学海中的猫上猫！

