    柳擎宇听到廖治民的话之后只是淡淡一笑，说道：“好吧，既然廖书记这样说，那我也就先保留意见，不过我想我暂时还是在您办公室外面等一等吧，因为我刚才向省纪委韩书记汇报工作的时候，他曾经提到要召开全省扶贫纪律专题会议的，我估计这个指示应该很快就会下达下来了。”

    　　柳擎宇说完，转身向外走去。

    　　柳擎宇刚刚走到外间办公室，廖治民桌子上的电话便响了起来，电话是市委办主任打过来的，孙凯文说省纪委办公室打来电话，通知各个地市要同时举办扶贫系统专题会议，讨论研究一下各个地市关于扶贫纪律的问题，这次采取视频会议的形势展开，各地分头开会，省纪委会同步观看、了解各地会议的情况，届时，省纪委主要领导会参加本次会议并发表针对全省各地的讲话。

    　　向廖治民汇报完之后，孙凯文又说道：“廖书记，省纪委那边说了，说是柳擎宇远在咱们向东市，就没有必要往省里跑去开会了，直接就地在咱们向东市参加就行了。”

    　　廖治民听完之后，顿时气得七窍生烟，咬着牙说道：“好的，我知道了，这次的扶贫会议就让市纪委书记王恩波去主持吧，让副书记古纪勋出席。”

    　　廖治民算是看出来了，这次的这个什么全省扶贫系统纪律会议绝对和柳擎宇有脱不开的关系，他才不想被柳擎宇给拖下水呢，柳擎宇越是想要他出席，他越是不能出席，一是绝对不能惯柳擎宇这种毛病，二是他绝地柳擎宇肯定不会在会上讲有关向东市的好话的，自己出席只能丢面子。

    　　然而，廖治民说完之后，市委办主任孙凯文却脸上露出为难之色说道：“廖书记，这次会议省纪委韩书记会亲自出席，您要是不参加的话恐怕……”

    　　后面的话孙凯文没有说下去，但是意思却很明显了，人家省委常委省纪委书记都亲自出席这次会议了，你身为市委书记能不出席吗？只派出一个市委副书记出席的话恐怕有不给韩儒超面子之嫌啊。

    　　这官场之上，天大地大，面子最大，如果韩儒超感觉到廖治民不给自己面子，即便嘴上不说，心中未必不会记着这件事情。

    　　听孙凯文这样说，廖治民脸上神色一变，皱着眉头说道：“嗯，我知道了，会议什么时候开始？”

    　　“说今天下午4点半开始，距离现在还有6个小时左右的时间。”孙凯文说道。

    　　廖治民略微沉吟了一下，最终还是有些不爽的说道：“好，那通知各地县区扶贫办一二把手和主管领导全都到市委视频会议室集合，准备参加全省视频会议向东市分会场会议。”

    　　说完之后，廖治民站起身来走到窗边，拿出烟来点上，狠狠的抽起烟来，望向窗外的目光中闪烁着愤怒、不甘和怨毒。

    　　看到廖治民的神态，孙凯文知道领导心情不好，立刻转身离开了。

    　　向东市扶贫专题会议昨天才刚刚开完，有些人还没有离开向东市或者正准备离开向东市呢，当他们听说又要召开扶贫会议的时候，全都是一愣，那些本来准备退房离开的人只能再次返回房间，等待下午的会议，而那些已经返回或者已经走到一半的领导们也只能乘车返回向东市。

    　　不过回来是回来了，众人的心情却显得有些不安，因为他们都知道，正常情况下，市委领导是不会一次会议反复召开的，于是，众人纷纷打探起来，等他们弄明白情况得知这次会议是省纪委组织召开的之后，心中更加不安了。

    　　下午4点半，虽然廖治民心中一千个不愿意、一万个不愿意，最终不得不和市长曹元明一起参加了本次会议。

    　　会议刚开始，是全省各地市的分会场参会的人员听取省纪委领导讲话。

    　　省纪委书记韩儒超手中没有带着任何讲稿，只是脸色显得十分阴沉，在拿起话筒之前，韩儒超特意沉重的咳嗽了一声，引起所有人的注意力，随即这才声音中带着几分严肃的说道：“各位同志们，今天我们省纪委组织召开这次扶贫纪律专题会议的目标非常明确，那就是针对各地的扶贫工作，尤其是扶贫资金的使用给各个地市敲一敲警钟，希望各地的同志们能够意识到，扶贫资金的重要性，意识到扶贫资金不容任何人染指。

    　　我在会议正式开始之前，先在此在这里为大家明确一下扶贫资金的意义。财政扶贫资金是国家为改善贫困地区生产和生活条件，提高贫困人口生活质量和综合素质，支持贫困地区发展经济和社会事业而设立的财政专项资金。”

    　　说道这里，韩儒超突然声调猛的一转：“我相信，在视频前面的各位扶贫系统的干部们应该没有一个人不明白扶贫资金的真正意义，但是，根据我们省纪委掌握的情况，现在在很多地市、县区内的扶贫系统，甚至包括有些地方的主要领导，都已经把扶贫款当场了唐僧肉，把扶贫资金当成了臭豆腐，虽然贫困县的名字听起来挺让人闹心的，但是当扶贫款划拨下来的时候，那扶贫款可就成了闻起来臭吃起来香的臭豆腐，成了人人都需要分一杯羹的唐僧肉！”

    　　说道这里的时候，很多人的脸色已经变得难看起来，尤其是扶贫系统的干部们，他们全都噤若寒蝉，不敢表现出任何与此时场上气氛不相符的表情，生怕被韩儒超通过视频会议系统注意到。

    　　众人也都知道，恐怕韩儒超后面还有很多重要的讲话，很多人甚至猜测韩儒超后面恐怕会大力的强调遵守纪律的重要性，要求大家廉洁奉公，遵纪守法，其实，这些在他们看起来全都是老一套，早就习惯了。

    　　然而，谁也没有想到，韩儒超的话到此戛然而止，突然说道：“好了，我知道大家对我们纪委部门对大家的要求早就听腻歪了，很多人都是我们说一套，他们承诺一套，做起来又是一套，所以，今天我也不想给大家再讲那些废话浪费大家的时间了，下面，请位于向东市分会场的我们省纪委第九监察室主任柳擎宇同志讲话。下面，就让柳擎宇同志用他的实际行动来表达一下我们省纪委对于扶贫工作的态度。”

    　　韩儒超说完，几乎所有各个地市的干部门纷纷都把目光落在向东市分会场的会议现场，很多地方都把主要画面切换到了向东市。

    　　此刻，在向东市视频会议室内，摄像机转动到了柳擎宇坐着的位置。

    　　向东市会议现场顿时鸦雀无声，很多人在听到韩如超最后那句话的时候，突然感觉到心头一紧，省纪委书记的一次出人意料之举让很多人意识到，这次的会议恐怕不同寻常啊？韩儒超为什么说要让柳擎宇用实际行动来表达省纪委的态度呢？

    　　所有的疑问全都指向了柳擎宇。

    　　在众人的注视下，柳擎宇不慌不忙的拿出一份文件来，不过目光却并没有看向文件，而是直接脸色阴沉着说道：“大家好，我相信很多人并不认识我，这里我先自我介绍一下，我叫柳擎宇，目前被借调到省纪委担任省纪委第九监察室主任一职，现正在向东市巡视，目前，我们巡视的第一个主要领域是扶贫领域，通过近一段时间的调查取证，我们第九纪检监察室暨全省巡视第一小组发现向东市扶贫系统存在着十分严重的问题。

    　　在参加这次会议之前，向东市扶贫办主任邓建海已经被我们给双规了。目前，根据邓建海所交代的情况，结合我们所掌握的证据，我现在宣布一下当场被双规人员的名单：

    　　立平县扶贫办主任黎天成、副主任阮靖宇、程东海等6人利用职务之便，共同贪污移民搬迁款200余万元；

    　　口城县副县长张维迎、扶贫办主任华天耀等5人，与该县5个乡的主要领导之间互相勾结，利用政策漏洞虚报冒领、套取侵吞、截留私分扶贫款580多万元，问题十分严重，性质十分恶劣，全部被双规！

    　　洛商县主管副县长张子强、扶贫办副主任于慧敏等4人采取虚假合同、虚假农户名册、虚报培训人数和天数、多报工程量、层层转包扶贫资金项目等方式套取扶贫资金680多万元……”

    　　柳擎宇没有看手中的文件，而是目光直视着向东市市委书记廖治民，声音中带着十足的严肃语气说完了所有被双规对象涉案的主要领域、操作手段、贪腐金额、被双规对象的名字。

    　　随着柳擎宇一字一句清晰无比的发言，廖治民和向东市前来参加本次视频会议的主要领导全都脸色大变，尤其是向东市市纪委书记古纪勋，更是脸色煞白！

    　　他们谁都没有想到，柳擎宇竟然会这次会议上抛出了如此重磅的炸弹！

    　　所有参加会议的扶贫系统的干部门全都震惊了！

