    战云开瞪她，面露漠色，“老婆，我都为你做这么多了，你怎么还是放不过啊？也还纠结我有没有情人，难道我的所作所为你就不明白吗？”

    “你再这样，我们就要分房睡了！”

    当然，这只是战云开吓唬她的。

    因为她说过，睡觉时要闻着他的气息和抱着他才能睡得踏实。

    慕明月受不了他的念念叨叨，她便投降说道，“好好，我马上和你分房睡，我让宝贝来帮我把枕头被子搬走。”

    “……”战云开只是随口说一下而已，没想到她真搬？

    要和他分房睡？

    这女人怎么就不知道给他一个台阶下？

    撒个娇不就行了吗？

    慕明月则是去收拾了自己放在办公桌上的一些设计画稿，这个时候，她呼唤的两小只也进来了，按着她的吩咐去把她的被子枕头都拿走了。

    而战云开站在原地，不敢置信地看着眼前这一幕。

    他真的是为自己嘴贱付出代价了！

    “你站在那里不帮忙？你没看到阿乐抱着被子抱不动吗？”

    慕明月疑惑地看着他问道。

    这时候的战云开生气了，赌气道，“我为什么要帮忙？”

    “……”慕明月被他反驳得一个字都说不上来，半许后她才说道，“害，我怎么能让世界首富帮忙呢？你那么金贵，弄坏了，我可赔不起……我和宝宝们自己搬！”

    “这和首富有什么关系吗？是你老是刺激我！不信任我，我不能再纵容你这样下去了，我就随口提了一嘴分房睡……”

    谁知道她真的同意了！

    她想分房睡，是不是蓄谋已久的了？

    如果不是，为什么他一提，她就毫无犹豫地答应了？

    还火速搬离！

    “……”

    慕明月极其无语了。

    这个大少爷真的是，难伺候啊。

    迁就他的意思分房睡，他还不乐意了？

    看着他们搬东西搬来搬去的，战云开的脸色就愈发地不好。

    而慕明月走路艰难，走多两趟她就气喘吁吁的。

    “你搬出去房间睡，你一个人睡不着的。”战云开冲着她挑了下眉头。

    “……”

    慕明月不想和这个傻子说话，她进去浴室拿自己的洗漱用品。

    没有注意到他是什么时候跟着进来的。

    等她拿着自己的洗漱用品时，一回身要去拿浴巾时。

    就看到战云开不知道何时已经拿着她的浴巾放在鼻子下闻着……

    而且还很享受的模样……

    慕明月见状，顿时觉得战云开是一个变态！

    “你拿着我的浴巾闻来闻去做什么？”慕明月一脸发黑。

    战云开用力地闻着，好一会后，他很是失望地看着她，说道，“阿姨是不是把浴巾都换了？”

    “是啊，怎么了？”慕明月不明所以地看着她。

    战云开不悦地说道，“洗了就没有你的气息了！”

    慕明月一脸黑线，“……”

    这男人什么癖好啊！

    她甚至是在想，他会不会趁着她不在家里的时候，偷偷地穿着她的丝袜，穿她的裙子啊？

    她走上前，拿过他手里的浴巾，说道，“你自己好好在这里闻吧，我东西都拿好了。”

    “你真的搬出去和我分房睡？”战云开看着她走到门口，他箭步上前，一手撑住门框，俯身盯着她看。

    “要不然呢？”慕明月没好气地看着他。

    是他喊她搬出去分房睡的。

    现在她如他所愿搬出去啦，他又不给了？

    这男的是有精神分裂症吗？

    “好。”

    战云开点点头，随后吩咐道，“老程，来把这卧室给封掉。”

    “是，少爷！”程管家马上应道。

    慕明月瞪着他，“你这人真的是钱多造得慌……你知道很多人都住不上房子吗，你这么粗暴说封就封？”

    “那关我什么事情？我有钱我住得起就行了！”

    战云开一副不屑地说道。

    慕明月，“……”

    万恶的资本家……

    她知道他是在逼她。

    她咬咬牙，重新地走回了卧室，然后将东西归位，牙刷水杯都和他的洗漱用品紧挨着。

    看着浴室里重新地又是一对对的摆放，慕明月也发笑了起来。

    她以前是没想过自己也会有一个完整的小家庭。

    是战云开让她成为了妻子，成为了母亲。

    这好像是一场美梦一样……

    但是她知道这不是美梦，是真实的。

    她将东西都摆放好后，就出去。

    战云开站在浴室门口，一双邃眸一瞬不瞬地看着她。

    “我不分房睡了。”

    慕明月看着他说道。

    “那接下来我们该做什么?”战云开颀长的身躯靠着门口，邃眸深深地凝视着她，目光灼灼。

    “做什么？”

    慕明月一脸懵逼地望着他。

    战云开单手搂着她的腰身，坏坏地一笑，“你说我想做什么？”

    看着她那张过分美丽的小脸，他的喉头上下滚动几下。

    慕明月很了解他这种什么眼神。

    知道代表什么意思。

    这男人，大白天就想要？

    而且她还是一个孕妇啊！

    他居然敢想这种事情？

    她气不打一处来，故意装傻，呆呆萌萌地瞅着他，“你想做什么啊？是不是想做饭给我和宝宝吃啊？你知道的，我现在怀着孕，又是孕晚期了，需求量大得很，很容易就饿了……”

    慕明月说着，就往外跑。

    而慕明月的话，在战云开听来，却是撩人的话！

    而且还撩得他热火焚身呢！

    “老婆，你往哪里跑！”

    战云开一把握住她纤细的手腕。

    “啊！”

    慕明月被他突如其来地握住手腕，她叫了一声。

    回头就看到他一双邃眸直勾勾地盯着她，下一秒就俯身来亲吻她。

    “……”

    慕明月蹙眉。

    “你干什么吻我？”

    战云开说道，“你说你需求量大得很啊，我身为你老公，有这个义务帮助你啊。”

    “……”

    这个男人，是不是听错了，她说她吃饭需求量增大了……

    而不是那方面需求量大！

    还没等她反应过来，他就已经捧着她的小脸，俯身霸道地亲吻她的柔唇，卷袭着她的一切。

    慕明月实在是招架不住他高超的吻技，最终靠在他的怀里化成了一滩水……

