    徐隐等人往光明顶下走去。

    在他们离开不久，几乎空无一人的光明顶迎来了两名不速之客。

    一老一少两名女子出现在议事堂之后，老者头戴金花，手持龙头杖，相貌老态龙钟却又不会让人误以为是个毫无抵抗能力的弱者，眼中常常露出阴狠之色。

    她身旁的少女约十二三岁的模样，具备胡人血统，五官立体，十分秀美。

    小姑娘说道：“娘，光明顶这么大，密道在哪里呢？”

    “小昭，为娘当然知道密道入口何在。”

    她拉着小昭的手，一路轻车熟路的来到一个房间。

    路上笑道：“这么多年未回总坛，没想到这里格局分毫未变。”

    小昭说道：“娘，您毕竟是教中紫衫龙王，现在明教危亡在即，您却不去相助吗？”

    金花婆婆冷笑道：“自阳教主夫妇离世后，我与明教那些人再没有任何关系！更何况当年若非胡青牛不救你爹，你又怎会从小便失了父亲。”

    说着来到徐隐此前去过的那间房间，轻车熟路的打开床板，按动机关，露出床板后面的密道。

    “小昭，密道之内机关重重，你先在这房间找个地方躲起来，为娘不需要多久便会取了乾坤大挪移秘籍出来，到时远赴西域，再不回中原了！”

    金花婆婆独自去了密道，探索良久，终于发现不对。

    这密道先后有徐隐和成昆到访，成昆熟悉密道格局，未引起任何机关禁制。

    然而徐隐几乎是一路莽下去，触发了不少要命机关，四下都留下了痕迹。

    金花婆婆眉头越皱越深，暗道：“这密道难道除了我以外还有人知道？

    可他知道密道入口，怎会不知这其中的机关陷阱？

    嗯，也许是哪个不知天高地厚的小毛贼无意乱闯进来的。

    兴许等会儿到前面，就会看到他的尸体。”

    金花婆婆方才来到光明顶的时候，并不知道明教众人与成昆已经交过手，也就不清楚成昆来过此地。

    当然，所有人都不可能知道最后进来此处的那人是徐隐，更不可能知道他不仅在此学会了乾坤大挪移，还非常自私恶意的摧毁了秘籍，并将明教前任教主夫妇的尸骨都摧残了一番。

    金花婆婆按照记忆探索，终于找到阳顶天埋骨之地，然而入目看到的只有两具被人拍到墙边砸落的稀碎骸骨。

    她心下急跳，那两具不成形状的残骸虽一片混乱，不过其中的饰品发簪等物，她却十分眼熟。

    颤抖着上前，立时认出这是教主夫妇的物品，那这两具尸体也不必猜测，定是阳顶天夫妇的尸体了！

    她大吃一惊，朝后退了两步，然后又冲入骸骨中小心翻找，却并没找到任何有用的东西。

    而后不甘心的在石室中四下翻看，然而这里干净异常，什么都没有！

    只看到一面墙壁上有一道深不见底的剑痕，剑痕形状清晰，内壁光滑异常，让人怀疑原本这里有把剑，是被人拔出后所形成的。

    金花婆婆沉默半晌，回头看向教主夫妇的骸骨，长叹一口气。

    “教主夫妇失踪这么久，没想到却是在密道中被人所害。

    不过除了那道剑痕，为何不见任何打斗痕迹？”

    她皱眉思索，又悚然摇头，“不对，教主夫妇的尸骨被如此侮辱，那人应与他们有刻骨仇恨，而且看这样子，应该是在教主夫妇死后彻底化为枯骨，才做的辱尸之举。

    辱尸之人，未必是导致教主夫妇身死之人。

    他为什么要辱尸？难道和我一样，也是来此作战乾坤大挪移，最后没有找到，因此愤而鞭尸？”

    金花婆婆思来并无头绪，无法猜测阳顶天夫妇的死因，但可以确定的是，在她下来之前，定有人先来一步，并侮辱了阳顶天夫妇的尸体。

    就是不知道乾坤大挪移是否是被这小贼所窃，亦或是被当年害死阳顶天夫妇的那人所得。

    她虽满心失望，但还是整理了一番阳顶天夫妇的尸体。

    当年紫衫龙王可是阳顶天所收义女，终究还是敬了一番义女的义务，将他们夫妇的尸骨焚烧干净，合在一起装入骨灰罐中，就这么放在了石室内，并且还随手取了块木头，雕刻上阳顶天夫妇的祭文名字，便即离开。

    此时光明顶危如累卵，她没有兴趣与明教共存亡，打算带着小昭从密道另一处出口离开。

    而光明顶外，群雄汇聚。

    中原武林群雄与五行旗和天鹰教一番厮杀，双方都是伤亡惨重。

    但五行旗与天鹰教相互内斗在先，此时几乎组织不起多大战力。

    尤其五行旗，掌旗使死了三位，只剩锐金旗掌旗使庄铮和烈火旗掌旗使存活，其余部众都是人人带伤。

    天鹰教各堂堂主损失惨重，若非最后关头殷天正及时出现，恐怕已被中原武林群雄所灭。

    由于光明顶藏于七巅十三崖之后，这天险地势已阻止了不少庸手靠近。

    能来这里的人虽然不多，但都是中原武林翘楚。

    他们此前力战，有人多优势，高手气力充足，当下自是一派稳操胜券的模样。

    少林方丈空闻一副悲苦怜悯的模样看着独木强撑的殷天正。

    “阿弥陀佛，殷施主，你天鹰教早已和明教做出了分割，何须如此舍命相护，平白丢了性命。”

    殷天正掩护五行旗和天鹰教撤退时，已力战过多场，全身染血，惨烈非常。

    纵然他内外功俱为当世一绝，此时也是气息紊乱。

    “不劳方丈费心，我们殷天正纵然当初脱离明教自立一教，核心教理仍不离明教教义。我们亦从未视自身为明教叛徒，今日纵然不敌，却也只有舍生取义而已！”

    灭绝师太听后，冷哼一声，“明教邪魔，有何资格自称舍生取义？殷天正，给了你天鹰教机会，你自己不珍惜，待会我等正道群雄，亦只能将你们满门上下尽诛于此！莫怪我等心狠手辣！”

    殷天正不屑道：“郭襄郭女侠的传人不过如此，殷某愿领教阁下高招，看看灭绝老尼你是否当真掌握了峨嵋真传！”

     

     

