    “所有弟子听令，以最快的速度离开天剑宗。”

    秦浩身影刹那间踏入半空，声音传出，清晰的落入所有人耳中。

    而他自己却是不退反进，脚步踏出，直奔剑墟而去。

    不只是他，其它几名道宫境强者，也是咬牙跟在他身后，直奔那剑墟。

    大概是想着给众多弟子争取一点逃跑时间，那些剑气虽然狂暴，最起码现在还威胁不到他们，他们还能抵挡一二。

    只是目光落到那直冲天际的剑意，便是心中发颤，这股剑意之强，他们连看一眼，都觉得心悸无比。

    要知道他们都是道宫境强者，可想而知这股剑意有多恐怖。

    现在还只是那些剑气，待到这剑意爆发，若是还不能逃出，怕是所有人都得死。

    而就在此时，那四周爆射的剑气，却仿佛撞到了一堵无形的墙般，纷纷碎裂，而后消散，融入了那剑意之中。

    直至此时，他们方才想起，好像前几日宗主拿出十万灵石，让那小子布置阵法。

    当时他们一个个都是持反对意见的，毕竟那小子不过纵横境，就算是阵法师又能有多强，不是浪费灵石吗？

    可是现在看来，还是有点用处的，最起码挡住那些剑气，若是能给他们天剑宗弟子争夺足够的逃跑时间，那十万灵石也值了。

    至于挡住那剑意，他们可没报任何希望，只希望那剑意能够晚一点再爆发，等他们弟子都赶到安全区之后。

    天剑宗，他们此时也管不了了，若是真的被毁掉那他们也没办法了。

    “宗主，那里面到底是什么？到现在你还不肯给我们透个底吗？”一名道宫境长老盯着秦浩，神色间带着一丝愤怒，还有遮掩不住的无奈和惊悚。

    “我只知道咱们师祖的配剑葬在下面，咱们丢入里面的废剑，都是为了蕴养师祖的配剑。”

    秦浩无奈苦笑，原本答应让凌天布置阵法，也只是为了以防万一，可没觉得剑墟真的会爆发。

    万万没有想到，还真被那小子给猜到了。

    也许不是猜的，想到此处，秦浩脑海中念头骤起，转头朝着凌天所在的地方扫了一眼，这小子是怎么知道剑墟会爆发的？

    想不明白，但却感觉凌天更加神秘了，虽然只是纵横境，但展露出来的东西，即便自己都看不懂。

    “师祖的配剑？圣器？”

    道宫境的陈青皱眉，神色好奇，但很快摇头道：“不可能只是圣器，圣器绝对没有这样的威势，难道是神器不成？”

    此话一出，几人对视一眼，能够看到彼此眼中的震惊，他们天剑宗居然藏有神器，要知道整个郑国都只有一件半神器，还是镇国之宝。

    现在告诉他们，他们天剑宗就有一件神器，怎么可能不震惊。

    但是震惊过来，便是担忧，这可是神器，一旦被人得知的话，他们天剑宗根本守不住。

    “行了，别猜了，我也不知道是什么品阶的剑，但最起码也是神器。”秦浩苦笑，这些长老想得到的问题，他自然也想得到，而且看那剑意，根本瞒不住啊！

    “你们先去安抚弟子，陈长老你先带着我天剑宗精英弟子躲起来，若是真出事的话，你无论如何也得护着他们离开。”

    秦浩深吸一口气，转头望着陈青，面色凝重至极。

    他已经能够预料，接下来的天剑宗将面对的是什么了，可是又能有什么办法。

    这把剑是师祖留下的，即便他们放弃，让别人去抢夺，他们天剑宗同样躲不开。

    “宗主……”

    “按我说的去做就是，这是天剑宗的希望，若是真出了什么事，你务必要保全他们。”秦浩神色认真，眸光诚恳。

    “是！”

    陈青能够察觉到宗主的心思，沉吟片刻，缓缓呼出一口气，点头应答，转身就朝着外面掠去。

    “走吧，咱们去看看师祖留下的配剑。”

    秦浩眸光渐渐恢复平静，转身朝着那剑墟踏去，神色间也是带着些许好奇。

    不过片刻功夫，几人已经赶到，看着那一道道剑气朝着四周爆射，而后落在一堵无形的墙上，最后粉碎，被剑意给吞并，眸光微沉。

    这样的话，那剑意就会越来越强，到时候造成的破坏也是越来越恐怖。

    “凌天，这剑意若是炸裂，你确定这阵法能够挡住？”

    秦浩忽然转头，看着自不远处踏步走来的凌天，神色间带着一丝怀疑。

    “确定，区区剑意而已，再强也不过死物而已。”

    凌天笑着，神色自信无比。

    这剑意确实很强，甚至可以说恐怖，但到现在为止，散发出来的力量波动，还未到圣人境界。

    秦浩笑着摇头，望了一眼凌天，开玩笑道：“若是不知道你底细，我还以为你是圣人境界，还区区剑意。”

    “圣人算什么，我可是注定要成为天帝的人。”凌天笑笑，淡淡开口。

    “轰隆！”

    似乎为了配合他的话语，天空中骤然一道雷鸣响起，一道闪电骤然落下。

    众人笑笑，根本没将凌天的话当一回事，别说天帝，你能达到圣人境界，便足以在郑国横行了。

    所有人抬头，那闪电并非击向凌天，毕竟吹牛还不足以引动雷霆劈他，这道闪电是劈向那剑意的。

    只是闪电刚刚靠近，便是直接被剑意给冲散，也是让众人龇牙，这剑意也太恐怖了一点吧！

    甚至于众人能够感受到，那剑意正在吸收四周的灵气，速度倒不是很快，大约也就相当于道宫境强者。

    不过他们也感觉的出来，这剑意目前似乎还挺稳定，看似狂暴，最起码两三天内怕是不会被引爆。

    也是让他们松了一口气，最起码不用担心宗门弟子逃跑的时间不够，两三天时间，都能跑出数百里了，就不信这剑意能够蔓延这么远。

    松一口气的同时，也不由思索，这剑意爆炸，到时候得有多恐怖，以他们现在所站的位置，怕是会直接被碾压成烟灰吧！

    “都滚出来吧，一个个都是大人物，光临我天剑宗是我天剑宗的荣幸，怎么还躲躲藏藏的，像老鼠一样。“

    秦浩忽然开口，话语不重，但是话语间却是带着一丝怒意，身上剑气涌出，朝着四周袭转而去。

