
　　“方岳若是有本事的话，不要只比拼武力！修行之人多才多艺，怎么能够只将目光集中在武力方面，这丹药、炼器、阵法乃至解石都可以作为赌斗的对象！”

　　一位鼠人族的真仙捋着自己下巴上的一缕胡须，一双绿豆大小的眼睛里绿光闪烁的说道。

　　这和方岳比拼武力他们肯定不是对手，但是其他方面，方岳未必全部精通啊！“那好，你说比拼什么？

　　我方岳奉陪！”

　　方岳冷笑一声，横刀立马，要为南宫野找回一个场子。

　　这万族联手欺负南宫野，做的有些太过。

　　若是方岳不为他出头的话，还真的是会让南宫野蒙冤。

　　“不如就比拼炼丹如何？

　　我鼠人族中有一位圣人境层次的天骄，在炼丹方面颇有造诣，炼制出的夺天丹，能够夺得天地造化！一枚丹药能够延寿千年，甚至对真仙境的强者都是有效！这丹药之中蕴含无尽玄机，只是不知道方岳你敢不敢应下这一战？”

　　鼠人族的真仙眼珠溜溜的转动，在万族之中，鼠人族是出了名的心思多端！变化万千。

　　“没问题！”

　　方岳几乎是没有丝毫的犹豫。

　　连炼丹就炼丹！在炼丹方面，鼠人族的造诣不凡，方岳同样也是精通！“这赌斗的赌注是什么？”

　　方岳看向鼠人族的真仙，若是这赌注都不够的话，他压根就没时间陪着鼠人族浪费时间，如今他是一寸光阴，一寸金！有赌斗的时间，在营帐之中提炼魔神精血它不香吗？

　　“就赌斗一份真仙境层次的基础资源如何？”

　　鼠人族的真仙犹豫了片刻，然后开出了一个自认为不低的赌注。

　　“鼠人族如果只有这点魄力的话，那么这次的赌局不开也罢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳转身，准备潇洒走人。

　　价值一件真仙境法器的基础资源对于人盟而言可能会让一座古城暂时解除了燃煤之急，甚至在短短时间内缔造出大量的圣人、大圣、甚至虚仙境的强者，让人族的底蕴更加的浑厚，气运更加的旺盛。

　　但是这和方岳又有什么关系？

　　方岳可不关系人盟的大局，那些都是人盟之中大人物需要考虑的事情，他只是一个普通的修行者而言，人卑言轻，顾及不了这么许多。

　　“再加十枚夺天丹！你若是赢得的话，我们鼠人族再赠送你十枚夺天丹如何？

　　一枚丹药能够为真仙境的强者延长千年寿元，纵然是你们人族没有寿元将尽的强者，可是如果贩卖给其他族群的话，这些夺天丹的价值也是非常的诱人！哪怕是你想要用这夺天丹来兑换一些基础资源的话，也应该能够换到不少的好东西！”

　　鼠人族的真仙咬牙，这舍不得孩子套不着狼。

　　方岳可是神魔两族重点嘱托的关照对象！如果他们能够借助这次的机会狠狠的打击一下方岳的话，那么想来这神魔两族会对他们重重奖励的！“没有问题！我这边的话，出两件真仙境层次的法器作为赌注够了吗？”

　　方岳取出了两件真仙境层次的法器，一杆大戟，一尊石塔。

　　这两样全部都是他猎杀万族之中的真仙境的强者得来的战利品！这可是两件实打实的真仙境层次的法器，价值无量。

　　纵然是那鼠人族的真仙看起来都是极为眼馋。

　　他虽然已经站在了真仙境层次的第三个小台阶上，可是他到现在还没有混上一件真仙境层次的法器。

　　其实多数的小族，真仙境的强者都还没有得到属于自己的真仙境层次的法器，这真仙境层次的法器打造的成本高，对于资源的要求极为的苛刻和严格！若是族群之中没有相应底蕴的话，想到打造一件真仙境层次的法器，还是颇为困难的事情！方岳的脸上浮现出了一丝淡淡的笑容。

　　同时这笑容中有些悲凉。

　　他能够从鼠人族真仙的嫉妒羡慕的眼光之中看到小族的卑微。

　　鼠人族的人数不少，但是因为血脉的层次太糟糕，有没有人族这样的多才多艺，聪明机智，所以导致这个族群整体的实力和底蕴都不算很强！因此鼠人族成为了一个末流的小族，在万族之中的排名甚至在千名以外，故而他们只能够依附于强族的脚下，借助强族的怜悯来获得微薄的资源来让整个族群维持生计！他们明明知道这次是神魔两族在利用他们鼠人族来打压人族，但是为了族群能够绵延存在，鼠人族却是只能够选择屈服与神魔两族的意志之下，成为他们手中的屠刀，直指人族。

　　“方岳在丹道方面的造诣非凡，他炼制出的圣元丹、本源丹在万族战场之中尽皆有着偌大威名，这鼠人族竟然选择丹道方面与方岳比试，这是不是有些关公面前耍大刀的味道？”

　　有人暗暗私语。

　　这方岳除却武力与阴险之外，在万族之中流传最广的便是丹道方面的天才。

　　他炼制出来的种种丹药，在万族中都属于顶尖！“鼠人族这次是吃定方岳了！因为他们族中.出的这位天骄——东方宇，虽然名义上是一位圣人境层次的炼丹师，但是他真正的炼丹手段却是位于诸子种级别之下的最高一层，有人说，这位东方宇其实并非是鼠人族这个时代的存在，他是鼠人族近古时代的一位顶尖的丹道宗师一缕真魂转生而生！若非是他还没有走出属于自己的丹道之路，如今这东方宇便是一位顶尖的诸子级别的炼丹师了！”

　　万族之中议论纷纷，对于方岳和这鼠人族的东方宇都有看好。

　　鼠人族虽然不强，但是无数年的岁月积累下来，能够走出一两位丹道方面的宗师巅峰也是不足为奇。

　　并且这鼠人族的夺天丹也的确是在万族之中有着不小的名气，能够为真仙境的强者延长千年寿元，仅仅是这一条便是可以受到万族之中无数强者的追捧！“这东方宇暂时还在赶来的路上！大概需要一个时辰的时间方才能够抵达这里，趁着这个间隙，倒是不如你方岳与我风族比拼一下眼力，斗一斗解石之术如何？”

　　风族之中，一位老朽的虚仙走出，他的气血衰败，已经到了近乎凋零的状态。

　　他的声音中阴气沉沉，一双眼睛中暗淡无光。

　　然而，这风族的老者却是给方岳一种阴冷，沉郁的感觉，仿佛是一座千年的冰窖一般，让人灵魂封冻。

　　“好！”

　　风族与人族之间恩怨情仇说之不尽。

　　昔日的盟友后来却是如今反目。

　　具体的根由方岳不知道，但是他也不曾了解，但是三族联军入侵人族领地，双方的仇恨却是不可化解！风族的老者相当不弱，虽然看起来只有虚仙境巅峰的气息，但是他常年行走于一些山河古川之中，寻找一些奇门易石，他的机缘不俗，各种的手段也是层出不穷！或许寻常的真仙见了他都要退避三舍。

　　“这天魔族在附近搭建了一座奇石园，其中有数之不尽的奇石嶙峋，不妨你我就共同进入到这奇石园中，每人挑选三块奇石将之解开，谁解开的奇石中蕴含的宝物价值更高便算是谁赢！这赌注便是二十块下品仙石如何？”

　　风族的老者声音不大，有些死气沉沉，可是他开出的赌注却是比让人心动。

　　仙石能够锻造仙体，炼化仙气，这东西能够直接转换成为强大的战力，其实比鼠人族开出的基础资源还有夺天丹更让方岳心动！毕竟，无论是基础资源还是夺天丹，实际上都无法直接转化成为方岳的直接战力，他的寿元绵长，在法则大圆满之后，寿元的长度又增加了十倍。

　　估摸着这次文明纪元劫数，他的寿元来千分之一都不见得能够消耗完，给他夺天丹也是没啥用处。

　　而基础资源的话，他更是没用，他的永丰镇已经实现了自产自销，而且他手中的基础资源现在是多到吓人，能够让一个人口亿万的古城，维持百年的繁荣都没啥问题。

　　现在他方岳手中最缺的是仙石之类的资源，方岳估摸着自己若是本尊真的要突破到圣人境的层次，这本源结晶未必能够支撑他的需求，仙石中蕴藏的仙气作为更为高等的能量，或许能够助他一臂之力！方岳瞄准了仙石，而风族的真仙则是阴恻恻的一笑。

　　他似乎是吃定了方岳，想要在这次赌石的过程中扳回一局。

　　这赌石，其实是有瘾的，只要上了台桌想要下来就不容易了。

　　说不定，他们能够算计的好，可以借助这次赌石拿下方岳。

　　方岳和风族的老者来到了奇石园。

　　这奇石园两侧的童仆都认识风族的老者。

　　“司马大人好！”

　　“参加司马大人！”

　　这风族的老者似乎是在奇石园中的常客，天魔族中的童仆都认识这位风族的老者。

　　“司马长空大人来到我天魔族的奇石园，令我圆中蓬荜生辉，恕未远迎还望见谅！”

　　一位天魔族中管家模样的老者对风族的老者恭恭敬敬的说道。

　　按照道理来说，这风族的地位远胜风族，应该是风族的老者巴结这奇石园中的管家才对。

　　可是事实却是刚刚相反，这奇石园中的管家却是对于风族的老者礼遇有加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百八十六章 赌石免费阅读。https://xs.23sk.com 