    翌日一早，江河早早的就被林雅从睡梦中给薅了起来，强行洗漱一番之后，便被强行按在了椅子上开始倒腾起来。

    差不多一个小时后，林雅满意地收了手，看着面前精致的男人，一股自豪之情油然而生。

    “粑粑好漂亮啊！”

    病床上，幺儿用两只小手托着自己的下巴，两眼放光地看着江河，仿佛看着一个精美的玩具一般。那充满童真的话语，就是对这一早上的折腾结果最大的肯定。

    轻轻地在林雅和幺儿的脸上吻了一下，江河便在两人加油声中离开了病房，向着约定的地点走去。

    江河的底子本就不错，再加上林雅花费大精力弄出的妆容，配上那一身高档西装，从下车开始，江河就化身人群中最靓的仔，吸引了无数人的目光。

    “哎呀，江总，您这么早就过来啦？有失远迎，有失远迎啊！”

    这次的采访地点是一家规格还算不错的政府招待所内，余主编更是一大早就等在了招待所的门口。此时一看到江河的身影，立马快步走了过来，伸手迎接。

    “余主编亲自邀请，我哪里还敢晚到啊？这不，一大早就把自己收拾妥当，赶过来了？”

    江河也快走两步，握住余主编的手，风趣地回答着。幽默的言语，瞬间拉近了人与人之间的距离，让余主编及其身边的人，都感到无比的舒服。

    在去往采访室的路上，杭城市宣传部得领导担心江河没有这方面的经历，到时候可能会紧张，很贴心地让余主编给江河详细说了一下一会采访的具体流程。

    采访是由杭城最大的媒体杭城都市快讯和之前参加招待会的江浙省主流媒体江浙新干线主导，针对江河及其名下的步步升进行的专访。

    甚至为了让江河能够更好地配合访谈内容，两家媒体还提前准备好了一会要提问的问题目录，让江河能够先有个心理准备。

    看着手中那本被余主编称之为脚本的采访问题集，江河也真实的感觉到了对方的诚意，看来余主编口中的上面，确实是打算大力推广步步升了。

    “江总，那您先做一下，大部分媒体基本都已经到了，不过还有几位重要嘉宾目前还在路上，等他们来了之后，我们的专访就正式开始。”

    等到江河落座之后，余主编微微交代了一下，便躬身离开了。今天的这个场合，说实话，他们杭城日报，确实还不够资格出头。

    江河也很是识趣的点了点头，之后便低头看起了手中的采访稿。在前世，这样的专访，江河做了太多次了，所以别人眼中的紧张，是绝对不会存在于他的身上的。

    时间很快来到了上午10点，专访也按照既定的时间，准时开始。来自两家媒体的当家记者在也摄像机的面前，与江河开始了今天专访的开场白。

    一开始，两位记者就先祝贺了江河获得了杭城市优秀青年创业家的荣誉，同时也对江河的事迹进行了一番商业吹捧。江河也很自然地谦虚回应，表现得落落大方。

    随着采访的进行，众人惊讶地发现，预期中所谓的紧张和不自然，在江河的身上，压根就不存在。

    从始至终，江河的表现都可谓是十分的完美，优雅的谈吐，自信的气质，得体的言语，都让在场的各家媒体刮目相看。

    “江总的谈吐的和气度，很难相信这是您第一次参加专访啊！您之前说，步步升的所有科技都是公司研发团队的精英们多年的心血结晶，不知道这所谓的精英里，有没有江总您呢？”

    对于江河的健谈，两位采访记者也逐渐开始放飞自我起来。就好比刚刚的这个问题，在之前的采访稿中，可是完全没有的。

    “您说笑了，我又哪里敢以精英自居呢？不过步步升的每一次进步，都有着步步升全体员工的智慧与汗水。步步升的每一次取得的成功，都是大家集体的功劳。而我，不过是他们推出来的领头羊罢了。”

    面对这类状况外的问题，江河的表现也是可圈可点，而且回答的内容让人十分的舒服，对于江河的整体感官更是越来越好。

    “听了江总您的话，我不得不说，您能创立步步升这个品牌，我是一点都不觉得奇怪了。不过还是想问一句题外话，江总您是怎么想到要做这么一个品牌的呢？”

    “为了不让自己饿死啊！开个玩笑，其实一开始，我的最初目的，仅仅是希望步步升……”

    随着众人的放开，专访的节奏也开始慢慢偏离了原定轨道，不过对于这些问题，显然在场的众媒体们，要更感兴趣。

    江河自然也没有让他们失望，毕竟，这可是个光明正大宣传步步升的机会啊！江河巴不得他们多问一些这方面的问题呢。

    等这期专访播出的时候，江河相信，步步升的影响力，一定会凭借着这次的专访，更上一层楼。

    很快，九十分钟的专访就已经接近尾声了。在场的众媒体都可以说是收获颇丰，同时也对江河这个人，产生了极大的好感。

    招待所的二楼，几位余主编口中的重要嘉宾汇集于此，对于楼下正在进行专访的江河，也是频频点头，赞誉有加。

    “江总，很高兴今天能够有机会对您做这个专访，我相信，以您的实力，要不了多久，可能再想约您做专访，就得排队预约了。到时候，还请江总看在老熟人的面子上，给个特权哦。”

    采访结束，新干线的记者率先站起身，亲切地与江河握了握手，并且对这江河夸赞了一番。

    江河也很是客气的回应，气氛显得无比的和谐。

    “江总，请稍等一下。”

    就在江河打算离去的时候，余主编突然跑了过来，叫住了他。

    “余主编，还有什么事吗？”

    看着余主编那因为着急跑过来而上下起伏的胸口，江河微笑着询问道。

    “江总，可能还要耽误您一会，有几位大人物，想要见一见您。”

    余主编微微喘了两口气，让自己恢复了一些之后，悄悄地凑到江河的耳边说道，同时还偷偷地伸出一只手，指了指上面。

    看到这个动作，江河的心中也是一动，他知道，余主编口中的大人物，很大几率就是昨天电话中提到的上面的人了。

    “不耽误，有劳余主编带路了。”

    想到这，江河也不墨迹，跟着余主编身后，躲开了众多媒体，向着二楼走去。而此时的二楼之上，几位十分有份量的人物，正满脸微笑着等待着他的到来……

    【作者有话说】

    感谢天堂在左的打赏，更新的话，一般一天两更，偶尔会多一些，基本不会少。

