    

    “哈哈哈！”

    “哼哼哼！”

    此时旁边的药老弯着身体已经笑成了猪叫声了。

    “啊哈哈！”

    药老揉了揉眼睛，看着那恶狠狠的萧炎，强忍着笑容背了过去继续憋笑着。

    那样子，脸颊都是鼓鼓的，跟个白色的仓鼠一样。

    此时小医仙也是在旁边轻笑着，如此名场面，当真是“嗨皮！”

    此时钻研着斗技的萧炎嘴里不停的嘟囔着：“人不要脸，天下无敌！”

    “脸没有用，没有用！”

    “十个萝莉九个富，稳住，这是大腿！”

    如今小医仙的身高不过一米七二，而且可能以后还长不高了，都十九岁了，基本上都已经长到了完美的地步了。

    在现实二十多岁的女孩子确实还有长个子的机会，但是异世界的个头基本上都会是提前长的。

    别看萧炎如今不过一米八几，但是几年前就一米七了，就是药老灵魂形态看起来都是一米八。

    彩鳞的话就要一米七五，那长长的白腿，雪白的肌肤，那大大的馒头，尤其之前洗澡……咳咳……

    小医仙捂了捂发热的鼻子，不由得想起一米七八的芙雅，似乎还没有和她洗过澡，哪天感觉可以考虑一起洗个澡。

    “对了，臭丫头，你怎么会来到这里？”

    过了一会反应过来的药老看着面前的小医仙有些疑惑的问道。

    小医仙作为毒师竟然会出现黑角域这个地方，很是出乎他的意料。

    在他的想法中，小医仙前往的应该是“出云帝国”，那里才是毒师的天堂。

    本以为很久以后靠缘分说不定能在中州再见一面，没想到这么快就再次见面。

    小医仙脱掉黑袍拍打了下自己的裙子说道：“我想前往迦南学院，所以便来这里了。”

    听到这句话，药老点了点头，迦南学院是一个座落在大陆中心位置的古老学院。

    千百年来，从这里走出的巅峰强者，无一不是在大陆上拥有着赫赫威名，并且名震一方。

    一个学院，最可怕的地方并不是其师资力量有多么雄厚，而是从这个学院走出的那些成千上万的强者。

    若是哪一天迦南学院受到了毁灭危机，而将那些从学院出去的强者召集而回，难以想象，这股力量，将会有多恐怖...

    虽然大陆之上的各种学院几乎难以计数，可迦南学院的声誉，却是至今未曾被超越，从此也可瞧出，这所被古老气息所缭绕的学院，其底蕴究竟是何等深厚。

    大陆上，不分种族，无数人都以能进这所古老学院而引以为荣，只可惜，学院那近乎苛刻的招生条件，却是让得很多人望洋兴叹。

    就是如此他才会带着小炎子来到这个“罪恶的黑角域！”

    这里的迦南学院就是当初他在中州闯荡的时候都听说过。

    曾经他也是梦寐以求的想要来到这里，结果确是没有机会来到这个神秘的学校。

    “小医仙姐姐也要去迦南学院？”

    此时把卷轴看完的萧炎来到小医仙旁边俏咪咪的说道。

    小医仙斗气一吸，把卷轴放入纳戒点了点头说道：“是啊，接下来咱们的路途都是一样的。”

    萧炎也是点了点头，小医仙的战力他可是最清楚的，这可是现成的保镖。

    “臭丫头，还没恭喜你突破斗皇呢，啧啧啧，不愧是厄难毒体！”此时药老也是在旁边想起刚才小医仙透露的气息，毕竟几个月前还是斗王，如今竟然是斗皇了。

    这种速度，当真是让人羡慕，比他当初快的多的多……

    “啊……”

    此时萧炎的眼神猛的一缩，不敢置信的看着小医仙，如此猛的修炼速度，这……还是人吗？

    他本以为就是天才了，没想到，小医仙比他还要变态。

    小医仙听到后也只是微微笑了笑，她这一路上也是磕磕碰碰才成长到了如今的局面。

    “臭丫头，你这么快修炼，这厄难毒体的副作用，这……”

    药老对着小医仙环绕了几圈，厄难毒体修炼快的后果，他可是知道的一清二楚。

    小医仙此时看着面前的药老笑着说道：“我已经解决掉了厄难毒体的副作用了！”

    听到小医仙的话，药尘的眼中满满都都是不可置信，灵魂之力扫入她丹田当中。

    一进去其中，药老就被那紫色弥漫的珠子给吸引住了，在他感知中这个珠子中有着非常强烈的斗气波动，而且毒气也是非常的强大。

    看起来不知道为什么小医仙没有凭借他给的方法凝聚毒珠，但是也是凝聚了比毒珠更为强大的紫色珠子。

    虽然不知道这是什么，但是药老表示，“世界之大，无奇不有！”

    看来这也是小医仙的机缘了，药老也是难得的夸赞说道：“当真是前途无量！”

    小医仙听到药老的评价微微笑了笑，确实可以说是前途无量，但是她之后的事情也很多。

    首当其冲的就是目前需要筹备的药材还差一枚七阶水属性的兽核，而且还是要蕴含龙之血脉的兽核。

    而且她的炼药品阶如今才五品，距离七品也还是有着两品之差。

    而且她筹备的材料只有“一份”，绝对不能失败，而且这丹药的炼制难度堪比八品低阶丹药了。

    除了这件事情外，她的三年之约如今也只剩下两年半了，域外天魔到时候将会破碑而出。

    这件事情可是非常都重要，毕竟是曾经的“域外天魔”，就算被封印了很久，但是也绝对不是那么容易打得过的。

    除了这两条兵临支线外，还有拐走紫妍，前往毒泽，如果列一下的话。

    主线一：“在这个异世界中活下去！”

    主线二:“修炼到最高境界！”

    支线一:“收集进阶用的玄龙丹药材（已完成：四分之二）【任务进行进阶第一重！】”

    支线二：“三年之约（域外天魔）【还剩两年半！】”

    支线三:“前往迦南学院，进入内院，藏宝阁获得七阶兽核。”

    支线四：“拐走紫妍。”

    支线五：“前往毒泽寻找传说中的幽冥毒火！”

    目前她要做的事情也就是这些，也仅仅是目前，至少前路不迷茫。

    她要一步步往前走“纵使长夜漫漫永劫无期，也要身化星辰点燃希望。”        

