    此人看着年纪不大，估摸着也就十六七岁。

    在李三思前世那个年代只能算是个小屁孩。

    小小年纪便走上了犯罪的道路，以后长大了还得了？...李三思既惋惜又痛心。

    继续观察。

    看模样很是俊俏，是个讨女孩喜欢的主，当然，和自己比还是差了一些。

    眉眼之间情绪淡然，双眸有神，正如周管家所说，看上去是个温和的人，性子应该也挺好。

    是个一眼就能让人生出好感的阳光少年。

    如果不是自己的推理思路实在找不到任何漏洞了，李三思怎么也不会把他和洞庭湖奸杀案的凶手联系到一块儿。

    下意识的打量完毕，李三思迅速收回目光。

    “噗通”一声跪倒在地，礼数做足。

    随后叩首再拜，“在下李三思，叩见小王爷！”

    谦卑的姿态无可挑剔。

    “李大人请起，在我这里不需要拘束。”

    小王爷轻笑着扶起李三思，“周管家今早跟我说，是执笔人衙门里的冷大人有事问我，怎么如今却换成李大人过来了？”

    他的声音很轻很柔，听不出半点浮躁。

    就像是跟人唠家常一样。

    并没有因为李三思只是一个木牌小兵而看轻他。

    越是这样李三思越是警惕起来，“此人绝对是个心机boy!得防着点儿！”

    “冷大哥临时有事，我来帮他顶个班。”

    他胡乱编造了一个理由，刚准备把话挑明，小王爷却又开口了，“李大人坐下说。”

    说着指了指李三思身后的椅子。

    “小王爷客气了。”

    李三思带着几分拘谨坐下，屁股还没捂热，又有下人递来了茶水，送来了点心瓜子水果。

    看这架势小王爷是打算跟他好好唠一唠了。

    李三思眯起眼，有一搭没一搭的应付着小王爷的问话，尽是闲扯，半句话都没有扯到案子上，这让他有些着急。

    他来找小王爷的目的说白了就是为了审案，只是对方身份特殊所以才不像对待薛晋一般开间密室来伺候他。

    眼见话题始终被小王爷牵着走，李三思终于坐不住了。

    审案最忌讳的就是被动，哪有被嫌犯牵着鼻子走的？

    他必须马上抢回主动权！

    借着小王爷嗑瓜子的间隙，李三思站了起来，沉淀思维，直截了当切入主题，“小王爷，该聊聊正事了。”

    他神情认真，眼神凝重，双瞳间突然内敛的光色仿佛能看穿小王爷那张虚伪的面容......别装了小子，我来逮捕你了！

    片刻沉寂，小王爷看了李三思一眼，随后摆摆手，唤来府里的下人将他身前桌面上的瓜皮果核全部收走。

    “李大人请问。”

    小王爷淡淡开口，随后靠在了椅背上。

    放松的姿态显得颇为镇定。

    “我想知道，案发那一夜，小王爷您有没有出过房门？”

    李三思拿出了卷宗和长笔，准备记录。

    “没有。”

    小王爷轻声开口，“我的右腿受了伤，大夫说当天不要轻易活动，所以我整夜都待在房间里......内侍薛晋每隔三个时辰会来给我换一次药。”

    和薛晋说的基本一样......李三思长笔定格之时，望向了小王爷的右腿，“可否给在下看看您的腿伤？”

    “当然可以！”

    小王爷很配合，当即俯身撩起长袍，解开束腿的细带后，一道已经结疤的爪痕顿时暴露在空气中。

    虽已愈合，但依稀能看出伤口曾经的狰狞。

    李三思凑过去观察了许久，随即皱起眉头，“这样的伤势当夜应该无法活动自如才对，如果他是凶手，又如何能带着罗郡主的尸体奔赴湖心？”

    这是个问题！...随即在卷宗中记下：黑熊所伤，入肉三分，无法活动。

    小王爷耐心的将长袍整理好，保持着一贯的淡然，他看了一眼李三思手中的卷宗，笑道：“李大人还有什么想问的？”

    “可我听说寅时之后，薛晋就再也没有见到小王爷您了？”

    李三思盯着小王爷的眼睛，沉声问道：“直到天亮时，你才和他一起出现在洞庭湖边。”

    “我睡着了。”

    小王爷很快说道：“春狩在园林间奔走了一整天，我早已乏累，换了几次药过后就熬不住，睡过去了......也是天亮后丫鬟们才告诉我那晚寅时薛晋又来找我换药，敲了几次门无人回应之后就走了。”

    他的回答简洁而迅速，看得出来是做了准备的。

    像是知道李三思会问这些问题。

    李三思丝毫不慌，“既然寅时之后就再没有换过药，小王爷您的腿伤又怎么会愈合的这么快？”

    小王爷面色不变，“也是今日才慢慢结痂的，此前都无法下地。”

    “你说谎！”

    李三思忽然瞪大了眼睛，眼神瞬间凌厉起来，“周管家说了，昨天你是抱着罗郡主的尸体回到公爵府来的！你不仅能下地，而且走得很快，走得很稳！”

    “你失态了，李大人！”

    小王爷坐在椅子上，依然保持着平静。

    他紧紧盯着李三思，沉默许久后叹气道，“姐姐死后，我痛不可当，一心只想亲手把姐姐的尸体带回府中。所以哪怕腿上的伤口崩开，血流不止，我也强忍着疼痛，坚持走回到府里......没想到，却让李大人误会了。”

    说出这些话的时候，他神情悲痛，似乎回想到了什么痛苦的画面。

    狡辩！...李三思瞪了小王爷一眼，眼中全然没了初见时的拘谨和畏惧，只剩下断案时的决绝。

    在他看来，站在自己面前的，是一个奸杀了自己姐姐的畜牲，一个该被西市问斩的问题少年，一个心理扭曲的变态杀人狂。

    他表面上温和平静，待人极好，可正因如此，才更让李三思感觉恶心，恐惧......自己接下来要做的，就是要将他那掩盖罪行的虚伪面具给彻底撕掉。

    给世间一个真相。

    还死者一份安宁。

    小王爷，你即将被逮捕！

    “别再装了，小王爷。”

    李三思放下长笔，卷宗亦置于长桌之上。

    他压下心中躁动，缓缓开口，“洞庭湖之案的真凶，就是你！”

    突然的盖棺定论，让小王爷愣了一瞬。

    他没有起身，深深看了李三思一眼，“李大人，我给你一次机会，收回你的话，我当没有听过。”

    即便到了现在，小王爷都还保持着最初的礼貌。

    李三思很佩服他的养气功夫。

    这样的人要么真的是个大好人，要么就是个心理扭曲狂，能将心中的所有负面情绪全部压下，只等最后一刻的爆发。

    李三思自然认为对方属于后者。

    对于这样的人，唯有真相，才是对他最好的回击。

    李三思冷笑一声，下意识进入了自己的思维宫殿中，开始以上帝视角，来描述自己所还原的案发场景。

    而这一次，凶手的那张脸，是清晰的！

    【那一夜的故事，要从春狩之前说起......这是一场有预谋的计划，为了这个计划，小王爷你特地提前赶走了自己的所有侍卫。】

    【目的有两个，一是不想被自己的侍卫影响到自己的计划，二是有理由让罗郡主的内侍薛晋过来给你换药，从而制造出罗郡主屋外无人守护的空窗期，这是你能够顺利潜入郡主屋中作案的前提。】

    【那么，你又是如何清楚的掌握薛晋的动向，知道他何时离开，何时回来的？这也是我一直思考的问题。】

    【在此之前，我一直都以为凶手潜伏在了某个暗影角落中，时刻观察着薛晋。直到确认小王爷你是凶手后，我才知道，原来还有一个更巧妙的办法，就是以一个固定的时间将他约束在自己身边。】

    【所以你要求薛晋每隔三个时辰来给你换一次药，这样的话，哪怕你没有时刻盯着他，也很清楚他现在究竟是在罗郡主的屋外，还是已经来到了你的屋外，或者，他正在来回奔波的路上。】

    【寅时之前，你一直保有着足够多的耐心，既是为了消磨薛晋的警惕，也是为了等待住在罗郡主隔壁的丫鬟们睡着......寅时之后，人声静默，你的计划正式开始了！】

    【当薛晋再一次来到你的屋外敲门时，你没有再回应......你当然不会回应！因为此时的你，已经算准薛晋出门的时间，偷偷来到了罗郡主的屋外！这是一次完美的利用了时间差作案的手法！你偷偷的潜入进去，望着床上已经睡着的罗郡主，体内的兽性苏醒了......】

    【周管家说你和罗郡主的感情很深，也许每一个人都认为你们之间只是单纯的姐弟情意，可谁又知道，其实你的心里一直藏着一份畸形的爱......你渴望得到罗郡主，不仅仅是姐弟情意的慰藉，还有，灵魂与肉体交融在一起的宣泄！】

    【你侵犯了自己的姐姐，并且杀死了她，为了避免事情败露，你打算将她扔到洞庭湖的中心，装作她是因贪玩而导致意外坠湖的样子。】

    【这个时候就不得不说起你的腿伤了......黑熊的利爪不亚于一把两寸长的匕首，它在你身上留下的伤口绝不是一两天就能愈合完全的，想要下地走路，至少需要半个月时间。

    【可你却能在受伤的第二天便抱着罗郡主的尸体走入公爵府，只能说明一点，你的腿伤，并不是春狩时造成的，而是为了这个计划，你早早的准备好了自己的腿伤！】

    【所以当夜薛晋给你换药的伤口，是旧疾，而非新伤，只是被你很细心的装扮了下，伪装成春狩时的意外新伤......你依然能够快速奔跑，在深夜风寒的洞庭湖冰面上！】

    在李三思的思维宫殿中，小王爷的表情是冷漠的，狰狞的，可怖的，像一头没有人性的野兽。

    而在公爵府的这间屋子里，小王爷的表情却依然是温和的，淡然的，平静的，他望着身前的李三思，鼓了鼓掌，“很精彩的故事......还要继续吗？”

