    “呼~”

    在江北然和白虎大谈特谈未来与理想时，远远跟在后面的央央很无聊。

    酋长煞有其事的用气场隔绝了它和江北然之间的谈话，所以即使央央把耳朵竖的跟天线一样高也完全听不到他们之间的任何对话。

    ‘嗯……虽然他不是什么好人，但他应该是不会害酋长的，毕竟……我还在这里嘛~’

    央央挥动着七条尾巴想到。

    它对江北然的了解其实不多，但却本能的知道这个人非常有问题！

    曾经自己使出过无数手段去诱惑他，但一点点用都没有。

    而能让它吃这种瘪的人类，就没一个简单的，可以说通通都是大人物。

    但这江北然表面上明明不是什么大人物，可表现出来的气场就让央央觉得一切都在他的掌握之中。

    不管站在他对面的人实力超过他多少，都不会引起他的丝毫紧张与恐惧。

    央央至今也没想通是什么让江北然这样的有底气，所以最终只能归结成为五个字。

    这个男人……非常有问题！

    所以即使知道自家酋长神通广大，央央也不认为它能镇得住江北然，相反还有些担心酋长会被忽悠的太惨。

    只是在内心深处，央央还是相信江北然是个好人，所以静静的看下去就好。

    既然他说了是来帮助它们的，那部落就算没法一举统治整个四圣之地，那也肯定会变的更好。

    ……

    一直到深夜，快睡着的央央终于发现江北然似乎终于和酋长谈完了。

    ‘终于结束了……’

    它已经跟在一人一兽背后逛完了整个雪原，无聊的都快睡着了。

    也不知道他们俩明明是第一次见面，为啥有这么多东西可以聊。

    央央看的出向自己走来的酋长明显很高兴，脸上满是喜悦之色，另一旁的江北然呢，还是和从前一样，自己永远都无法从表情上看出他内心到底在想什么呢。

    至于江北然现在到底在想什么呢，那自然只有三个字。

    ‘赚翻了！’

    逛完整片雪原后，江北然发现这个年代久远的冰灵脉孕育了相当多天材地宝，但这些都不是重点。

    最重要的是江北然发现这里还储藏着许多应该已经“绝版”的宝材。

    它们都被冰封在了这片雪原上的各个角落，只是因为没人明白它们的价值，所以才一直被“封印”着。

    这一刻，江北然简直爱死了冰灵脉，要知道这些绝版的材料可都是能追溯到远古时期的，甚至有可能比第一代觉醒者还要早。

    从进入到金鼎岛那座让小七觉醒起自己是玄帝转世记忆的宫殿后，江北然现在越发觉得玄龙大陆的历史要比文字记载的更悠久。

    天级这个等级也并不完全只是美好的期待，而是它曾经出现过，出现在没有任何文字记载的年代中。

    这一点并不是江北然的猜测，而是可以肯定的。

    他既不是什么探险家，也不是什么考古学者。

    只是误打误撞的都发现了这么多秘密，猜测出文字记载中的初代觉醒者并不一定是真正的初代觉醒者。

    那么那些真正的强者与考古学家，必然不可能一点都不知道。

    他们就是因为知道过去时空中还有更加强大的存在，所以才将现在人力能制造出来的顶级法宝定位玄级。

    至于地和天，就是他们追寻的目标。

    以前这些事情江北然也只是想想而已，毕竟他还接触不到这些玄龙大陆的核心秘密。

    但在来到圣墟之后，他就亲眼见证到了无数“奇迹”。

    比如那道可以让他炼制出地级灵丹的圣光，比如那个被上古阵法封印的圣所。

    那完全就是超出他理解的存在，如果他能掌控这种力量的话，那炼制地级灵丹就会简单许多。

    然后就是这些被冰封在雪原中的远古宝材，它们之中蕴含着什么能量江北然还不得而知，但绝对是他从未见过的。

    只是江北然现在也没信心能够将它们炼制成法宝或者灵丹，所以也不急着将它们从冰封中唤醒，不然浪费了可就真是暴殄天物。

    总之这里的开发价值，要远比梼杌那个部落的更大，潜力称得上是无极限。

    重新返回冰堡垒，这一路上白虎对江北然建立了不小的信任感。

    原因自然是江北然各方面都是坦诚以待，每一句话都是为了让异兽更强大而说，听的白虎热血沸腾的，感觉自己马上就能一统四圣之地，进而反攻人类帝国，成为新大陆的王！

    “朋友，最后我再带你去一个地方，相信你会有更多的发现。”白虎扭头看着江北然说道。

    听完这句话，江北然心里已然有了猜测，大概能知道白虎要带他去哪。

    ‘果然……’

    站在一座巨大的宫殿前，江北然知道了这里就是这个部落的圣所。

    打开门，白虎带着江北然走了进去，而央央和那些吃瓜异兽则是寸步不敢跟上，因为这里是部落的禁地，没有酋长命令，是绝对不能进去的。

    ‘完了……看来酋长已经完全信任他了。’

    看着酋长已经愿意即将江北然带入圣所，央央就知道酋长已经彻底沦陷，恐怕这时候就算自己去它耳边说江北然就是个大骗子，被轰出部落的也会是它，而不是江北然。

    “祭祀大人，那个人类……究竟是谁啊？”

    就在央央祈祷着自己不要变成部落的罪狐时，一只三眼讙走到它旁边小声问道。

    接着更多的异兽一起围了过来。

    “是啊，它凭什么可以进圣所啊？人类进入圣所难道不会惹来诅咒吗？”

    “酋长到底在想什么？”

    “祭祀大人，您是不是认识那个人类啊？”

    ……

    听着一大堆的问题，央央嘴角缓缓勾起，回答道：“你们真觉得他是人类？”

    众异兽先是集体一愣，然后便爆发出了一阵讨论声。

    “我就说他不是人类，酋长怎么可能亲自带着一个人类到处看了这么久。”

    “但他闻着就是个人类啊。”

    “废话，那当然是高阶的伪装啊。”

    “可他为什么要伪装成人类呢？”

    “那我怎么知道。”

    ……

    见众异兽吵得不可开交，央央突然开口道：“既然连酋长都将他当做了客人，自然有酋长的道理，难道你们在怀疑酋长的判断力吗？”

    “不敢！”众异兽齐齐回答道。

    “那还不赶紧回去，都在这看什么热闹。”

    “是！”

    众异兽立即散开，准备将这个惊天大消息与小伙伴们好好分享分享。

    宫殿内，此刻江北然正站在一座空荡的大厅中无声吐槽。

    ‘怎么又来了！？’

    白虎带他进圣所的目的和梼杌如出一撤，那就是请他帮忙“开锁”。

    实测过后，江北然更蛋疼了。

    似乎这四圣之地的每一个圣所中都有着一个上古阵法封印了关键入口。

    这里的圣所也跟梼杌部落那边的圣所一样，被一个江北然无法识破的阵法给封了下去的入口。

    这一切的一切，都让江北然越发确认曾经有过一个无论是修为还是玄艺都远超现在的时代，只是那个时代因为某种原因消失了，而且消失的非常彻底。

    “抱歉，酋长，以我现在的能力，暂时还无法破开这个阵法。”

    白虎听完后脸上闪过了一丝失望，虽然它本来也没对江北然抱太大希望，但在听到他的确无法破解这入口处的封印时，还是难免有些难受。

    它实在太想下到圣所下面去看看了，因为它坚信下面绝对有着它最想要的一切。

    叹过气后，白虎看着江北然说道：“没关系，朋友，你不需要道歉，本就是我硬把你拖来的。”

    听到白虎的话语，江北然又是一阵感动。

    在遇到过的各种领袖里，这白虎是最没架子的，相处起来可以说丝毫没有任何不适。

    让江北然印象极佳。

    心中想好了若是以后它有需要自己帮忙的地方，自己绝无二话。

    但现在还是他自己需要帮的忙比较多，所以还是先把自己“养肥”比较重要。

    又聊了半天后，江北然告辞离开了酋长殿。

    他并没有向白虎提出什么要求，因为比起梼杌的部落来，这里能建设的地方实在不多。

    最有价值的就是那批被冰封起来的远古宝材，但这会儿又不能把他们挖出来，所以江北然还是决定缓缓，再去其他部落看看再说。

    他现在感觉自己就像是在拆盲盒，每一个部落都能给他带来完全不同的快乐。

    看到江北然从酋长殿出来，等候在门口的央央凑上来问道：“你和酋长说什么了？为什么它会带你来圣所。”

    “只是随便聊了几句。”

    “怎么可能只是随便聊两句，酋长就带你来圣所啊！这里可是连我都进不来的地方哎！”

    “那大概是比较投缘吧。”

    “你这人嘴里就没一句真话。”知道江北然不会告诉自己真相，央央便换了个话题道：“现在我已经帮完你了，说好的报酬呢？”

    “放心，你在这部落中的地位很快就会变的更高。”

    “很快是多快？”

    “很快就是很快。”

    央央听完一下拦在了江北然面前，“那你在把报酬给我之前，不许离开这，乖乖被我关起来吧。”

    看着咧嘴狂笑的央央，江北然默默从怀中掏出一颗獠牙举到了央央面前。

    看到獠牙，央央脸上的笑容逐渐消失，一脸不可置信的指着獠牙道。

    ‘酋……酋长竟然将这信物给你了？’

    “既见霜牙，为何不拜？”

    央央虽然心中既不情愿，但这霜牙乃是酋长信物，见牙如见虎，作为霜掌部落的异兽，见到此信物是必须行礼的。

    所以犹豫片刻，它还是恭敬的行礼道：“拜……拜见霜牙使。”

    “嗯。”满意的点点头，江北然绕过央央继续朝前走去。

    央央连忙转身追上江北然道：“酋长这是真把你当朋友了啊，连信物都给了你，你知道这信物代表着什么吗？”

    “当然知道啊，不然我怎么会拿出来吓你？”

    “你！”央央想骂人，但不敢开口，因为江北然又拿霜牙怼在了它脸上、

    “太欺负狐了！明明我刚刚才帮了你的！”

    “我又不是没答应你报酬。”

    “那……那你接着打算去干嘛。”

    此刻江北然有酋长信物在手，想再把他绑回去关着是不可能了，不然那可是对酋长的大不敬。

    “随便逛逛。”

    说话间，江北然已经出了冰堡垒，正想着该往哪走呢，系统选项就又跳了出来。

    选项的内容就如同他离开梼杌部落时一样，往哪走都是地级以上的选项，而且这次更绝，除了选项五的回梼杌部落外，其他方向全部被堵死。

    ‘啧……看来剩余部落的酋长，都不怎么明事理啊。’

    这江北然就有些为难了，他的形象可是异兽和平大使啊，这才到了俩部落就没地方去了，以后还怎么吹？

    只是为难归为难，江北然还是爽利的选择了五，准备在回去路上慢慢想。

    “走了，下次再来看你。”朝着央央挥了下手，江北然便直接进入了一直跟在他身后的飞府之中。

    “哎！”

    见江北然突然消失，央央挥动着爪子大叫一声。

    “别走啊！我还没带你见我娘呢，它说想见见你的！喂！喂！！！”

    在央央的呼唤声中，飞府已经朝着梼杌部落的方向飞去。

    【选项任务已完成，奖励：摄魂+1】

    随着系统提示声，江北然走下了飞府。

    路过的异兽见突然冒出来个人，先是吓了一跳，但很快就平复了，

    毕竟部落里出现人类这种新鲜事穿的很快，现在梼杌部落的异兽就没有不知道江北然的。

    和这些诧异的异兽一一打过招呼，江北然正打算回圣泉看看，就发现一只纸鸢朝着他飞了过来。

    伸出手将纸鸢接住，江北然打开一看，发现是顾清欢寄来的，上面的内容很简单，就是表达他们已经继续了足够多的力量，准备让申家为他们的所作所为付出代价了。

    ‘这就要发起总攻了？这效率果然强啊。’

    江北然看着信纸点头道。

