 结束了酒会，次日学校也没课，陈飞倒是罕见的抽出时间，来到秋天集团京城分公司，准备看看公司的情况。陈

    飞一身便装，随意的走进公司之中。

    公司前台第一眼没认出他来，差点将他给赶出去。幸亏有老员工认出了陈飞，恭敬的将他迎进了公司之中。“

    陈总，您这次前来，有什么大事吗？要召集公司高层开会，还是进行视察，或者——”陈

    飞摆摆手，淡淡道：“没事，我就是空闲，随便来转转。”“

    对了，孟秘书在吗？”陈飞响起了陈紫灵的学姐和朋友孟雨，被自己安排在公司中当总经理秘书，所以顺便问了起来。“

    孟秘书，她在顶楼。陈总您有事要找她，我马上通知孟秘书——”陈

    飞摆摆手，道：“不用，我自己过去看看。”随

    即，陈飞乘坐电梯，来到了顶楼的经理办公室。陈

    飞到办公室去找孟雨，倒是没发现她，一问之下，才知道孟雨在会议室，似乎在招待拜访的客人。闻

    言，陈飞本想在外面等孟雨会客结束的。毕竟，自己不想随意插手公司的事情，免得干扰他们的正常工作。

    结果，陈飞还没坐下来，倒是孟雨一个电话打到了他手机上。“

    呃——”陈飞一惊，随即还是接通了电话，“孟雨，有事吗？”电

    话那头，孟雨的语气很恭敬，也很职业化，“陈总，我在公司。这边来了几位客人，他们说自己是记者，想对您进行一次专栏采访。不知道您有没有时间——”

    “采访！”陈飞本能的对这些没什么兴趣，正要开口拒绝。

    但此时，在电话那头，陈飞听到了一声呼喊，“孟秘书，你告诉陈飞陈总，我叫祝岚，我们曾经见过面的。”“

    祝岚？”听到这个名字，陈飞思索了一下，隐约有些印象，但一时间想不起来了。

    “陈总，那位记者说她见过你，叫——”电话那头，孟雨正要转述对方的话。倒是陈飞直接朝会议室走了过去，“我就在公司中，我马上过来。”会

    议室内，孟雨刚刚有些愕然的挂断了电话，随即就看到陈飞推开会议室的房门，走了进来。

    “陈总，您来了！”孟雨马上起身迎了上来。

    陈飞摆摆手，示意孟雨不用如此，“小雨，不用这么客气。”

    随即，陈飞的目光落到了对面那几名客人身上。一

    共四人，两男两女，穿着马甲，看着摄像机、相机等设备，一看就是记者的模样。其

    中，领头的是一名二十五六岁模样的女记者，她一头短发，面容清秀，显得清爽而大气，给人一种爽朗的感觉。而

    看到这女记者，陈飞脑海中的记忆马上涌了出来，面带笑容的迎了上去，“祝岚，祝小姐。是你啊！”这

    位祝岚祝记者，曾经和陈飞在龙江市见过面。当时，秋天集团啊化妆品被对手恶意竞争，还有检查组的人员故意刁难。最终，这位祝岚祝记者报道了相关的信息，还通过自己父亲的关系，帮了陈飞一把。对

    此，陈飞倒是记忆深刻，不由得感谢道：“祝记者，上次的事情，正是太感谢你了。”祝

    岚笑着和陈飞握了握手，道：“陈总你现在可是大忙人了，我要见你一面，实在是困难得很啊！”陈

    飞笑着摆摆手，道：“哪里，哪里。祝小姐你有什么事，打个电话给我，我随叫随到。”寒

    暄了几句，祝岚随即进入正题，为陈飞介绍道：“陈先生，我们杂志社最近弄了一个知名人物的系列采访栏目，主要采访的对象都是京城的知名大人物，记录他们的经历，还有一些生活态度和观点。”

    “整个栏目，主要是讲述这些大人物的另一面，将他们更加传奇、更加真实的一面展现在民众面前，让大家跟了解他们，更喜爱他们。”

    陈飞点点头，明白了祝岚的意思，随即笑着开了个玩笑，“原来如此。不过，采访我这种级别的人，不会拉低栏目的档次吧？”

    祝岚笑了笑，道：“陈总你现在可是京城新晋崛起的知名人物。之前和江一堂江家的医馆之争，就引起了一番关注。还有你京城大学教授的身份，也十分令人惊讶。再加上你的老本行，秋天集团生产的化妆品和养生酒，都是热点啊！”“

    听祝小姐你这么一说，我倒似乎还真是个人物了。”陈飞笑道。祝

    岚笑了笑，旁边那名女记者也跟着笑了起来。

    倒是一旁的另一名大腹便便的秃顶男记者，瞥了瞥嘴角，露出一抹冷笑不屑的神色。虽

    然这个表情只是一闪而过，但陈飞还是敏锐的捕捉到了，不由得轻轻皱了皱眉，表情有些不悦。

    但毕竟祝岚和自己还算熟，陈飞也就没多说什么，装作没有看到的，继续和祝岚聊了起来。

    随后，祝岚告诉了陈飞一些采访的流程和大致的内容，装好了摄像机和录音设备，随即开始了采访。“

    陈总，能谈谈你的秋天集团公司的发家史吗？很多观众都对此感兴趣。”祝岚问道。陈

    飞思索了一下，中规中矩的答了起来，说自己公司，靠着化妆品和养生酒起家的。随

    后，祝岚又问了陈飞的诚药馆，还有京城大学教授的事情。陈

    飞也全都回答了，只是答案实在是平淡，没什么出彩的地方。祝

    岚都轻轻皱了皱眉，随即对陈飞道：“陈总，我们这个采访，要吸引读者关注，需要一些爆点，你明白吗？”“

    有几个问题，我想问得细一点，你能回答一下吗？”祝岚问道。

    陈飞明白对方的意思，点点头，道：“我尽量吧！”祝

    岚道：“陈总，有人对你的突然崛起，心存怀疑。他们想知道，为何你年纪轻轻，就能有那么高超的医术，而且还突然拿出了养生酒和化妆品的配方，一举让秋天集团崛起？”“

    这，我——”陈飞愣了一下，真有些不知道该怎么回答了，总不能透露自己的身份吧，只能回应道，“我的医术和配方，都是我自己的，没有任何问题。至于他们怀疑，那就是他们自己的问题了。” 