    “喂，你俩有没有看见一名长发女人从围墙跳出来。”为首的西装汉问道，态度还挺嚣横。

    “你喂谁？帅哥美女不会叫吗？”你敬我一尺，我敬你一丈，王泽也没给对方好态度。

    “好吧帅哥美女，看没看见一名长发女人？”

    “没看见。”

    “也就半分钟前从里面翻出来的，你们在这经过，真没看见吗？”

    “我又不负责帮你看人，你自己找去。”

    王泽带着小美女往前走。

    这才发现，小美女妆容也变了，原来显浓的妆容，已经变成了素颜。

    虽然美感少了几分，但却增添了几分可爱。

    “分头去找。”为首的西装汉对同伴吩咐，随后瞪了王泽一眼，但也没敢有进一步的行为。

    王泽说话那么硬，不怕他人多势众，说明是硬茬。

    而且从侧面说，能住在这个别墅区的也非等闲之辈，不好对付。

    他不一定惹得起，也耽误时间，所以，只能算了。

    正因为这样，挽着王泽臂膀的小美女很巧妙地躲过了一劫。

    不过她的情况也并非那么好。

    她腹部有伤口，只是被束起的外套遮住了，王泽才没有第一时间察觉到。

    随着走了几十米，运动之下，血渗透了外套，流了出来。

    她也脸色苍白，有些举步维艰了。

    “你是什么人？”替她按住了伤口位置，王泽问道。

    “我被绑架了，刚逃出来。”小美女虚弱的说道。

    “变装变得比钢铁侠还快，说实话，别当我傻子，不然的话，别怪把你交出去。”

    “商业间谍。”

    这还是假话！王泽示意了一眼她的右手，胸有成竹的说道:“你都快领饭盒了，你的手还摸着腰间的刀，你要是商业间谍，应该本能的摸盗窃出来的东西。”

    小美女有些崩溃，除了被王泽洞察了一切之外，更多是因为她察觉到了王泽是一名超级高手。

    王泽扶住她的动作太讲究了，能保证她不会软倒在地，又能随时要她的命。

    这种情况下，她也是不敢不老实了:“我是杀手，但我不是拿钱乱杀人那种杀手。”

    “刚才杀人了？”

    “没有，只是偷东西。”

    王泽迟疑了一下，把她抱了起来:“再继续走，你会死的。”

    小美女顺势搂住王泽的脖子，这样看上去像是两人在打闹缠绵，能瞒过还在盯着他们的西装汉。

    “麻烦你送我去养和医院找外科林泰医生。”

    “赶不及，最多去到半路，你就成饭盒了。我是医生，我救你，不过我有个条件。”

    “想干嘛？见色起意要我以身相许吗？不可能！”

    王泽白眼一翻:“自己长得多丑，你心里没点数？”

    “我丑？你居然说我丑？”

    “反正不漂亮。听好，我的条件是，你以后不能再干杀手这个人人喊打的职业。”

    “我不当杀手你养我？”

    “我不是非要救你，你领饭盒好了。”

    “你既然是医生，你不会见死不救的。”

    王泽无所谓的耸耸肩:“我不是你认为的那种医生，会不会见死不救，全凭我的心情，你不信可以赌一把。”

    这么豪横？小美女迟疑半响，还是屈服了，她也没有选择，她已经支持不住。

    王泽抱着她多走了几十米，她两眼一黑，昏倒了过去。

    当然她很小心，昏过去之前，脑袋深深靠着王泽的肩膀，所以外人看来，两人还是像打闹，累了靠着自己男朋友之类。

    “这是谁？天啊，血……”

    等在自家门口的盛冰心看到王泽居然抱回来一名女孩，她明显被吓了一跳。

    迎过来看了一眼，看见对方腹部被血染红了，她被吓得更厉害了。

    “嘘，小点声，快带路，找个房间，不，我们去车库，然后你去找药箱。”王泽说道。

    “好，好的。”盛冰心快步走在前面带路。

    片刻之后，王泽把小美女抱进了盛家的车库，放在了一辆越野车宽阔的后备箱。

    没几分钟，盛冰心也拿了药箱进来。

    王泽把小美女的外套解开，伤口露了出来，是刀伤。

    王泽熟练的处理伤口，盛冰心在一旁帮忙，递这个递那个，端水之类。

    等处理好伤口，盛冰心又去拿衣服，负责给小美女换上。

    王泽在外面等待。

    “啊！”

    突然，盛冰心一声尖叫。

    王泽走进去一看，小美女居然醒了，正用刀挟持着盛冰心。

    衣服还没穿好的，所以她看见王泽进来，显得有些慌乱。

    王泽则是尴尬，更多的是愤怒。

    “你有良心没有？是人家救了你，赶紧放开你的刀。”

    “我要离开。”

    “我让你放人。”王泽看到盛冰心脖颈都渗出血丝了，他很着急。

    “给我车钥匙。”

    车钥匙就挂在王泽身后的墙壁上。

    王泽随手拿了一串下来，但他不是给对方丢过去，而是放在手心上轻轻一捏，直接捏成渣渣碎。

    小美女当场头皮发麻。

    尼玛！那车钥匙近一半是金属材质。

    哪怕不是金属的部分，也是非常坚硬的塑料。

    对方轻轻一捏能捏成渣渣碎，太变态了。

    与这种人为敌，她还没有疯掉！

    毫不犹豫，她放开了盛冰心，嘴里说道:“对不起姐姐，我只是怕不安全，我不是故意的。”

    盛冰心没说话，快速走远几步，来到王泽的身边。

    “赶紧穿好你的衣服。”王泽说道。

    小美女一阵脸红，背过身去飞快穿好，那穿衣服的速度，真心快得离谱。

    “你醒得还挺快，身体素质不错啊，危机意识也高，就是不干人事。”王泽又说道。

    “对不起嘛，你知道我职业，我只信我自己。”小美女陪着笑容解释。

    “那是过去的职业了。”

    “对对对，那我可以走没？”

    “你只能跟我走，这样才不会害人害己。”

    小美女有些不明所以。

    “这座别墅距离你翻出来那座别墅不过百米。”

    “哦。”

    王泽走过去，把她的刀夺过来，随手折断，丢进了垃圾桶里面。

    “等着，敢到处去，我打断你的腿。”留下一句话，王泽带着盛冰心出去处理正事。

    小美女看着垃圾桶里面被折断四五截的匕首，脊骨发凉。

    她那可是精钢打造的小刀。

    在对方手中竟然犹如纸片？

    卧槽！

    对方到底是何方神圣？

