    欧班说完，凝重地看向艾伦，显然希望他表态。艾伦吸了口气，点头道：“如果吉尔斯伯爵遵守您制定的这一切，那么我愿意维护，并确保不会因为我的原因，而使伯爵的领地受到任何损害。”

    听到这句话，欧班明显松了口气。他甚至伸手用力捉住艾伦的胳膊晃了一把，说：“感谢你，艾伦爵士。我很清楚你是什么样的人，能够做出这样的保证，我已经很满意了。”

    “好了欧班伯爵，你已经说太多了。还是多休息一阵吧，说不定方舟港的医生能够带来奇迹，而且我手上也有一位药剂大师。我会让他动身前往方舟港，对你的身体做一次全面的检查。”艾伦道，不过他知道哪怕把巴金斯派去作用也不大。如果连莉莉这娜迦公主都对欧班没有办法，巴金斯充其量也只能延续他的生命罢了。

    而对于被阴影能量所入侵的人来说，后期的痛苦是难以想像的。多活一天，不过多在地狱中挣扎一天而已。

    “可以预见，接下来我有的是时间休息。所以想趁现在还有点精神，要拜托你第二件事呢。”欧班突然一阵剧烈咳嗽，从那捂着嘴巴的手掌指缝中，流下暗红色的血。艾伦连忙叫人来帮欧班清洗，耽搁了片刻后，伯爵虚弱地笑了笑道：“其实是件小事。”

    “你说吧。”艾伦轻叹道。

    欧班看着他，道：“我回去之后，会联系铁枪侯爵，尽快把若拉的婚事给办了，以免生出变故。到时候，我希望护送若拉前往侯爵领的人是你。艾伦爵士，你能答应我这个请求吗？”

    艾伦一怔，没想到欧班提出的是这种请求。艾伦想像他应该知道若拉对自己有好感的事，现在提出这种请求，正是婉转希望自己斩断和若拉之间的关系。见艾伦没有立刻回答，欧班叹道：“若拉是我的妹妹，母亲在我成年之后才生下了她。当时因为年纪已经太大，本来是不适合生产的，可母亲不愿意放弃她。最终，还是把若拉生了下来。可生下若拉后，母亲就去世了。那时候我还很年经，因为年轻，所以看不到太多的东西。”

    “那时候我执着地认为，是若拉害死了母亲。在起初那几年里，我恨她。直到若拉五岁的时候，有一次，我发现她自己一个人在玩。那小小的身影是那么孤独，孤独得让我都生出了罪恶感。在我想离开的时候，若拉还是发现了我。哪怕经过了这么多年，我还是无法忘记当时那一刻。”欧班的脸色奇异地红润了少许，双眼中射出缅怀过去的光。他抬起手，像要触摸什么一般道：“那时若拉跑了过来，一把捉住我的脚。哭着一个劲地问我：哥哥为什么不陪我玩。为什么每次见到我，哥哥都要掉头就走？哥哥为什么讨厌我，我究竟做错了什么？”

    欧班的眼角有些湿润，他摇了摇头道：“是啊，她究竟做错了什么？不，她没错，错的是我。当时我就知道，我错了五年。母亲拼了性命也要生下来的孩子，我最亲爱的妹妹。我竟然没替母亲去守护她，去爱她。反而疏远她，憎恨她。那一刻，在若拉的眼睛里，我看到的是自己丑陋的倒影。”

    “说到底，我只不过是一个不甘心被妹妹抢走母亲的爱，一个只知道埋怨的混蛋罢了。”欧班看向艾伦，笑道：“所以从那一天开始，我发誓我要给若拉最好的未来。我要把母亲无法给她的爱，用尽我人生每一分力量去补偿她。艾伦爵士，我很确信若拉嫁给侯爵的儿子才能拥有真正的幸福。你……能帮我这一把吗？”

    艾伦站了起来，转身朝门口走去：“我知道了。放心吧，伯爵。我会替你完成这个愿望的。”

    “谢谢你。”目送着艾伦开门离去，欧班淡淡笑道：“这样的话，我就放心了。至少，不会没脸去见母亲大人。”

    来到走廊，艾伦看到了若拉。她靠在另一边的墙下，低着头。头发挡去她的脸，却可以看到一滴滴眼泪正掉到地板上。

    “我已经忘记了，我已经忘记哥哥曾经那样对待过我。我记得的，只有像父亲一样无微不至关心着我的哥哥。可在哥哥心里，他一直都放不下。放不下他对我曾经的亏欠，可他不知道，他对我的好，已经远远超过那点微不足道的亏欠。哪怕到了这种时候，他放不下的依旧是我。这样的话，要我怎么偿还他啊。我根本做不到啊。”若拉蹲了下去，抱着自己压抑地哭了起来。这一刻她不再是那个在战场上勇敢作战的女主帅，更像一个茫然无助的女孩。

    艾伦走到她的身边，拍着若拉的肩膀说：“我的母亲，也是为了救我而牺牲了自己。我永远无法忘记她离去时那最后的一眼，我在她的眼神里看到那么多的不舍。我知道，她是舍不得离开我的，又有谁舍得离开自己的亲人。可她为了保护我，还是选择了离去。”

    “人就是这样。母亲为了孩子，甘愿放弃自己的生命。将来有一天，如果需要我牺牲，才能够保存自己的后代的话，我也会毫不犹豫地这么做。因为我知道，只要孩子们能够活下来，那我就不算死了。因为我，会活在他们的生命里。他们的幸福，就是我的幸福啊。”

    拍拍若拉，艾伦站了起来。四季更替，生命轮回。只要血脉得以延续，那么无论什么时候，都可以看到希望的闪光。这就是人类，他们愚蠢、他们睿智；他们残忍、他们仁慈；他们无情、他们心中有爱。善与恶、黑与白有谁说得清楚。而他们，就是这样一路走来！

    推开自己房间的门时，莉莉竟然还没有离开。这个脱线的少女，此刻盘膝坐在椅上，看着窗外的侧脸，竟然有那么一两分淡淡的落寂。

    艾伦还没说话，莉莉已经说道：“我们娜迦人的寿命比你们人类要长得多，所以我们的时间比你们要多得多。无论什么事，我们都不会太着急去完成，毕竟我们有很多的时间去挥霍。所以有时候我想不通，你们这些陆地上的猴子那么多争斗、那么多战争是为了什么。”

    “如果我们意见分岐的话，会讨论，会分析，然后让对方接受自己的观点。而你们，一旦出现分岐，便会迫不及待地斥诸武力。我真的很讨厌你们这样的种族，但无可否认，你们也有美好的一面。”

    莉莉跳了下来，轻盈地经过艾伦的身边走出了房间。艾伦奇怪看着她道：“我以为你要继续讨论不朽者呢？”

    “今天没心情了。”莉莉摆手道，忽然停了下来说：“你刚才说的话真不错，比任何诗歌都优美。我从来不知道母亲是什么样的，不过现在，我想已经知道一点点了。就像你说的，我所看到的就是她所见的，我的感受就是她的感觉。因为，她就活在我的生命里……”

    用力按了按自己的胸口，莉莉快步离开。只是那头长发似乎失去了往日的轻盈，显得有那么几分沉重。

    第二天，若拉和欧班离开了紫荆花领。艾伦也让人通知巴金斯，令他前往方舟港协助调理伯爵的身体。至于紫荆花领的事务，暂时交由奥鲁和龙处理。艾伦则继续留在城中养伤，到了今天他才有余暇检视自己的情况，发现自己已经突破到十九级。和丹尼尔及塞格里斯连番激战，整个过程现在回忆起来艰苦无比。

    其中只要任何一个环节出点差错，结局便是天差地异。想想塞格里斯的实力恐怕已经直追侯爵一级的水准，自己和他的实力差距之大已经无法用技巧弥补。幸亏中途杀出一个莉莉，如果不是莉莉将塞格里斯重创，艾伦根本没机会逆袭。

    晋级并没有给艾伦带来新的能力，但他却发现自己多了另外一些东西。

    一个全新的、独立的回路！

    这个回路比燎原之刃更加繁复精细，当艾伦用自己的意志仔细观察时，会发现原先一根线条，其中又包括千百微细到不可觉察的脉络。而每一道脉络之中，又分布着无以计数的回路元点。那是任何生命穷一生的精力，也休想解析出完整数据的回路。艾伦可以确信，在此之前他并没有这样的东西。由此可见，这是杀了塞格里斯后才产生的变化。

    在这个遍布全身的复杂回路中，有两个地方在闪烁着光芒。一个位于艾伦的心脏处，那是一团炽热的火焰。当艾伦的意志去触摸它的时候，能够感觉到足以点燃灵魂的火热；另外一处位于右侧肩窝，它所散发的光芒属于深色且暗淡的紫，它就像一团光影般不断变幻着，没有特定的形态。

    那是这道回路的节点之一，而像这样的节点共有七处。它们分别在艾伦的心脏、两侧肩窝、小腹正中、两侧膝盖以及眉心。现在除了心脏和右肩两处节点点亮之外，其它的节点则暗淡无光。

    点亮了两处节点的这道回路名为天灾，而艾伦知道，点亮了五外节点之后它将蜕变为审判。所有节点点亮后，则是终结。

