    正要走的沈招娣，回转身又道：“对了，这间三进小院，是我母亲给的陪嫁，写休书之后，我就不送你们了，你们也自便吧。”

    说着领着丫鬟，便出门了。

    谢家老夫人被气的不行，指着她的背影，狠狠的说：“儿子，你给我休了她......”

    谢子怀道：“好，那劳烦母亲先等几日，等我辞了官，咱们一起会老家。”

    “辞官？为何要辞官？”

    “沈家家大业大，我岳父乃是一等候，小舅子如今是御史大夫，我若是休了他们家媳妇，儿子怕是不能在朝堂上立足了，如此，还不如我痛快点，辞官带着母亲回老家，省的人家赶，岂不是更丢人？”

    “不，你是皇上的官员，不是他沈家，不，你不能辞官......辞官了，你便什么都不是了。”

    “不，你们也不能和离，老家那些人都知晓你当了官，娶了一等候府的姑娘，他们都巴巴的羡慕我们呢。”

    谢子怀轻叹一声道：“母亲，粥好了，待儿子给你盛出来。”

    谢家老夫人尝了一口自家儿子做的粥，熟的有些过，虽然以前没少吃糊锅的，但是现在，她过了五年富贵日子，这东西早已经不是滋味。

    “儿子，要不，让你媳妇给我道个歉吧，如此我便原谅她了。”

    谢子怀没吭声道：“儿子不愿母亲被这般轻视，且她无子，儿子不能一辈子无后的。”

    “你们才成婚几年啊，这孩子不急，且他们沈家，有个当皇后的姑娘，这宫里面的御医多的很，要不让她去求一求，让御医给看看......”

    “不，母亲不用为她说情，这些年母亲在我耳边抱怨她也非一两日了，我听着也烦，儿子辞了官，带您回老家，如此在给您娶一个听话的女人。”

    谢老夫人张了张嘴，见儿子态度坚决，终究是没吭声。

    天气越来越热，谢老夫人在自已家，也坐不住。

    沈招娣将府上丫鬟带走些，没带走的，也纷纷装聋作哑，懒散的不理事。

    她寻到人训斥两人，还被顶了回来。

    “谢家老夫人？有我家小姐，你才是谢家老夫人，若是没了，你不过是从乡野来的疯婆子而已，也不看看是什么东西。”

    “你们...反了反了，你们简直反了，我要告诉你们小姐，让她回来好好收拾你......”

    然沈招娣如今在自已的嫁妆铺子里，享受着丫鬟仆役的侍候，没了谢家那些烂事，她现在过的相当恣意。

    留在谢家的人来与她报说谢老夫人很生气。

    生气？

    哼，她才是该生气的人啊，她嫁入谢家快四五年了，她是下嫁，在谢家生活，相当的不好。

    在沈家，她好歹什么都不愁的，吃穿用度都有人送到手边，母亲虽然虽她们不是很上心，但是吃穿用度确是极好的，因为她们有个极其有银子的外祖父。

    所以去了谢家，为了过一些‘简朴’的生活，她刻意压抑自已，就是为了不让谢家夫人说自已奢侈，不让他说自已不配成为她的儿媳。

    奢侈？

    这就算是奢侈吗？

    那她对奢侈了解的还真是少啊。

    她是阴家外孙女，即便是每日在京城内酒池肉林的过活，也绝对无人敢说她什么的。

    阴正听说自家外孙女最近住在商铺里，多少有些意外。

    阴蛰道：“听说是与四姑爷闹别扭了，只是却没想到，会闹成这般。”

    “没用的东西，连一个老婆子都制服不住，还被人赶了出来，真是可笑。沈家没给他张扬的资本吗？”

    阴蛰道：“四妹不是那样的人。她大概是想要努力生活吧。”

    阴正却不这么以为。

    那丫头太蠢了。

    “你去，告诉谢家的仆役们，让他们断了谢家的粮，从今日起，阴家名下所有东西，都不在卖给谢家，给同行也打声招呼，让他们自耕自种吧。”

    阴蛰摇头失笑道：“这会不会太绝了？”

    “如此才能然他们知晓，沈家，不是随便什么人能欺负的。”

    阴蛰颔首道：“我们姐妹几个，有您在，真是我么的福气。”

    “哼，都被你爹养坏了。”

    谢家老婆子没了丫鬟仆役，便接了她外甥女过来，本来是给自家儿子做妾侍的，那丫头本想着过来吃香喝辣的，谁曾想，刚入门便瞧见谢家这般光景？

    新媳妇被欺负出了门，且她老婆子手中连个储蓄都没几个，她出主意拿着新媳妇的东西出去卖，然却无人收。

    她甚至面临着要饿死的节奏啊。

    随机她便收拾东西走了。

    谢老夫人无奈，便寻自家儿子哭诉，谢子怀没想到会是这种情况。

    他本来是想要解决母亲与夫人的矛盾，刻意如此的。

    想让母亲看清楚事实，随后接她回来，然自已纳妾的事情便不提了，如今，却是他看清楚了现实。

    他的夫人，他果然是得罪不起的。

    “母亲，可要回老家？”

    “回什么老家？儿子，母亲最近日子算是看明白了，你这个夫人咱们惹不起，惹不起啊。你去接她回来，就说我再也不说她了，她日后在家里想干什么就干什么？额？儿子？”

    “可是她不能生孩子。”

    “孩子？不，儿子啊，现在保命要紧啊。”

    谢子怀在自家母亲看不见的地方，微微扯开了嘴角。

    他并没有急着寻自家夫人，而是又过了几日，在谢家真的‘穷途末路’的时候，去寻了沈招娣。

    彼时沈招娣正在铺子里饮茶，上好的碧螺春，味道清淡，口齿留香。他寻找到她的时候，他的夫人，乌黑如泉的长发盘散落在身后，额头上挽起一个发髻，玉钗簪着，又搭配一支金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，衬托的人肌肤凝脂，珊瑚链与红玉镯各自手腕上串了一腕，晧腕如雪，玉镯如火，摄人目的鲜艳。

    没有他，她过的极好啊。

    他不得不接受现实。

    只是为何不在梳成妇人发髻，让他微微皱眉。

    他走上前去，道：“跟我回去吧，这些日子，我深刻明白了，什么孩子，什么小妾，唯有活着才是硬道理。”

    沈招娣看了他一眼，微微皱眉，道：“哼，我可不想回去...”

    谢子怀觉得无趣，上前一步，将沈招娣揽入怀中，沈招娣看他无赖的模样，又气又恼，推举之下，手指上的金饰，划破了他脸。

    沈招娣看着，略有些心疼。

    忙伸手按着道：“来人，唤大夫。”

    “不碍事，一点皮肉伤而已。”

    沈招娣担忧道：“这明日该怎么上朝啊。”

    “夫人若是在几日不回去，我怕要被朝堂上那些人给赶出来了，还上什么朝？”

    “他们敢？你这真没事吧，我刚才不是故意的，谁让你突然就...”

    多年夫妻，没有感情是不可能的，自已这几日虽然不在家中，但还是有耳目的。

    家里面谢子怀与她母亲谈话内容，不日便已经送到她跟前，刚开始很气愤，然最后似乎明白了。

    明白了他的选择。

    ......

    沈家

    钟锦绣和阴蛰正在家中饮茶。

    钟锦绣这几日也很担忧，沈招娣和谢子怀两人真的闹不和，如今听说两人和睦了，心中便放心了。

    倒是不用她出手了。

    阴蛰笑着道：“四妹这次，怕是将谢家那两位治理的服服帖帖，再也不敢放肆了。”

    “这也多亏了你们，第一次觉得可以这般利用商......”

    阴蛰笑了笑，没有说话。

    正说着话，外面有人来传道：“说是游夫人来拜访了。”

    阴蛰问：“游夫人？哪一个游夫人？”

    钟锦绣笑道：“还有哪一个，若是吟堂姐，绝对不会让人通报的。”

    阴蛰想了想也是。

    定然是柳氏了。

    “请她进来吧。”

    柳氏进了门，被领进了客厅，钟锦绣过去，见到人便道：“游夫人怎么来了？”

    “请沈夫人见谅，冒昧前来。”

    “定然是有什么重要的事情吧，不然一向温婉知礼的游夫人，怎么能这般无礼呢。”

    柳氏微楞，然却瞧不出对方眼中责备的模样，她微微敛眉道：“各世家夫人准备办一场茶会，然仰仗沈少夫人的才艺，故而托我来给沈少夫人送帖子来，还望少夫人赏脸。”

    各世家夫人？倘若自已不去，那不是不给面子了。

    尤其是她亲自来送帖子。

    “既然有这般闲事，我便是在忙也会去过去的。还请游夫人放心...如此游夫人便去邀请其他人吧。”

    其他人？

    游夫人愕然，有一种被人看穿的窘迫感。

    她本来先邀请的钟锦绣，借由钟锦绣的身份在邀请别的人，可她如何会知晓？

    她本是想要利用这次机会，结交各家夫人，如此方才为自家相公铺路。

    但是...罢了，她同意了不是吗？

    柳夫人离开，阴蛰从内室出来，瞧见钟锦绣玩味的目光，问道：“这位游夫人可是有问题？”

    “其实要想邀请我前去，让吟堂堂姐来便是，然她没有，或许是去了，只是吟堂堂姐没有同意，被吟堂堂姐拒绝了，所以才有今日不请自来吧。”

    “如此便有些来着不利，你为何还要去呢。”

    因为好玩。

