    在这里除了韩歌，其他的所有人都不知道，当环绕王城的两万大军开拔去潜龙堂之时，数十道人影开始动身。

    墨鸦、白凤、天泽、无双鬼……

    一道道身影越过城墙，天泽的身后，铁索缠绕着一个身形肥硕的人，熟人看了，一定能一眼就能认出这是大名鼎鼎的虎爷，翡翠虎！

    但是此时的虎爷状态不太好，身上缠绕着铁索如同毒蛇在他耳边吐信，并且这坚硬的铁链上传来冰冷的刺痛感，让他觉得很难受。

    但是此时他别无选择，想开点，自己这不是正在骑着堂堂曾经的百越太子赶路吗？想必他这也是独一份了！

    在他的指引下，墨鸦和白凤带着身后留守在韩国的暗卫出动，来到了将军府。

    有了翡翠虎，他们轻车熟路，城外的军队去围剿韩歌了，城内的兵力也全部都聚拢在王宫，他们这一次的计划十分周密，几乎封住了韩歌可行的所有退路。

    不过，姬无夜不会想到，韩歌没想着围魏救赵，却以身试险，而让手下人来光顾他家了！

    也正因如此，一行人根本没遇上什么阻拦，偶尔遇到三两个守卫，都被几人轻轻松松给解决了。

    而韩歌感受到面板上的财富值疯狂跳动的时候，正是墨鸦指导着那些暗卫开始搬运大批的珠宝财物之际。

    都是内力不弱的高手，一人搬一个大箱子，都不是很吃力。最离谱的其实是无双鬼，他一个人肩膀上抗的东西，都快要比他自己的身高还要高了！

    但即使如此，这么多人还是无法一次搬走这么多东西，墨鸦果断下令。

    “先搬走这些，装满一车立即离去，剩余之人迅速回来继续搬！”

    “喏！”

    试验过手下代收的可行性之后，韩歌便把这里的暗卫指挥权交给了墨鸦。

    就这样，在无双鬼哼哧哼哧地运动之下，一辆辆马车离开王城，驶向远方，只留下地上深深的车轮印记。

    …………

    韩歌将墨眉剑换到左手上，另一只手从莫明的背后抽出那一把体积很大的刀。

    这把刀，乍看并不觉得有多神奇，它显得非常古朴，陈旧且厚重。可越是端详，越能体会到它身上所流动的神韵，绝对是天底下难得一见的宝刀。

    刀剑同时杵着地面，韩歌缓缓闭上双眼，在他身体周围，一股玄妙的漩涡开始盘旋，姬无夜看到己方的人已经退到安全距离，不再犹豫，果断下达命令：

    “杀！”

    伴随着姬无夜手臂朝下一挥，原本就蓄势待发的白甲军瞬间杀声冲天，一股属于军队才有的铁血气息直冲所有人的门面。

    “慢着！”

    说时迟那时快，一道轻盈魅惑的声音仿佛自天边响起，穿着黑紫色衣裙的女人如同天外的仙子，飘然降临到众人面前。

    如果不是她手上提着一个虚弱的矮胖子，影响了她的气质，否则一定会显得更加出尘的。

    所有人朝着她看过去，目光惊愕地聚集在她手上的人身上，那不是……

    姬无夜目眦欲裂，高高举起战刀，“潮女妖！你敢如此？！全军听令，杀无赦！！”

    这一瞬间，他就意识到大事不妙了，很快抢先一步下达命令。

    可是随即而来的，是两位王子异口同声的喝止。

    “不可！”

    “不可如此！”

    可是他白甲军只听姬无夜一人号令，将军令既出，违背军令者，斩！

    他们那里还会管什么王子阻止，骑兵率先冲锋，就在这危急关头，一袭紫衫俊秀男子，果断地冲到韩歌与白甲军中间，双臂张开，护住身后，想要阻止白甲军的来势。

    可是他们哪里还会管得这么多，行兵布阵之际，军令又岂是儿戏，怎可为他一人所阻止？

    一名百将瞬间来到他面前，举起刀，刀背这边对准韩非，就要挺直落下。

    风开始变得慢了，所有的一切都开始变得缓慢，这一瞬间，所有人的眼前都仿佛镀上了一层灰色。

    意识明明还在，但是眼前一切都举动在自己看来都变慢了，就连自己的肢体动作，也不受控制地缓慢下来。

    韩非抬起衣袖，仿佛它能够像盾牌一样抵挡别人的重刀，读书人没有见过这种场面，情急之下，也无法做出更多的反应了。

    一道人形的影子如同幽灵，出现在他前面，祂满头白发，双眼被蒙蔽，身体的肌肤也不想是人类该有的样子。

    有灵之剑，逆鳞！

    祂没有表情，没有声音，也没有更多的意识。

    祂只是正面对着朝韩非挥刀的那些军中将领，伸手一抬，虚空之中顿时飞来无数剑的残片，在半空中迅速组成一把剑的样子，只不过残片与残片之间，仿佛隔着无法逾越的空隙，就像是方向不对相互排斥的磁铁。

    剑被祂握在手中，摆放在胸前，祂的白发无风自动，这些人只觉得一晃眼，下一刻便被重击落下马去。

    几乎没有耗费什么时间，这一波冲势就这样被莫名其妙地解决。

    一切都透露着诡异，但是他们并没有受挫，准备继续上。

    韩非衣袖一挥，“都住手，没看到王上被挟持，你们想要造反吗！”

    韩非的声音之中满是愠怒，这一次的事情似乎，又脱出了自己的掌控。

    那些将士闻言，纷纷都心中一惊，转头看去，那个一身妖精气的女子拎着的，可不正是他们韩国的王吗？

    不是所有人都见过韩王安的长相，戍守在外时间久了，记忆也会变得模糊，这时候经过公子的提醒，他们大多数人才弄清楚，发生了什么。

    原本一往无前的气势，在这一瞬间也突然偃旗息鼓，仿佛一场闹剧，显得尤其荒唐。

    姬无夜气急败坏，“韩！非！”

    然而，韩非却转过头，冷冷看着他，“姬将军，本公子不知道你是眼瞎，还是你想造反啊？！”

    “你！”姬无夜手指着韩非，这一刻，一个疯狂的念头在他心底升起来，这一发便不可收拾。

    既然事已至此，自己手上掌握着军令，不如……

