    然而，还不等她想出什么办法来安慰沈寒谦，林家人先来了。

    随着一起来的还有骆家的人。

    这样的家庭最是看重面子，尤其是林家这样的音乐世家，把声誉看得极重，先前不管林妤儿怎么闹林家都惯着她是因为没有闹出去，没有丢林家的脸。

    而这一次，虽然对方真正要针对的是SD战队，可是，做了炮灰就是炮灰，终究是丢了林家的脸，就不可能还任由她在战队里继续胡来了。

    骆珩一要承受的炮火半点儿也不比她少，先前一直瞒着家里出来打职业赛，骤然被网上爆出来，后果想都不敢想。

    贺以念和骆珩一相继被家人带走，从爆出绯闻到SD战队被有组织有计划的抹黑也不过短短两天的时间。

    全国赛还有一个月的时间就要开始了，这个时候骆珩一被家里人带走，有人欢喜有人忧。如果骆家不放人，战队很难找出一个能够代替他的突击选手。siyu和左子都是今年才刚来一队做替补的，补的还是另外两个位置。

    这些事情都是原文里没有发生过的，一时之间，整个SD战队竟然乱成了一锅粥，就连贺以念自己也始料未及。

    而在这最混乱的时候，最镇定的反而是沈寒谦，他依旧像没事人一样训练，甚至比往常训练强度更大。

    siyu和左子知道自己身上的压力骤然变大了，也从不抱怨，默默的跟着沈寒谦一起没日没夜的练习，对方越是想要打垮SD战队，他们就越是不能让对方如愿。

    林家的人把贺以念带回去之后就把她关起来了，所有能联系外界的通讯全部切断，关于外界的消息全都靠系统得知。

    很快，媒体上就报道了林家和骆家联姻的消息，这则消息发出来的时候贺以念自己是完全不知情的。

    或者说，他们根本没有想过要征求她的意见，这场联姻不过是为了挽回林家面子的手段而已。

    林妤儿之所以会被网友攻击嘲讽，无非是因为先前追着骆珩一跑，对方却对她不屑一顾，这种倒贴的行为让林家颜面扫地。

    但外界传言终究只是传言，只要两家联姻，再引导一下舆论走向，这种传言就不攻自破了。

    最重要的是，这个主意是骆家主动提出来的，他们自然没有拒绝的道理，毕竟，林家和骆家的关系不能因为这个垮掉。

    在贺以念以为，骆家哪怕再怎么不近人情，也不至于逼迫唯一的独子，而且骆珩一也不可能会妥协的，她实在想不通联姻的事情怎么就这么顺顺利利的成了？如果这样就有用，当初林妤儿何必那么费尽心机？

    她终究只是这个世界的局外人，还不够通透，利益至上的家族，谁都有可能被作为棋子，谁都要做好被牺牲的准备。

    她满脑子都是各种各样的问号，“骆珩一就这么妥协了？他不去打比赛了？还是骆家骗他只要他同意联姻就可以回去继续打比赛？”

    系统有句话憋了好几天，实在忍不住了，“其实联姻的事情是骆珩一提出来的。”

    不是妥协了，也不是被骗联姻，居然是他自己主动提出来的！

    这无异于平地一声惊雷，贺以念百思不得其解，骆珩一根本就不喜欢林妤儿啊，虽然后来她和对方关系修复得比较友好了，但也还不到对方愿意主动提出联姻的地步吧？

    真是见了鬼了。

    但是忽然之间剧情崩成这样，牵一发而动全身，有点儿副作用也不是不可以理解。

    或许是骆珩一义气，不希望她被网上骂的太难听了。

    她当然不可能真的和骆珩一联姻，如果她和骆珩一联姻了，沈寒谦怎么办？

    总之这件事情当务之急还是要先见骆珩一一面。

    这个机会来的很快，消息已经发出去了，两家人自然是要做个样子一起吃个饭，拍拍照传到网上去“辟谣”，最好是骆珩一表现得对林妤儿关怀备至一点儿。

    正想办法要见对方一面，贺以念当然不会拒绝这个机会，而且因为先前林妤儿的那些行为，林家人对她放心的很。

    ？ 在大家眼里，林妤儿做梦都想嫁给骆珩一，虽然后来在战队对那个什么打游戏的队长有了点儿感情，但是林家人坚信，她心里也还是爱着骆珩一的，只要不让她继续去战队胡来，过两天就能忘了。

    所以这一次贺以念出来的很顺利，只是身上还是没有通讯工具。

    两家人包了最豪华的酒楼，那家酒楼没什么特点，以贵著名。

    门口硕大的字幕写着两家联姻的消息，同时，这一天来酒店用餐的客人全都免单，费用包在两家人身上。

    光是这个噱头，他们约好的媒体还没发通稿就已经上了热搜。

    贺以念没有手机，这些消息就只能通过系统得知，心里焦躁得几乎炸裂，同时看着门口的字幕又心疼得滴血，怎么会有这么铺张浪费的人？

    她的心痛才一瞬，浑身流过一串电流，同时响起的还有系统冷冰冰的声音，“宿主，现在你是个败家女，这种想法严重违背人设，请及时改正。”

    它一本正经的说完，又极快的补了一句，带着毫不掩饰的轻蔑，“宿主，你能不能有点儿出息？好歹也是当过皇后的人了。”

    “我也想有出息，虽然我每天都在做梦希望自己变成一个富婆，但是贫穷是我的本质，我没办法看着自己的钱像流水一样花在别人的身上，这不是败家女，这是大傻逼！冤大头！有钱也不是这么花的啊！你看看这家酒楼的菜单，完全就是把人的智商按在地上摩擦，一盘清水豆腐卖到998？凭什么！就凭它的名字叫白玉珍珠吗？”

    对于贺以念的质问，系统无话可说，当它被堵到无话可说的时候就会让宿主更加说不出话，比如电击。

    “宿主，你这番话还是违背了原主的人设，需要电击纠正。”它微微笑着说。

