    说到怀疑张一凡的身份，主要还是因为董小凡。

    就在去年省委董副书记来东临的时候，董小凡当着舒秘书长的面，叫破了张一凡的名字。后来这事情被舒秘书长反复思索，又把它告诉了冯书记。

    冯书记就在心里反反复复地想啊！想啊！

    再加上省委董副书记跟张一凡在房间里交谈了很久，他就开始怀疑。就算张一凡不是省里哪里领导的儿子，凭他与董副书记千金的关系，这就是一条很好的借势之道。

    要是哪一天，张一凡真与董家千金成了。自己这对他的知遇之恩和栽培之情，他能不知恩图报？

    冯书记是精了，林东海却因为通城一大摊子的事，没有往那方向去想。昨天老朋友在电话里提及这事，林东海也越想越不对劲。

    后来他听考察团的人说，张一凡居然搬动了深圳市市长，这就令林东海大费脑筋。堂堂的深圳市市长，那可是相当于一个省长的级别。

    张一凡到底有什么能力，能惊动这样的大人物？唯一的解释就是，他有深厚的背景，背景之深，让堂堂一个深圳市市长也要笑脸相迎。

    在晚上吃饭的时候，林书记这才发现，冯书记的老婆居然没有出现。“哎，嫂子呢？她怎么不在？”

    “哦，她去学习了。”冯书记朝张一凡喊道：“小张同志，来！多喝点，我这可是上好的茅台。一般人来我还舍不得呢！”

    “那是，那是……”林东海应付着。

    张一凡端起杯子，对两位领导道：“多谢两位领导的关照，我敬两位领导和这位奶奶一杯，祝老奶奶生日快乐，身体健康。益寿延年，洪福齐天！也祝两位领导官运亨通，步步高升！”

    看着张一凡一饮而尽，老奶奶笑得乐开了花，“这孩子不错，说得好，说得好！”

    林东海和冯书记就看着他，咦？这小子口才不错！以前怕是行骗的吧？

    自从张一凡跟了林东海，他就发现这小子的优点越来越多。而且当着市委书记的面，一点也不怯场，林东海和冯书记就越发相信，这是一个见过大场面的人。

    要不在东临市，还真没有几个人不怕冯书记的。

    冯书记喝酒的时候，眼神中带着异样，看他漫不经心的样子，其实心思很谨密。张一凡总觉得他有话要问，但偏偏一直没问出来。

    今天是冯书记老妈的生日，冯书记推掉了所有的人，张一凡搞不懂他真正的用意。就算他和林书记关系很铁，从小长大的哥们，可没理由将自己拉上啊？

    难道他已经怀疑自己的身份了？张一凡就在心里琢磨。自己的户口是托了关系，悄悄迁到通城一个远房亲戚家里。也就是说，从户籍上应该看不出什么端倪。

    只是既然冯书记怀疑了，如果他真要问起，自己还是适当的透露一下为好。果然，冯书记喝了口酒，突然问道：“一凡啊，听说省委董副书记的千金跟你是同学？”

    这事林东海曾听张一凡提起过，张一凡只得再重复一次。“我们是校友，我大她二届。”

    冯书记就开了句玩笑，“我看不只是校友这么简单吧？要不人家会经常来通城找你？”听冯书记这么说，林东海就很怀疑地看着张一凡。好小子，居然泡上了董副书记的千金！不简单！

    原来这事人家冯书记早知道了，张一凡只好不再隐瞒，腼腆地道：“我们关系还不错，但也没到那种地步。”

    靠！原来自己身边真的藏着个炸弹。林东海瞬时想到了很多，很多。

    冯书记却笑笑道：“还没到那种地步，我看也差不多了。东海啊，下次人家董大小姐来通城，你可以照顾好，要是出了什么差子，我可唯你是问。”

    林东海总算知道冯书记要自己带张一凡来的真正原因了。自己这个做领导的还蒙在鼓里，没想到远在市委的老朋友却知道了。

    为了不让两位领导寻根究底，张一凡就编了一个大学期间英雄救美的故事。以张一凡的水平，编个故事还有足足有余，两位领导也就将信将疑。

    毕竟在学校里，发生这种事情的机会，随时都可以发生。因此张一凡这个身份卑微的人出手救了董小凡，这也在情理之中。

    只是没想到事情发展到现在这个样子，张一凡自己也没想到。

    不管怎么样，在两领导看来，张一凡总算是攀上了高枝。关键的是，张一凡这人有能力，如果再有省里的人提携一下，可谓是前途无量。

    于是在冯书记心里，又开始琢磨，该如何安排张一凡这个人。放在通城这样的小地方，是不是大材小用了点？要不要找个机会，将他吊到自己身边。如果带着他走，等于是带着一张王牌啊？

    与冯书记不同，林东海书记则在想，该如何发挥张一凡最大的作用，看来把他拉进常委让他挑苏仕民卸下的担子，这一步棋又走对了。

    在回通城的路上，林东海书记又有些不放心地交招了几句，“在官场上混，最忌一个贪字，另一个就是色。你要在这方面把握好，千万不能栽在这上面。”

    张一凡小心地回答，“林书记放心，我二叔在深圳开了家证券公司，早在上大学的时候，我就跟他学了些炒股方面的知识，如今在股市的资金，也足够我平时的生活开支。就算是要买房买车，拿出个十几二十万还不成问题。”

    “你还会炒股？”林书记坐在后排，深思着什么。

    张一凡点点头，“还行吧！不过大都是二叔替我作，我从来不过问的。”

    林书记没有再说话了，张一凡既然不缺钱，又有董副书记这条线，以后在迁升之路应该不是太难！看来有些时候，自己还是多虑了。

    好钢用在刀刃上，林书记就在琢磨着，如何在张一凡身上多加些担子。不管他是上面下来镀金的，还是真正的实力派，磨练一下总不会错。

    都说玉不琢磨不成器，人不培养不成材，林书记已经下了决必，要给张一凡施加一些工作上的压力。

    回到县城，张一凡就在中山路下了车，直到林书记的车子远去，他才拦了辆车回到住处。今天的家里倒是干干净净，估计柳红又来过了。

    将包扔在沙发上，一屁股坐上去，就给董小凡打了个电话。只是电话响了很久，才响起董小凡急匆匆的声音。“大坏蛋，干嘛？”

    “小富婆，搞什么鬼，半天才接电话。”

    “人家在洗澡嘛。都这个时候了，还打电话过来。”董小凡跷起小嘴，扯扯围在身上的浴巾，然后朝卧室里走去。

    张一凡就在想今天的事，怎么跟董小凡讲。琢磨了一下，他就道：“跟你说个事。”

    “说吧！是不是又要钱用了？我妈刚给了我二百万。”董小凡趴在床上，跷起漂亮的双足。

    “在你心目中，难道我就是那种吃软饭的人？算了，那二百万你自己留着零花吧！上次借你的五十万投到股市了，现在都一百万了。我不亏钱。”

    “咦？想不到大坏蛋还这么能干，那把我这二百万也投进去吧！”董小凡笑嘻嘻地道。

    “万一亏了怎么办？”

    “亏了就算了，反正我又不指望你还。”董小凡大大方方地回答。

    张一凡就在心里郁闷，又是一个不拿钱当回事的主啊！要是何萧萧有她一半的命好，这丫头也不用这么亏待自己了。唉，人跟人就是没得比！

    张一凡不由唉了口气，董小凡听到他语气不对，便问道：“你叹什么气？难道我对你不好？”

    “不是，我跟你说，以后你来通城的时候，别这么张扬。换辆差点的车吧！”

    “怎么？有人怀疑你了？”董小凡还是很聪明，一点就透。

    张一凡就实话实说，把今天的事给她讲了。董小凡嗯了一声，“我知道了，下次注意就是。时间不早了，我要睡了。拜拜！”

    喂——张一凡本来还想调侃几句，董小凡说挂就挂，根本不给他机会。

    十一点了，张一凡躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着。郁闷，好象从深圳回来之后，自己就有了这毛病，喜欢抱着人睡觉。现在身边空空荡荡，一点都不习惯。

    夜深了，张一凡开始怀念在深圳的美好日子。

    孤枕难眠啊！

    既然睡不着，他就干脆爬起来，坐到电脑跟前。开始交通建设的那些资料。现在想投标的工程队很多，市里也有两家专业的国企想参与其中。

    以前苏仕民将他们拒之门外，张一凡又把他们引进来。

    至于那种专门提篮子的公司，张一凡决定坚决不给他们机会，管他是本土企业还是有其他来头。

    十二点了，张一凡看完了资料，打着呵欠，刚回到床上的时候，手机响了。

    都这个时候了，会是谁呢？拿起手机一看，却是0755开头的区号，好象是何萧萧宿舍里的电话。

    “喂！”

    “一凡哥，我没有打扰你的睡眠吧？”电话里响起何萧萧小心翼翼的声音。

    张一凡脸上就笑开了，“我正睡不着呢？在深圳抱着你睡惯了，回来还不真习惯。”

    “我也是！”何萧萧咬咬嘴唇，小声地道。哈哈……原来是同病相怜，这丫头被自己抱着睡惯了，居然也跟自己一样失眠。

    张一凡就笑了。“要不你明天回来，我们还那样睡？”

    何萧萧却没有回话，停了一会，小声地道：“一凡哥，有件事我一直不放心。想跟你汇报一下。”

    看来是股票上出了问题，张一凡倒也没在意，轻松地回答，“你说吧！”

    “股票停牌了。据说要停一二个月。晕死了，早知道我就把钱退出来，现在真不知道一二个月后会变成怎么样。”

    何萧萧似乎很担心一它停牌之后大跌，那怎么办？

    张一凡总算知道了何萧萧真正失眠的原因，他叹了口气，“不要去管它，反正都是你赚回来的，跌了也无所谓啦。要不你明天先回来？反正它停牌了，你又没办法。”

    何萧萧道：“我还二叔的意见吧！他说让我跟着一个朋友去学做生意。如果那事成了，我去学做生意怎么样？”

    “也行！你自己拿主意吧！”本来张一凡就有这打算，既然何萧萧提起了，张一凡就让她自己决定。学财经的，不去炒股，做生意，是不是浪费人才？

    跟随这丫头聊了大半个小时，两人才依依不舍地挂了电话。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

