    洛远也没想到《侏罗纪公园》竟然还给自己带来了一份额外礼物，所谓的七大联盟竟然会以这样一个方式割裂，此时他的分化计划还没有彻底实行，目前也只是拉拢了一个所罗门而已——

    当然，洛远没高兴的太早。

    他知道绯红不能留下破绽，接下来绯红的每一步发展都要滴水不漏，否则一旦让七大找到机会，他们仍然会卷土重来，所以和所罗门的合作依旧不能停，至少这家对绯红的态度是友好的。

    至于剩下的几家……

    基本都是中立，千羽传媒算是其中偏友好的，毕竟有姜瑜导演从中撮合，反正洛远也没有针对过千羽传媒，虽然七大联盟也有千羽传媒的份儿。

    记在小本本上再说吧。

    其中最惨的要属碧海青天了，《赤壁之英雄枭雄》已经彻底扑街，连续两周的上映，票房竟然只有六个亿，现在单日票房更是跌到了一千万的水平，耗费了无数人力物力财力，最后却没能够回本，麦英杰遭遇了人生最大的滑铁卢！

    比当初《无际》来的还要严重！

    更让人意外的是，《赤壁之英雄枭雄》和男女主角，都在公开场合表示了对导演的不满，他们认为麦英杰在片场太过于霸道，已经开始走偏了，所以电影才会过于极端，以至于观众们不买账……

    电影不如意。

    电视剧就更不用说了，之前的《结婚时代》被绯红用《我的前半生》狙击到找不着北，亏损非常严重，最近的新电视剧，又被绯红以《神探狄仁杰》再度狙击，简直是倒霉到不能更倒霉！

    作为一家影视公司。

    哪怕是七大级别，在这样连番亏损面前，也是有些吃不消，更别说因为碧海青天的项目接连失败，导致许多公司都不再和碧海青天继续合作，此时的碧海青天正在逐渐失去他们身为七大的影响力和公信力！

    碧海青天已经开了会。

    会议主题内容就是讨论如何在以后的日子里和绯红相处，但很可惜，高层们分成了两派，一派主战，认为碧海青天身为七大的威严不可触犯，一派主和，认为现在和绯红争斗会导致两败俱伤，让七大中另外几家占了便宜……

    这让场面陷入僵局。

    洛远乐的如此，他从岳珊珊处，耳闻了碧海青天目前所处的困境，至于岳珊珊为什么告诉他这些，原因很简单，那就是——

    岳珊珊准备和碧海青天解约！

    作为王琦的外甥女，她肯定是跟着自己的舅舅走的，之前她作为碧海青天的艺人，接连与绯红合作，已经是很尴尬了，所以现在可以脱离碧海青天，她当然一百个愿意！

    下家？

    没有疑问。

    自然是绯红了！

    岳珊珊是国内四十岁左右女演员中最具人气的一位，虽然目前为止还没拿到影后桂冠，但其本人却拥有着影后级别的影响力，所以她的加入，对绯红而言绝对是一个大喜事，有了她，绯红在艺人这块儿将如虎添翼！

    只是……

    岳珊珊的地位摆在那，她一旦和碧海青天解约进入绯红，那可能直接就是一姐的地位，这让已经好几年没分出胜负的狐小米和李嘉傻眼了，搞了这么久，谁都没有一姐的命，因为天上掉下了一个岳姐姐！

    不过，也没什么好争的了。

    就好像夏燃和古越，作为一哥和二哥，两人在资源方面，其实并没有太大的差别，都是集中热门作品轰炸一波观众视野，然后让你们先各自玩各自的。

    就好像古越。

    接连几部电视剧大爆之后，人气达到巅峰，公司没有继续为其安排作品，而是让其经纪人自己和外面的公司合作。

    夏燃也一样。

    在凭借《危险夫妻》成为一线艺人之后，洛远没有安排夏燃参演更多自己的作品，而是让夏燃和外面的公司合作，电影，电视剧之类。

    所以……

    就算岳珊珊进入绯红，顺理成章的成为新的一姐也无所谓，大家的待遇本质上并没有过多的区别。

    当然了。

    对于岳珊珊这么个势头正好的女演员，碧海青天当然是不舍得放手的，公司现在已经很惨，岳珊珊再离开的话，绝对是一个巨大的打击！

    但岳珊珊去意已决。

    碧海青天见岳珊珊的态度如此坚决，最终也只能颓然放弃，毕竟把人家舅舅给赶走了，外甥女跟着舅舅离开不是顺理成章吗，所以真正让碧海青天感到介怀的，就是岳珊珊的下家选择了绯红……

    为什么是绯红？

    银都，华盛，千羽，秦皇朝，哪怕所罗门，七大中这么多公司可以提供给你选择，为什么你偏偏选了绯红？

    碧海青天的高层集体郁闷。

    洛远可不搭理碧海青天的郁闷，他已经让包子准备和岳珊珊接洽，作为公司的金牌经纪人，能配得上岳珊珊的只有包子和曹睿，曹睿手中有古越和夏燃两个王牌了，所以让岳珊珊交给包子负责也更方面些。

    洛远不担心包子忙不过来。

    因为岳珊珊这种级别的演员在圈内拥有着自己的关系网，这份关系网能够让她们在经纪人不安排通告的情况下，都能自己找到事情做，洛远很确定岳珊珊的助理甚至拥有着光影七杰乃至一些权势级导演的私人电话。

    “合约还剩下半个月。”

    包子和岳珊珊简单聊了会儿之后，告诉了洛远这一信息，洛远点头道：“岳珊珊离开后，碧海青天的艺人阵容是不是大程度受损？”

    “是的。”

    包子分析道：“岳珊珊是碧海青天女艺人中的两大台柱子之一，她一旦离开碧海青天，碧海青天够咖位的女艺人就只剩下蓝羽媚了。”

    “很好。”

    洛远笑道：“我虽然算计了碧海青天几道，但是岳珊珊合约到期这件事，还真不在我的预料之内，估计这也是王琦的意思吧，你说王琦以后的职位该怎么安排呢？”

    “副经理？”

    包子不确定的道，之前王琦在碧海青天当了好长一段时间经理，来到绯红之后，还愿意当一个副经理吗？

    