
　　李兆坤头七一过，王玉兰每天都去割草晒，从早到晚，好像没有停歇的时候。

　　偶尔午后的太阳接近四十度，李和想想就揪心，他不得不冒着挨骂的风险去拉她回来。

　　河坡的两边是杂乱的野草，齐腰深，今日无风，却一片片的晃动。

　　李和不用想都知道王玉兰在里面，喊道，“阿娘，这么热，还不回家啊，我都饿死了，早上没吃饭。”

　　好半晌，才从草丛里冒出来一个戴着草帽的脑袋，正是王玉兰。

　　她把手里刚割下来的一捧杂草平放在地上，握着镰刀的手擦了擦额头的汗，看了看李和。

　　李和道，“注意点镰刀，别割到自己。”

　　他看的心惊胆战。

　　王玉兰不满的道，“我又不是小孩子。”

　　李和道，“那咱们先回家，下午再来割，草多的是，又不会长腿跑了。”

　　全村除了他们家，没有别人家愿意割草了，白送给人家，人家也不稀罕要，杂草是最不耐烧的。

　　地上有一把铁锹，他捡起来扛在肩上。

　　王玉兰跟在他身后，走到半道又道，“锹给我。”

　　李和望了望路边的杨树，然后道，“我来砍，你回家吧，先休息一会行不行？”

　　老娘是要拿铁锹铲杨树的树杈子，晒干当柴烧。

　　王玉兰瞅瞅刺眼的太阳，吩咐道，“这一溜铲完。”

　　李和是不同意也得同意，要不指不定更加的没完没了，点点头道，“放心吧，你要多少我给你砍多少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在老娘的注目下，他昂着头，举着铁锹，找准一根树杈子就铲，咔咔三两下，一根手腕粗细的树丫子耷拉了，靠树皮牵连着。

　　他放下铁锹，两只手一拉，树枝一下子被拽了下来。

　　“笨死了。”王玉兰嘀咕两句后，转身走了。

　　李和不敢停歇，生怕老娘不满意又回头，又接连铲下来两根。

　　直到见不到王玉兰的身影，他才气喘吁吁的站在树阴底下，有功夫把额头上的汗给收拾了。

　　他感觉这么搞不是办法，大热天的，真是累死人了。

　　干脆掏出手机给潘广才打了电话。

　　潘广才道，“我就在家呢，你过来就是了，要不要来喝点，我正吃呢。”

　　李和道，“快点吃，我在河坡砍树枝，你帮我问问看，谁家有电锯，再搬个梯子来，靠铁锹铲，累死都铲不了多少。”

　　手心灼热，说不准再整一会磨个水泡出来。

　　何况铁锹越用越钝。

　　潘广才揶揄道，“你真是闲得慌，没事给自己找事做。”

　　李和没好气的道，“我能是自愿的吗？我家老太太现在是什么情况，你又不是不清楚，快点吧，我等着呢。”

　　正准备挂电话，又着慌道，“别急着挂，等下，还有，把拖拉机开过来，我拉回家，在门口晒。”

　　潘广才道，“等着吧，我去陈胖子那里，他家有电锯，不过还得找柴油。”

　　李和道，“你去大壮家，他们家仓房我前天看了，好几桶柴油，你搬过来就行。”

　　潘广才道，“知道了，等着吧。”

　　李和挂掉电话，把衬衫脱掉，衬衫在水里湿了水，用衬衫擦了脸，然后在水里甩一甩，重新套在身上。

　　点着一根雪茄，靠在树干上，刚准备眯缝下眼睛，后背一疼，伸手往背后一捏，是一只黑色的蚂蚁。

　　蚂蚁是顺着树干爬上来的，再低头一看，地上都是一层黑黑的蚂蚁，密密麻麻，从地缝里进进出出。

　　他认怂，手里的蚂蚁一弹，躲到了另一根树底下。

　　潘广才和李辉、陈永强等人一人开了一辆手扶拖拉机过来，车厢里还坐着桑家兄弟和大壮、褚阳。

　　车子还没停下来，李和就喊，“你们疯了，来这么多人。”

　　潘广才把车子停在路边的一条机耕道上，笑着道，“人少的话，不知道还要弄到什么时候呢。天这么热，咱们早搞完早收工。”

　　李和帮着褚阳把梯子搬下来，笑着问，“你今天怎么有时间过来，不忙？”

　　褚阳笑着道，“何老西这几天都在省城，我今天刚好回来，顺路带他回来，刚从他家出来，就看到了李辉开手扶车，问他干嘛，说砍树，我就跟着来了，反正也没什么大事。”

　　李和笑着道，“那就别走了，晚上一起搓一顿。”

　　李辉道，“那一排的杨树是我栽的，你随便整棵砍，薅树丫子麻烦。”

　　李和道，“我用不了那么粗的，只有炖肉才用得着，细枝平常烧烧就可以了，都长那么粗了，随意砍了也可惜。”

　　陈永强身强体壮，单手举着电锯，爬上了梯子，三两下功夫，树干从上到下，被锯的光秃秃的，哗啦啦的下来五六根树枝。

　　在底下扶梯子的李辉差点被树枝砸到。

　　他没好气的道，“你慢着点，挠破我头，你真要赔我医药费的。”

　　陈胖子道，“你怕我赔不起？”

　　随着电锯的轰隆声，又是一侧的树枝落下。

　　一棵树的细枝锯完，先让李辉把电锯接着，然后慢慢的从梯子上退下来。

　　李和在一边悠哉的抽雪茄，一边指挥潘广才把树枝扔到车厢里。

　　潘广才道，“难怪你是做老板的，这架势。”

　　彻底的甩手掌柜。

　　李和不好意思的道，“晚上我做东，请你们吃好的。”

　　潘广才不屑的道，“你自己能不能搞到吃的，还不好说呢。”

　　李和道，“难道饭店是摆设，我请你们下馆子。”

　　李辉道，“你可行行好吧，我为了你一顿饭跑镇上，闹呢。”

　　桑永波道，“别去镇上了，等会去老潘鱼塘捞只老鳖，晚上炖汤。”

　　潘广才道，“拿我家东西，做你的人情，你算计的真好。”

　　桑永波道，“说这种话伤感情了，咱哥俩谁跟谁？”

　　陈永强再次锯完一棵树的树枝，休息了一会，依然感觉胳膊发酸，问道，“这玩意重，你们谁来？”

　　桑永波道，“我来吧。”

　　刚从陈永强手里接过来，就感觉手一沉，他不能像陈永强那样一手提着电锯，一手爬梯子，只能先爬上梯子，再从李辉手里接过来，两手托起电锯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，247、身不由己免费阅读。https://xs.23sk.com 