    大西洋海面之上，浓雾渐渐散去，能见度越发清晰起来。

    央国科考队的工程船上，众人一脸懵逼的看着周围海域。

    哪里有什么陆地，哪里有什么岛屿呢。除了一片幽蓝的海水，目光所到之处，一无所有。

    蔡宝宝使劲掐着自己的大腿，吃痛道：“小蝶子和小览子不见了，他们明明上了一片陆地，怎么会消失不见的！好像是在做梦……”

    吴博士的嘴巴也大张着，他确实看到了陆地和礁石，那又为何短时间内居然消失了呢。

    就好像有一个大型海怪，活活将两个人吞噬掉，然后潜回深海去了。

    这种事情太过诡异，也太过令人匪夷所思。那两个年轻人，就好像从来没出现在这个世界上，他们被海神献祭了么。

    风平浪静的海面，甚至没有一丝涟漪，平静的有些可怕了。

    所有人都傻掉，不知道接下来该怎么办。

    正在此时，两艘庞大的军舰，从远处开过来，直接接管了沪申开创者号。以误闯军事管辖区的名义，扣押了这艘船上的所有人员。

    庄蝴和刘览本就陷入了绝境，如此一来，更是连最后一丝救命稻草也给失去了。

    ——————————————————————

    刘览第一次遭遇如此困境，还是同姜若悯到东北那趟，如果不是安乔昼夜挖掘，自己和姜丫头肯定会死在矿洞里。

    第二次，便是这回。

    遁一门主玄功护体有个屁用，拳脚再厉害，也不可能跟大自然对抗，那是自己找死。

    他终究是个人，不是神。

    庄蝶的声音有些疲惫，她一个人踩水，带着两个人，毕竟有筋疲力尽的时候。

    漆黑无比的环境中，两个人相依为命。

    庄蝶终于体会到了二小姐和刘览的感情，她将此刻的自己，幻想成了姜若悯。

    想当初，刘览和姜若悯是不是也如今天这般绝望呢。

    “刘览，和二小姐遇险那次，你都和她说了些什么，给我讲讲。”

    遁一门主听出了她的疲惫，主动松开环在庄蝶腰间的手，任由自己的身躯向下沉。

    庄蝶大惊失色，她明白刘览的意思，刘览这是不想做她的累赘，从而放手。

    她立即恐吓道：“快过来抱着我，别的地方有海蛇，会咬你的。”

    刘览强压住心中的恐惧，笑说道：“蝶姐，你一个人能多坚持会儿，带着我这么个累赘，会把咱们两个都拖累死。”

    庄蝶带着哭腔：“你听话，快过来，算我求你了刘览，我不累，真的一点都不累。”

    她急得使劲去抓刘览，却又被刘览推开。

    “蝶姐，你别这样，人活一世，总有个死的时候。一个人能活下去，总比两个人都死强。”

    “刘览，你很自私你知道么。你以为你把生的希望给了我，我就会很开心么。我反而会更加恨你，因为你从来不为生者考虑。”

    庄蝶急得哭了出来，她不想让刘览淹死。

    “你要是在乎你蝶姐，就过来抱住我，咱们两个一起去死，你敢么。”

    刘览心内苦笑，脸上露出绝望之态。

    这回真的是叫天天不灵，叫地地不应。

    老东西啊老东西，枉费你用心培养我十几年，到头来不过是一场空。遁一门的传承，就要断送在我刘览的手中喽。

    还没来得及给咱们遁一门找到个合格的后人，如今就要溺死在这深海潮洞。老东西啊老东西，你好糊涂的心，当初为什么不教学我游泳呢。

    “咕咚、咕咚。”

    海水在往刘览的嘴巴里灌，他被海水呛的难受无比，可他依旧不去拖拽庄蝶，生怕自己害死她。

    就在刘览被海水呛得五迷三道之际，一股强大的高压电流，从海底涌了上来。

    漆黑无比的海水中，散发着蓝色光弧的粗大电流，瞬间电晕了两个人。

    庄蝶和刘览双双沉入了海底。。。

    ——————————————————————

    蔡宝宝要疯了，他在沪申开创者号上大声的嘶吼着，强烈要求扣押自己的军人去救刘览和庄蝶。

    可那些人理都不理他，只是一味的持枪站岗。

    王吉龙也感到有些不可思议，无所不能的刘览就这么没了，或者说消失了么。

    看蔡宝宝的样子，他不像是说谎。还有庄秘书，她也死了么。

    吕冰等一行人听了这个消息，都有些不能接受。刘览那么好的一个人，怎么能这样不明不白的死去呢。

    尤其是顾亚男，她更加接受不了这样的事实。

    没有刘览，就没有现在的她。是刘览帮她找回清白，保住了她自己的前途。

    刘览不能就这样。。。

    王吉龙压了压眉头，走过来冲众人说道：“你们这次出海的目的到底是什么，赶紧向人家军方坦白，好让人家放我们回国。”

    吴博士冷冷撇了王吉龙一眼，气的将头扭过去。

    整个科考队没有一个人肯将自己的研究课题说出，他们默契无比的选择了沉默。

    事关国家的利益，没人肯去做糊涂蛋。

    “你们这样认死理有什么用，活着才是一切。不要再试图反抗了，快说出来，保咱们大家的命。”王吉龙的声音有些急促。

    镍镭源的诱惑太大了，他不得不使出杀手锏。

    顾亚男瘦小的身子移过来，挡在众人的面前，冲王吉龙说道：“你到底还是不是央国人，你要是怕死，你就自己走，我们不怕。”

    “对，我们不怕。”吕冰等人一起站在顾亚男的身后，同她注视着王吉龙。

    “哼”！

    “一帮读书读傻了的蠢货，活该你们被扣下。死了才好，没人管你们。”

    吴博士的声音响起来：“大家不要怕，总部正在和樱梅两国交流，咱们是合法商船，他们不会扣留我们太久的。”

    蔡宝宝失魂落魄的瘫坐在一边，他好想这是一场噩梦。赶紧醒过来罢，小蝶子，我不和你赌气了，我再也不让你生气了。

    你回来，好不好。

    对不起，小悯。我没有帮你看好刘览，把他弄丢了。

    蔡宝宝一个人的自言自语，透露出他无尽的感伤。

