    徐凡看着林力，心中没有放松对他的警惕，但是奈何现在他是大家的救命恩人，他也不好多说什么。

    只能憋着，想要看着到后面，他是不是真的能够同他们一同前去曙光之城，比较防人之心不可无，害人之心不可有。

    古人诚不骗他，艾玛经过前面的那场战斗，现在算是已经耗尽全部的力气了。

    本来她就是负伤前行，随着他们上路，都十分不方便，现在在经过暗影军团的袭击之后，她更加虚弱了。

    见她跟林力协商完毕之后，徐凡过去看着她脏兮兮的脸颊，出声询问道：“怎么样？你没事儿吧？”

    艾玛摇摇头，低头叹息了一口气，她看了一眼林力的方向，看着徐凡小声询问道：“我没事儿，还能撑一段时间，不过倒是你，你前面一直没有开口说话，你是觉得有什么奇怪的地方吗？”

    徐凡也摇摇头，他是觉得奇怪，但是现在他还不能有理有据的说出来，毕竟大家需要的是信任，要不要人与人还拿什么来相处呢？

    “没事，我可能是累着了，既然你还能撑一段时间，那就等到了曙光之城再说其他的事情吧。”

    艾玛点点头，徐凡也不忍心打扰她，让她继续抓紧时间休息了，他过去询问了一下白教授的情况。

    接着众人便再次启程出发，前去曙光之城了，途中也是照旧相安无事，徐凡走在队伍的最后面，林力在前面带路。

    他现在走在后面，方便照顾负伤的艾玛，她现在的唇色毫无血色可言，看上去十分骇人。

    走到中途的时候，她口袋里的小绿瓶再次晃动起来，她感应到了，然后把它拿出来，嘴里喊着：“徐凡！”

    她低沉的喊着他的名字，徐凡察觉事情不对劲，立马小跑过来，靠在她的身边，询问道：“怎么了？有事要发生吗？”

    艾玛眯着眼睛看了一眼周围的环境，她快速的朝着徐凡解释道：“我兜里的小绿瓶又晃动了，你去通知大家小心！”

    徐凡点点头，就要大声开口喊大家小心的时候，周围突然之间就被浓密的大雾覆盖着，大家纷纷叫喊着：“这是怎么回事？发生什么事情了？你们在哪里？为什么我看不见了？”

    浓重的大雾之中，大家失去视野，互相看不见彼此，只靠着声音听取各自的方位，徐凡见事情不妙，连忙大声喊道：“林力！你快喊一下你们队伍的名字，把大家召集在一起，我们队的，你们听见我的叫喊也跟着靠过来！”

    众人纷纷答应下来。

    徐凡再一次喊道：“对了，你们现在千万别走动，大家就站在原地，听我的号令，懂了吗？”

    众人听见之后，纷纷响应他的号召，没有走动，而是站在原地等着他的召唤。

    徐凡把众人的名字喊了一个遍之后，他们队伍的人也慢慢听着他的声音，朝着他过来，但是最后喊到苏言曦的时候。

    并没有人答应。

    “苏言曦！苏言曦！苏言曦！”

    连着喊了三遍之后，还是没有人答应，他身边一直没有动作的艾玛，也跟着焦急的喊道：“言曦？言曦？苏言曦？听到请回答！”

    但是并没有人回答他们的叫喊，苏言曦看来是在这场大雾当中失去踪影了。

    徐凡没有听见苏言曦的声音，这一个队伍的人才聚集在一起，可不能因为这个就再一次散开了。

    于是他思索了一下，开口朝着大家说道：“你们在这里等着，我自己去找，大家别动，不然容易消失在大雾当中。”

    众人点点头，表示同意。

    “你要小心啊！”

    徐凡点点头之后，便独自前去寻找苏言曦了。

    他小跑着边喊边叫，不断的左右张望，希望能尽快找到苏言曦。

    不巧的是，他一个转头的瞬间，就碰上了一群黑衣人正在围着苏言曦，他们手里拿着注射器，想要给苏言曦注射药剂。

    “你们住手！”

    徐凡看见之后，连忙跑上去，大声呵斥他们，并把那人推开，黑衣人见他发现，事情暴露。

    互相传递眼色，也不说话，只是朝着徐凡快速的动手，想要解决他这个麻烦。

    两人大战一番，黑衣人不敌徐凡，死在了徐凡的手下，徐凡拍拍手，把晕过去的苏言曦带了回去。

    他抱着苏言曦回去之后，大雾已经消散了，但是艾玛他们现在正在被丧尸围攻，眼看着他们就要不敌，丧命于丧尸。

    “艾玛，小心身后！”

    他看着这些，才明白了，原来这一切都是暗影军团的调虎离山，林力也暴露无遗，他阴恻恻的笑着，想要对白教授下手。

    “哈哈哈，这下你们已经是我们的囊中之物了，还防抗什么？”

    白教授躲在陆祺的身后，他们本来就被丧尸围攻，现在林力下手，他们双拳难敌四手，看样子是很难逃脱了。

    徐凡把苏言曦放下，连忙过去想要阻止林力等人的举动。

    “林力，我就知道你没那么简单，还装作我们的救命恩人，伺机打入我们的内部？呵呵，你们的这个办法果然是个好办法，还加上调虎离山？确实不错！”

    林力看着赶回来的他，啧啧称奇：“啧啧啧，你回来就有用了？你们别挣扎了，就算是再打上一段时间也只是白费劲！我劝你们乖乖束手就擒！”

    徐凡见他的警告丝毫不起作用，反而被林力派人上前去牵制住他，他一下子没了法子，陆祺也已经被他们抓住。

    此刻根本动弹不得，他们只能眼睁睁的看着白教授落入林力等人的手中。

    “林力？有本事和我打一场，这么精心谋划抓住我们，有意思吗？还是你觉得成为暗影军团的走狗很光荣？”

    徐凡想要使用激将法，刺激林力，但是根本没用，林力哈哈大笑的看着徐凡一行人。

    “怎么？你是江郎才尽？还是毫无还手之力之后才想出激将法这个馊主意？一开始我看你也没那么老实。所以这才用了调虎离山的计谋。没想到你还想挣扎呢？”

    徐凡十分不屑的看着他，他根本就是胜之不武，艾玛现在也被抓起来，众人一下子没了办法。

    但是一个呗操控的高级丧尸突然出现在这里。

    它的出现，给艾玛一行人带来了转机，普通的丧尸根本不是他的对手。

