    宋征其实很不理解，终于见到了本人，脱口问道：“白大人这是为何？你若要急流勇退，肖大人不会阻拦。”

    白老七转头看了看纤纤，两人相视一笑。

    “三十年以前，我、肖震、乔小鬼儿、马猴刘……我们一群小孩都是京师东城千艺坊附近的乞儿。每天受人白眼辛苦乞讨，可是要来的吃的，大部分还都被别的乞丐抢走，不给就要打得满脸是血。

    肖震是唯一一个没有因为这件事情挨打的孩子，因为只要有别的乞丐来抢，他看到打不过人家，就把吃的乖乖让出去。有时候我们饿的两眼发花，可他一直告诉我们：先忍一忍。

    等后来，他上午乞讨，下午就去千艺坊西北角上的白马书院，躲在墙根下偷听。

    再后来，他被一位文修大宗师看中，说他是修行仙苗，将他带走了。我当时记得，他来不及跟我[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]们道别，只是远远喊了一句‘等着我’。

    两年以后他回来了，他的伯乐、那位文修大宗师死于朝争，全家流放。

    我们都知道他很难过，可是他没有跟任何人说。他先把两年前欺负我们的那些乞丐打断了腿，全都扔到护城河边自生自灭；然后每天晚上拿着一本老书，教授我们修行之道。”

    白老七苦笑着：“一群乞儿，连字都不认，哪里懂得什么是修炼？他就从最基本的认字开始教我们，花了三年时间，才让我们真正入门。

    那些是在没有修行资质的，他也只能叹息着做了其他安排。

    再后来，他进了龙仪卫，扳倒周荣民成了龙仪卫指挥使。乔小鬼儿成了乔阎王，肖震手下第一刑讯高手。

    马猴刘成了猴王刘震，龙仪卫缇营统领！我白老七也成了白千户，肖震心腹，代他巡检天下。

    他找到了当年文修大宗师的家人们，为他们平反，可是回来的只有七个人，其余的全都死在了边塞。

    他找到了白马书院的夫子，给他建了一座整整大了十倍的新书院……”

    杜百户听的心旷神怡，一群京师乞儿，竟然最后一直混到了龙仪卫指挥使！这等传奇的经历让他无比向往。

    但是宋征皱着眉头没有说话，他听出了别的东西。

    白老七看着，眼神复杂，言辞含混：“肖震他……为国为民，坚毅隐忍。可是我不能拖他的后腿。

    他对兄弟没的说，我如果告诉他我想退出，他一定会同意，而且帮我安排。可是纤纤是妖啊，他的敌人那么多，这件事情如果有一天暴露了，一定会连累的他永无翻身之日！所以，我决不能让他知道。”

    宋征点了一下头。

    周荣民例证在前，处在肖震这个位置上，一旦出事必定命丧黄泉，也难怪白老七如此谨慎，索性连肖震也瞒住了。

    一旁的桂九莲幽幽一叹说道：“我这一辈子，最看不得有情人难成眷属，纤纤跪着求我，我便为他们引见了钟前辈。”

    钟云岱接过了话去：“那两具铁尸是老夫的手笔，本来想做成一桩奇案，后来你进入湖州城，老夫有知道有人在这阴阳水眼下做那伤天害理的事情，索性顺水推舟，让那邪教以为你是冲着他们来的，也让你以为杀了白老七的人是他们。”

    宋征暗自回忆，自己进入湖州城，当街就被妖物刺杀，的确来的有些莫名其妙。他们嫁祸给班公氏，但那个时候自己还没有查到他们头上，自己跳出来做什么。

    想来邪教那个时候就将自己定为目标，就是这位镇国强者的手笔了。

    只不过教主已死，难以得知其中的细节了。

    他看了看钟云岱，后者也没有详细解说的意思，宋征也不再问，估计这其中可能涉及到了这位镇国强者独有的神通。

    白老七一声感叹：“与你说了这么多，宋大人给个决断吧。若是宋大人心中怜悯，不想抓我们回去，就千万不要将此事告诉肖震。”

    宋征一笑道：“我当然不会抓你们回去，只是……你们接下来有什么打算，难道一直躲在平湖楼？”

    白老七看了看桂九莲，后者含混道：“这个老身自有安排，千户大人不用费心，保证他们的安全就是了。”

    “好吧。”宋征一点头，回头对杜百户道：“今日之事，从未发生过，明白吗？”

    “属下明白。”

    他一挥手：“你先去外面等我。”

    “属下先出去了。”杜百户一抱拳，退出楼去。

    宋征摒退了属下，自然是有秘事要谈，可是把手下赶出去之后，宋征又看了看其他人：“可否让我和钟前辈单独谈一谈？”

    桂九莲三人相视一眼，一起点头退了出去。

    钟云岱看着他，略显冷淡：“千户想说什么？”

    他掩护白老七和纤纤假死，现在算是有把柄落在宋征手上。宋征不可能真的治罪一位镇国强者，却可以凭此拿捏平湖楼。

    龙仪卫名声不佳，宋征若是因此跟他“谈判”，想要得到镇国强者的一个承诺，或者是在湖州城的暗中支持，他一点也不会意外。

    说到底宋征是个外来者，在湖州根基不稳。如果得到了他的支持，局面就大不相同了。

    宋征有些恍惚，心中想着一些沉重而复杂的事情。钟云岱语气冷淡，他一下子反应过来，摇头淡然道：“阁下误会了，我龙仪卫有两位镇国强者，皆可从京师飞剑助我。”

    他指着书案，凝重问道：“元虚雷书？”

    简简单单四个字，在钟云岱耳中却如同惊雷，他双眼猛的一放一收，有惊雷之力自虚空中诞生，蓝光如乱剑，险些炸坏了整个平湖楼，去被他轻轻一压，全部逼回了虚空中去。

    老镇国诧异的打量着宋征：“你……感应到了？”

    宋征点头，那一层普普通通的白棉布，实际上也是宝物，能够掩盖一切气息，只是老镇国刚才似乎是《元虚雷书》有所突破，雷力凝聚庞大，泄露了几丝出来。

    镇国日常随用，皆是宝物。

    钟云岱更加惊讶的是：“你知道《元虚雷书》？”

    他一边说，一边轻轻掀起了那一块白布，下面果然是一片“雷”字，用不同的文字书写。

    在平天王的小洞天世界中，宋征以《元虚雷书》收服蛟蟒“小虫”，彼时已掌握了十六枚雷文。只是后来重生，挣脱天火束缚，他也就舍弃了天火一切赏赐，以免其中暗藏玄机，再次被天火束缚。

    却没想到，在天火之外，竟然又看到了《元虚雷书》。

    他仔细观看，这一张宣纸上已经写了四十七枚雷文，不过宣纸空余的面积还很大，宋征歉意问道：“可是我们不告而来，打扰了前辈参悟？”

    钟云岱摇头道：“老夫手中，只有这四十七枚元虚雷书。”

    宋征一愣：“前辈的《元虚雷书》不全？”

    钟云岱眼睛一亮：“莫不是小友那里有其他部分的《元虚雷书》？”

    宋征皱眉迟疑，道：“可否先请前被告知这《元虚雷书》的来历？”

    钟云岱道：“自无不可。《元虚雷书》在世间流传时间颇长，不过从来没有人收集齐全过。据说这一部道典，乃是久远岁月之前，一位虚空神明雷神的随身笔记。

    那位神明周游诸天，阅遍星海，遇到不同的雷霆，就随手记下来，就有了这一部《元虚雷书》。

    可是不知为何，这一部道典燃烧破碎，落入世间成了无数碎片。所有修炼过《元虚雷书》的修士，都言说此神通破邪灭魔，威力无穷；是以都想要努力多收集几枚雷文，可是据老夫所知，最多的恐怕也只收集到了七十二枚雷文。

    雷法并非老夫本命真法，只是……小友恐怕也看出来了，老夫已是迟暮，若无法突破，恐怕也只有三十年的时光了。

    雷法能够激发生机，所以在六十年前，老夫开始兼修雷法，只可惜仍旧难以突破，这才想着，借助元虚雷书做最后一搏。

    不过几十年来，老夫也只收集到了这四十七枚雷文。”

    他想了想，抬手之间四十七枚古老的书片一一出现，裹着灵光，虚空悬浮于两人之间。

    纸张枯黄却并不腐朽，每一枚书片的边缘，都有着燃烧的痕迹。

    宋征仔细回忆着，这些书片的材质和自己的那一部《元虚雷书》竟有几分相似！只是天火赏赐的那一部要新一些。

    他心中剧震：雷神？天火？

    三皇峰下亡神故国！

    这其中牵扯太过巨大了，他心乱如麻，感觉自己似乎是抓住了什么关键，可又一无所获。

    “小友？”钟云岱看他失神，忍不住呼唤了一声。宋征长出了一口气，歉意道：“想到了一些前尘往事，让前辈见笑了。实不相瞒，这《元虚雷书》小子看过全本……”

    宋征忽然感觉一股凝重的压力落下来，他顿时呼吸不畅，全身灵元凝滞，连阴神都有些不通达了。

    “哦……”钟云岱歉意，控制住自己的情绪：“全本？当真？”他满怀期待。

    宋征道：“但是小子不知其真假。”

