一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜里的恒岳宗，祥和宁静，蒙在月光下。

    可这份宁寂，却因一声轰隆被打破了。

    声音传自玉女峰，更准确来说是传自叶辰的坟墓，墓穴炸开了，一鼎飞了出来。

    那鼎庞大厚重，古朴自然，刻满大道烙印，金色的遁甲天字，在自行排列组合。

    仔细聆听，还能听闻天音，由大道交织，深谙玄机，蕴含无尽道蕴，囊括万物。

    不错，此乃混沌神鼎，叶辰的本命法器。

    昔年，叶辰葬身星空，骨灰被带回恒岳，身为本命法器，也随主人一同入葬了。

    不成想，在这宁静的夜，自己跑出来了。

    夕颜和林诗画她们被惊动，纷纷赶来了。

    杨鼎天、柳逸和谢云他们，也不分先后降临，见混沌鼎悬浮嗡动，皆是一愣。

    “啥个情况，这鼎抽什么风。”司徒南挠头，“不敢寂寞，要跑出来溜达溜达？”

    “从未有过此异状。”夕颜俏眉微颦。

    “难不成叶辰在天有灵，不希望自己的本命器被埋没？”庞大川摸了摸下巴。

    众人眸光明暗不定，混沌鼎今日太诡异。

    纵是有灵，可这也太突兀了，无半点征兆，亦不知是何寓意，无人能与它沟通。

    赤辰星，天色已近深夜，天地万籁俱寂。

    此刻，若有人仰看星空，会得见两道神光，转瞬划过，定眼去瞧，才知是俩人。

    那是一男一女，女子一袭青衣，风华绝代，不染凡世纤尘，男的有点浪荡不羁。

    他们，可不正是六神将花倾落和帝尊妹妹帝萱吗？身法极快，颠覆空间法则。

    “诶？”在飞过赤辰星时，花倾落一声轻咦，速度略有降下，但却并未驻足。

    “莫耽搁时间。”帝萱轻语，美妙动听。

    “来了。”花倾落忙慌跟上，一路嘀咕，飞出很远，都还不忘回首去望赤辰星。

    “对天谴之子，你怎么看。”帝萱淡道。

    “我只能说，很意外。”花倾落耸了肩，“那个小娃娃，他年必是一代巨擎。”

    “他的娘亲，更希望他平凡。”帝萱轻语，“隐居化凡星，也算远离乱世喧嚣。”

    “咱俩，也造一个呗！”花倾落嘿笑。

    “胜过我，便嫁你。”帝萱一语淡漠。

    “同阶对战，帝尊都压得住你，更遑论是我。”花倾落揉了眉心，“真是尴尬。”

    帝萱未语，莲步轻移，一步跨越星空。

    说起帝尊，难免伤感，九千年岁月太久，沧海桑田，他们兄妹，再无缘相见。

    花倾落一脸纠结，也施了逆天大挪移。

    二人身法，快到逾越时间长河，人过不留痕，一般的准帝，都难捕捉其踪迹。

    造化宗地宫，叶辰双手托下巴，还坐在石阶上，不知在想啥，等待着实焦急。

    铜炉中的李长生，就扒着炉口，怔怔盯着叶辰，如看神人一般，至今不敢相信。

    圣体叶辰竟还活着，昔年屠了大帝的狠人，竟还在人世，此消息，太让人震惊。

    而他，着实很荣幸，一个通灵，把缔造神话的人唤来了，这事，他能吹八百年。

    “诸天将要热闹了。”他狠搓着手掌。

    人脑洞还是可以的，能想象到洪荒大族的太子，被叶辰挨个吊打的精彩画面。

    想着想着，他就笑了，心情亢奋到不行。

    要不咋说一个是宿主，一个是通灵兽呢？这是与青川，咋看...都是一个尿性。

    说话间，有人进了地宫，而且并非一个。

    乃十几个女子，各个生的貌美，各个身穿绚丽霓裳，霓裳薄如蝉翼，近乎透明。

    画面有些香艳，女子香气，煞是迷人。

    叶辰没啥反应，倒是李长生，俩眼直了，不再看叶辰，就扒着炉口看那些美女。

    “奉老祖之命，侍奉道友。”十几个女子站了一排，皆宗内女弟子，有些娇羞。

    “不用。”叶辰淡道，对造化老祖此番做法，心知肚明，铁了心的要拉拢他了。

    “道友，莫让我们为难。”女弟子皆垂眸，脸颊绯红，知道老祖让她们来干啥。

    “不用。”叶辰话语平淡，动都没动。

    “不用我用啊！”李长生急了，在炉中上蹿下跳，“我还是处男，让我尝尝鲜。”

    叶辰必须善解人意，轻拂手，将这货放出来了，想浪尽情的浪，小心精尽人亡。

    十几个女弟子有些尴尬，本是来侍奉叶辰的，这又是个什么鬼，哪冒出来的。

    “别愣着，来，给爷捏捏肩。”李长生不拿自己当外人，就是死不要脸的德行。

    女弟子们当场就要发飙，可碍于叶辰，还是过来了，一个个儿都挽起了衣袖。

    捏肩嘛！姑奶奶给你好好捏，包你满意。

    惨叫声顿起，鬼哭狼嚎，一帮女弟子整整围了一圈，手上的力道，贼大的说。

    李长生那小身板，骨头被捏的噼里啪啦，声音清脆，仅仅听着，就他娘的疼。

    “不捏了，俺不捏了。”那厮自人缝里爬了出来，但很快，又被众女拽了回去。

    画面有点惨不忍睹，看的叶辰心里咯噔。

    捏肩都捏的这么上道，造化宗多人才啊！这里的民风，着实彪悍的有些含蓄。

    没过多久，众女就罢手了，翩然离去。

    再看李长生，已如一头死猪瘫倒在地，整个成了一坨，幸好，还给留了口气。

    是没精尽人亡，不过与精尽人亡差不多了，是他无福消受，这可怨不得别人。

    “咋还不好。”叶辰起身了，倒背着手，在地宫中踱来踱去，等的心浮气躁。

    值得一说的是，他每个来回，都踩着李长生过去，很是自觉，就跟没事人似的。

    圣体沉重如山，他这么一整，愣是把李长生踩成了肉饼，整个贴在了地面上。

    天色临近黎明，才见造化老祖赶来了。

    老人家眼眶凹陷，眸中布满一条条血丝，一瞧不知，这一夜没闲着，耗了精力。

    “前辈，可修好了。”叶辰忙慌走上前，不忘祭出丹药，给造化老祖补真元。

    “老夫出手，哪有不好之理。”造化老祖一语深沉，这逼格，已是渐入佳境。

    “得嘞！”叶辰来了精神，神光熠熠。

    “如今诸天可乱的很。”造化老祖缓缓说道，“洪荒大族骄纵蛮横，霸占繁华星域，逼的大派大教都在往边荒地带迁移，小友此去玄荒，切莫惹洪荒大族。”

    “晚辈必会谨记于心。”叶辰微微一笑。

    他的眸光，有寒芒一闪而过，口上说不惹，心里早盘算好了，要挨个惹个遍。

    老子的故友死的死残的残，这笔账是要算的，年轻一代角逐，他自认同阶无敌。

    两人先后出去了，叶辰走时，还把李长生自地上抠了起来，那货还是一肉饼。

    造化天宗的星空域台，的确不是一般的大，方圆足有八百丈，四根铜柱伫立，复杂阵纹流转，还空间之力...在飞舞。

    叶辰强烈怀疑，造化宗也曾是超级大派，只因没落了，不然哪来这么大域台。

    “小友还不愿告知真实身份？”造化老祖呵呵笑道，“起码给老夫留个念想。”

    “与我交好，并非好事。”叶辰进了域台，但手中却有一玉简飞出，“若前辈愿意，他年可来大楚投奔，夹道欢迎。”

    话落，他便自行催动了域台，转瞬不见。

    他走后，造化老祖捏碎了玉简，其内封印着一道神识，潜藏着叶辰的真实身份。

    “他...叶辰？”造化老祖整个都愣那了。