    因为有帮忙灰蒜遮掩气息，即使路上遇到不少亡灵，大家都没有被袭击，所以一路上可以说有惊无险！

    “前面不远就是羊阳村了，夜还长，我们可以到那里暂歇。”走了一阵之后，矮男指着前面那个小山坡下说道。

    “村子有规矩，你们要进去的话最好遵守。”壮男提醒了大家一句。

    众人点头表示没问题，客随主便，这点道理大家还是懂的，毕竟在这亡灵之地，能有个地方歇脚就不错了，只是遵守规矩而已，小菜一碟！

    很顺利抵达了山坡，大家顺着山坡往下，正想要看看一个人类的村落是如何安然无恙的在亡灵之地中存活的。

    然而山坡之下，山溪之间，秦岭之下，他们看见的只不过是一堆废弃凌乱的木头堆，哪里有什么村落！

    壮男一脸不可置信的样子，明明上次过来还好好的，为什么现在会变成这个样子！

    他疯狂的奔跑，向着那堆废墟冲去，情绪异常的激动，要知道，阳村可是生他养他的村子，即使这些年出到外面见识了繁华的都市，他心底里依旧将阳村当成自己的家，每隔一段时间都会回来看望村民，倾吐着自己在外界混得如何风生水起......

    经过一番搜徐，却没有找到任何的尸体，这代表着村子的人还有一丝希望活下来，壮男也没有因此而是去理智！只是有些失魂落魄找不到主心骨的样子！

    “别那么悲观，既然没看到血迹和尸体，说不定他们是迁徙了呢！”矮男举起手想要拍拍壮男的肩膀，可惜身高不允许，只能将手拍在腰间，慢慢的说道！

    在矮男的劝慰下，壮男平复下了自己的情绪，继续带着大家向另一个村子出发，在阿莎蕊雅的建议下，开始有节制的使用灰蒜，只要不是遇到大量的亡灵，就不需要使用灰蒜。

    遇到的小群亡灵，大家一起出手，将它们杀死，而遇到大群亡灵时，使用灰蒜，轻松混过，赶了大半个晚上的路，给人一种“这亡灵地带也不是那么危险”的错觉！

    一路上，莫凡和矮男还想着如何搭讪阿莎蕊雅，可惜，有了黎星在前，对于莫凡他们的搭讪，阿莎蕊雅丝毫不理会，使得莫凡一脸挫败。

    比魔法比不过黎星就算了，现在泡妞也败得一塌涂地，简直是全方位碾压，让他一个处于青春期的魔法师如何能接受......

    若是让黎星知道莫凡所想，肯定会批评道：你这家伙，整天只想着撩，从来没想过负责，典型的渣男，比之赵满延还渣，至少人家赵满延撩完后还给钱，你莫凡连一句承诺都没给人家留下！（只要看过原著都知道）

    ......

    “撕啦~~”

    忽然间，一道惨白色的闪电划开了黑夜，顿时天空那压抑的黑色天幕与连绵大地的乌黑被照亮，让人感觉走在一个无尽的黑匣子里。

    矮男顿时大骂道：“麻痹的，居然下雨了！”

    话刚落，大雨漂泊而下，白色的闪电划过天空，照亮了前行的路，天地一片雨水的反光，连成了一片密麻。

    空气不知道什么时候变得沉闷了起来，随着不断的雷鸣在云层上轰响，一滴一滴豆大的雨水不知何时开始倾泻，重重的打在松弛的土地上，溅起一团小小的泥花！

    壮男一脸茫然的愣在那里，有些无奈道：“完了完了，雨水会将大蒜的味道冲洗，我们完了！”

    矮男却是急忙道：“快走，先找个地方避雨！”

    听到壮男这么说，他们也知道了现在情况的紧急，若是没有了灰蒜遮掩气息，在这亡灵遍地的黑夜里，随时都有可能陷入亡灵的围攻！

    众人踩着泥水前行，速度都不由的加快了起来，这地方是一片平原，除非往秦岭那边走，否则根本不可能找到避雨的地方。

    不过秦岭妖魔就比亡灵好惹吗？要真遇到秦岭妖魔，非得一个个冲上来将他们生撕吃了他们不可！

    “呃～嗷～！”

    “呃～啊！！”

    与此同时，地面上不断浮现腐尸，随后向他们冲来，远处更是跑来一只丑陋无比的大尸将！

    “不好，有一大群的腐尸正在朝我们这里集中过来，它们好像是听从这只尸将的号令！”阿莎蕊雅的随从阿力高声喊了一句。

    倒是他自己怕死，只是害怕主子受伤，被帕特农洗脑过的他，主子的安全高于自己的生命，高于一切存在。

    “别慌，阿力，你们对付那些涌过来的腐尸，至于大尸将，你们不用管！”相比于众人的慌张，阿莎蕊雅却是依旧淡然的模样，似乎根本不惧这些亡灵一样。

    而矮男不知道什么时候，从莫凡身边悄悄向黎星这里靠近，要说现在哪里最安全的话，无非是黎星这个高阶法师身边最安全！

    阿莎蕊雅的头发已被雨水打湿，就连黑色的面纱都遮掩不住那精美的脸颊，虽并未完全落下，但却有几分犹抱琵琶半遮面的诗情画意感！看得黎星非常的赏心悦目！

    而此刻她并没有遮遮掩掩，随手将面纱扯落在地上之后，一张白玉完美的脸庞便展露了出来。

    只见面纱下的脸，并非是一张完全西方人的面孔，甚至不仔细看的话，和东方女子并没有什么太大的差别，可是眸子格外的明亮如星，长长的睫毛这会更沾满湿润，正是梨花带雨，楚楚动人！

    黎星虽然知道阿莎蕊雅的颜值很高，完全不输于穆宁雪，但仔细打量下来，就给她贴上了狐妖的标签！因为这实在是太......

    看着几个人望着她，阿莎蕊雅并不奇怪，她自己对于自己样貌有着一股迷之自信，很少有男人能抵挡住自己美色的诱惑！

    阿莎蕊雅看向黎星，令她有些错愕的是，她在黎星眼里看不到其他男人那种被欲望占据的眼神，有的只是淡淡的欣赏，这让她对黎星的评价又高了一分！

    其实她不知道的是，黎星刚开始的时候和莫凡他们差不多，只是因为他的精神力是意志力坚定，很快就恢复过来了而已！

