    理猜将军以及小泉纯纯郎，在第一时间就知道枪手失败了。

    除了六个枪手外，外面还有接应的。

    枪声响完后，六个枪手无一离开，足可以证明失败了。

    小泉纯纯郎当即就做了决定，等去甸塔矿之后，他就找机会干掉唐洛！

    哪怕唐洛实力很强，他也有把握，可以干掉唐洛。

    他，可是岛国阴阳师！

    理猜将军对于这点，也坚信不疑，所以这次失败了就失败了。

    “小泉先生，等会儿到了甸塔矿，我们要低调点……前几天，甸塔矿这边出事了。”

    在路上，理猜将军想到什么，对小泉纯纯郎说道。

    “出什么事了？”

    小泉纯纯郎随口问了一句。

    “有人夜闯甸塔矿，杀了很多人，现在正在调查呢！”

    理猜将军回答道。

    “所以，对于在甸塔矿出入的人，也更为严格了。”

    “那没事儿，我也不打算做什么，就是想看看有没有值得我购买的原石，或者说，能不能帮助我修炼。”

    小泉纯纯郎对理猜将军说道。

    “嗯嗯。”

    理猜将军点点头。

    “小泉先生，您在岛国应该赫赫有名，是最厉害的阴阳师吧？”

    “呵呵，还行。”

    小泉纯纯郎笑了笑，虽然他排名不靠前，但马屁嘛，谁又不愿意听呢！

    两人说话间，到了甸塔矿。

    车停下。

    “小泉先生，请。”

    理猜将军姿态放得很低，亲自给小泉纯纯郎打开了车门。

    “嗯。”

    小泉纯纯郎对理猜将军的态度也很满意，不枉他们支持他发展到如今的势力啊！

    在理猜将军的带领下，他们进入了甸塔矿。

    理猜将军给小泉纯纯郎介绍着，包括矿洞什么的。

    “矿洞？原石就是从矿洞里开采出来的，是吧？”

    小泉纯纯郎眼睛微亮，问道。

    “对，不过不光是矿洞，那边那些山上，也有露天的原石……”

    理猜将军介绍着。

    “我们还是去矿洞看看吧。”

    小泉纯纯郎想了想，决定还是去矿洞，他能感受到灵力，或许能找到他想要的。

    本来他不打算来甸塔矿的，可被唐洛坑了，不得不来！

    毕竟他身后有大阴阳师，这次他来缅国，也是有任务的！

    要是完成不了任务，他回去同样没法交代。

    “好。”

    理猜将军答应一声，带着小泉纯纯郎往矿洞方向走去。

    等到了这里后，理猜将军目光一缩，扎克？他怎么在这里？

    紧接着，他又看到了尹先生，更为奇怪了，都在？

    什么情况？

    “小泉先生，我们又见面了。”

    尹先生看着小泉纯纯郎，想了想，还是上前打了个招呼。

    虽然说，他如今已经为唐洛做事了，但也是相对自由的。

    再说了，唐洛与他们的冲突，暂时也没摆在场面上，所以他打个招呼也没什么。

    毕竟……小泉纯纯郎高价买走了他临时搞出来的明标标王，这算是大金主了！

    “尹先生。”

    小泉纯纯郎点点头，对于明标标王的事情，他没多想，反正都怪在了唐洛的脑袋上。

    他觉得，一切都是唐洛捣鬼。

    不然的话，不可能那么多原石里，一块有灵力的翡翠都没有！

    在他看来，这已经不光是坑了他钱的事情了，还侮辱了他的智商！

    “尹先生怎么会在这里？”

    理猜将军开口了，其实他更想问的是，为什么会跟扎克将军在这里。

    不过，他终究没这么问。

    “嗯，我跟唐先生一起来的，他对于翡翠矿颇为感兴趣。”

    尹先生也没瞒着，直接说道。

    听到尹先生的话，理猜将军脸色一变，唐洛也在这？

    紧接着，他想到什么，眼中闪过喜色，这不就是干掉唐洛的绝佳机会么？

    小泉纯纯郎也是如此，一股恨意在心头爆发，唐洛在这儿？

    那还真是巧了！

    华夏那句话怎么说的来着？

    天堂有路你不走，地狱无门自来投？

    这不是……找死么！

    “唐先生在矿洞里？我也想进去看看，我对翡翠矿洞也很感兴趣。”

    小泉纯纯郎看了眼矿洞，缓缓说道。

    “抱歉，小泉先生，唐先生在进去前说过，不希望有人打扰……在他出来之前，你们不能进去。”

    尹先生自然也知道枪手的事情，万一他们进了矿洞，再起什么冲突呢？

    虽然他也恨不得唐洛被干掉，但现在这会儿干掉唐洛，那不就相当于干掉他么？

    “不能进？”

    小泉纯纯郎皱起眉头，脸色也是微沉。

    “尹先生，他能进，为什么我不能进？”

    “不是小泉先生不能进，而是在他出来之前，你们要等一下……只要他们出来了，你们就可以进去。”

    尹先生解释了一句，同时心里有些奇怪，怎么一个个都对矿洞有兴趣呢？

    难道说，小泉纯纯郎也有什么秘密不成？

    是了，他应该也不是普通人。

    “来人！”

    不等理猜将军和小泉纯纯郎再说什么，扎克将军轻喝一声。

    “守在矿洞前，谁敢进，直接开枪！”

    “是！”

    扎克将军带来的人，纷纷挡在了矿洞前，子弹上膛，枪口朝外。

    看着他们的动作，理猜将军脸色一变：“扎克，你这是做什么？”

    “没有什么，谁也不准入内。”

    扎克将军淡淡地说道。

    “你……甸塔矿不是你说了算的！”

    理猜将军大怒。

    “难道是你说了算的？想进去，那就试试看！”

    扎克将军声音也冷了几分。

    “之前的事情，我还没找你们算账呢！”

    “扎克，你别太过分了！别以为，就你有人有枪！”

    理猜将军自然不会承认什么之前的事情，他一扬手，他带来的人，也纷纷举起枪，对准了扎克将军的人。

    黑洞洞的枪口，互相指着，一时间……气氛紧张，剑拔弩张！

    “够了！”

    尹先生看这架势，冷喝一声。

    “都把枪收起来！”

    扎克将军看看尹先生，想了想，让他的人先把枪收了起来。

    理猜将军也扬了扬手，他的人也收起枪。

    “小泉先生，等一下吧，唐先生快出来了。”

    尹先生看着小泉纯纯郎，缓声说道。

    虽然他的声音不大，但态度却很坚决，摆明了他的态度。

