    “哼！”

    看到绕在周围的攻击，郑阳并没慌张，反而轻轻一笑，眼睛亮了。

    “来的正好！”

    一声低呼，没有理会对方的任何攻击，反而笔直向空中跳了过去。

    “这是要干什么？人在空中，漏洞更大，只会输得更快！”

    “遇到攻击，避无可避，只会陷入更加被动的局面，这是要提前认输了吗？”

    “这样做虽然能暂时躲避进攻，却让自己陷入了新的危局，是最失败的招数了……”

    ……

    台下一阵哗然。

    刚才这个郑阳，无论招数还是战斗意识，都令人惊艳，怎么最关键的时候，出现了这么大的失误？

    蚕封境是不能飞行的，在地面老老实实，还有一战的可能，飞到空中就等于成了别人攻击的目标，一旦进攻接连不断，再想躲闪都来不及了。

    众人震惊之中，郑阳人在空中，平移了几米，一瞬间就将下方的攻击全部躲了过去，下一刻，脚掌踏着虚空，凌空悬浮，变成了一个脚上头下的姿势，枪尖向前刺了下来。

    “他这是在飞行？”

    “蚕封境怎么能够飞？”

    所有人全都呆住。

    只有修为突破半圣，开启逐空穴，修炼者才有机会飞到天空，翱翔云端。

    眼前这个少年，只有化凡九重蚕封境，怎么可能在空中肆意翱翔，而不坠落？

    “看来老师将红尘踏天步也传授给他了……”王颖笑了笑。

    老师才进入化凡，就可以在空中肆意飞行，就是修炼了这招，现在郑阳也在飞行，明显得到了真传。

    “郑阳很聪明，按照正常情况，这三人施展出绝招，他是无法战胜的。故意露出破绽，让所有人的攻击，集中起来，而他却借助众人不能飞行的惯性思维，一举来到空中，不仅化解了危局，还将被动转化为主动，这下他们三个完了……”

    刘扬道。

    正常人都以为蚕封境，不能飞行，根本就没有防御空中，这就给郑阳留下了很大的机会。

    话音未落，就看到空的长枪，化作万点光芒，射了下来，落在高台将进攻的三位战师全部笼罩在内。

    嘭！嘭！嘭！

    力量向四周激射，三位战师脸色一白，同时倒飞而出，甚至有两个直接摔出了擂台。

    “不好意思，我赢了……”

    握住长枪，站在台上，郑阳淡淡的环顾四周，一股傲然之气油然而生。

    让人觉得完全没有希望的龙背考核，也顺利通过。

    通过这一关，郑阳并没有着急向前，是盘膝坐在地上，取出一枚恢复体力的丹药，恢复耗损的真气。

    看到他的举动，四周全都压低了声音，生怕打扰了他的修炼。

    台下的廖松更是拳头捏紧，激动的脸色涨红。

    通过龙尾和龙背已经说明了实力，进入战师堂，好好训练，一旦实力达到，最少都是统领级别，这种强者被自己发现，好处毋庸置疑。

    可以说就算没有通过后面的龙首，也赚大了。

    休息了接近半个时辰，郑阳这才站起身来，此刻体内的力量，如同风暴般席卷，发出沉闷的雷音。

    每向前一步，身上的气势就增强一分，走到第八步的时候，突然一声轰鸣，蚕封境初期的修为突破，达到了中期！

    “这是临战突破？”

    乌天穹一呆，忍不住看向不远处的廖松：“守在第三关的人也会相应提升实力吗？”

    龙门阵的龙尾、龙背、龙首按照闯关者的修炼等级进行排列，现在突破，后面的关卡，会不会也根据实际情况，继续提升难度？

    “不会的，考核只有一个时辰的时间，战斗的时候临时突破，属于应变，后面的不会更改。”

    廖松道。

    考核战子，公平公正，能在战斗的时候突破，是你自己的本领，就算这后面的差距减小了，也不可能临时更改。

    毕竟，临阵突破，一个小级别也就罢了，无伤大雅，总不能，直接突破一个大级别吧！

    二人说话间，台上的郑阳继续向前走去，三步过后，刚刚晋升到蚕封境中期的修为就已经彻底巩固。

    继续前行，体内真气沸腾如雷，和刚才一样，气息继续攀升。

    轰隆！

    第八步后，像是再次打破了桎梏，达到了蚕封境后期。

    “这……”

    台下的众人全都眉毛一跳，见过突破快了，没见过这么快的。

    走了十来步，修为就突破两级，简直就是匪夷所思。

    不过郑阳似乎还没停止于此，继续向前，精纯的力量依旧翻滚不休。

    待来到龙首位置的时候，已经达到了蚕封境巅峰！

    “这几天，郑阳一直积蓄力量，压制着修为不突破，终于做到了厚积薄发……”

    王颖笑了起来。

    要考核战师的消息后，自己这位师弟，一直努力修炼却压制修为，不去突破，目的就是为了现在，一举冲刺更高境界，打得对方措手不及。

    当然，能够做到这点，也是老师传授功法的神奇，换做其他，能够晋级一个小级别，就算很厉害了，一口气提升三个，简直就是匪夷所思骇人听闻。

    “他这招不错，之前和龙首差距还挺大，现在不断缩小，我如果闯关的话也可以用一下……”

    刘扬笑道。

    二人交谈，台上的郑阳并没有着急进攻，而是手腕一翻，一个赤红色的果实放入了口中。

    “这是……赤萤果？”

    台下的吴虚和鹿城认得出来，嘴角情不自禁的同时一抽。

    当初他们去那个山谷，就是为了找这东西，结果空手而归，一直猜测是不是张悬将果实取走了，现在看来的确如此。

    这东西是突破半圣的利器，台上这家伙不会连续提升了三个小级别后……还想直接冲击半圣吧。

    半圣和蚕封境相差很大，一旦成功，实力必然有质的飞跃，到时候闯过龙首，就能易如反掌了。

    “渡河未济击其中流……”不光他看出了这个问题，廖松也看的出来，忍不住大喝。

    轰隆隆！

    龙首位置上的三位战师，听到喊声，全都眉毛一扬，举起手中的兵器，齐刷刷攻击而来。

    反正对方已经来到战斗的范围，这样做也不算违例。

    “嘿嘿，刚好这股力量无法消化，就拿你们来练枪吧！”

    双眉上扬，郑阳长枪迎了上来。

    赤萤果是突破半圣的宝物，单独炼化的话可能需要最少一两个时辰的时间，而有对方攻击压力逼迫的话，速度就会快上很多。

    当初在万国联盟，张悬就用过这种方法，让化凡四重浊清境的实力迅速提升。

    此刻，想要正常胜过龙首，几乎不可能，借助赤萤果，可能性绝对会增加好几倍！

    果然，伴随郑阳和他们交手的时间越长，体内的力量就越强大越澎湃，就好像他整个人是不知疲倦的永动机一样。

    不仅如此，这股力量还在不停向半圣转化，连续战斗了100余招后，体内一声剧烈的轰鸣，整个人的实力鲤鱼跳龙门般，发生了质的飞跃。

    半圣，到了！

    修为达到半圣，战斗力提升了一倍不止，之前，龙首的三位，就很难战胜，此刻如何能够挡的住，十招过后，三人就被长枪硬生生扫下擂台。

    龙门阵，通过！

    “这……真成功了？”激动的拳头捏紧，尽管亲眼所见，廖松可到现在都有些不敢相信。

    战师堂无数天才，都完成不了的事情，连名师都不是的十六、七岁少年，轻松做到……简直就是匪夷所思。

    “通过！”

    天空中负责监督的总部意念，留下两个字缓缓退去，也就是说，这次考核得到了战师堂总部的认可。

    以后郑阳再去总部，只需要考核龙珠的位置即可，前面的三关，已经不必要重复测试了！

    虽然这不是完整的龙门阵，但是300年来能够通过的也不超过十位……说的明白一些，此刻的郑阳已经成为战子的候选者之一了。

    “我成功了……”

    郑阳拳头捏紧，眼中流出泪水。

    他只是个对枪法比较热爱的少年，算是稍微有些天赋，如果不是遇到老师，可能以后最多在天玄王国做一个枪法教练，修为不过通玄，寿命不过百年，碌碌无为，平平庸庸，百年之后化为尘埃，丝毫痕迹都不会留下。

    是老师改变了他的命运，给了他第二次人生。

    是老师让他走到了今天的这个地步，修为突破了以前做梦都不敢想的境界。

    是老师给了他自信，给了他人生的目标，让他知道为什么而奋斗。

    “老师放心吧，我一定会越走越远，在战师堂，闯出名声，不会辜负你对我的期望！”

    拳头捏紧，郑阳心中暗暗发下誓言。

    “好了，郑阳，考核通过……你们还要继续考吗？”

    郑阳走下擂台，廖松转头看向王颖等人。

    “当然！”王颖笑了笑。

    就算不为成为战师，也要证明自己的实力，为老师扬名！

    “师姐、师兄，要不让我先来试试吧，我入门最晚，如果我能通过，你们肯定也行！”

    王颖正想跳上高台，就听到一个略带柔弱的声音响了起来。

    转头看去就见魏如烟，一双秀目，散发着炙热的光芒。

    （麻烦大家帮老涯投个票，打开手机qq，点击左下方的动态，中间位置有个阅读，打开后右下方有个书城，点击一下最上面封推的位置划几下就可以看到“票选2017最受欢迎作者”，拉倒最下方有老涯投票位置，还有老涯的靓照。给我投一票啊！谢谢大家了！投票，有书币奖励，大家还可以赚点，另外，咱们可以捅宅猪菊花，能超过他，我请大家吃猪肉，嘿嘿！）

