    若是叶帆真的能做到，那可就是比肩最伟大的造物主了！一想到被这样的男人征服，烛光浑身都热起来了！叶帆感受到这灼热的眼神，不由腰部一紧，讪讪笑道：“没那么容易，我还只看出了一些皮毛。”

    “真正要达到开天辟地的水准，我还差得远。”

    “但是叶帆哥还是很厉害啊！古往今来，可能只有你能继承盘古的衣钵呢！”

    时蓝雨兴奋道。

    叶帆笑着摇头，其实他觉得，看出这两个字深意的人，应该不止他一个。

    但问题是，哪怕看出了这是一种神技的原理，谁又能效仿呢？

    而他的无双，似乎拥有这样的潜能……看穿原理后进行模仿，本就是他的专长，而帝王之力又不弱于任何力量……或许，在阴阳决战之前，他真能悟出点什么。

    不！是他必须悟出开天之道！因为只有这样，才能根本上解决五太众生的矛盾。

    “好了，你们还没来过鸿蒙宇宙吧，进去看看吧，我也没怎么认真逛过。”

    叶帆知道，就算想领悟开天之道，也不能急于一时，搞得自己压力很大，反而适得其反。

    他现在既然是鸿蒙守护神，总不能对自己的地盘，一点都不了解。

    趁着三天期限没到，他打算带女人们四处看看。

    女人们见叶帆找到了解决危机的路子，都很高兴，自然很起劲。

    “夫君，要不把爹娘和弟弟妹妹他们，也都叫来吧？”

    “我们不是有个院子吗，大家可以一起做顿饭，久违地热闹一下”，念茹娇提议道。

    叶帆眼前一亮，“好主意，我确实太久没陪爹娘他们了。”

    “还是阿娇姐姐想得周到，怪不得这么讨老公欢心”，时蓝雨故作酸溜溜说。

    “人家好羡慕呢，阿娇姐姐你也传授我点经验吧”，雾夜蕶撒娇道。

    念茹娇被调侃得羞红了耳根，“你们两个丫头，老是嘲笑我……”女人们嬉笑不已，跟着叶帆进了鸿蒙。

    苏轻雪站在大门外，却是望着那两个大字，久久没动。

    “苏轻雪你干嘛呢？

    大家都飞远了！等下一传送，可就分散了。”

    萧馨儿看到，不由叫了声。

    楚云瑶这时回头看了眼，蹙了蹙月眉。

    “没什么，进去吧”，苏轻雪淡淡一笑，跟着进了大门。

    “你其实不想他继承盘古的遗志吧”，楚云瑶低声说道。

    苏轻雪也不隐瞒，点了点头。

    “难道你想么？”

    楚云瑶沉默。

    “盘古开天……最后可是死了啊。”

    苏轻雪幽幽一叹，脸上却是无可奈何之色。

    叶帆在前面跟女人们说笑，眼角余光瞥了眼鸿蒙大门口。

    他其实都听见了苏轻雪的话。

    就算其她女人知道了开天的秘密，会为此激动高兴，但苏轻雪肯定先想到的，就是盘古开天至死。

    对苏轻雪而言，救世并没有他叶帆重要。

    可叶帆只要想到，在九渊之下的那帮真神，轩辕帝和蚩尤等人，就无法坐视不理。

    撇开这些烦扰，叶帆带着女人们，在鸿蒙宇宙逛了一天。

    来到叶无涯留下的小院子，叶帆将叶煌图夫妇一家，叶龙渊和聂无月，也都接了过来。

    原本就不大的院子，因为人一多，直接就变得颇为拥挤。

    可大家丝毫不在意，毕竟难得这么大团聚，亲近点才好。

    “听说最近，你们两位有不小的进展，还回地球去一起约会了？”

    姬素心抱着叶航的儿子，凑到聂无月身边，笑眯眯说。

    聂无月脸红了下，忙解释道：“不是的，就是去扫墓，过太久了，亲人的墓都成古墓了，需要打理。”

    说着话的同时，聂无月眼神不自觉瞟向不远处木墩边。

    叶龙渊得知那斧头可能是盘古斧，进来后就一直在试图提起来。

    但使出九牛二虎之力，愣是一动没动，自己累得大喘气。

    似乎察觉到聂无月看过来，叶龙渊抬头望了回去。

    两人目光一碰，聂无月赶紧低头继续切菜。

    “啧啧……哎哟……”姬素心一副齁甜到牙的表情。

    “妈，别这么八卦，无月阿姨都不好意思了”，姬文玥笑道。

    “这有什么不好意思？

    老夫老妻的多浪漫啊，哪像你们爹，都成糟老头了，整天就知道下棋喝茶，都不带我出个门”，姬素心嫌弃地瞥了瞥叶煌图。

    叶煌图尴尬地皱眉，“孩子们面前，瞎说什么呢？

    你自己要带孙子孙女，出什么门？”

    “文玥，这是是你跟航儿第四个孩子了吧？

    真可爱。”

    聂无月羡慕，随即幽怨地看向叶帆，“也不知道你们大哥，身边这么多嫂子，都忙点什么，一点动静都没有。”

    “哈哈，大哥身负重任，多亏了大哥，我们才能放心生孩子啊，哈哈……”叶航大笑。

    叶帆装傻地坐在灶头前，一个劲往里面添柴火，仿佛什么都没听见。

    “夫君！火太旺了啦！”

    正炒菜的念茹娇大喊。

    女人们在旁笑个不停，也就在爹娘们面前，剑神才会如此手忙脚乱。

    正要开饭的时候，萧忘歌也不知道从哪得到消息，竟然带着萧柔一起过来看望。

    虽然嘴上说“送点灵果”，但大有一副要深入结交叶帆家人的架势。

    萧柔来这里，是因为得知在大比前，叶无涯一直都住在这。

    看到萧柔站在那灶台前，一脸怅然若失的样子，萧馨儿姐妹都颇为难受。

    “叶帆哥，武神去哪里了呀？

    到底怎么个态度，总要给个说法吧？”

    杜允儿忍不住道。

    叶帆苦笑，“我是真不知道，不然我也没必要替他隐瞒啊。”

    “小允儿，没关系啦”，萧柔鼓了鼓嘴，说：“其实经历这一次八门大比，我已经想通了。”

    “我其实什么都不懂，什么都不是，所以叶无涯根本不会在乎，我在想什么。”

    “我已经决定了，先要超过你们家小叶帆，然后再去找叶无涯。”

    叶帆满脸无辜，这关自己什么事？

    自己又不是她的情敌。

    不过，他倒是突然能理解，萧馨儿是跟谁学的了，整天动不动就要赶超谁……“叶帆，清澜怎么样了，难得大家聚会，独缺她一个不好吧？”

    萧怀素这时问道。

    叶帆一想也对，虽然修炼重要，但也不急于一顿饭。

    他随即神识进入龙池，征询了下风清澜的意思。

    得到女人肯定的答复，叶帆才将风清澜放了出来。

    风清澜一头暗红色的长发已经长过了腰，冰肌玉骨，冷傲高贵。

    比起进龙池前，更多了一层神秘与王者之气。

    乍一眼，众女都看得愣住了，一下子都感觉到了陌生。

    “哇……清澜姐，你是去修炼还是美容啊，怎么能变美这么多啊？”

    时蓝雨睁大了眼，满脸惊叹。

    

