    

    别人或许不知道！

    可跟了诸玄这无数年，小紫隐隐猜到这货来历大到可怕！

    虽然诸玄没和他说过什么。

    但小紫身为至宝之灵，有些东西甚至比诸玄自己看的都清楚！

    要不以他即将进化为混沌灵宝的存在，会这么没排面的做狗腿子么？

    感情自然是有滴！

    但说来说去，还不是想抱大腿！

    要知道做小弟和做徒弟，那可是完全不同的地位啊！

    可没想到，自己这还咋地呢，诸玄这货居然要先收一只小乌龟当徒弟，完全没考虑过先给他提升地位！

    这，如何不怒？

    就在他气鼓鼓，想要开口抱怨时。突然诸玄一声惊呼将他给弄懵逼了：

    “卧槽！这小家伙不会就是未来的龟灵圣母吧？这么巧？”

    对于收徒的话也好，小紫的情绪波动也好。诸玄都没有在意。

    他之所以发愣，

    是因为在给小乌龟取名的时候，突然就想到了一位女仙

    ——龟灵圣母！

    小乌龟是龟，自己又给她取名灵儿。这……这也太巧了吧？

    ——后世封神一战，截教圣人有四大弟子名震洪荒！

    大弟子多宝道人，修为深不可测，乃三教中数一数二的强者。更曾在众圣大破诛仙剑阵时，悍然向圣人挥剑！

    后来更是被太清圣人亲自出手擒下，西出阳谷关化胡为佛时带在身边，于后世成为有名的佛门大能释迦摩尼佛！

    先不说这里面有没有什么猫腻。

    单只以小辈准圣修为就敢向圣人出手，也不得不说多宝之胆大包天！

    至于二弟子无当圣母，也是后来截教覆灭后唯一活下来的亲传弟子。

    但其后世身份颇为玄奇！

    有人说她固守金鳌岛苦等师尊归来，自此后再未出现过洪荒。

    也有人说，

    曾于后世偶尔出现的某尊大能‘黎山老母’就是她的化身！

    嗯！

    说到这里，可能有很多读者并不知道黎山老母是谁！但要提到她的几位弟子，想来大家一定耳熟能详

    ……白素贞、樊梨花、穆桂英！

    虽然她们有妖、有人，但不少文献中都提到过她们确实师承黎山老母。

    当然，这些和本书无关。

    言归正传。

    说到通天圣人的第三个亲传弟子，那自然就是后来于天庭中赫赫有名的坎宫斗姆元君金灵圣母了。

    虽然其在封神一战中身陨上榜。

    但身为通天亲传，哪怕元始天尊也没敢太过为难于她。后来被封为斗部正神，掌管八万四千群星恶煞！

    至于说通天圣人第四亲传弟子，则就是这龟灵圣母了。

    纵然诸玄后世曾看过不少有关封神的小说、影视剧，但要说到对这龟灵圣母的来历，却没太弄清楚！

    相比其他三位师兄师姐，龟灵圣母属于那种不太为人注意的存在！

    只是在后来万仙大阵一战中，其硬是凭借一己之力，打的十二金仙中的惧留孙抱头鼠窜这才名震洪荒。

    可惜，

    这是龟灵圣母出名的一战，也是她在洪荒中的最后一战。

    只因为某位不要脸的圣人出手以大欺小将其擒获。最终堂堂一代圣母，却落的个被六翅血蚊给吸干精血、元神，落了个身陨道消的下场！

    当然，现在情况不一样了。

    如果眼前小龟真是那未来龟灵圣母的话。先不说她还有没有机会拜入通天门下，经历那如许劫难。

    就算她一如原轨迹中那样，也不一定再遭遇那么惨的下场了。

    毕竟那六翅血蚊，早已被他诸玄给收服了好吧。只是那家伙属实不讨人喜欢，早就被他扔在冥河那了

    目前需要确定的是，这小家伙到底是不是那位龟灵圣母？

    如今通天只有三位亲传弟子，龟灵圣母还没拜入其门下，这点诸玄敢确认！

    毕竟是当年圣人收徒时，他可是亲自前往‘验证’过的。

    当然，这家伙那时折腾出的一些事自然不会去想了。

    “嗯！倒是极有可能是这丫头！”诸玄抚摸着下巴，口中喃喃自语道。

    他看着左手上的玄色小龟，眼神越发柔和起来。

    “行吧！一个人也挺无聊的，收个徒弟倒也不错！”诸玄笑了笑，就要将小龟送入《封天戒》。

    “你确定收这小龟做弟子，就没想到其他的事？”正在这时，他脑海中响起一阵极为不爽的声音。

    “其他事？啥事？”诸玄微微一愣，不明白小紫这话什么意思。

    “我跟你混了这么多年，你收徒弟就不先想到我？作为一个‘人’你良心就不会觉得痛吗？”小紫愤怒的声音在他脑海中咆哮起来，丝毫没给一点面子。

    “呃！你这是咋啦？”

    似乎感受到小紫是真生气了，诸玄却是有些摸不着头脑。

    “咋啦？你说咋啦？”

    小紫声音愤愤，满是不甘的道：

    “我都跟了你多少年了？你收徒弟不先想着我，居然收了只小乌龟。你把我放在心上了么？”

    诸玄：“……”

    什么鬼？

    小紫……这是吃醋了？

    无语，彻底无语！

    直到这时诸玄才想起，刚刚这家伙的思绪波动似乎有些大。

    可尼玛和一只小乌龟争宠，你不觉得有点丢牌面吗？

    “呃！你确定兄弟不做非要做徒弟？不要事后后悔啊！”

    诸玄嘴角露出玩味的笑容，眼神中闪过一丝奸诈。

    “后悔？我后悔个……”小紫的声音突兀戛然而止。

    随即诸玄便觉得眼前一闪，一个小男孩正满脸不敢置信的望着他。

    “诸玄你……你是说，咱……咱们之间是兄弟？”小紫结结巴巴，似乎连一句话都说不好了。

    见到他这副激动神情，诸玄原本脸上有的一丝调笑之意逐渐敛去。他只是略微沉吟一下，随即便重重的点下了头！

    属实！

    这许多年来，若非有小紫的帮忙，纵然他诸玄有天大能耐，也不可能如此轻易的布局量劫！

    毕竟他自身有着绝大缺陷

    ——元神之力无比弱小！

    纵然有着强大的能力做后盾，但想要布局洪荒亿万年又怎么可能？

    毕竟，武力并不能解决一切！

    想和圣人对弈，没有小紫帮忙的话他诸玄凭什么？

    就凭后世知道的那些消息？

    ——这怎么可能！

    将心比心，

    诸玄真做不到如此无耻！

    面对小紫那期待的目光，他根本无法再将其当做一个工具人。

    或许，多个兄弟也是不错的。

    ——不是么！

    “哈哈哈哈……好，好。兄弟，我选择做兄弟！乖师侄，随师叔进封天界去。师叔送你份大礼！”

    小紫兴奋的一蹦老高！

    他伸过手一把将小乌龟从诸玄手中抢走，连同巨龟身体一起，瞬间便消失在了封天戒中！

    诸玄看的很清楚，

    小紫眼眶中，早已是一片通红！

    ……

    “呵呵，看来我终究还只是个普通人啊！”微笑着摇了摇头，诸玄抬起手臂长长伸了个懒腰喃喃道：

    “或许有了他（她）们，以后的生活会更精彩吧？”        

