    “嚓嚓嚓”...身后的巨大羽翼振翅飞行，楚幽快速倒退着，手中的伸缩战戟则是不断攻击着跟来的兽王。

    楚幽发现当进入飞行状态后，战斗战术就变得多种多样了，就像现在这般面对着敌人，而自身却能快速倒退。

    合体技能是相当牛逼的，不光能使主人玩家拥有翱翔天际的能力，掌握好了飞行状态对于战斗更是大有益助。

    技能触发后，楚幽就是一击横扫一击向兽王打了过去！

    这般放风筝的打法让图尔辛兽王没有任何办法，因为兽王就连哪怕一次攻击也打不中楚幽。

    每当要使用群攻技能时，技能读条才一半时，楚幽已经飞远了。

    当然这种打法必须要有地形优势，如果在狭窄的地方战斗，这般打法的效果就要大打折扣了。

    “吼！”这时兽王朝着楚幽大声咆哮起来，气势逼人，只不过兽王的眼中却是愤怒无比，恶狠狠盯着飞行中的大天使，发出这声咆哮后，提着巨大的战斧继续朝楚幽追琢而去。

    楚幽丝毫不受兽王的气势影响，看着一脸愤怒的兽王，楚幽忽然发出大笑之声！

    “哇哈哈，就是喜欢你这种生气的样子，却又拿我无可奈何！”

    身外化身开启，手中白色气息顿时出现，楚幽向其发出一道幻影分身斩后立即接近兽王了。

    此时的兽王已经没有多少血量了，楚幽这是要做最后一击了！

    “死吧！畜生！”临死前，兽王听到了楚幽对自己的咆哮，虽然不明白对方的意思，但看这只大天使的神色，想来这是在嘲讽自己，临死之前也要被对方嘲讽，兽王别提多憋屈了。

    这只三星精英，大头目级的野外BOSS就这样挂掉了，顿时它的身上爆出了装备与物品。

    系统：您灭族了图尔辛兽族部落，使它从兽族战斗序列部族中永久消失，为此恭喜您，对于兽族的攻击伤害将额外提升到6%！并奖励您6万经验值！

    系统：恭喜您完成了邋遢之人的任务，获得经验值5万！

    顿时自身的经验值增涨了一截，同时一本技能书的模样赫然出现在楚幽的视线中。

    技能书？30级学习的技能书？楚幽心中一跳，顿时不禁欣喜起来，这是人品爆发啊，楚幽知道，越是高等级怪，其技能书就越难爆，因为高等级的技能书通常属性都是非常牛逼的，这一点不可置疑。

    ‘杀气波动’（五阶技能）：技能详情：以自身为中心，对20米范围内最多30名敌人造成1769基础物理伤害，并在30秒内，范围内的所有敌人物理防御降低400，瞬间施展，消耗魔力值：300，技能冷却：1分钟，要求等级：30级，要求职业：战戟剑星！

    非常棒，好技能啊，等到30级时又将多出一道强大的范围技能，并且这个技能的冷却非常快，只要1分钟就能再次使用。

    楚幽满意的把这本技能书收好后，看了看其他装备，分别是一件白金装备，二件青爵装备，都是30级才能佩戴的，同时还有一组20为单位的兽族高等材料。

    与此同时，消灭漯河兽族的数量达到了1645/3000的进度程度。

    不光如此，这里还有大量被烧死的兽族，地上更是爆了散散零零的多件装备，只不过这些装备品级可就差了，大部分都是普通级别。

    楚幽想了想，开了背包，其中有个东西名字叫做：中级背包扩展卡！

    这个东西也是从乌云贸易团那里购买来的，只有3张，使用后背包永久扩展30格空间！

    楚幽背包里面的东西简直就像是聚宝盆，多种多样，多得连他都没有时间来得及分析，太多了，很快楚幽便把这三张空间扩展卡给使用了，背包立刻扩大了90格空间。

    弯腰把一些青爵级装备捡起来后，楚幽对于那些30级普通装备便无视了。

    现场是满地的尸体，屠戮者轻轻挥动着翅膀漂浮在中心点，对于造成这般兽间地狱的罪魁祸首，楚幽心中没有一丝波澜。

    打开了地图，楚幽眼睛一眯，因为通常来说，完成任务后，NPC的位置在地图上就会出现特殊标记，这代表着玩家可以去那个NPC交任务获得奖励，而此时，地图上却是空空如也，什么都没有，这也就代表着楚幽失去了那个邋遢之人的方位了。

    当看到楚幽解决了图尔辛兽族部落后，这位站在小山顶一直观看的邋遢之人点点头，眼中已然是没有任何遗憾之色了，最后带着欣慰，向着一边垂直的悬崖跳了下去，结束了自己的生命。

    打开又关闭，关闭又打开，如此反复了几次，地图上依然没有标记，楚幽懒得想了，立即振翅高飞起来，然后在这片区域打转了一圈，当看到眼熟的小山顶确实没有人影后，楚幽终于确定了下来，那人不声不响的走了。

    现在的消灭漯河任务还差1400个兽族。

    看来又要找个部落去灭族了，楚幽隐隐有种想法，他觉得是不是要把靠近人族的这片区域的兽族部落全部屠虐余烬呢？

    这个想法一出现，楚幽内心猛烈跳了一下，灭掉部落是有奖励对兽族伤害格外提升效果，要知道离人族的最前方的兽族部落大部分都是20级，更加容易消灭，这要是全部消灭后，自己会不会成为兽族的天敌？

    唉，想到这里，楚幽内心哀叹了一下，重生者也有重生者的烦恼啊，知道的事太多，感觉要做的每件事都迫在眉睫，实在不好分辨到底哪件事才算得上‘优先’二字！

    算了，先把这件事做好再说，楚幽连续为给自己吃了8颗飞行元晶，飞行元晶冷却时间极短，1秒之后就可以再吃，当飞行时间又满了之后，楚幽开始在这片漯河小区域搜索起来。

    不多时，楚幽再次找到了一个藏在原始森林里的兽族部落，二话不说，楚幽立即开启加速飞行模式，朝那方向飞去，很快便降临在了这个部落的上空。

    系统：您发现了漯卡兽族部落。

    这个部落的规模与图尔辛部落差不多，似乎还要大上一些。

    哈哈哈，天敌来此，我将在这里洒下光辉，驱散这里的污秽之气！

    立即楚幽寻到了一处稍显空旷的场地，这里站立着很多兽族卫兵，不时会有9人一组的兽族巡逻兵在巡查走动着。

    手中立刻变换出神壶宝物，降低了高度，对准空地后，神壶的口子立刻变大了许多，楚幽把里面的神液浇了出去。

    马上地上的兽族便发现了天空中的异类，纷纷报警然后向楚幽发射箭矢。

    哇嘎嘎嘎，你们都将成为烤肉！

    依照之前的经验，楚幽熟练的吸引地上兽族的仇恨，那地上集结的兽族越来越多，而在楚幽眼中，他们脚下的浸湿阴影也越来越大。