    第359章进宫（二合一）

    前院，两个相貌不凡的男子相对而坐，石桌上摆着一副棋盘。

    宋璟辰没有带人去书房或者正厅，是因为还没有收拾好。

    带去后院？并不想！

    就连这石桌石凳都是他临时让幺鸡擦的。

    旁边也没个遮阴物，可想而知有多热，可是两人愣是感觉不到那般，一门心思扑在棋盘上。

    这可苦了守在一边的幺鸡，他脸被晒的通红，再晒下去他怀疑自己会变成烤鸡。

    上官裕见到宋璟辰，开口只笑着说了一句话：“手谈一局？”

    仿佛猜到了他这里什么都没有，所以他是带着棋来的。

    紧接着两人在院子里坐下，到现在已经快半个时辰过去，谁也没有再开口说过一句话。

    啪嗒一声，宋璟辰修长的两指夹着一枚黑子落下。

    上官裕一顿，将手中的白子丢回棋钵，摇了药头：“想赢你一局可真难。”

    宋璟辰：“又不是没有赢过。”

    两人以往也时常在一起下棋，一下就是半日，输赢各半。

    “是啊，以前能赢，是因为多少能猜到你的路数，现在确是看不懂了，以后要是想赢，难。”上官裕笑着感叹一句。

    随即想到什么他脸上的笑敛去，挥手让一旁同样被晒得脸红的连山退下。

    这是要单独跟宋璟辰说话的意思了。

    连山走了，幺鸡却没动，他看向自家主子。

    待宋璟辰微微颔首他才走到了廊下，听不到两人说话却能看见两人的举动。

    他定定的看着院子里的两人，一副生怕自家主子吃亏的模样。

    连山翻了个白眼，要紧张也是他紧张好吧？

    京城有谁不知道宋公子身手了的，而他家王爷却是个只通文墨，手无缚鸡之力之人。

    “其实我没想过你会回来。”上官裕看着宋璟辰认真到。

    宋璟辰拿着一枚棋子在手中把玩，闻言他勾了勾嘴角：“我也没想到自己会用这种方式回来。”

    没想到的只是回来的方式，而不是不回。

    浔阳城少女拐卖一事给了他契机，否则他不会让崇安帝这么快就知道他的腿好了。

    这也是为何会有西风假扮成他意图瞒过崇安帝派去的人这一安排。

    上官裕仿似没听懂他的话外之音，脸上挂上担忧之色：“我只是担心父皇他……”

    话说到一半他没再说下去：“罢了，回来了就好。”

    他看向连山，连山会意立马跑了出去，不一会儿就抱着个酒坛子回来了。

    棋盘被收起来，石桌上换上了一坛酒。

    上官裕将酒坛子推到两人中间，手指曲起敲了敲桌面：“我还没恭喜你双腿痊愈呢，好了也不知来信说一声，害我白担心这么久。

    今日我特地带了你最爱喝的将军醉来，你得陪我喝一杯。”

    宋璟辰点头：“好。”

    他其实并不喜欢喝酒，只不过当初少年壮志，鲜衣怒马的，总觉得要加上美酒才算那么回事。

    恰巧那时候上官翰偷偷跑出宫带了一坛子将军醉来寻他，他一听这酒名就觉得跟自己般配。

    于是从此喝酒他就只喝将军醉，不说其他人同上官裕一样的想法，就连他自己也差点以为自己喜欢这酒了。

    将军醉也因为他，从名不见经传的酒变成了大家疯抢的对象，一度被抄到有价无市。

    上官裕显然也想到了眼前人给这将军醉带来的影响，莞尔道：“现在想要买这一坛子可不容易。”

    揭开酒坛上面的封口，一股浓郁的酒香飘了出来。

    上官裕先自己喝了一口才将酒坛子递给宋璟辰。

    宋璟辰接过仰头喝了一大口，比起上官裕的动作看上去豪迈多了。

    就连幺鸡都看出来了，他家主子今天心情极好，那嘴角始终都微微勾起。

    至于原因？

    幺鸡确定昨日自家主子还不是这样的，总不会是晚上做了美梦所以心情就变好了吧？

    后院里，沈易佳正吭哧吭哧将院子里落了一地的竹叶扫到一起，准备一会儿拢到厨房，可以用来引火用。

    其余人包括浩哥儿和欢姐儿也没闲着，拔草的拔草，扫地的扫地。

    半夏五人昨日有四人睡在这边，只有茯苓回去守铺子。

    十几个人分工合作，打扫起来就快多了。

    等宋璟辰带着幺鸡进来时，后院已经大变样。

    他走过去帮沈易佳将落叶装进麻袋中，沈易佳动了动鼻子：“你喝酒了？”

    这种事没什么好瞒着的，宋璟辰老实点头：“喝了一点。”

    沈易佳鼓了鼓腮帮子：“他怎么知道我们住在这儿？”

    因为上官裕长得好看，她对他还是有挺深的印象的。

    尤其是在浔阳城时因为一支毛笔，宋璟辰与她说的那些，她就认定上官裕不是好人了。

    至于说后来墨鸢检查那笔并未有问题，她直接给忽略了。

    能让美人相公怀疑的人，那肯定就是有问题的！

    宋璟辰好笑的伸手帮她拿掉头顶的一片竹叶，又拿出一方素帕帮她擦汗：“我们进京又不是什么秘密，再说崇安帝赏赐宅子下来，不可能没人知道。”

    “哦，那他是来干什么的？”沈易佳仰起脸方便他动作。

    “不知。”宋璟辰勾了勾唇角，又道：“不来才奇怪吧。”

    昨日吃了一天的馍馍，今日总不能继续凑合，沈易佳让半夏去外面打包了几个菜回来。

    吃完稍作休息，一直到夜幕降临，总算是将这宅子里里外外都收拾妥了，半夏几人这才回了酒肆那边。

    第二日一大早一家子又去买了锅碗瓢盆回来，京城不比下沟村，可以自己上山砍柴，在这里什么都需要买。

    而且柴火还不便宜，一捆柴二十个铜板，沈易佳之前在安阳县看到有人卖柴好奇问过，只需要十个铜板一捆，可以看出京城物价有多高了。

    家里人多，沈易佳买了十捆，定好了让那商贩十天送一次柴到家里。

    到了冬天，还得买碳，那玩意就更贵了，还分好几种，沈易佳想想到时候需要花的银钱，更加觉得赚钱大业迫在眉睫。

    现在是用不上碳，但是可以用冰块啊，一问那个价钱，沈易佳咋舌，一段冰得一两银子。

    鉴定完毕，是她用不起的东西。

    可一转头看见浩哥儿几人向往的表情，她咬咬牙花了一百两银子。

    沈易佳安慰自己，钱可以赚，人热出毛病就不好了。

    家里冰窖地窖都有，直接将冰块放进冰窖，用的时候取一块出来装进盆里放到房间，能起到降温的作用。

    沈易佳估摸了一下，省着点用这些应该能让他们用半个月的。

    这起码还得一两个月温度才会降下来，一个月在用冰上面就得花去两百两。

    赚钱，必须赚钱！

    宋璟辰将她的肉疼看在眼里，没过两日就给了沈易佳两百两银子。

    “这银钱你哪里来的？”沈易佳拿着银票一脸惊讶，她还在苦恼怎么赚钱呢，这人却闷不坑声的在发大财。

    宋璟辰抿了抿唇：“马上就要秋闱了，我做了两本书的注解拿去卖。”

    其实一般的注解哪能卖这么多银子，可他是谁啊，他是能将一款酒带得有价无市的宋世子，还是上一场秋闱的解元。

    哪怕现在他什么都不是了，可他的学问还在啊，那是连当代大儒王阳明都夸过的。

    宋璟辰也没做别的，就是算着学子下学的时间，拿着两本书去了京城最大的书肆。

    他起初自己不露面，让幺鸡拿进去，开口卖十两银子一本，书肆掌柜的以为幺鸡疯了，将他赶了出来。

    然后在书肆门口，幺鸡就恼怒的跟宋璟辰抱怨书肆掌柜有眼无珠，自家主子的注解多难得云云。

    路过的学子听了他这一番大话都不屑的打量主仆二人，这一看就有人认出了宋璟辰。

    一传十十传百，这两本书经过一番哄抢最终一百两银子一本卖了出去。

    一本被宣平伯府二房的次子，也就是三皇子上官珩的表弟买去了，另一本则到了另一个大臣家的儿子手中。

    一本书一百两，没点身份的人还真买不起，就算买得起也要看自己家老爹的官有没有人家大啊。

    不说书肆掌柜知道后是如何捶胸顿足后悔不已的。

    宣平伯府的罗思远一拿到书就马不停蹄的回家找到了隔房堂兄：“二哥，你快看我买到什么了。”

    宣平伯膝下女儿暂且不提，儿子就有三个，两嫡一庶出，庶出的二儿子成家后就分出去单过了。

    如今住在府中的只有大儿子和小儿子两房，大儿子是工部尚书，小儿子却只是从五品的翰林院侍读。

    罗思远口中的二哥就是罗尚书唯一的嫡子罗思诚，比他亲哥罗思明小一个月出生，在府中排第二。

    罗思明和罗思诚与宋璟辰一般年纪，曾经还是同窗。

    与罗思明的不学无术不同，罗思诚就是那种别人家的孩子，上一场的秋闱亚元就是他。

    只不过有宋璟辰这个解元在，他就暗淡了许多。

    事实上像他们这种家中有爵位的，参加科考只是锦上添花。

    但越优秀的人好胜心就越强，他一直想着超过宋璟辰，却不想还没达到，宋家就出了事。

    后面哪怕他接连拿下会元状元，也时常能听到有人感叹，可惜宋家出了事，不然宋世子肯定就能三元及第。

    ……

    罗思诚一直不太喜欢三房的两个堂弟，一个游手好闲，一个整日咋咋呼呼，但是他从来不表现出来。

    就好比此时，因为罗思远突然的闯入让他手下一个不稳，画了一天的画就这么作废了。

    他心中气恼脸上却挂着温润的笑意：“哦？又抢到哪个名人的墨宝了不成？”

    罗思远很是钦佩他这个二堂兄，平日里有什么好东西或者问题第一时间就是去找他。

    当然他们的祖父，宣平伯最疼的也是他。

    不过罗思远也理解，谁让二堂兄优秀呢？他羡慕却不嫉妒，只一心想变得跟罗思诚一般优秀。

    至于他自己的大哥？不提也罢。

    “这个可不是什么名人的墨宝，是宋公子写的注解。”罗思远激动得脸都红了，二哥已经很厉害了，比他更厉害的宋公子岂不是更加了不得。

    他竟然只用了一百两就得到了他写的一本注解，怎能不兴奋。

    宋家出事的时候他其实只有十三岁，但是不妨碍他在学院常常能听到宋璟辰的传说。

    所以在他心里，宋璟辰第一，他二哥第二！

    罗思诚一顿，这个表情他在三弟脸上时常能看到，不过都是在看了他的文章或者画作之时。

    现在却是因为某个他都没见过的人吗？

    让他不由的就想起以前在书院时，这种事也时常发生。

    是了，早几日就听人说起，那人回来了！

    他压下心里的不悦，笑着道：“那你可得好好看，以前他可是从来不会拿自己的墨宝出来贩卖的，看来他现在过得确实不太好。”

    罗思远也没听出这话有什么不对，认同的点头：“确实难得。”

    说完又有点气恼：“那书肆掌柜的有眼无珠，人家宋公子十两银子卖与他都不收，还把人赶了出去，的亏我们认出来了。”

    罗思诚听到宋璟辰的遭遇，心中嗤笑，好奇问：“那你花多少银子买的？”

    “一百两！原本更高的，可人家宋公子说了，就当结实几个朋友，最高只卖一百两。”

    看这蠢货一脸捡了大便宜，宋公子真是好人的模样，罗思诚气结。

    宋璟辰卖书一事不仅在学子中传开了，就连崇安帝也听到了消息。

    他一边恼恨宋璟辰的影响力，一边又很是满意他穷困潦倒的现状，纠结得不行。

    临睡下了突然吩咐李公公：“明日让他进宫来见朕。”

    ……

    沈易佳也很高兴，可是又想说好她养美人相公的，怎么能让美人相公养她呢？

    于是她赚钱的紧迫感更强了！

    第二日李公公来带宋璟辰进宫，沈易佳有点担心也知道自己没法一起去。

    正想出去走走看能不能找到赚钱的法子，三万到了。

    邓公公的人帮着赶了一辆马车，两辆马车进了府，他才道：“少夫人，你快去看看啊，团子没见着你不肯走。”

    南风现在还在灵隐寺山脚守着它呢，不守不行，他们马车刚走出没多远它就会追上来。

    南风与三万猜测它是想见少夫人，所以让三万先回来了。

    沈易佳歪了歪头，让人卸下一辆马车里的东西后带着墨鸢和三万出了城。

    三万是带路的，墨鸢则是坚持要跟着她。

    灵隐寺后山。

    轩辕策正拿着一根鱼竿在那放生池里钓鱼，他旁边的主持大师看得又心疼又无奈，连连念阿弥陀佛。

    只希望这些鱼儿都聪明些，千万别上了这厮的勾。

    ?  ?还记得小时候，那时候同学之间互送明信片，会写你最喜欢的明星。

    ?      然而作者大大根本不知道几个明星的名字，但是为了显得自己不那么无知，就写了一个好记的。

    ?      写了好几年，谁问我最喜欢的明星是谁，我都说那个名字，差点自己都信了。

    ?      很久很久以后才发现，他的歌我一首都不喜欢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

