    第10章 我砸中了凉冰？

    第二天.....

    运输机上，所有人都坐成一排，其中坐在第一排的正是蕾娜。

    蕾娜扫视一眼所有人，一脸认真的说道：“看来各位昨日都睡的不错嘛....一早上就把你们的黑甲给穿上。”

    “说明你们思想觉悟很高嘛。”

    “这一点我很满意。”

    “内啥.....女神，我们该不会第一天就上战场打仗吧？？”刘闯挠了挠后脑勺，一面露担忧之色的看着蕾娜。

    说实话，虽然大家都有崭新，与众不同的黑甲，一个晚上，可以说把这个黑甲彻底的适应，但仅仅第一天，就穿上黑甲去战场。

    未免有些过于操之过急吧？

    打架大家都会一些，可打外星人，都没有实战经验啊。

    据说那些外星人一个比一个古怪，就像蕾娜昨日凭空摸出来的利刃，盾牌一样。

    根本让人猝不及防。

    蕾娜不以为然的一笑，道：“呵！第一天打外星人？？想得美啊....在座的各位，还不具备那个资格！”

    “不.....应该说，除一个人以外，你们只在电视中看过外星人，却没有真正和外星人对过线，实战过。”

    “啊？可，你不是说我们是那啥，超级基因战士吗？专打外星人的.....现在，为啥又不能打，想得美啊？”赵信表示疑惑。

    蕾娜回答道：“表面上是这样的.....你们确实有和外星人作战，而且还有机会吊打外星人......不过，那是潜能。”

    “而，你们现在，各自的潜能都还没有激发出来。”

    “无非就是比一般军人耐打，命硬，以及力量大而已。”

    “甚至，此时此刻的你们战场上，还不如一般军人呢。也只会送人头，各自白给，和各自抗打罢了。”

    此言一出，葛小伦第一个不答应。

    好不容易认为自己有点超能力，可这超能力居然没有多少作用？

    那这超能力有啥意义呢？

    葛小伦说道：“我靠.....你这意思，不就相当于听君一席话，如听君一席话！完全的废话吗？那...我们大早上起那么早作甚？？”

    “作甚？？呵.....起那么早，当然有起得早的意义！！今天便是激活你们潜能的第一天.....带上你们的无线电耳机！”蕾娜轻轻的按一下机舱的大门。

    让机舱大门慢慢的打开。

    现在的他们，最少在高空一百米左右。

    蕾娜继续说道：“第一天的特训计划，从这里跳伞.....这里如果没有预算错误，应该是你们地球星著名景点，八达岭长城。”

    “而长城距离我们的集中营，巨峡市超神学院....大约有1200公里！你们必须在一天内跑回来才吃得上饭。”

    “这就是激发你们潜能持久力的第一步，提高你们身体的素质。”

    “现在.....全体起立....准备跳伞！！”

    “哈？卧槽？你闹着玩呢？从长城跑回巨峡市？？这是个人能做到的吗？？”闻言，赵信第一个猛然起身，对蕾娜这激发潜能的手段表示不满。

    葛小伦点头，道：“虽然我们有那所谓强大，可以保家卫国的潜能，但大姐，激发潜能的方法能不能人性化一些？”

    “人性化？？这已经是非常人性化了！！”

    “别废话！！马上跳伞.....否则，我一个个把你们扔下去！！只要你们坚持，中途不去逛街啥的，傍晚之前必定回到巨峡市。”

    “到时候你们就会感觉长城万里不过如此。”蕾娜却有一些不耐烦，一把抓住刘闯，没有一点客气的往外面扔。

    嗖！

    刘闯第一个被扔下去.....让所有人脸色一变。

    紧接着，蔷薇也走出来，不屑的瞪一眼赵信和葛小伦，阴阳怪气道：“和狗熊有什么道理可讲.....连自身觉悟都不够，还打什么外星人！回家继续当屌丝吧。”

    说着，蔷薇头也不回的跳下去。

    琪琳也走上前，道：“不必担心.....既然是有意策划的，自然有属于它的道理，小弟弟们，我先走一步了！”

    咻！

    琪琳也往下，以背对的姿势跳下去.....

    “琪琳姐，等等我。”瑞萌萌紧跟随后。

    一刹那。

    机舱内只剩下男生。

    沐玄和德邦三基友。

    而沐玄耸了耸肩，正准备前赴后继。

    他可没有一点惧怕的，经过系统的改造，自己在这一支队伍里面，除蕾娜的神体以外，可以说是最硬的。

    “你....等一下！！你们三，先跳，你最后一个。”却被蕾娜一把制止住。

    这让沐玄一头雾水，心想，这蕾娜又要干什么？？

    咔咔！

    一直到，德邦三基友一个个的跳出去。

    让机舱只剩下沐玄和蕾娜。

    蕾娜对着沐玄意味深长的一笑，这让沐玄一阵后怕，谨慎的说道：“你想干嘛？？你该不会还想打击报复？？”

    “怎么.....你这人心眼真就那么小？”

    “没必要吧？之前就是闹着玩的。”

    蕾娜美目中闪过一丝异彩，道：“闹着玩？谁和你闹着玩啊？？我可是有正事要交给你呢。你和他们可不一样，你可是最有潜能的！他们只是一批真正的新兵蛋子，没有一点作战经验。”

    “而你.....第一天就干碎一架饕餮的飞船，所以，你和他们的任务截然不同.....你应该要比他们所有人都多出500公里！”

    “？卧槽？？多出500公里？？这岂不是要到内蒙去？”此言一出，沐玄脸色巨变，一千万个不愿意啊。

    蕾娜长叹一口气，迅速的来到沐玄的面前，对着沐玄就是一脚踹去，把沐玄从机舱踹飞出去。

    蕾娜无辜道：“我也没办法，这是上面规定的.....给你单独制定的特训计划！我只不过按照规章制度进行罢了。”

    “至于到达内蒙，没有那么夸张.....不过比八达岭更远亿点点。”

    “给我下去吧！”

    “靠.....你这也太过分了！！我信你个鬼，明摆着，这就是打击报复！！”

    “你要觉得这是打击报复也好.....反正这是你的任务.....”

    “蕾娜，你大爷的，你给我等着.....迟早有一天，我要让你血债......肉偿！让你跪下给本大爷唱征服！”

    嗡嗡....

    沐玄掉落下去时，无能狂怒的怒吼一句。

    可，蕾娜根本不当一回事，看着沐玄因高速降落而模糊不清的形影，蕾娜内心那叫一个爽啊。

    之前一直受的气，这一瞬间全部释放出去。

    唯独有一点。

    沐玄这货依然嘴欠。

    “哼？区区一个臭小鬼，想让本女神给你唱征服？？做梦去吧！！能让我心甘情愿唱征服的人，这个宇宙还没出生呢。”蕾娜冷哼一声，不再理会沐玄的无能狂怒。

    ....

    半空中。

    沐玄一直急速降落。

    “启动分析空间，调整空间变速.....”

    【嘟嘟嘟.....分析空间中.....】

    【分析成功.....】

    【修改空间变速.....】

    【修改失败.....当前空间，无法修改.....】

    【变速失败.....无法变速。】

    正当沐玄唤醒着自己的系统时，系统传来一个不幸的消息，这让沐玄一脸懵逼。

    调整空间变速都失败？

    什么情况？

    不可能啊。

    既然都能开启空间封锁，那么调整一下空间的变速，实施空中飘浮应该不难啊。

    为何会失效呢？

    沐玄不知。

    可，系统还没有来得及给沐玄反馈问题原因时。

    沐玄便化作一颗流星一样落下。

    即将摔在地上.....

    啪！

    黄村....

    “我靠！！这是什么玩意？？居然掉我身上？？嗯？？竟是人类？？本女王好不容易准备好，充满着逼格的降临，全部这混蛋给搞砸了！！”正当沐玄以为自己必定会摔成一个憨憨时，一个充满着怒火而不满的女声发出。

    该女声虽然充斥着不满，可从声音中便听出一阵绝对的气势，好像天生就有王的气质一样，让人不得不在她面前进行膜拜。

    沐玄急忙抬头一看，这一看，沐玄傻眼了。

    只见自己砸在一名有着一双精灵耳朵，身穿深V黑色皮衣的美丽怪人身上，并且把她狠狠的压在地上。

    似乎由她来承担自己的错误降落的负面效果一样。

    该女子长相古怪，和人类不同，她有一双恶魔的钢铁翅膀，天蓝色虹膜黑色瞳孔，左眼下有深色泪痕，眼影上似乎有奇特斑纹，被刘海遮挡住的右脸有一道细微的伤口。

    不仅如此，她的身材，可以说是沐玄一直以来，见过最为夸张的。

    那根本无法靠着一只能够掌握住的酥胸，以及圆润挺拔的俏臀，完全就是魔鬼才具备的啊。

    看着此女身材比例夸张的幅度，

    沐玄已经知道自己砸中的是谁....

    不是别人，正是超神学院里面关键的角色之一。

    三王天使中的天启王。

    神圣凯莎的亲妹妹....

    凉冰。

    这下....

    可就麻烦了。

    没想到，自己居然那么早碰见她....

    而且还砸中她。

    把她浓重登场的逼格瞬间打破。

    ?  ?二更！！

    ?      凉冰上线。

    ?      接下来该如何呢？？

    ?      明天继续二更！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

