    “创神”和“仙道”是大夏正在着手进行的两大计划。

    两计划并不相同，也没有谁从属于谁的关系，相对来说，是两个独立的计划（有的地方也会有关联，不是完全独立）。

    “创神计划”有两大方面目标：一、创造神体；二、创造神魂。

    最终，魂体合一，铸神！

    神，在最初，是处于愚昧时代的智慧生灵对于天地之间难以理解或难以掌控的事物产生的一种概念，有可能是自然现象，有可能是强大的野兽，也有可能是湖泊江海……

    这是最初原始的神！

    随着文明发展，智慧生灵对自然万物的理解逐渐深入，神的概念也慢慢变了，原本被认为是神的自然现象、野兽、江河湖海……很多逐渐被智慧生灵扔出了神这个概念范畴，不再像最初的祖先时，遇到啥打雷下雨，都要跪地伏拜，以为是神。

    到后来，越来越多的神被扔弃，神渐渐成了一种精神上的信仰。

    但神在智慧生灵的概念中，始终都象征着强大完美，是超越了普通人的存在。

    神当有超越普通人强大的躯体，当有超越普通人强大的思维意识，当有普通人不具有的能力……

    大夏的“创神计划”也是这么想的，神当有强大的躯体，即神体，当有能匹配身体的强大思维意识，即神魂！

    神体相当于硬件，神魂相当于软件，二者缺一不可！

    大夏这些年技术进步，对人体有了极为深入的了解，但人体本身是普通的，若不靠外物、不做改变，肉体凡胎就真的是肉体凡胎。

    而且，人体本身有不少的缺点，就是呼吸氧气，这其实也可看作人体的一大缺点，过分依赖于氧气，使得生存的领域被局限。

    人的脑细胞数量多达数百亿，一般人超过百分九十以上的脑细胞处于休眠，没被使用。

    有人可能会想，要是这脑细胞全部被利用起来，人似乎会变得很厉害。

    但实际上，这些细胞不可能被全利用起来。

    一是从诞生开始，脑细胞的数量是一直在减少，要是将全部脑细胞都投入使用，可能过不了多久，脑细胞库存不足，直接变一傻子（脑细胞全部投入使用，若没有新的脑细胞补充，死机了）。

    二是脑细胞全部使用或使用率很高，那么其所需要的能量、物质也必然会增多，人体必须能给大脑及时供能。

    这看起来似乎是一个简单的问题，但实际并不简单。

    因为在平常情况下，人体是一个平衡的状态，脑细胞的使用率增加，那么也就打破原本人体的平衡。

    人体的平衡是整个人体处于平衡状态，现被打破，也需要对人体的各个方面进行调节，使之重新达到一个新的平衡。

    如脑细胞使用率增加，人体的耗氧量也必然会要增加，那么就要呼吸更多氧气，心肺功能就必须得加强，而心肺又会影响到血液循环等等方面。

    像电影《超体》里露西的那种情况不可能存在，其大脑运转到一定程度，人体跟不上大脑运转的消耗，早消极怠工，让她猝死了！

    因此，想要全功率使用大脑，必须得解决脑细胞消耗补充的问题，以及拥有一副能跟得上大脑运转的躯体。

    另外，脑细胞数量虽有数百亿，看似很多，但这其实也是一个限制。

    因为只有这数百亿，若不能变得更多，这不就是限制？

    因此，在技术进步后，大夏便想着依靠掌握的技术创造出更加优秀的神体，以技术来改变人体的这些缺点。

    “创神计划”刚提出时，曾在大夏的科学界引起过争议！

    有大夏的科学家反对这个计划，他们认为人体虽有诸多缺点，但本身也是一座宝藏，有许多仍值得去挖掘探索的地方，如人的基因，这就是一种从很多亿年前遗留下来的宝藏，若能挖掘出来，也能发生质变，根本没必要进行“创神计划”。

    他们认为人体是根本，“创神计划”是在造神弃人，是在背叛为人的根本，连身体都不算是人了，还能称为人？

    这一部分反对的科学家也在进行一个计划，这个计划不比“创神”和“仙道”小，计划命名为“回溯”！

    计划的目标是回溯人类起源，挖掘人体的基因宝藏，彻底了解掌控人体。

    虽有这一部分科学家反对，但也有科学家支持，他们认为“创神计划”并没有背叛人的根本，因为“创神计划”本就是在对人体了解的基础上进行的，是为探索人更高的进化方向，不存在什么背叛。

    而且，神体是制造的，如果日后对人体有更深的了解，这些了解若是对神体有益，那么将可将此补充改进到神体上。

    这些支持的科学家便促成了大夏如今的“创神计划”！

    神体可依靠技术创造，可与神体必须要有相与之匹配的意识思维，就好比一台计算机的硬件全是最顶级的，可用的系统却是Windows1.0。

    这必然无法将这台计算机最顶级的硬件性能全发挥出来！

    而且，还有一个问题，神体接受信息、传递信息等都比普通的人体超出太多，什么样的思维意识才能在这种信息洪流之下撑住？能否完美得运行起神体？

    假设我们普通人接受信息量是1kb每秒，可如果这个信息量翻了十倍、百倍、千倍、万倍……我们会怎样？

    根据大夏这么多年的研究，灵魂存在已经是一个确凿的事实，人的记忆分为两类，一是灵魂记忆，一是人体物质记忆，前者是灵魂储存信息，后者是人体的神经元等存储信息。

    人在记忆信息时，两者都有！

    如果海量的信息涌过来，神体本身的硬件倒是能把这些信息都储存处理下来，可如果思维意识跟不上，那么意识极可能会被这庞大的信息洪流冲垮，迷失在其中。

    当然，似乎可以将神体接受信息、处理信息的速度降低下来，可降下来，那跟用普通人体处理信息一样，创造神体的价值就大大了折扣。

