    “不错，按照这个趋势，那么我驻守这月连群岛一年至少有两三千灵石以上的收益！”

    大致扫了一眼下面送上来的一个月财政简报，张清元心中也是欣喜不已。

    没想到短短的一个月时间之内，这改革管理就产生了这般明显的效果，月连群岛的收益大幅度提升。

    只要稳定下来，一直按照这个势头持续下去，那么日后的提升也应该越大。

    要知道，

    在这一个月的时间内，张清元也给麾下的人提供给一张标注有月连群岛之中尚未开发的一些微型灵泉口，或者是灵气汇聚能够形成灵田地方分布的地图。

    这是当初张清元带着噬灵鼠小白，在扫荡月连群岛上灵物时候的意外收获，都被张清元一一记在地图上。

    而这些适合开辟灵田的地方。

    被张清元通过产出收获阶梯式利润让利分成的方式，以收获得越多，收获越高的利润分成奖励形式，散布了出去。

    这才第一个月，种下去的灵谷之类的灵植也都还没有收获。

    那些新开辟的灵田还未能够产生收益。

    而当出张清元和噬灵鼠也只是探索了主岛的三分之一，这月连群岛上，应该还有一些适合开辟出灵田的地方。

    只要这些灵田全部开发出来。

    那么待到一年之后收获，绝对是一笔不小的收入。

    无论是种植灵药，还是种植灵谷，每年固定的上缴绝对不会是一个小的数目。

    而且，这还没完。

    经过一个月的发展，张清元当日带回来的那及至黑棘野猪也开始长大，中途并没有死亡，只要再过上两三个月的功夫，若是这些黑棘野猪能够生产繁衍，那么张清元的大规模养殖妖兽的计划就很有可能就此成功！

    同时，

    在灵泉药田附近阴暗潮湿之处开辟的地洞里面，那一大块的紫杉木也开始生长出了四五朵幼小的紫纹灵芝，其中还夹杂着其它黑色的灵芝或者其它五颜六色的毒蘑菇。

    不过那些毒蘑菇还未长成的时候就被张清元尽数残忍地掐死在幼苗阶段。

    只留下生长五朵紫纹灵芝的幼牙。

    这无疑让张清元极为满意。

    “能够长出来，那么证明前世灵芝生长和这个世界的灵芝生长有着共通之处，这样一来的话，只要谨守紫纹灵芝的生长环境，在往后的培养中一点一点地改进生产经验，日后大规模培养孵化紫纹灵芝很大几乎不成问题！”

    “甚至找对方法的话，也能够用这种方式培养其它灵芝！”

    来自前世蓝星的张清元更加的清楚，种植经济作物的附加值要远远比种植灵谷之类的食物的附加值要高得多。

    两种产业。

    无论是哪一样，一旦成体系，那么最终产生的收益恐怕到张清元晋升真元境界之后，依旧是一笔不可忽视的收入！

    驾驶银鸾山雀，在整个月连群岛上巡逻了一周。

    眼见整个月连群岛上欣欣向荣，在经过他的改进管理之后，经济繁荣水平大幅度提升，无疑让他心中欣喜不已。

    走了一整圈。

    张清元对于自身即将要呆上十年的地方，心中也大致上有数。

    不过接下来，

    他没有再将精力放在月连群岛的事务上。

    这一个月以来，花费了大量的时间在这俗务的管理之上，设立了一套制度，那么接下来等它自行运行就行了。

    反正有张常阳长老盯着，也不用张清元接下来花费太多的精力在上面。

    更何况，他很清楚一件事。

    “在这个世界上，最重要的终究是自身的实力！也只有足够强大的力量，才是我在这个修真界上立足的根基！”

    资源本身的获取，不过是为了自身能够攀升至更高境界的过程罢了。

    可不能本末倒置。

    于是。

    在简单吩咐处理好接下来的一些事后，张清元开始进入闭关当中。

    自从张清元来到南海以来，发生了不少的战斗。

    先是坐船时候，遭遇的海盗袭击，接着就是与真元境修士万乐安的大战，后面岛屿上击败黑棘野猪群，最后就是救援张常阳等张氏家族众人的战斗。

    在这一场场战斗当中，张清元的收获不菲，在战斗当中对于水元力量的领悟，赫然已经是更加深入了一个层次！

    尤其是在一次次操控海水的过程当中，让他对天地自然磅礴水力的领悟更上一层楼！

    隐隐之间，

    功法一元癸水经的第四层已然是就在眼前！

    “上善若水，水不争而利万物......”

    灵泉口附近，张清元盘坐在白玉蒲团上，心神宁静，如同平静的湖面，波澜不惊。

    周遭丝丝缕缕的灵元蔓延而开，竟是如同水流在空中泛动。

    那犹如白纱一般漂浮在空气中的雾气，在此刻也像是化作了如同实质一般的水流，以张清元为中心，缓缓盘旋。

    这种异象，极为惊人！

    感知一旁灵泉那清晰的流水激荡声响，细细体会这种感觉，张清元闭上了双眼。

    隐约之间似乎有所感悟，又像是什么都没有都没有感受到。

    ......

    时间一晃而过。

    眨眼之间又过去了一个月的时间。

    ......

    【经过艰苦的修行，你的功法一元癸水经熟练度+1，你的功法一元癸水经突破到了第四层。】

    【功法：

    一元癸水经（四层：0/10000）

    功法特性：柔，韧，纯，厚（上善若水，水利万物而不争）

    衍生能力：提炼癸水之精，可以将癸水之精运用到战斗当中，增强数倍以上的威力。】

    ......

    感受脑海之中熟练度面板上的信息，张清元缓缓睁开了眼睛。

    这变化，算不得多大。

    甚至功法特性，那柔和韧两个字，早在当年他修行水元诀到第四层的时候就曾经出现过，当时这两样特性还给他日后几乎同阶无敌的能力。

    但实际上，同样的两个字，但其力量本身的变化简直如同翻天覆地一般的改变！

    跟本不可同日而语。

    “如今我的灵元，数量比之前扩大了数倍，无论是数量还是质量甚至比之一般的半步真元境界修士还要强！”

    这，就是一元癸水经第四层的霸道！

    而且，一元癸水经以灵元精纯，修为境界突破平静相对没有那么困难而著称。

    如今功法步入了第四层境界，更是使得张清元前方半步真元的境界已然是举目在望，无需多久就能够水到渠成进行突破！

    ......

    ps:第三更又要很晚了，估计两三点，大家明天再看吧

