    终于可以求订阅了。

    ……

    卡卡西和凯的存在，不停的刷新着封火对这个村子的看法，此时此刻，他有些明白大蛇丸啊长门啊要毁灭木叶的理由了。

    太深刻了！

    封火感概一番，随后召唤出影分身，开始修练雷传。

    但诡异的是，每次当他两个雷切靠近的时候，就如天雷沟动地火，不是把影分身炸死就是把影分身炸死，要不就还是把影分身炸死。

    卡卡西所说的感觉，封火完全感觉不到。

    封火叹息一声，雷切本就是s级忍术，从这个忍术推衍出来的忍术，也必然是s级，修练困难是正常的……

    不然还能怎么办？

    封火只能这样安慰自己啊。

    感概完，封火照例就想把雷传的修练交给影分身，但仔细一想，自己的影分身才二十个，修练速度有些跟不上新时代了啊。

    如果他有两百个，那不是开了十倍的加速？

    磨刀不误砍柴工，封火当即闭关修练多重影分身之术！

    鸣人去上学了，豪宅后院没人，封火就在这里开始练习了。

    影分身的困难就在于体内查克拉的分配以及平衡，此时封火已经彻底掌控三尾矶怃，所以理论上来说，这两点对他都构不成问题。

    “多重影分身之术！”

    封火双手中指食指并拢合十，体内的查克拉瞬间分裂，平均分出去二十份，最后形成了二十个影分身。

    “呃……”

    封火尴尬的解开影分身，随后继续练习。

    “多重影分身之术！”

    砰！

    这次分出了二十一个影分身，但只坚持了不到几秒就纷纷扭曲、爆裂。

    封火不信邪的又试了几遍，无一成功。

    “难道我这辈子就只能分二十个影分身？”封火懵圈了。

    不应该啊，到底哪里出了问题？

    封火苦恼坏了，随后心中一动，精神进入体内的封印水潭世界。

    矶怃正躺在水潭底部打瞌睡，三条长满刺棱的尾巴在水里如海草般摇摆。

    封火一掌拍向水面，刹那雷光暴涨，无数雷蛇沿着水流涌进矶怃的龟壳。

    “吼！！！”

    被电醒的矶怃起床气很凶，狂暴的冲出水潭，三条尾巴啪啪啪拍打着水面，“宇智波封火，你这个混蛋又想搞事！！”

    “小龟龟”封火伸出一根火花四射的中指冲他挤眉弄眼。

    “咳咳。”矶怃龟雄不吃眼前亏，一本正经的问道，“有什么事情要询问老夫吗？”

    “我修练多重影分身之术的时候，你有没有捣乱？”封火直接问道。

    “啊？”

    矶怃的脑袋从龟壳中伸出，高高抬起，不屑的盯着封火，“我怎么可能做这种事情！不要小看尾兽的尊严啊！！”

    “是嘛。”封火摸着下巴怀疑的看着它。

    除了三尾，他实在找不到其它理由了。

    可再深入一想，又不对啊。

    鸣人刚上手这一招，就直接分出百多个影分身，那个时候九尾可一直在影响鸣人，但鸣人还不是照样就成功了？

    难道真的和三尾无关？

    一切都是自己的原因？

    “喂，是不是你自己想太多了。”矶怃哼哼道。

    封火一愣，脑海中仿佛有一道灵光炸裂，将他震得头皮发麻。

    想太多？

    ‘是啊，我每次使用影分身，都斤斤计较，生怕这边多那边少，哪里出现不平衡，哪里会分配不均。’

    而鸣人呢，他跟愣头青似得不管不顾直接野蛮的分出百多个影分身，之后更是想分多少影分身就分多少影分身，何曾像封火这样有那么多顾虑？

    明白过来后，封火深吸一口气，道了声谢，随后离开了封印世界。

    矶怃哼哼，极为傲娇的得瑟道“老夫才不稀罕你的谢！”

    说着摇晃着三条尾巴沉入潭底继续瞌睡。

    此时，封火闭上眼睛不停的深呼吸，摒弃那些纷乱的念头、糟心的顾虑，完全依据身体的本能，随后结印。

    多重影分身之术！

    砰砰砰……

    一阵连绵不绝的响声在封火身侧响起，随后封火体内的封印世界中传来矶怃气急败坏的怒吼“宇智波封火，你这个混蛋要把我的查克拉分光嘛！！”

    封火睁开眼，环顾一圈，只见偌大的后院中密密麻麻全是自己，莫名有点头皮发麻，感觉自己的密集恐惧症都起来了！

    几百个影分身在后院中来回走动，这个跟那个招呼，那个跟另一个拍手，安静的后院瞬间就熙熙囔囔热闹起来。

    “成功了，哈哈哈哈……”

    封火终于安抚住自己的优秀头皮，仰天狂笑，“还有谁？！”

    “本尊有点二啊。”

    “他在笑什么？”

    “因为今天天气不错吗？”

    “要不要跟着笑？”

    “所以把我们召唤出来是为了什么？”

    “好无聊啊。”

    影分身们纷乱的声音很快就镇压了封火的笑声。

    封火凭借着两世为人的优秀心理素质，缓缓收敛心情，接着开始思考起修练的事。

    影分身多，修练速度自然快，但也要考虑自己的意志承受能力。

    普通的战斗，自然不会产生太多的记忆，但修练就不一样了，修练过程中的每一分每一秒都无比重要，都要认真记录下来，这么一来，这记忆量就庞大了。

    封火若是一上来就火力全开，万一无法承受影分身的记忆冲击，那后果……他也没办法预料，不过一定非常尴尬。

    所以封火决定循序渐进。

    第一天他只留下了三十个影分身，给他们安排修练任务。

    晚上，影分身消散，大量的记忆涌入脑海，封火眉头微皱，但还在承受范围内。

    于是第二天，他召唤了四十个影分身。

    当晚，影分身的记忆让他感觉到大脑有点涨，好半响都没回过神，有种前世感冒的既视感，但这距离极限还有一点小小的差距。

    于是第三天封火召唤了四十五个，终于找到了自己的极限。

    四十五个影分身的修练记忆，是封火脑海能承受的极限，而且接受这些记忆后，他的精神颇为萎靡，睡一觉后虽然好受多了，但将这些记忆吸收彻底转化为自己的经验，就又要半天时间，这样一来，封火的修练速度虽然比之前的二十个影分身快了两倍多，但他本人却被限制在豪宅里，不过每天感受到自己的进步，封火甘之如饴。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微信搜索热度网文或rd444等你来撩

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

