    千本樱：(*꒦ິ皿꒦ີ)

    屁的伸张正义，你就是要抢我的宝贝！

    这个人不要脸的！扮成我骗光了所有人的宝贝，反过来还要我的？

    啊啊啊！

    事情为什么会变成这个样子啊！

    “不给！有本事你从我身上起来！咱俩单挑！看我不秒了你……”

    “呀～你你你！你干嘛？”

    只见江南直接给千本樱翻了个面，坐在她的后腰上！

    两只脚跪坐在后，用脚背死死压住千本樱的两只胳膊！

    将其完全制服，任凭其如何挣扎也无法挣开江南的束缚！

    “真不打开异度空间？” 记住网址m.luoqiuzw．com

    千本樱咬牙，用脚丫疯狂往后摆，试图踢江南的脸！

    “你就算是打死我，也休想从我这里抢走一分钱呐！”

    江南：(˵ಡ౪ಡ˵)

    “打死你倒不至于！钻石级应该很扛打的吧？”

    说着掏出两只极速小拖鞋套在了手上！

    千本樱：！！！

    “江南！信不信我鲨了你啊！你敢……呀！”

    江南根本不管！

    对着千本樱的“后秋儿”就开了疾跑模式！

    一瞬间江南双臂犹如风车一般转动起来，瞬间轮出了幻影！

    屋里……起风了！

    两只小拖鞋一只一边，疾速狂拍！

    “噼里啪啦啪啪！啪！”

    这声音可比打嘴巴子脆多了！

    千本樱炸了，只觉得一阵火辣辣的疼痛！

    疯狂挣扎！

    “江南！你竟然！你竟然！啊啊啊啊啊！我发誓我一定要鲨了你啊！”

    自己竟然被江南用拖鞋打了后秋儿？

    还是以超级高的频率！

    堪比澡堂子扣背的声音啊，只不过更快了！

    耻辱！这是毫无疑问的耻辱啊！

    [来自千本樱的怨气值+1001！]

    [来自千本樱……]

    这瞬间让她生出自己小时候不听话，被爸爸管教的感觉！

    “呜呜！住手！不要再打啦！”

    “那你打不打开异度空间？”

    “你休想！”

    江南：“八门遁甲！第七惊门！开！”

    随着身体机能的提升，拖鞋的频率更快了！

    “呜哇！江南你不是人！你是魔鬼！”

    “呜呜～都木了啊！”

    此刻江南打的可起劲儿了！

    天呐！这也太便利了吧？

    真.旋风手鼓！

    不伤手！就是有点儿费鼓！

    眼睛晶亮的江南顿时就找到了极速小拖鞋的新商机！

    家里有熊孩子的妈妈们都可以买一双！

    贼好用！

    就是可能有点费孩子……

    严刑拷打仍旧在继续！

    整个公寓楼都听到了千本樱的惨叫，以及超高频率的脆响！

    梦魔幻境早就被破了，所有人都醒了！

    此刻，蓝波粉波蹲在角落里瑟瑟发抖，都快被吓哭了

    江魔鬼太残忍了啊！

    前辈你们快来救我们呐！

    侧卧里！

    瘦猴黑鸦两个耳朵紧紧的贴着墙壁，一脸骇然！

    瘦猴：“嘶！南神房间里的战斗也太激烈了啊！”

    黑鸦：“这攻速？无敌了简直！”

    “哎哎哎！你说是谁？猫姐？还是那个金发？”

    “都不是吧？这攻速！也就咱们队的铁牛妹妹能抗的住了啊！”

    两人对视一眼，不由得想起江南刚过来的时候就锤了铁牛胸口一下！

    满脸骇然，该不会真是铁牛吧？

    “嘶～南神行啊！他也下得去手！”

    “这口味……啧啧啧！”

    此刻，女生房间里，山猫她们也醒了！

    都疑惑的听着声响，打了个激灵！

    “南神屋里怎么了？”

    “打起来了么？咱们要不要去看看呐！”

    众人望向山猫，山猫红着脸：“不去不去，小南能搞定的！”

    刚刚出了那样的事情，怎么还好意思去见江南啊！

    而且听声音，小南绝对占据上风了！

    殊不知……

    何止是上风？鼓都要被打坏了啊！

    千本樱都被打哭了！

    ｡･ﾟﾟ･(>﹏<;)･ﾟﾟ･｡

    “呜呜！你混蛋！偶兜酱都没这么打过我！”

    “六花！救我！救命呐！”

    江南：“焚血.帝王引擎！开！”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自……]

    公寓外的六花听着屋里传来的惨叫早就炸了毛！

    樱酱都被打哭了？

    可我为什么丝毫不感觉意外啊！

    犹豫了半天，终于下定了决心，豁出去啦！

    一定要把樱酱从魔鬼的手中救出来！

    一个灵巧的翻身，直接破窗而入，看着床上被江南用拖鞋狂打的千本樱，六花呆住了！

    你是钻石级空间系啊！究竟是怎么让江南给……

    “我给你拼啦！伊邪那美！”

    一瞬间，六花的瞳孔绽放出妖异的紫慌，笼罩其全身！

    娇小的身子迸发出惊人的力量，拼了命的朝着江南的后背撞去！

    江南灿烂一笑，根本不怕！

    一个是打！两个也是打！

    六花用肩膀狠狠的撞在了江南的背上！

    江南刚要回身把六花也给逮住，可却被这一撞，撞的失去平衡！

    下意识的用手撑了下床！

    江南：！！！

    糟糕！

    手上可是套着小拖鞋，而且开着疾跑呢啊！

    只见江南手刨了两下，整个人就被带离了地摊布，直奔墙上撞去！

    一个瞬移刚调整好身姿，千本樱哪里能放过这个机会？

    连忙翻身滚下了床，出了地摊布范围，异能灵力瞬间恢复！

    此刻双眼喷火：“江南！你给我等着！”

    千本樱哪里还有心思跟江南拼命？拎起六花一个瞬移就落在街道上，抹了把眼泪！

    “等着！呜呜～”

    跺了跺脚，然后就瞬移没影了！

    江南又在墙上烧胎烧了十几分钟这才堪堪停下！

    一脸的索然无味，跑了就跑了，本来也没打算弄死她，不然谁给自己背黑锅？

    死了她那一异度空间的宝贝岂不是也白瞎了？

    早晚给她宝贝全搞过来！

    倒也没亏！

    只见江南掏出那对粉色的精美匕首，由不知名的灵材打造，无比锋锐，刀身上还刻着两朵樱花！

    显然很珍贵！

    “哈哈！不亏不亏！打鼓还有宝贝送！就很赞！”

    一段时间内，千本樱怕是不会再来找自己了！

    看了眼时间，已经快四点了！

    江南一头扎在床上，心里的大石头落地，折腾一宿，终于能安心睡一觉了！

    很快，江南就又双叒叕睡着了！

    窗帘在清冷夜风的吹拂下飘飘扬扬，就在这时，天花板上亮起朦胧的光芒！

    一道半透明的身影缓缓浮现，空间荡起丝丝缕缕的水波纹！

    正是独角玻色体，没人察觉到她的到来，江南似乎因玻色光芒的泼洒睡的更沉了！

    重力似乎于她无用！

    她就这么以平行的姿态飞到了江南的床上，望着江南熟睡的脸颊，蓝色的眸子中升起一抹恨意！

    伸手对准了江南的脖颈，贝齿紧咬！

    似要一手捏碎！

    可就要动手时，半透明的手却僵在了半空！

    俏脸上泛起一抹挣扎，大眼中全是犹豫之色！

    最终还是缓缓将手从江南的脖颈处移开，手就这么隔着被子，衣服探入他的胸膛，凭空穿了过去一样……

    轻轻一捞！

    一只水晶海螺吊坠和一只狼牙吊坠都被她从江南的贴身处捞了出来！

    狼牙吊坠上刻着的！

    正是“江南ෆ平安”！

    独角玻色体看着狼牙吊坠，神色逐渐柔和下来！

    却摘下了水晶海螺吊坠握在手心……

    她并未离开！

    而就这么手拿水晶吊坠，坐在窗台上，吹着夜风，细细的观看着！

    时而看相夜色茫茫的大都会，似乎是陷入了回忆！

    江南打了个哆嗦，缩了缩肩膀，被夜风冻醒了！

    “死六花！把窗户都给撞坏了，要不要去山喵姐姐哪里蹭个回笼觉……”

    嘟囔着的江南直感觉屋子里有些发亮，揉了揉猩松的睡眼，不由得望向了窗户，一时间呆住了！

    圆月为幕，白色窗帘轻荡，独角玻色体靠在窗台上，连衣裙自然搭落，一头冰丝一样的长发随着夜风飘扬！

    此刻正看着一只水晶海螺，神色认真！

    这一幕，真的绝美！

    可江南顿时炸了毛！

    玻玻玻色体？？？

    这…她…我……怎么跑我这里来了？

    这可是把道天崩吐血的猛人啊！

    海螺？江南连忙摸了下自己的胸口！

    这不是荷包蛋“送”给自己的宝贝么？

    咋让她给偷去了？

    只见独角玻色体似乎并不在意江南醒没醒过来！

    冰蓝色的眸子落在了江南身上，晃了晃手中的海螺吊坠！

    “这东西！哪儿来的？”

    江南咽了口唾沫：“网购九块九拼来的！不值钱！你还给我吧！”

    “老师说，不能随便偷拿别人的东西！”

    “你要是喜欢，我再给你拼一个，你把这只还给我！”

    独角玻色体：(｡≖‸≖｡)

    [来自？？？的怨气值+748！]

