    “老板，卡梅隆先生来了。”

    威廉怀特苦笑，这个家伙，每次搞砸了，就会来找自己。尼玛，哥们就该亲自接手的。

    好吧，想想就算了。会就是会，不会就是不会，这么大的场景，他根本就掌控不住。

    “让他进来吧，给我一杯拿铁，这个家伙应该需要浓缩咖啡。”

    威廉怀特很少帮别人做主，这是非常不礼貌的因为。不过，也正是因为这样，有这个殊荣的，通常都是他的心腹。

    “卧槽，詹姆斯，你用不用搞的灰头土脸？”

    “老板，我想，我搞砸了。”

    “怎么？露丝掉海里了？”

    咳咳咳，咳咳咳，卡神白眼狂翻，你就算没有上手，也不该有这种怨念吧？

    不对，应该是这货看不上，否则，能够拒绝他的人并不多。至少，那个露丝应该还是非常期待的。为艺术献身吗，这有啥大不了的。

    在船里用车那啥一下的创意虽然被否了，不是还有比较出位的片段吗？

    老实说，如果是那些卡位比较大的，未必愿意接受这种尺度。你可以唯美可以夸张，如果通过裸露取悦观众。

    呵呵，脱下容易，重新穿上却很困难。观众在心目中已经给你安排了位置，就是他们经常YY的对象。你如果突然穿上了衣服，他们会不习惯。会失望，会不满。

    尼玛，劳资是来看美女的，你包裹的这么严实算怎么回事。

    “老板，道具出了问题，我没有及时发现。有十几组镜头需要重新拍摄。”

    “卧槽，不是这样吧，我让他们一比一复刻了泰坦尼克号。”

    “咳咳，老板，是餐具。”

    看着这个偏执倔强的家伙，威廉怀特有些蛋疼。老实说，他现在有些想发飙，尼玛，用什么杯子和咖啡，观众不会在意吧？

    沉默了一阵，威廉怀特撮了一下牙花子。

    “唉，算了，重拍重拍吧，需要多少钱，你去告诉娜塔莎，我不想看到这个数字。”

    “老板，我愿意降低片酬和分红。这是我的过错。”

    “我很欣赏你的这种品质，不过，詹姆斯，我从来不是小气的老板。你能帮道具承担责任，因为他是你的人。

    怎么，我就不能接受你的错误了？别想那么多了，詹姆斯，别发生什么危险，别把露丝和杰克扔海里。这些是我不能接受的，至于苛刻一些，不用在意，不听话的全部赶走。”

    卡神很感动，他需要得到威廉怀特的支持。在这段时间的拍摄中，他差不多得罪了所有能得罪的人。

    这一刻，卡神其实挺感动。尼玛，这部电影拍完，没准就要三亿美刀了。他非常清楚，一群好莱坞的大佬都在看笑话，也就是威廉怀特了，你换一家公司，可能已经破产了。

    卡神走了，走的轻松异常。好端端的，谁愿意减少片酬啊。怀特影业可是有分红机制的，从这一点上看，这更像一家IT公司。

    “你这是要有多偏心啊，就由得他胡来？”娜塔莎一脸的不以为然，在她看来，不是卡梅隆有多偏执，这是两个偏执狂碰一块了。

    她当然知道，这个小男人并不是见到女人就迈不动腿。那个凯特温斯莱特，绝对和他没关系。

    至于外界的传言，完全就是瞎扯淡。就算威廉怀特再是有钱，也不会花几亿去捧一个女人。

    完全没有必要的好吧，她在演艺圈混了这么多年，什么龌龊没有见过。到了威廉怀特这种地位，就该在办公室等着。

    你放心，只要你有要求，手下的狗腿一定会帮你办妥。

    “胡来？何出此言？知道吗？娜塔莎，我真不是谦虚，这种级别的电影我驾驭不了。

    这么说吧，如果一定要我来，没准就要五亿美刀了。如果交给斯皮尔伯格，他五千万就能搞定，可惜，这都不是我想要的。”

    娜塔莎无语，除了那部“埃及艳后”，还有什么电影需要这么大的投资？

    啥？只有四千万。

    开玩笑呢，你要算通货膨胀的，那个时代的亿万富翁属于稀有动物。你手里有二十亿，就是妥妥的世界首富。

    当然，藏起来的家族不算。

    “放心吧，亲爱的，我知道外界等着看笑话。其实我不在意的，就算亏了又能如何，我又不缺钱的。”

    这个理由，确实逼格满满。即便有人嘲笑他，同样可以用来怼人。哥们就是钱多人傻，不服气的，你也烧一个试试。

    “咯咯咯，你说，卡梅隆这家伙是不是有些怪异。他选的这一对，笑死我了。

    哈哈哈，那个露丝实在太大只了，拍船头那一幕场景的时候，实在太滑稽了。”

    “唉，所以说，你当不了一流导演。露丝块头很大，杰克爬一圈都要半天。可是你想过没有，这才是观众的爽点。”

    娜塔莎一呆，是啊，人设不就是这样设计的吗？穷小子逆袭白富美。

    “亲爱的，这就是杰克为什么一定要死掉的缘故了吧？”

    “那当然，这是一个悲剧故事，如果最终在一起的话，这部电影绝对会扑街到死。你放心，全世界最扑街电影的名头，我是戴定了。”

    娜塔莎白了这货一眼，果断的结束了这个话题。怎么可能扑街，仅仅是你威廉怀特的名头，至少就有一亿票房的。

    那啥，不扯了，最近可是空虚的太久了，都已经忘了那种充实的感觉。

    “丝，亲爱的，你还温柔一下的，这又不是铁的。”

    “别墨迹了，要是不够货，你就别想下班。”

    女人多了，有时候真挺辛苦的。所有国家所有人都认为，金钱的那啥交易是不道德的，或者是非法的。可在威廉怀特看来，道德其实谈不上，正常的需求罢了，和吃饭喝水没有太大的区别。

    只要不是被迫，确实没有必要太过苛责。他现在确实非常佩服霍华德修斯，丫该不是铁打吧。

    难道说，钢铁侠其实说的不是外壳。

    回到了剧组，卡神立刻恢复了一张死人脸。你别看他也是大牌导演，说到在好莱坞的人缘，他是远远不如斯皮尔伯格的。

    小李子很苦逼，他从来没有想过，一部电影居然能够如此煎熬。如果有漂亮的妹子也就算了，凯特？还是算了吧，他总有一种被那啥的赶脚。

    “莱奥纳多，我说的是吐口水，不是吐气，你该看看凯特。”

    “好的，导演，能给我一瓶水吗，我实在是吐不出来了，您让我缓缓。”

    “莱昂纳多，你很有天赋，不要浪费自己的才华。各单位，休息十五分钟。”

    小李子其实很蛋疼，这一段的剧情，他认为太土了。你们真的确定，那个时代的人会有这样的嗜好。

    年少成名，其实很考验一个人的心智。阿汤哥沉迷科学教，小罗伯特唐尼喜欢洗衣粉。像小李子和德普这样的，在好莱坞其实算乖宝宝。

