    “柳小姐，林先生，白先生，里面请！”

    这个名叫石磊的胖子热络地邀请林海他们进入仓库，同时将这批原石的情况大致介绍了一遍。

    最后又亲自选出一块原石，拍着胸口说道：“林先生，多的不敢说，这块石头我敢保证您不亏本，亏了算我的！”

    柳音笑道：“拿着吧，这胖子干别的不行，看石头的眼力确实厉害。”

    石磊立刻喜笑颜开，“能得到柳小姐夸奖，我这辈子也算是值了！”

    “别扯淡，你忙你的去吧，后面我们自己选。”柳音笑骂一声，赶走石磊后，指了指林海手里的原石，“是现在就切开看看，还是待会再看？”

    “我先琢磨一下。”

    林海仔细打量这块原石，看着不大，也就四五斤的样子，标价却到了两万多。

    柳音笑嘻嘻道：“要不要我教你怎么选原石，我也很厉害的哦！”

    说完，她真的去选了一块差不多大小的原石，然后直接用切割机切开，里面果然出了翡翠，而且还是冰种翡翠，旁边立刻有人喊出了三倍的价格。

    “怎么样，我的技术还不错吧，想不想学？”柳音来到林海面前，得意地炫耀道。

    “瞎猫碰到死老鼠而已，你这是运气好，要是运气不好，说不定一天都碰不到一块好料子。不信的话，你再去选一块试试。”林海笑道。

    柳音不满地道：“我已经选了，现在轮到你了！”

    很明显，她确实是运气好而已。

    林海也没有再打击她，而是仔细琢磨手中的这两块原石。

    就在刚才，他非常惊讶地发现，这两块原石里竟然蕴藏着微弱的天地元力。

    林氏先祖留下的传承里曾经说过，很多天生地长的宝贝里，往往会储存一定数量的天地元力，林海以前从来没有遇到过，没想到今天竟然在这两块原石里遇到了。

    如果是这样的话，那反过来是不是就能用这个办法找出藏有翡翠的原石？

    林海灵机一动，然后对柳音说道：“那你就好好看着，看我是怎么挑选原石的。”

    “切，你就吹吧！”柳音根本不相信林海真的能够找出藏有翡翠的原石。

    不过今天过来本来就是来玩的，她也无所谓，大不了花钱把这里的石头全买了，然后慢慢切开玩，多大点事。

    林海也不跟柳音斗嘴，慢慢在石头堆里寻摸，没多久，他忽然眼前一亮，从一堆石头里扒拉出一块黑乎乎的原石。

    “就这块？”柳音凑过来仔细看了看，然后摇头道：“这块石头不行，没有蟒纹，颜色也不对。”

    说完，她还往石头上淋了水，然后用强光电筒打光仔细看了看。

    “真的不行，我劝你还是换一块，否则就是白费钱。”

    “那我们打个赌，要是这块石头赌涨了，你答应我一个条件。怎么样，敢赌吗？”林海说道。

    柳音眼前一亮，“你要是输了，就过来帮我！”

    “可以！”

    “赌了！”柳音大喜过望。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    自己千求万求也求不来，没想到林海竟然自投罗网了，哈哈哈，柳音差点忍不住就笑出了声。

    林海则不慌不忙地问道：“你就不想问问，我准备让你做什么？”

    柳音忍着笑摆手，“不用问不用问，做什么都可以，反正你肯定输了！”

    “那你待会可别反悔！”

    “你放心，我绝对不会反悔！”柳音笑嘻嘻道。

    林海笑了笑，交钱买下这块原石，然后带着原石去了解石机旁边，让解石师傅帮忙切开。

    一刀下去，刚刚用水冲开粉末，解石师傅立刻惊呼道：“苹果绿，涨了！”

    柳音大吃一惊，急忙将凑过去仔细看了看，只见切开的断面上有一抹非常明显的绿色，而且晶莹透亮，明显也是冰种的水头。

    确实是涨了，而且比她刚才选的那块原石更好。

    “我出十万收了！”

    “十二万！”

    “十二万五！”

    ……

    旁边围观的翡翠商人立刻开始喊价，希望林海将这块原石卖给他们。

    而林海刚才买下这块原石，只花了不到一万块。

    转眼就暴涨了十多倍。

    难怪那么多人喜欢赌石，确实太刺激了！

    柳音虽然很失望，不过提醒道：“目前来看，这里面的翡翠至少可以出一个戒面，也可能会更多。但是彻底切开的话，很可能会垮掉，那就不值钱了。你准备怎么办？”

    林海笑道：“要不我们再赌一次？赌注和刚才一样。”

    “赌就赌，我怕你不成！”柳音昂着头哼道。

    这一次柳音就没让解石师傅操作了，而是让老白来操作解石机。

    一阵刺耳的声音过后，这块原石表面的石皮彻底被剖开，露出一块足足两个拳头大小的翡翠。

    这块翡翠的水头非常完美，几乎全部都是冰种，而且有一大半都是苹果绿，更难得的是，完全没有看见裂纹。

    在灯光的照耀下，晶莹剔透，简直完美无瑕。

    旁边早就围满了人，争先恐后地欣赏这块翡翠。

    毫无疑问，这是今晚到目前为止出现的最完美的一块翡翠，从那些争先恐后报价的翡翠商人的表现来看，这块翡翠至少能卖到五十万以上的高价，说不定还能卖到一百万。

    而所花费的成本，仅仅不到一万块钱。

    这就是一刀下去，暴涨了一百倍！

    这一幕极大地刺激了现场的所有人，购买原石切割原石的人也越来越多。

    柳音也目瞪口呆地看着这块翡翠，不是这块翡翠完美到让她也失态了，而是她真的没有想到林海的手气竟然会这么好。

    第一次赌石就赌涨了不说，而且还解出这么完美的翡翠。

    太不公平了！

    太欺负人了！

    柳音很想哭，可是哭不出来。

    所有的悲愤全都化为恶狠狠的语气，“把这块翡翠卖给我，我要把它放在卧室里天天提醒我！”

    “送给你了！”

    林海淡淡一笑。

    旁边争先恐后报价的翡翠商人们顿时大失所望，对林海花费上百万来泡妞的恶劣行径极其愤慨，同时极想取而代之。

    没办法，谁让柳音长得太妖精了，无论是颜值还是身材，简直就是男人天生的恩物。

    这样的极品美女，哪怕只是对他们笑一笑，花一百万也值啊。

    而柳音则转嗔为喜，抱着翡翠不停地把玩。

    不过就在这时，林海那令人讨厌的声音又传来了。

    “你是不是该兑现赌注了？”

