    第687章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫诀进屋，用毛巾打湿毛巾，替洛水净了脸。

    擦了两遍，洛水微微蹙起的眉头才松开。

    男人低声笑道：“这么难受吗？”

    洛水忙不迭点头，“那可不，难受着呢。”

    南宫诀摇摇头，替她取下头上的发饰，那头如丝顺滑的长发落下。

    他好像得了什么好玩儿的玩意儿，手指不由自主地轻抚着女子的发，缠成一圈，又任其落下，再缠再落……

    洛水一副无奈的表情，神情纵容，并不反感。

    南宫诀回过神，看着她温柔的眼，有种被她宠着纵着的欣喜。

    他看着面前这个以后要与他同床共枕、青丝白发的女子，直到现在还是有些恍惚。

    “洛洛……”

    洛水：“嗯？怎么了？”

    “没什么，觉得跟做梦一样。”

    整个人好像飘在空中一样，没有实在感。

    洛水眼神轻闪，抱住他的脖子，吻住他的唇，细软的香甜在他的世界肆无忌惮地撒野。

    她没亲很久，不过一会儿就松开了他。

    “现在还像做梦吗？”笑着问道。

    南宫诀看着她水润的唇，抿了抿唇，“还是像！”

    “那你想如何？”

    “再亲一下。”

    话落，南宫诀轻轻抬起洛水的下巴，低头吻住了她。

    在男女之事上，南宫诀是个没有经验的，开始时一阵混乱，没一会儿就渐入佳境。

    不知谁先开始，红色床帏被放下，喜服被丢出……

    红烛帐暖，被翻红浪，直至后半夜……

    **

    邑封郡边陲，一队人杀气凛凛的驻营在草地。

    “消息准确吗？南宫诀当真一个人出现在无忧谷吗？”一个浑身罩在黑色披风中的女子冷声说道。

    钟离面色冷淡，“嗯，我有可靠的消息。”

    女子冷笑一声，“可靠的消息？呵，你之前不还得到了魔宫大本营的所在地吗？结果呢！

    连个屁都没找到，跟个傻子一样白跑一趟，魔宫的人还不知道在背后怎么嘲笑我们呢……”

    钟离眼神冷下来，声音都带了些冰寒。

    “钟筠，我是对你心里有愧，可这不是你一直无理取闹的本钱，你莫要惹怒我。”

    他的眼神又冷又狠，带着一不顺他意就拔刀的冷酷，嚣张惯了的钟筠没敢再放肆，冷冷哼了一声，转身打算回自己的帐篷。

    钟离面无表情道：“马上启程了！”

    钟筠脚步一顿，干脆不回帐篷了，直接上了马车。

    她坐在马车上，看着空荡荡的衣袖，狠狠咬了咬牙。

    “南宫诀，洛水，这次我一定让你们死无葬身之地，做一对苦命鸳鸯！”

    这些贱人，一个都跑不了！

    天色破晓之初，洛水睁开了惺忪睡眼。

    “几时了？”她迷迷糊糊问。

    南宫诀搂住怀里的娇软玉润，声音沙哑性感，“巳时了，还早，再睡会儿。”

    洛水：“……”

    这还早啊！

    她用脸蹭了蹭某人光滑细腻的胸膛，伸手抱住他，嘴里却道：“不早了，该起来了。”

    话虽这么说着，身子却像粘在床上一样，浑身懒洋洋的。

    南宫诀捏住她乱动的手，将人揽到身上，察觉到女子滑腻的雪肤，他喉结轻滚，有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    到底高估了刚刚开荤的身体。

    (本章完)

