    第1626章 什么东西都没有   

    这个问题，直接就把敖桐给吓得滚了出去，它就算是再怎么有野心，也从来没有想过，要做这座岛上的老大。

    

    “就算是有你和张龙的帮忙，我勉强坐上了那个位置，你们两个走了之后，信不信我会立马被他们五马分尸的！”

    

    这样的危险，自己还是不要随便去冒的好，有了这一次的事情之后，敖桐相信，以后再也没有人，敢随便来他的地盘上了。

    

    小怪物忍不住叹了一口气，这个家伙，看起来确实是威武霸气的，但是真正做老大的话，确实是有点不靠谱的。

    

    “那好吧！看来我这个想法，又要彻底的泡汤了，既然这样，那你还是安心的在这个地盘上呆着吧！”

    

    这东水岛上，具体是什么情形，他们了解的还不是特别清楚呢！贸然的把敖桐给推上去，就好像是在害它一样。

    

    张龙和马克之间的谈话，其实还挺顺利了，这么做的话，其实也算是对两边都有好处的。

    

    “我这边倒是没什么事，只是你需要担心的，其实应该是那些灵兽才行，我看那千足虫，现在已经不足为惧了。”

    

    说了这么长时间的话，马克真的是觉得，张荣是一个值得相交的朋友，罗恒今天没有一起跟着来，实在是太可惜了。

    

    这一点，根本就不需要提醒，张龙早就已经想到了，他虽然早就已经归心似箭了，但是这边的事情，肯定也是要处理完的。

    

    “说实话，那千足虫，在我们那个地方，沾染的人命是最多的，但是因为一些原因，我还是答应把它给送回来了，再等几天，我会想办法，和那位谈一谈的。”

    

    一直这么神出鬼没的，都不知道要到什么时候，才能找到对方的行踪，所以这一点，张龙并不是特别着急的。

    

    既然已经有了打算，马克也没什么可说的了，他觉得自己和张龙，简直就是一见如故，说什么也要回去喝一杯才行。

    

    “我还有一个好朋友，他叫罗恒，其实也特别厉害的，但是昨天受伤了，今天没有办法过来，要不然这样好了，你和我一起回去，那边好好喝一杯。”

    

    说了好几次，张龙，这才算是答应了下来，他也觉得，可以过去看看，这些，也算是没有什么恶意的。

    

    听说张龙要去喝酒，敖桐瞪大了眼，它其实特别想跟着一起过去的，最后，反倒是因为害怕，打消了这个念头。

    

    “你们两个，就好好的在这里呆着，正好想想办法，看能不能找到另一位，咱们如果谈妥了，就能早点离开这里了。”

    

    以前倒是没有这样的感觉，这一次离开的时间长了之后，张龙慢慢的开始有些想家了。

    

    交代了一声之后，张龙就匆匆忙忙的离开了，一路上，也是和马克相谈甚欢，对东水岛这个地方，了解的更多了起来。

    

    “四哥，这到底是怎么回事？

    咱们老大，怎么突然要邀请这个人回去呢？”

    回去的路上，有很多人都有些不理解，就只能问到了王四这边。

    

    别说是他们了，王四这个时候，那也是满脸问号的，他这个时候也是有苦说不出的，昨天说话的时候，那可是非常嚣张的。

    

    “具体的我也不知道，反正你们都已经看到了，老大就是被这位给打败的，但是人家对那个位置没兴趣，咱们以后，还是小心一点的好。”

    

    王四心里想着，以后要是再遇到什么陌生人的话，自己还是长个心眼比较好，千万不要轻易得罪一个人了。

    

    后面的人在想些什么，张龙，这个时候，是没有工夫去管的，他对于那位神算子，其实还是挺好奇的。

    

    “我们刚开始来到这里的时候，罗恒根本就不会算过的，还是有一点，被人追的，我们两个就掉入了一个山洞里面，等再醒过来之后，他就会这些东西了。”

    

    但对他昏迷的时间里，马克其实并不知道到底发生了什么事情，就连得到这段机缘的罗恒，自己也是不清楚的。

    

    他从山洞里爬出来着，就会忍不住掐手指头，而且还是控制不住的，手心里握着那三枚玄玉龟甲，也是用了很长时间，才算是接受了这一切的。

    

    “原来是这么回事，看样子，这位罗兄，谁在那山洞里面得到了自己的机缘的，后来的时候，你们怎么没有想过去看看呢？”

    

    这样的机遇，张龙都有点羡慕了，他所得到的一切，全都是不容易的，每次好像都要付出很大的代价才行。

    

    “怎么会没去，但是那山洞就像是消失了一样，我们两个按照那个路线，不知道跑过了多少次，但是在记忆中的地方，那里就是一个山坡，什么东西都没有。”

    

    说实话，如果不是罗恒突然得到的这些东西，他们自己都以为，当时那一切都像是在做梦一样。

    

    自从那次之后，他们在遇到什么事情的时候，再也不会第一时间想着去逃跑了，正是因为这样，马克才能一步步走到如今的。

    

    “看来这东水岛，确实是一个好地方。”

    自己因为星辰果的原因，又上了一个大台阶，就连小怪物，也得到了不少的好处。

    

    他们在那座岛上，都不知道需要多少，才能有今天这个样子的，当时因为八芒星，张龙，那可是进步神速，后来慢慢的就停滞不前了。

    

    “确实是这样的，但是在我坐上那个位置之前，一处处都是杀戮，也不知道为什么，一个个杀心都那么重。”

    

    当时也是费了不少的功夫，才算是把那些人全都按下去的，就算是这样，那些小帮派之间，也还是会出现冲突的，只不过比以前好了不少。

    

    这个地方的环境，表面上看起来，确实是挺优美的，但是张龙还是能够感觉的，处处都是充满着杀机的。

    

    “我觉得，可能是和这边的磁场有关系，我到了这个地方之后，多少都是有点受到影响的。”

    

    更具体的，张龙也不知道，所以就只能随便找了个理由，不过，大多数的情况，应该都是受到磁场的干扰影响出来的。

    

    

