    第958章可不就跟个小祸害似的

    林妈立即沉下了脸来，“京华集团不是我们家开的。”

    孙阿姨：“但是是你女婿的呀，这跟是你们家开的有什么区别？林羞可是老总夫人呢，这就是她一句话的事儿。”

    林妈：“她一句话的事儿？她不在京华集团里面做事，也不懂做生意，真要她一句话就能搞定，京华集团改天就能垮了！”

    孙阿姨：“啧……你怎么这样说你女儿？林羞聪明机灵又漂亮，被你说得跟个小祸害似的！”

    林妈看了一眼手机上的照片，淡淡地道：“可不就跟个小祸害似的？”

    孙阿姨：“……言归正传啊，这事儿你看成不成？”

    林妈气笑了，“林羞都不行，我能怎么行？我能一句话管到京华集团去啊？这也太看得起我了！”

    孙阿姨：“你就帮着提个名儿，让他们多注意我们家这边就行啦。”

    林妈：“你女婿的产品如果都是真材实料，还怕入不了懂行人的眼吗？需要做这种小动作？”

    孙阿姨脸色有些不好看了，“这不是竞争激烈吗？我们真材实料，别人家也是货真价实的呀，京华集团只挑一家，他还不得挑最好的呀？”

    林妈：“这话就说得对了，他们肯定只挑最好的，你们要是心里能明白这点不就是很好的吗？”

    孙阿姨被堵了话，很是尴尬，“所以，你不给帮忙？”

    林妈：“我只是觉得我说不上话，我一个外行人，我连你那什么爱都整不明白，能胡乱指挥人家大集团？你们要真有本事就靠自己把东西做好，别把希望放到我身上来，这个忙我确实帮不了。”

    孙阿姨沉默了会儿，起身点头，“行吧，我明白了，算我白来。”

    林妈也跟着起身，“我可不是这个意思，我也希望你们家能顺利通过竞争……”

    孙阿姨摆摆手，叹气道：“我女婿还在家里等着我呢，还得跟他说这里行不通，全得靠他自己。”

    她说着往外走，林妈忙道：“你把东西带回去吧。”

    孙阿姨看了眼饮料，犹豫地道：“放这里给你外孙吧。”

    林妈把饮料提起来递给她，缓声道：“外孙还小，吃不来这个，而且家里吃的都有，你还是带回去吧。”

    孙阿姨便接过，出门离开了。

    送走孙阿姨后，林妈眉头皱得很紧，拿着自己的手机给林羞打电话。

    林羞在抱着森森逗，听到电话便将色森递给寒蔺君，接起电话，“妈，什么事啊？”

    林妈口气不悦地问：“网上那些照片怎么回事儿？”

    林羞想了想，很快便联想到了，“唔……就是上周末和朋友在农家乐玩了两天拍的，朋友给发到网上去了。”

    林妈：“朋友就是那什么大明星吗？”

    林羞：“是啊，你也知道她是明星？”

    林妈：“我看过她的电视剧，这不是重点，重点是她要发照片怎么没跟你说吗？”

    林羞：“说了，是我同意的。”

    林妈：“你这是怎么想的？本来这边没人知道，知道也以为是认错了人，现在倒好，所有人都知道了，以后还怎么做事说话？”

    林羞：“妈，至少不用藏着掖着了，那多累啊。”

    林妈：“我现在就很累！”

    林羞顿了顿，“妈，你是怎么知道的？林进跟你说的？”

