    此时一直关注着那一个幽冥大区之中前行的费德勒，这时候目光微微动了一下。

    因为就在刚刚的时候，费德勒突然之间发现，那一个幽冥大区的范围，相比一开始的时候居然往内收缩了一些。

    而原本并不怎么关注这一些事情的徐洛，在得到费德勒给自己发的消息之后，此时却是反应了过来。

    这时候之所以会出现如此状况，是因为那一些冥神此时其实在背地里暗自动了一些手脚。

    看似这个时候，这一个幽冥大曲的范围往内进行收缩，对于其中的那一些人而言的话，最大的影响，只不过就是使得原本时候，遍布各个地方之中的这一些幽冥生物，此时范围收缩，因此更容易遇到对方而已。

    但看似除此之外就没有别的影响了，其实不然。

    因为真正影响的，其实是这时候，随着范围在收缩的情况之下，原本覆盖各个区域之中的那一些黑暗能量，这时候随着范围在往内进行收缩，结果就导致这一些黑暗能量，也被聚集起来的情况之下，使得同一片区域之中的黑暗能量的浓度，在进行提高。

    而黑暗能量的浓度提高了之后，到时这一些幽冥生物被喂养出来的速度，自然会越来越快速，其实是变相的让幽冥世界这一边占据了一定的优势的。

    只是见到这一幕的时候，徐洛到并没有多说什么，只不过此时他的意念，却开始悄悄的给肖婷发送来信息。

    原本一直默默行走的肖婷，这时在听到徐洛给自己发送的消息之后，脸上却是挂上了一抹笑容。

    之前在这一个幽冥区域之中，对于肖婷而言，其实自己并没有什么感觉。

    对她来说，自己只是在默默的行走，然后把主动朝自己飞过来的那一些幽冥生物解决掉，除此之外，也就没有什么事情可以做了。

    但这个时候听到徐洛给自己传音，让自己所做的事情之后，显然是让她觉得自己有事情可以做，因此心下当然是非常激动的。

    徐洛这时候和肖婷进行传音，因为做得异常隐蔽的情况之下，此时那一些冥神也并没有能够察觉得到。

    而只见到原本的时候，一直不声不响的肖婷，这个时候身上突然之间大放光芒，而在她身上绽放光芒的时候，此时朝着她冲过来的那一些幽冥生物，直接在短时间之内，被她净化一空，但无此之外似乎并没有任何的变化了。

    毕竟之前的时候，遇到这一些死灵生物的时候，她也就是如此作为，可是最大不同之处就在于，之前的时候，她在针对这一些死灵生物净化掉，当时的时候把附近一片区域之中的那一些黑暗能量也顺带净化掉一些，其实只是不小心碰到了而已。

    但刚刚的时候，肖婷在净化这一些死灵生物的过程之中，此时这片区域之内的所有的黑暗能量直接被她给净化一空，这就是有意为之了。

    而这时候随着肖婷直接将自己附近这一片区域的黑暗能量给净化一空，此时随着整片区域中黑暗能量消失不见之后，附近小小一片区域完全被浓郁的光明亮所占据着。

    尽管这时候，其他地方的那一些黑暗能量，也在朝着他的方向汇聚过来，但是短时间之内，因为有着肖婷在这里继续释放自己的力量，以进行维持的情况之下，使得这一些光明力量一直存在其中。

    而这时候只见到肖婷在立下了这一片小小的光明区域之后，这时拾取起来，附近掉落的那一些能量核心之后，将之给吸取，转化成为自己的力量，然后继续释放光明力量。

    此时只见到这一片光明区域继续朝着四面八方进行扩散。

    而周围与他们接触的那些黑暗能量则是被他们吞噬转化，使得这时候这一片光明区域范围越来越巨大。

    如果是面对整个幽冥世界的话，以肖婷区区一个真神的力量，显然是根本就做不到的。

    但这时候，因为整片区域完全被封锁了，所以黑暗能量只有这么多，而且这时候整个黑暗区域之内，这时有着无数人存在其中，而且还有大量的死灵生物，在消耗这一股黑暗能量的情况之下，对于肖婷而言，这时候自己所面临的压力，完全没有想象之中那么大。

    因此以一己之力，对抗整个区域，对她而言也算不得太过于疯狂的事情。

    而且如果是简简单单释放自身力量的话，对于肖婷而言，自己也是吃不消的。

    哪怕她身躯之中有着神晶的力量，但是这时候，当然不可能消耗神晶的力量来补充自己的消耗。

    好在这时候杀死了这一些死灵生物之后，可以利用他们的能量核心来恢复自身的消耗，因此对于她来说，短时间之内自己一样能够做得到。

    而这时候徐洛本身也没有想过，要让肖婷以一己之力，直接在整个幽冥区域之中，再造乾坤，弄出一个小型光明区域出来，他只不过是想让肖婷大肆的消耗战能量而已。

    甚至这个时候，做着类似事情的其实不仅仅只是肖婷一个人。

    毕竟之前的时候，在整个范围之内，有不少人都是拥有着光明属性的，而这一些人这个时候在徐洛的指引之下，此时全部朝着肖婷的方向汇聚过来。

    而另一头的黄明，这个时候徐洛没理他，就让他自己在哪里玩吧。

    而这时候在光明力量的释放之下，只见到这时这一片小小的光明区域，在一点一点的扩张之中。

    只是这时候一开始的时候，虽然说扩展的比较快速，但是当他范围达到一定程度之后，此时所面对的黑暗力量的数量越来越多之后，两种力量相互之间在进行竞争，相互侵蚀转化的情况之下，此时形成了一片僵持。

    因此这时候以肖婷自己一个人的力量的话，已经没有办法再继续维持光明区域的增长。

    能够保持现在的状况，不向内进行收缩，已经是她自己的极限了，但是这时候虽然说光明力量在急速消耗之中，可是相应的，这时候黑暗力量也在快速的消耗着。

    而且这个时候，随着其他区域之中的那一些光明系能力者汇聚到这边来，见到肖婷以一己之力直接弄出了一个小小的光明区域之后，来到这一片地方的他们快速加入其中，也跟着肖婷一样，直接释放自身能力量。

    结果在有了这一些人帮助之后，此时只见到浓郁的光明力量，直接被他们给释放出来，随后光明力量大量集中。

    而这时候随着光明区域急速向外扩张之中，结果导致被这一些光明力量所覆盖的黑暗能量，直接被他们吞噬，转化成为了光明力量之中的一份子。

    两种对立力量，这个时候相互之间吞噬转化的情况之下，此时你来我往，打的自然是不可开交。

    但这个时候虽然说光明力量在消耗，可是黑暗力量的消耗也是止不住的。

    而这时候虽然说他们这一些人在释放着自己光明力量，但这时，他们各自手里面都有着不少能量核心的情况之下，此时吸收能量核心之中的能量，来维持自己的消耗，短时间之内，他们还是能够做得到的。

    而且这时候，虽然说徐洛的虫族并没有进入到这一片区域之内，但是这并不意味着这个时候，徐洛不能够隔空将自己的虫族能力是加载肖婷的身上。

    所以这时候看似肖婷只是在那里悄悄的释放自己的光明力量，吞并着周围的黑暗力量。

    事实上，在暗地里这个时候，释放自己的光明力量过程之中，借助着自己光明力量，在与这一些黑暗力量进行接触过程之中，其实不声不响之间，直接吞并着黑暗力量。

    但是却不像是所有人所想象的那样，直接将之给转化成为光明力量，因为这个时候，如果是将这一些黑暗能量吞噬转化成为光明力量的话，其实自身也是需要付出相应的代价的。

    但这时候肖婷却是直接不声不响之间，将这一些黑暗能量给吞噬之后，直接吸取，使之成为自己一份子，也就忽略了这个时候自身的消耗。

    其实这时候，徐洛所赋予她的就是蜉蝣的能力。

    因此这个时候，肖婷在吞并这一些黑暗能量过程之中，其实相当于是对这一些黑暗能量进行采集一样，所以转化出来的自然就是纯净的能量。

    这时候直接将其中的黑暗属性给去除了，以至于这时候，有了纯净的能量进账的情况之下，使得这时候肖婷手中，哪怕是原本时候，那一些能量核心用完了，到时候依靠着自己所弄到的这一些能量，也可以维持自己的消耗。

    而除此之外，这个时候她释放的光明力量，其实就相当于是那一些萤虫的能力。

    所以这时候，看似肖婷是依靠着自身的力量来释放的，但其实并不然，而是依靠着萤虫的能力，来释放这一些光明力量。

    而原本时候，她依靠蜉蝣能力，采集过来的这一些纯净的能量，则是直接喂养给萤虫，然后释放出光明力量。

    就相当于是以自己的身躯作为一个中转站一样，此时她一边采集能量恢复自身的消耗，另外一边则是释放着光明力量，使这片区域之中的光明力量，越来越浓郁。

    而这时候，随着这片区域光明令力量越来越浓郁，而边缘区域的那一些黑暗能量，则是被他给吞并的情况之下，使得光明区域的范围越来越广阔。

    而这时候在光明的驱散之下，此时黑暗的范围，自然也就在极速的缩水。

    既然对方要跟自己搞盘外招，那么这时候徐洛也不会跟对方客气。

    尤其是这时候，他将虫族的这种能力，施加在肖婷的身上，以肖婷的身躯，来使用出来这种能力，所以根本就不算是违反了自己一开始时候的约定。

    因为自己确实是没有把自己的虫族派遣出去，可是并没有说自己虫族不能派遣出去，但不能把自己虫族的力量加持在别人的身上。

    作为虫族主宰，徐洛这个时候，可以随心所欲地把虫族的能力赋予任何人的身上，也能随时随地剥夺别人身上的力量。

    甚至到了这个时候，这一些冥神以及幽冥大尊，都没有能够发现徐洛在暗地里做了小动作。

    而正是有了肖婷作为一个永动机一样的存在，正不断的释放着光明力量，不断和这一些黑暗力量进行角斗之中，吞噬对方能量，以至于将对方给转化过来，所以这时候，光明的范围越来越广阔的过程之中，黑暗力量大肆的减少。

    而另外一边的话，这个时候其他人也在大肆的捕杀那一些幽冥世界之中的生物。

    所以这时候，随着大量的能量核心直接被他们所夺取的情况之下，其实整片范围之内，黑暗的力量正在急速缩水之中。

    而且之前的时候，虽然说幽冥生物的能量核心直接被人给夺取，但是好歹到时候维持他们身躯的那一股力量，将会直接散落到各方之中，到时候一样会增加整片区域之中的黑暗能量的浓度。

    可这时候能量核心被这些人所夺取，而另外一边的话，光明力量正在侵占着黑暗力量，结果导致这一种消亡的速度越来越快速。

    尽管徐洛他们这一边，这个时候自身的力量的损耗也是非常巨大，在那一些精英级幽冥生物的攻击之下，还是有不少人死亡的。

    可是相比之下的话，这个时候对方的伤亡更加的惨重，两者之间根本就不在同一个水平面上。

    徐洛就只是这么眼睁睁看着这一片区域在默默进行之中，一点一点侵占着对方的力量。

    此时哪怕是这时候肖婷不再继续维持这一片区域，到时他们离开了，想要将整片区域之中的光明力量给扑灭，到时候这一些黑暗力量，自身也需要付出巨大的代价。

    如此一来的话，到时候整个幽冥器这种黑暗力量将会减少小半，那样一来的话，他们攻击起来的时候也将会更加的容易。

    但虽然说这时候那一些冥神搞了盘外招，使得这时候整个区域的面积，正在往内收缩之中。

    可不得不提的是，也正是因为他们这样做的原因，导致这个时候，范围变小了，也就意味着此时想要寻找合适目标的时候，就会更加的容易。

    一开始整个区域范围无比广阔，因此一只只的队伍遍布在这一片大地之上，肆意的寻找着其中的一些死灵生物的踪影。

    但这时候随着范围缩小了，因此这时候，这一些队伍相互之间偶尔也能见得到。

    但这时候周围的那一些死灵生物也在收缩的情况下，相互之间更容易遇到对方。

    而值得欣慰的是，哪怕是到了如今这个地步的时候，此时徐洛他们这一边，所有人员加起来的时候损失的也不过是十分之一而已。

    而这时候整个区域之内，这一些死灵生物的数量，相比一开始的时候，已经至少减少了四成。

    而且这还仅仅只是数量上的减少而已，事实上这个时候，这片区域之中的黑暗力量的减少，比任何人想象之中都要多得多。

    这时候按照整体实力上来看的话，此时不管是数量，个体实力方面的话，这时候徐洛他们这一边的人，都已经完全超过了幽冥生物那一边。

    但这时候对方到底打着什么样的主意，其实徐洛也在保持观望之中。

    显然对方若是没有什么底牌的话，自然是不敢有足够的底气，跟自己想要进行竞赛，而且是付出了三千块幽冥结晶作为代价的。

    只是哪怕是这时候，徐洛利用自己所掌握的天罡法预知未来进行预测的时候，因为涉及到了其他的主宰级存在，所以他见到的未来，基本上都是一片黑暗，完全看不真切，到时具体会发生什么样的事情。

    所以这时候，对于他来说，也只能是默默等待着事情真正结束，到那时候他才会有一定的。收获。

    但是所谓兵来将挡，水来土掩。

    这时候既然没有办法预知到未来将会发生什么样的事情，此时徐洛所能做的，就是默默等待着，这一些人给自己带来丰厚的回报。

    毕竟这一群这时候的实力，体现其实已经能够看得出来他们的力量到底有多么的可怕。

    哪怕这时他们的境界根本就不如对方那么高，可至少在战斗的时候，他们一直占据着上风，却是不争的事实。

    看到这时候，整片区域收缩，以至于此时大量的死灵生物聚集在一起的情况之下，此时看着自己面前的那一群死灵生物群落，这时候封笑笑脸上忍不住露出了一抹兴奋的笑容。

    而这时候只见到在她的身周出现了一些燃烧着的黑色火焰。

    此时只见到她念头一动之后，这一簇簇如同是幽冥之火一样的火焰，此时直接朝着这一些死灵生物的方向就飞了过去。

    而这一些死灵生物，在看到封笑笑身影之后，他们自然也是直接就扑通了过来，只是非常可惜的是，这个时候再见到封笑笑之时，他们的结局早就已经注定了。

    此时他们甚至是根本就没有能够接近到封笑笑身边，只见到这一些幽蓝的火焰飞过去之后，附着在他们的身上，随后这一些死灵生物整个完全就燃烧了起来。

    毕竟对于幽冥之火来说的话，这一些死灵生物身上的黑暗力量就是他们最好的养料。

    所以就好像是干柴遇到火一样，一旦触碰到他们身上之时，就直接把他们给点燃之后。

    以至于此时只见到在幽冥之火的灼烧之下，这一些死灵生物，不管如何的扑腾，也没有办法将自己身上熊熊燃烧的火焰给熄灭。

    结果，就在封笑笑的注释之下，只见到这一些死灵生物身躯完全被灼烧殆尽，其中的杂质被燃烧掉之后，只见到此时其中精纯的力量保留下来。

    而融入到了他们各自所拥有的能量核心之中，以至于这时候，剩余下来的能量核心，在经过煅烧的直接圆润无暇。

    与此同时，其中的力量非常的精纯，相比一开始时候，直接将它们给打杀，从中得到的能量核心来说的话，这时候其中的力量自然是增加了许多，品质提高了，而且没有了杂质的情况之下，价值大大的增加。

    此时随手将地上的这一些能量核心拾取下来之后，封笑笑继续往前行走着。

    之前的时候，他们相互之间打赌，看谁能够最先获取到一百万以上的工薪，这时候她距离一百万已经非常接近了。

    相比之下，这个时候其他人距离自己而言有着非常远的距离，因此这时候封笑笑心情自然是不错的。

    只是当解决了这一群死灵生物，继续抬步往前行走过程之中，封笑笑突然之间似乎是隐隐之间感觉到了有什么不对劲的地方。

    作为修行之人，对于自己的这种感官自然是非常信任的。

    因此，在察觉到有不对劲地方的情况之下，此时只见到一簇又一簇幽兰的火焰，再一次浮现在了她的身周。

    只见到这一些幽兰火焰，这时候在附近到处摇曳的情况之下，此时噼里啪啦的声音不断响起。

    虽然说这时候它们似乎是无根浮萍一样，此时悬浮在半空之中在熊熊燃烧，可是它们却根本就没有一丝一毫要熄灭下去的意思。

    之所以如此是因为这一个幽冥世界之中充斥着浓郁的黑暗力量，所以哪怕这时候他们根本就没有足够的力量可以供应自己进行燃烧，当空气之中有着黑暗力量存在的情况之下，这时候他们只需要直接燃烧这一些黑暗力量，就能够做得到让自己持续不断燃烧下去。

    而这时候，距离封笑笑十里之外的一个区域之中，此时看着封笑笑周边的一些簇拥着她存在的幽蓝火焰之后，此时一个身影眼中闪过一抹忌惮之色。

    一开始的时候还想要展开突袭，但想来想去，最终他还是将自己这一个想法直接给压了下去。

    而见到对方半天没有什么动静之后，此时封笑笑忍不住撇了撇嘴。

    好赖她还在这里严阵以待，就想要主动引对方过来实施自己，可是没有想到对方最终在自己这一些幽冥之火的恐吓之下选择了退避，因此这时候心下虽然说不爽，也只能是摇了摇头之后继续往前进发。

    哪怕这时候这一片区域已经往内收缩了不少，但相比于个人来说的话，整个区域自然还是非常巨大的。

    因此这时候封笑笑一直在朝着某一个方向不断前进着。

    只是此时她发现，自己能够遇到了这一些死灵生物的数量，也是越来越少了。

    显然因为这个时候，大量的死灵生物直接被人给击杀。

    尤其是此时，范围往内收缩的情况之下，更容易让人遇到这一些死灵生物。

    以至于这时候，当其他的死灵生物被别人给解决掉的情况之下，这时候她自然就没有办法遇到其他的死灵生物了。

    但是当整片区域这种大量的普通死灵生物被人解决掉的情况之下，剩下来的那一些，自然就是精英甚至是更高层次的。

    因此这时候遭遇到这些强大，幽冥生物几率越来越高的情况之下，也使得此时徐洛他们这一方的人，伤亡也是开始在逐步增长之中。

    不过相应的，这个时候像是其中比较厉害的那一些人手，遇到普通甚至是精英级幽冥生物，几率越来越高的情况之下，对方的那一些精英生物的伤亡率也在急速增长之中。

    尤其是一些精英生物，此时在袭击各方队伍的时候，运气不好遇到了由张越为首的镇妖堡的这一些剑修弟子之后，直接到双方照面的功夫，随着张越一声令下之后，他们恶飞剑直接飞出，随后根本就不给这一些幽冥生物反应过来的机会，飞剑飞出，然后直接将之枭首。

    随后迅速的捞回了对方的能量核心，以至于双方之间在打照面的过程之中，根本就没有形成什么强大的攻势，结果就已经结束了战斗。

    而一直在注视着整片区域之中局势的那一些冥神，此时看到在肖婷为首的那一些光明系能力者，这个时候不断在释放光明力量给其他人构建一道防线的情况之下，隐隐之间感觉有一些非常不妙的感觉。

    这时候看似他们只是在做无用功而已，但这个时候，不得不提的是，光明区域确实是在快速地增长之中，这时候已经相当于是给他们构建了一个稳固防线的情况之下，这时候其他的修行之人，完全可以进入到这一片光明区域之内休息，给自己修整一下。

    到时候遇到其他死灵生物之时，等自己休养生息结束之后，精神饱满的情况之下，再一次前去进行攻击，这样一来的话有一个稳定大后方，可以让他们休养生息的情况之下，完全不用那么的拼。

    一开始的时候，这一片光明区域，当然没有多少人知道，但是到后面的时候，随着越来越多的人来过这里之后，口口相传之下，自然也就知道了有这样一个地方，可以供给他们休息。

    因此这时候有一些人自感自己状态不太妙的情况之下受伤了，又或者是消耗大了，到时候就直接来到这一片光明区域之内，他们完全可以在其中休息一下，等到自己恢复了状态之后，再过去进行拼杀。

    而且这个时候，在这一片区域之内，此时他们受伤了的话，完全可以让这一些光明系能力者给他们进行治疗。

    当然相应的，这时候他们在这一片区域之内，吸收了其中的光明力量的话，那么也需要支付一定的能量核心，给这一些光明系能力者做酬谢。

    毕竟光明系能力者想要维持这片区域存在，到时候需要一直吸取能量核心之中的能量以此来补充自身的消耗。

    所以这时候如果让他们将这一些光明力量给吸走了的话，到时候这些人只不过就是白白为他人做嫁衣而已。

    但对于这一些人来说，只是仅仅只是付出一些能量核心，就能够让自己有一个安全的地方，可以好好休息一下，自然是非常划算的事情。

    此时他们付出一些能量核心，然后换取在光明区域之中休息或者是治疗的机会，甚至是吸收其中光明力量来恢复自身的消耗。

    而对于那一些光明系能力者来说的话，这个时候他们可以收取到一些能量核心来补充自己的消耗，可谓是双赢的结果。

    毕竟本身这时候，他们的根本目标就是要将这一些死灵生物全部都给杀死，好赢取最终的胜利，所以从一开始的时候，其实根本上来说的话他们是处于同一个阵线之中。

    所以真正想要赢得最终胜利的话，相互之间本身就应该是经常合作的关系，而不是直接将对方推到自己的队里面与对方进行敌视。

    毕竟相比于获得最终胜利，所获取的那一些奖励来说的话，这时候得到了一些功勋或者是能量，核心的收获其实根本就不值一提。

    “怎么这些家伙数量越来越少了？”

    此时，独自一个人在黑暗区域之中，到处穿梭不断往前行走着。

    但是这时候当封笑笑发现自己走到了某一个地方的边缘之处，此时自己伸手，却能够接触到一层无形的屏障，让自己没有办法再继续往前进发。

    但是这时候他明显发现，自己这时候所遭遇到的死灵生物的数量越来越少。

    尽管其中遇到了一些实力还算不错的精英，也被她轻易的击杀掉了，可对于她来说，这个时候数量大量的减少，似乎是在预示着有什么事情在发生。

    但是因为这个时候，身处于这一片黑暗区域之内，使得他们所能见到的，只不过就是局部地带而已，因此即使是她自己本身有着不错的战力，但想要知道整片区域之中到底发生了什么事情，显然不是那么容易的一件事情。

    究其根本原因，主要还是因为那一些天神真神，乃至于神王层次的真正强大的死灵生物，直接被其中厉害的人给引走了，所以一直以来，像是封笑笑他们这些人，根本就没有遇到过幽冥世界之中真正厉害的存在。

    但不管怎么说，这个时候，显然大量的死灵生物身影不见踪影，是有不同寻常之处的。

    哪怕这个时候边缘已经开始往内进行收缩，但短时间之内，这一些死灵生物当然不可能直接就被他们杀得干干净净。

    带着满腔的疑惑，这个时候已经走到某一个边缘的尽头的她，这个时候继续调整方向，朝着某一个地方前进着。

    在她看来，这个时候根本就不知道这些死灵生物聚集所在之地的情况之下，这个时候漫无目的的到处游荡，已经是自己所能做的唯一的办法了。

    而这时候她的选择也是非常的咸鱼，此时若是能够遇到这一些死灵生物的话，那么到时候就直接将这给击杀，若是遭遇不到的话，那么也确实是没有丝毫的办法。

    虽然说这个时候她的功勋距离百万仅有一步之遥，可这个时候确实没有遇到这一些死灵生物，也实在是让人烦恼。

    此时类似于封笑笑一样，有着相同感觉的人，其实还有不少。

    前面的时候，他们这些天才营之间，相互进行商议的情况之下，最终才有了这一次百万功勋的比拼。

    可是之后的时间里面，他们疯狂的去寻找那一些死灵生物的踪影，大肆将之给击杀。

    但是某一刻他们突然之间发现，自己周边的这一些死灵生物似乎是不见了踪影。

    以至于他们已经有很长一段时间，没有合适的目标来进行击杀，所以积分很长一段时间之内没有任何的变化了。

    相比之下，这个时候那一些顶级强者之间的战斗，一直以来都在持续之中。

    不过这一些顶级强者之间的战斗，基本上都位于天空之中，所以实力不够的情况之下，很多人根本就不愿意去进行观看，生怕自己跑去观看的过程之中，一不留神之下直接就被殃及池鱼了，那时候可就有乐子可看了。

    而此时他们根本就不知道的是，在那一些幽冥生物之中的顶级存在的带领之下，此时大量普通的死灵生物，直接被聚集在了一起。

    而因为这个时候，大量的死灵生物全部聚集在一起的情况之下，使得这个时候，其他人根本就没有办法发现他们的存在，至于这一些死灵生物，大规模聚集在一起的方向之中，发现他们身影的那一些人早就已经直接被他们给干掉了，所以风声自然也就不会传了出去。

    幽冥生物之中，最普通的就是那一些死灵生物和黑暗生物了。

    但除了这一种非常普通的生物之外，这时候还有着精英生物，领主生物乃至于王者生物。

    而这时候此时，聚集这一些死灵生物的，正是一只王者级的黑色老虎。

    当然了，这一只黑色老虎也只是外形上是如此而已，事实上他和老虎，根本就扯不上任何的关系。

    作为幽冥世界之中土生土长的幽冥生物，而且还是其中一个王级生物，此时看似这一只黑色老虎，仅仅只是拥有着天神级别的实力而已，但是哪怕是那些真神级别的在它面前的时候，这个时候也显得服服帖帖的向他表示臣服。

    也正是因为这一只黑色老虎拥有着极强的号召力，因此在它一声令下之后，其他低级的死灵生物，以及黑暗生物面对它号召的时候，没有丝毫的反抗，而是一声不响的直接朝着他的这个方向汇聚过来。

    而且这个时候，这一只黑色老虎还非常有战略性的，此时趁着其他人类没有发现他们踪迹的时候，直接派遣人手在附近进行扫荡，直接将发现的那一些人全部都给清理一空，所以这时候当他们在这里进行聚集之时，没有人知道他们的存在。

    这时候，这一只黑色的老虎，只是静静的趴在一块巨大的山石之上，傲视着下方匍匐在那里的那一群死灵生物，此时双眼之中闪过一抹睥睨之色。

    作为高等生物，此时其他的生物臣服于自己，对于这一只黑色老虎而言，本身就是非常正常的事情。

    而这时候对它而言，自己的任务就是完成了一些冥神给自己下达的指令，将这一片区域之中所有的外来入侵者全部都给杀死，成为最终的胜利者。

    到时候可以获得冥神的赏赐，让自己直接凝聚成为自己的形体，到时候成为幽冥大尊之一，而这也正是这一只黑色老虎所寻求的。

    幽冥生物，因为完全都是依靠着黑暗能量聚集过来的，所以他们的形体，其实千奇百怪，而各自所拥有的能力自然也是大不相同的。

    但是有一点非常相同的地方是他们这一些黑暗生物所掌握的全部都是黑暗系的力量。

    此时放眼望去，这一片黑暗区域之内，静静趴伏着不知多少数量的死灵生物与黑暗生物。

    而这这一些非常普通的生物之外，这时候其他的那一些普通领主，精英等等生物，这时候也一样在这里经营着汇聚。

    就在这时候，只见到这一只原本懒洋洋趴在那一块巨石之上的黑色老虎，突然之间站直了身子，然后引起仰天发出了一声巨大的咆哮之声。

    随着这一只黑色老虎所发出的咆哮声之后，只见到原本静静趴伏在地面之上的那一些死灵生物，此时也纷纷站直了身子，各自发出自己的声响。

    有的是发出嘶鸣，但有的也发出震耳欲聋的吼叫之声。

    因为已经把大量的死灵生物完全聚集在了这里，虽然并不是百分之百，但至少也占据了七八成。

    所以这时候，这一只黑色老虎已经不愿意继续再等待下去了，到了这个时候，哪怕他们的踪影被人给发现了，也已经无所谓。

