    在血蓟帮，所有人对陆血屠这个老大，都是唯命是从，有陆血屠在一天，便没有人敢造反。

    到了陆杰这……

    数十名堂主，赶到的就只有三个，还有路途太远，在路上没到的，也不会太多。

    从这一点就可以看出，陆杰这个少帮主与陆血屠之间的差距有多大了。

    陆杰无比崇拜他的老子，却也要活在他老子的光环之下。

    蓟永年也是如此。

    陆血屠光芒四射，太过耀眼。

    有一个牛逼的老子，想要崭露头角，得到认可，需要付出更大，更多的努力。

    ……

    与此同时。

    陆杰别墅的前院。

    一个看上去三十八岁就，身高近两米，穿着背心，全身都是爆炸肌肉的一个彪熊大汉，愤怒无比的大骂，“独眼都丫的造反了，血蓟帮那么多堂主，就丫的来我们三个？叛徒！全特么的叛徒。如果老子这次死不了，老子要弄死他们所有人。”

    大汉，武雄，绰号武瞎子。

    这个瞎子，可不是眼瞎，而是黑瞎子的瞎子。

    此人是先锋堂堂主，看似四肢发达，头脑简单，脾气火爆，一点就炸，实则也的确是如此，除了陆血屠，没人能管得了他。

    对陆血屠的话，从来都是言听计从。

    “特么的。”武雄越骂越愤怒，越骂越生气，“老子的先锋堂，距离是最远的，老子在收到消息后，就丫的带了二十来人，就赶来了。再看看那些距离近的堂主，竟然一个都没来，真他丫的不是东西。”

    “这一战，最好杀了老子，不杀了老子，老子一定会干了那些堂主全家的所有女人，让那些女人，在老子的胯下受辱。”

    武雄是一个很粗，很粗的人。

    虽然他是先锋堂的堂主，却从来不喜欢动脑子，一切听从陆血屠的命令行事，陆血屠指哪他打哪。

    搞得陆血屠都经常怀疑，这货是不是一个没脑子的铁憨憨。

    “武雄，没必要跟那些人一般见识，没那个必要。”一旁的蓟永年沉吟了一声，说道：“来与不来，是他人的选择，我们也左右不了。不过，等我们血蓟帮度过了这次劫难，我蓟永年必然不会放过他们，尤其是独眼，我要杀他全家。”

    作为血蓟帮的副帮主，蓟永年在得知独眼造反的消息，无论如何都是要来了，而且，他还是第一个到的。

    做戏要做全套不？

    毕竟，独眼造反，跟他蓟永年有什么关系？

    虽然大家都知道，在独眼的背后是蓟永年，但你有什么证据？哪怕是成功了，蓟永年都不会承认的。

    他还要清理门户杀了独眼呢。

    他才是正派。

    “蓟永年，你丫的在老子面前装什么装？真丫的以为我武雄傻？”武雄死死盯着蓟永年，全身弥漫着庞大的杀气，“独眼是你养的狗，独眼造反，幕后黑手就是你。你竟然还敢来，老子现在就一刀砍了你。”

    “武雄，你不傻，难道老子是傻子？如果独眼造反，真是我指使的，我他特么的还敢来？少丫的血口喷人。”蓟永年也是大怒无比，“独眼是老子样的狗，这狗噬主了，老子能有什么办法？老子能想到，独眼会干出如此大逆不道的事？独眼造反，现在所有人都认为，老子才是幕后主使，事实呢？老子不知道，老子是被冤枉的，老子才他特么是最大的受害者，你丫的还要砍老子？你丫的砍啊？”

    “独眼背叛你，独眼造反你不知道？你丫的自己信吗？别丫的以为老子不知道，独眼的老婆孩子都在你手里，他敢背叛你？”武雄都被气笑了。

    “武雄……”蓟永年叹息了一声，“算了，信不信随你，老子犯不着跟你解释什么，也不在乎你怎么看。”

    “只要老子身子正，就丫的不怕影子斜。”

    “就你一个武雄，还抹黑不了老子。”

    “还是那句话，连丫的你都知道，独眼是老子的狗，独眼的老婆孩子在老子的手里，其他人不知道？”

    “独眼造反真跟老子有关系，老子还来这里干什么？跟送死有什么区别？难道老子是活腻了？”

    “别说老子从来就没想过要造反，就算老子要造反，老子会让独眼来造反？这丫的不是让所有人都怀疑老子吗？”

    “就算独眼是老子致使的，老子会让独眼提前散播造反的消息？”

    “老子要是这么傻，岂能和陆老大一起走到这一步？早他么的被人干掉了。”

    “好，很好。”武雄冷哼了一声，“既然你说，独眼不是你致使的，是独眼背叛了你，那为了证明你的清白，你别反抗，让老子把你绑了。等独眼来了，老子就用你的命，来威胁独眼，如果独眼选择投降，那你们就是一伙的，老子一刀砍了你。如果独眼对你的生死，不闻不问，那说明你说的都是真的，等事后，老子当众给你磕头认错。”

    蓟永年是傻子吗？

    当然不是。

    不然，他不可能活到现在。

    而这样的一个人，却在自己养的狗造反时，第一时间来保驾。

    就不怕被杀了？

    “武雄，你要记住你的身份，你不过只是先锋堂的堂主，我才是血蓟帮的副帮主。”蓟永年脸色阴沉无比的说道：“老子还没到，要向你证清白的地步。再者……老子今天真让你绑了，老子以后还要不要在道上混了？”

    人家蓟永年不管怎么说，也是血蓟帮的副帮主，更是血蓟帮的两大创始人之一。

    是你说绑就绑的？

    蓟永年不要面子的吗？

    “怎么？怕了？不敢了？”武雄冷哼一声，一脸讥讽，“如果你不是心虚，为什么不敢让老子绑了你？既然你不让老子绑你，那老子现在就一刀砍了你。到时候，就算独眼造反成功，你也休想成为血蓟帮的老大。”

    “来，来，来，老子倒要看看，你武雄如何一刀砍了老子。”蓟永年心中那叫一个恨啊。

    武雄这个铁憨憨，没什么太大的智慧，也没什么脑子，以前在他看来，是好事，聪明人可没有傻子好骗。

    可这武雄不仅没智商，还丫的一根筋，认准的事，谁都改变不了。

    这就搞得蓟永年很头疼了。

    另外两个堂主都没说话，你瞎逼逼个什么？

    “蓟永年，你丫的真以为老子不敢砍了你？”武雄抡起手中的长刀，就要向蓟永年砍杀而去。

    蓟永年的眸子中，闪过一道寒芒。

    “住手！”

    正在这时，陆杰走了出来，冷声喝道：“武雄，你在干什么？”

    “陆少，你来的正好。”见到陆杰到来，武雄收起长刀，指着蓟永年说道：“独眼是蓟永年养的狗，独眼造反，必然是蓟永年主使的，只要我杀了蓟永年，独眼造反之威，便可以解决了。”

    “武雄，不是我说你，你没事多动动脑子。”陆杰叹息了一声，说道：“我们都知道，独眼是蓟副帮主养的狗，如果蓟副帮主真的造反，会孤身一人来到这里？难道蓟副帮主是傻子不成？”

    “陆少……”

    “行了，把刀收起来。”陆杰皱了皱眉头，说道：“三石哥应该已经跟你们说了，没有我的命令，任何人都不许动手，如果能做到，那就留下，如果做不到，请离开。”

    “哼哼……”

    武雄不再说话，用手中的长刀，指了指蓟永年，冷哼了几声，撇过头，走到一旁，蹲在墙角生闷气去了。

    造反的就是蓟永年，陆杰还护着蓟永年，这让武雄很是不忿。

    “多谢陆少信任。”蓟永年一脸的感激。

    “蓟副帮主，你这说的是哪里话？一家人不说两家话，我不信任你，信任谁？”陆杰看着在场的众人，叹息了一声，“看来背叛的人不少，不过，还好，不是所有人都背叛了，也算是一个不错的结果。”

    说着，陆杰的目光，落在了蓟永年的身上，询问道：“蓟副帮主，你说我们这些人，如果以死相搏，独眼纵然造反成功，只怕也将会损失惨重吧？”

    “陆少放心，有我在，我是绝对不会让独眼造反成功的，除非我死了。”蓟永年一脸严肃的说道。

    “还是接受现实吧，毕竟，我们人太少了。”陆杰摆了摆手，看着蓟永年，“蓟副帮主，你还没回答我的问题呢。”

    “这还要问？”没等蓟永年回答，蹲在墙角生闷气的武雄，连忙站了起来，杀气横冲的说道：“我们人少怎么了？我们哪一个不是以一敌十？老子更是会厮杀到最后，老子不死，厮杀不止。独眼造反成功，老子也会让他得不到一个完整的血蓟帮。”

    “嗯。”陆杰点了点头，再次看向蓟永年，“你觉得呢？”

    “我赞同武雄所说的。”蓟永年也点头。

    “老子需要你赞同？你丫的算个什么东西？”武雄一下子就不乐意了。

    老子需要一个叛徒赞同？

    侮辱谁呢？

    “是啊。”陆杰沉吟了一声，说道：“我们的人是少，但真拼杀起来，独眼固然可以成功，却也将会损失惨重，而损失的，也都是我们血蓟帮的兄弟。血蓟帮可是我爸，和蓟副帮主你们两个的心血，如果就这么的毁了，实在是太可惜了。”

    陆杰沉默了片刻，继续说道：“独眼这个人，虽然脑子不太灵光，想来应该也能想到这一点，如果……”

    “蓟副帮主，你说如果我带着这些人选择放弃抵抗，你说独眼会不会放我们离开？”

    “如果是这样的话，独眼可以不费一兵一卒，便可造反成功，还不会给血蓟帮造成太大的损失。”

    “蓟副帮主，你说独眼会答应吗？”

    陆杰看似是在问独眼会不会答应，实则却是在问蓟永年会不会答应。

    “什么？”

    一旁的武雄，直接炸了，“陆少，你说什么？你要放弃？要带着我们做逃兵？不可能！老子宁愿战死，也绝对不逃。”

    “三石哥。”陆杰脸色一沉，冷声喝道：“把武雄给我带到后面去。”

    “是。”

    陆三石快步上前，一把擒住了武雄。

    “放开老子，老子要跟独眼死战到底，老子绝对不会投降，放开我……陆三石，陆磊，你丫的放开老子……”武雄破口大骂，但陆三石却硬生生的将他拉走。

    蓟永年见状，双目不由一缩。

    要知道，武雄的实力可是很强的，不然，他也不可能成为血蓟帮，先锋堂的堂主。

    而结果呢？

    这么大的一个汉子，在陆三石的手中，竟然毫无反抗之力，无论如何挣扎，都无法挣脱。

    陆三石有多强？

    直到武雄被陆三石拉走，蓟永年方才深吸一口气，说道：“陆少，如果我们选择放弃，独眼只要不是傻子，就一定会放我们走。”

    “如此就好。”陆杰点了点头。

    “陆少，你的意思是……让我们放弃？”蓟永年目光闪烁。

    “嗯，放弃。”陆杰沉吟了一声说道：“现在来的人，都是支持我的人，我不想让他们死，那些造反的人，虽然选择了造反，但终究是血蓟帮的人，我不想因为我的坚持，而毁了我爸的心血。”

    “换个老大而已，血蓟帮还是血蓟帮，这样其实挺好的。”

    说着，陆杰看向蓟永年，“你说呢？”

    蓟永年低着头，没有回答，不知道在想什么。

    这一刻，他有点乱。

    陆杰不按套路出牌啊，这让他心里突然有些没底了。

    ……

    与此同时。

    别墅外。

    从魔都带人连夜赶来的，青帮阴王杜衡，此时脸色有些阴晴不定，看着独眼，沉声说道：“独眼，你这是什么意思？”

    “什么什么意思？”独眼一脸不解。

    “到了现在，你还跟我装糊涂？”阴王杜衡冷哼了一声，幽幽道：“我有兄弟发现，在别墅的四周，足足埋伏了二十一支，你们血蓟帮的人，这些人不露面，潜伏在暗处，他们想干什么？不要告诉我，这些血蓟帮的人是在看戏，更别告诉我，你们是想，等到我们帮蓟永年造反成功，拿下血蓟帮老大之位后，你们就过河拆桥，将我们全杀了！”

