    第3241章  有人要倒霉了   

    精神咒法凝聚而成的这个骷髅邪物，也是因此将黑衣斗篷女人身上的精神之力作为养分，疯狂的汲取，吸收。

    

    而且看这个骷髅邪物的形体，想来在精神咒法没有彻底爆发之前，就已经是被中在了黑衣斗篷女人的精神识海里了。

    

    换句话来说，其实黑衣斗篷女人早就已经变成了别人蛊养的一只精神生物的容器了。

    

    如果不是今天因为恒彦林强行逼迫黑衣斗篷女人，直接让精神咒法彻底爆发出来，恐怕黑衣斗篷女人都不会知道自己身上居然还有这这么一个邪恶的精神生物寄托在她的精神识海里。

    

    当然了，也幸好黑衣斗篷女人遇到的是恒彦林，要是换成别人的话，恐怕还真的是没有办法救得了她。

    

    “这会儿，你要是不好好的谢一谢我的话，我可就真的是跟你没完了啊！”

    

    恒彦林在心里头暗暗说了这么一句话，紧接着悬浮在半空中的他就如同天神一样，双眸中有着格外璀璨的光芒绽放开来，宛若是星辰即将要爆炸一样，无比的明亮。

    

    紧接着恒彦林的双手便是飞快的在自己的身前结印，那速度简直就像是闪电一样，完全看不到恒彦林的双手所运动的痕迹，只能看见有着一道道残影在变动着。

    

    伴随着恒彦林双手的印法不停的变化之中，在恒彦林的身后，有着无数精神之力翻腾而出，汇聚在了他身后的虚空之中，然后逐渐的交织，扭曲，变化，最终形成了一道足有十米之大的法图。

    

    法图呈现而出，一股浩荡无比的气息就在其中弥漫而出，而后“轰”的一声，一道巨大无比的白色剑柱就自其中凝聚成形，简直就像是一道天神之剑，散发出了极端可怕的毁灭之力。

    

    紧接着，在恒彦林的一声怒吼之中，这一道白色剑柱，便是发出了“轰隆隆”的声响，朝着骷髅邪物撞击而去。

    

    “精神天神剑！”

    

    当然了，这一道名字，自然是恒彦林瞎喊的，毕竟他就是强行将无数精神之力交织在一起，然后根据自己所想象而形成的一道精神之力攻击而已。

    

    至于所勾勒而成的法图，自然也只是假象，完全就是在糊弄人的。

    

    噢，不，是糊弄骷髅邪物的。

    

    不过，当恒彦林勾勒而成的时候，他才发现，这个骷髅邪物的智商似乎并不是很高的样子，换一句话来说，其实他根本就没有必要整的这么复杂，因为……反正骷髅邪物也是看不懂。

    

    当然了，恒彦林心想着反正弄都已经弄了，也没有必要再继续放弃了，而且……这样看起来不是显得更加有逼格吗？

    

    对于恒彦林心里头浮现出来的那么弯弯道道的心思，骷髅邪物自然是不清楚的，不过它非常清楚明白的是，当恒彦林施展出来的这一道白色精神剑柱朝着自己坠射而来的时候，骷髅邪物就非常明显的感觉到了在那白色精神剑柱上蕴含着一股极端可怕的力量。

    

    这股可怕的力量就是连骷髅邪物自己都会感觉到异常的害怕，让它觉得这股力量很有可能会将它都给毁灭掉！   

    一想到了这里，骷髅邪物的口中便是发出了一道咆哮声，它虽然没有多少的灵智，可是对于生死还是有着很大的本能，因此在感受到自己很有可能会被这一道白色精神剑柱毁灭的时候，骷髅邪物的意念便是一动，旋即就有着无数非常可怕的邪恶精神之力翻腾涌动，朝着骷髅邪物汹涌而去。

    

    那一瞬间，整个精神识海的邪恶黑气就朝着骷髅邪物席卷而去，包括黑衣斗篷女人身上缠绕的那些邪恶黑气，也都是尽数脱身而去，汇聚到了骷髅邪物的身躯里。

    

    伴随着骷髅邪物身上的邪恶黑气变得越来越多，它的身躯就在快速的膨胀，变大，到了最后，骷髅邪物就直接变成了一个足有十数米高大的骷髅邪物巨人，散发着极端凶悍的能量气息，宛若要将整个世界都撕裂成碎片一样，极为的令人惊恐！   

    紧接着，骷髅邪物巨人就抬起自己的手臂，五指一握，挟夹着浩荡的乌黑邪气，将拳头挥舞而出，迎向了那一道巨大的白色精神剑柱。

    

    “砰！”

    

    宏亮的碰撞声音就在虚空之中响彻开来，紧接着整个空间都是在剧烈震动起来，无数精神能量迸发开来，形成的反震之力，就将骷髅邪物巨人的身躯向后震退了几步，令骷髅邪物巨人的口中都是发出了一道灼痛的感觉。

    

    紧接着，骷髅邪物巨人的脚掌就踩踏在地面上，每每踏出的一步，都让整个精神识海世界都是在摇晃了一下，仿佛就像是无法承受骷髅邪物巨人的重量一样。

    

    虽然骷髅邪物巨人在一拳与白色精神剑柱碰撞后，感觉到了痛楚，甚至身躯还往后倒退了十数步，但是白色精神剑柱却也因为滔天的邪恶精神之力的凶猛碰撞，直接寸寸崩碎，消散开来。

    

    因此，骷髅邪物巨人觉得自己虽然有一些痛苦，但是这些痛苦相对于即将毁灭掉这个外来者来说，根本就不值得一提。

    

    于是，骷髅邪物巨人的巨大脚掌便是重重踩踏在地面上，强行让自己后退的身体稳了下来，旋即口中发出了一道尖锐的异啸声，格外刺耳，然后它又是抬起自己的手掌，挟夹着浩瀚的乌黑邪气，朝着恒彦林拍击而去。

    

    恒彦林看着骷髅邪物巨人的手掌朝着自己拍击而下，身体依旧是站在原地一动不动，就像是木头似的，看那个样子，简直就像是被吓得呆住了一样。

    

    当然了，话是这么说的，可实际上根本就不是这个样子的，因为在这个时候，恒彦林的帅气面孔上就浮现出了一抹淡淡的笑容，笑容里蕴含着莫名的意味。

    

    当恒彦林的脸上浮现出这样的笑容的时候，这就已经说明，有人要倒霉了。

    

    噢，对，在这里，可没有人，而是只有……   

    

    

