    爱莎是一名天才。

    或者说，罗格营地里的绝大多数人都认为她是一名天才。

    她出生平凡，只不过是一位农场主的女儿，换做是以往的话，哪怕她再有天赋，也只能被淹没在芸芸众生之中。

    因为有超凡力量的存在，暗黑世界的人类文明发展得相当迟缓，直到被恶魔入侵之前，也不过比地球的中世纪稍微好一点罢了。

    在这样的世界里，女性的地位有些一言难尽。

    整个庇护所世界除开亚马逊那一支母系氏族意外，其余的地方女性的地位都远比男性低得多。

    别说爱莎这样的平民子女，就算是皇室贵族的公主千金，也挣脱不了这宿命的藩篱。

    但爱莎却是幸运的。

    暗黑破坏神挣脱封印，黑色流浪者东行。

    在她出生之前，烈焰地狱的入侵就帮她打破了这世俗传统对于女性的禁锢。

    恶魔实力强大、杀戮成狂，在短短二十年的时间里，人类的数量就下降了三分之二还多。

    大量人口的损失以及恶魔入侵的压力，让人类的高层不得不放开了一部分对女性的禁锢。

    让爱莎这样的平民也获得了能够主宰自身命运的权力。

    但前提是，必须具备天赋！

    面对地狱恶魔的入侵，人类必须争取每一分能够利用的战力。

    而爱莎所展现出来的天赋，足以令所有人都为之惊叹。

    她十二岁进入训练营地开始接受训练，当年就掌握了只有合格的罗格才能习得的“内视”和“冰箭”两个技能。

    从第二年开始，爱莎便力压所有同届，成为了整个训练营地最为出色的学员。

    第三年，她又掌握了多重箭和爆裂箭，以十四岁的年龄，做到了绝大多数罗格一辈子都达不到的成就。

    职业技能并非只有职业者才能掌握，但修习这些技能实在是太过艰难。

    不仅需要超绝的天资才能领悟，还需要花费大量时间和精力去练习和掌握。

    人的时间和精力都有限，如果把主要精力都放在修习技能上面，那么其他的一些锻炼就会因此而被耽搁。

    所以对于绝大多数人来说，在转职成功之前就进行职业技能的修习，绝对是得不偿失的。

    他们在训练营地的主要目的，就是尽可能的锻炼自己的身体素质和精神意志，学习对抗恶魔的作战方式与技巧，为将来成为职业者打好基础。

    但爱莎却是个例外。

    她不但在各个学习和锻炼科目上遥遥领先，并且在领悟和修习技能方面也是超乎想象的出色。

    截止至七年的训练生涯结束之前，她一共完整掌握了整整七个职业技能。

    如果她能够转职成功的话，这七个技能就会被固化在她的技能树面板上。

    也就是说，她如果转职成一名亚马逊的话，在一级的时候就能拥有七个技能。

    这不但能为她带来超乎想象的先发优势，还大大增强了她的潜力。

    毕竟，就算成为了职业者，最多也只能借助职业者的规则升到99级，能够获得的技能点相当有限。

    而爱莎在转职之前就掌握了七个技能，这就相当于额外获得了至少七个技能点。

    这对于职业者来说，绝对是非常巨大的提升。

    可惜......

    从众星捧月，几乎被寄予了无限希望的明日之星，变成一名普普通通的罗格。

    这其中的落差只有爱莎自己明白。

    就算她远比常人坚强得多，这份沉甸甸的打击也几乎将她摧垮。

    那种被自己几乎寄托了一切的期望轰然崩塌，个中滋味，当真是难以言喻。

    不过、如果......

    正在吃饭的爱莎抬头看了艾伦一眼。

    ......倒也不错。

    一顿热腾腾的饭菜吃完之后，艾伦和爱莎坐在小火炉便是各自抱着一杯燕麦牛奶慢悠悠的喝着。

    两人刚吃完饭，需要休息一下消消食，也不急着赶赴下一个沉沦魔营地。

    喝了两口甜滋滋的热牛奶之后，艾伦放下杯子，拿出恰西给他改造过的魔能手枪把玩了起来。

    经过了这一上午的实战测试之后，他越发的喜欢这把枪了。

    这宝贝不光握持手感无敌，在被恰西刻画了魔能回路之后威力也变大了许多。

    以前用这枪击杀沉沦魔基本上都需要两枪，除非命中头部才能一击毙命，但现在只要能击中沉沦魔的躯干部位就能将其击杀。

    不光省事，还给艾伦的战斗增加了许多容错率。

    虽然在有了“心灵手巧”这个特质之后，他现在只要集中精神，三十米内打个移动靶爆头也不算什么难事。

    但维持那种精神高度集中的状态颇为消耗心力，时间长了还是很累人的。

    能轻松一些结束战斗，那就再好不过了。

    手枪的魔改并不复杂，只不过是借助魔能回路在枪管里形成了一个微型的魔能磁场，让子弹在出膛的时候“裹”上一层火属性魔力，以此来增加子弹的杀伤力。

    本身的技术工艺并不算特别出彩，但创意理念却是十分高明的。

    这其中最难的地方，其实是让这柄手枪具备魔力传导能力。

    能把一件无魔世界出产的工业品改造成这样，恰西的确无愧锻造大师之名。

    拿着手枪把玩了一会之后，艾伦突然有些好奇的朝爱莎问了一句：

    “恰西大师她、有给这把枪取名字吗？”

    “没有。”爱莎放下喝空的茶杯，站起身来舒展了一下自己的关节，接着道：

    “这把枪不是恰西阿姨锻造的，她从来不给非自己打造的武器命名。”

    “你要是喜欢的话，就自己给它取个名字吧！”

    “这样啊......”

    艾伦拿着枪在掌中转了两圈，然后突然握枪指向了远处。

    “这是我的第一件魔能枪械，上面还镶嵌了我打到的第一枚火属性魔法宝石。”

    “不如就叫它“烛火”吧！”

    “烛火幽幽，其光虽弱，但却能照亮前路。”

    “烛火...吗？”爱莎抬头看了看阴沉沉的天空，叹了口气。

    “不错的名字，这世界，也的确需要一些光亮。”

    “心中有光，才不会陷入迷惘。”

    说罢，爱莎的面色再次变得冷峻了起来。

    “收拾一下出发吧，我们去下一个沉沦魔营地。”

