    南庆这话刚出口，南星和楚风瑾以及凤九卿，一阵愕然。

    不敢置信，甚至，怀疑自己的耳朵坏掉了。

    “你敢！”

    南星在她母亲面前，从来未曾如此放肆！

    可南庆这话，就如一把刀子，狠狠扎入她的心脏！

    她竟能，如此狠心！

    不知道是不是太激动，南星掌心一紧，竟不知为何，张嘴哇的一声，一口鲜血涌出！

    是黑血！

    她竟是中了毒！

    这是什么时候的事情！

    楚风瑾浑身寒气，一瞬间外溢。

    看到南星吐血那一刻，他整个人就像是彻底魔障了一样，一声怒吼，震得身旁的韩尚宫猛地飞了出去。

    啪的一声，狠狠撞在墙壁上。

    南星眼前一片漆黑，她自己都不知道，何时中的毒。

    她身上的蛊毒，分明已经被那夜的陌生男子解去。

    为何……

    楚风瑾长腿一迈掠到她的身边，一把将她扶住。

    “阿瑾……”南星模糊的视线里，分明看到楚风瑾唇角，也淌着暗红的血。

    楚风瑾浓郁的眉心皱的紧紧的，那银针的药，在他体内迅速蔓延。

    此时除了浑身剧痛，小腹之下，竟隐隐升起一团灼热的火焰。

    “带她离开！”凤九卿根本不理会脖子上的长剑，一掌劈向身旁的侍卫。

    那侍卫哪敢真的伤了他？他可是他们南晋，将来的国师！

    侍卫手一抖，长剑在凤九卿的脖子上，又抹了一道猩红。

    万幸，并不算太深，不会致命。

    人一个怔愣，就被凤九卿一掌震飞了出去。

    “带她先走！”凤九卿一跃而起，落在楚风瑾的跟前。

    这两人，平时相处一向不好，恨不得弄得你死我亡。

    可此时，互视的那一眼，却如此深刻！

    若你今日活下去，就好好护她一生！

    这是，彼此的交代！

    楚风瑾将南星一把抱起，从屋顶上飞掠了出去，转眼间，就走出了很远。

    韩尚宫好不容易爬了起来，带着隐士高手就要去追，却被落在屋顶上的凤九卿逼回。

    那年的凤九卿，武功虽然算不上绝顶，却也不低。

    那群隐士高手，还是被他拖延了至少半柱香的步伐。

    可，半柱香之后，银针的药力在他体内，已经彻底压制不住了。

    凤九卿的视线越来越朦胧，眼前所有的姑娘，都像是变成了南星的样子……

    ……

    南星的回忆，到这里似乎中断了。

    她没有再说下去，只是那只被楚倾歌握着的手，越来越冰凉。

    冷飕飕的，最后，好像一点温度都没有。

    倾歌有点不安，紧了紧五指：“妈妈……”

    她很想问，后来怎么样，但是，不敢。

    妈妈心里很难受。

    都十几年了，她现在回想起来，依旧那么难受，可见，当年的事情，有多可怕。

    最后，她还是扛不住心里犹如洪水一般的好奇，忍不住轻声问道：“妈妈……后来呢？”

    “后来……”

    南星低垂眼帘，看着自己的手。

    这么多年来，现在每每想起，手指头，依然会颤抖。

    “我们逃到山顶上，我毒发，阿瑾替我运功逼毒，可他自己体内各种毒素以及药力，愈发不可收拾，最后……”

