    张菡芸觉得林晨怪怪的，不过却也没有太在意。

    在听完新歌后，她就喜滋滋的打开评论，打算看一看，大家对《lovelovelove》这首歌的评价。

    “芸儿已经当定新晋天后了！”

    “太好听！表白我芸儿！”

    “冲冲冲！大家购买下载，帮张菡芸拿下这张金唱片！”

    “曲爹的作品从来不让人失望，听就是了！”

    “啊！又是一首情歌，我仿佛闻到了恋爱的酸臭味。”

    “……”

    一边倒的好评让张菡芸笑得合不拢嘴，突然，她看见一条有意思的评论，不由欢快的向林晨说道：“曲爹，你快过来看，这个网友的评论很搞笑。”

    “有什么搞笑的？”

    林晨下意识的问道，只是心中却在想着，应该怎么把顾琼枝送出门，不然到时候，自己和张菡芸亲热……

    想到这里，林晨不由吞了一口唾沫。

    “这个人说，这首歌虽然是我唱的，不过却是你创作的，所以这首歌要表达的，是你的想法，是你泛起了恋爱的酸臭味。你说他说的对不对？”张菡芸笑着问道，有调侃的意味。

    只是，林晨下意识的点头，“对，你说对。”

    这下子，张菡芸就算再迟钝，也看出了林晨的奇怪，她不由放下手机，来到林晨的身边。

    她担心的问道：“你是不是生病了？还是说遇到什么困难？”

    看着忧心忡忡的张菡芸忧，林晨终于是不再胡思乱想，而是不解的问道：“都没有，你为什么会这么想？”

    “你不知道，你刚才魂不守舍的样子，让我很担心。”

    张菡芸摸了摸林晨的额头，确定林晨没有生病，这才松了一口气。

    见状，林晨又是感动，又是内疚，“你有没有后悔过认识我？”

    张菡芸本来放下的心，再次提了出来，她紧张的看着林晨，担心的问道：“到底发生什么呢？你不要吓我啊！”

    林晨苦笑，不得不直言道：“我的意思是，我和你在一起，可是却还和顾琼枝保持着亲密的关系，会不会让你后悔认识我。”

    张菡芸闻言，眼神有些暗淡，可见她还是在意的。

    只是在最后，她靠入林晨的怀中，柔声说道：“你不要胡思乱想了，我当初和你在一起的时候，就知道那只狐狸精在了，又怎么会突然后悔。”

    听见张菡芸的话，林晨松了一口气的同时，也是有些窃喜。

    他一直有意的回避这个问题，不敢在她们面前，提起另外一个人，就是怕到时候没办法收场。

    现在说出来，张菡芸虽然表现出介意，只是却没有让林晨二选一，这如何不让他高兴。

    林晨抱住张菡芸，一边轻抚她的秀发，一边劝解道：“其实顾琼枝也挺好的，也不知道你们为什么，总喜欢互怼，互损对方。”

    “哼！”

    张菡芸不满的冷哼，“她这个人坏得很，就是想让我退出，到时候她就可以光明正大的和你在一起。”

    “还有，那个贱人以为我不知道，在我出MV的那个星期五，她偷偷摸摸过来，和你在一起了。”

    听见张菡芸怨气很大的话，林晨只觉得汗颜，一时间不知道怎么回应。

    而就在这个时候，一个声音突然响起。

    “你才是贱人！”

    顾琼枝从房间内走了出来。

    张菡芸看见顾琼枝，满脸的错愕，然后气鼓鼓的瞪了林晨一眼。

    林晨张口无言，这下子真的跳入黄河都洗不清了。

    不过张菡芸没有追究林晨，毕竟这个时候责怪他，不就是把他往顾琼枝那边推吗？

    她把矛头对准了顾琼枝，冷声说道：“你还说你不是贱人，今天明明是星期五，你却偷偷摸摸过来！”

    顾琼枝不以为然，笑着回击道：“是你不知道男人的秉性吧？你不知道，男人就喜欢偷偷摸摸的刺激吗？如果你不喜欢，可以选择退出的，我可以让你跟曲爹偷偷摸摸在一起。”

    “不要脸被你说的这么理直气壮！”张菡芸回怼。

    “你要脸，你怎么不退出！”

    “……”

    眼见两人你一言我一语，气温渐渐升高，大有要打起来的样子。

    林晨连忙开口，“饭菜都已经做好了，我们先吃饭吧！”

    “你闭嘴！”

    异口同声，张菡芸和顾琼枝同时瞪了林晨一眼。

    莫名的同步，让两人都是有些尴尬，而林晨反而松了一口气，因为修罗场的气氛降了下来。

    只是不等他那口气松完，顾琼枝就突然开口，“对了，还有那个秦雨璇，不也是偷偷摸摸的吗？”

    “你看她多受男人宠爱，不顾一切都要为她出头。”

    林晨真相给自己两个嘴巴子，让你多嘴，他真想问一下两人，自己刚才那句话，可以收回来吗？

    张菡芸伸手，在林晨的腰间掐了一把，痛的林晨差点没发出声音来。

    只是在掐了一下后，她就没有为难林晨了，而是开口道：“我饿了，吃饭吧。”

    看来，最终还是顾琼枝技高一筹。

    林晨如蒙大赦，连忙开始端菜，为两位老婆大人打饭。

    而在吃饭的时候，张菡芸和顾琼枝反而坐在一起，小声的嘀咕起来。

    林晨莫名感到一股寒意，强烈的危机感，比刚才两人互怼的时候，都还要强烈。

    “咳咳！”

    他给两人夹菜，笑着问道：“你们在说什么呢？”

    “我们打算等一下去找秦雨璇。”张菡芸也不隐瞒，笑着开口。

    “不是，今天是星期五，我们的时间。”

    林晨给张菡芸眨眼，因为他感觉，两人去找秦雨璇，不是对自己有利的事情。

    “哼，你还记得啊！”

    张菡芸瞥了旁边的顾琼枝一眼，不悦的开口。

    “枝枝！”

    林晨见状，转头给顾琼枝一个温柔的笑容。

    顾琼枝扑哧一声，笑了出来，不过她还是解析道：“我都不可以偷偷摸摸了，肯定也不可以让她偷偷摸摸，不然你的心思全都放在她身上了。”

    “绝无可能！”林晨连忙开口，只是心中有些诧异，就这么简单？

    不管林晨相不相信，两人没有多说，吃完午饭后，扔下林晨就去找秦雨璇了。

    等两人离开，林晨连忙给秦雨璇打去电话。

    只是这一次，秦雨璇依旧没有接电话，大概还是想着，今天是星期五的缘故吧。

    没办法，林晨只能够发消息过去，告诉她，张菡芸和顾琼枝去找她了。

    “我早就知道了。”

    秦雨璇的回复很简单。

    这一整天，林晨都怀着忐忑的心情。

