    “卧槽？”

    “臭小子不好，天月仙君来了！”

    护龙天柱里面的魂手惊叫一声。

    “天月仙君？”

    林隐一脸懵逼。

    他从没听说过这号人物！

    魂手惊惧交加道：“臭小子，快跑，你不是天月仙君的对手！”

    “听我的，千年前，那场正魔之战，正是天月仙君主持的，没想到消失了千年，这老怪竟然还活着！”

    魂手震惊到了，没想到这世上真的有人能活一千年，而他之所以认出了天月仙君，是因为他一直都在修炼天月仙君所创下的天月剑阵，对天月仙君的长相印象极深。

    眼前这个从地底下蹦出来的人，正是天月仙君！

    “臭小子，天月仙君，多年前就已经是化神修为了，经过千年的淬炼，如今定然已经达到了极其恐怖的返虚境！”

    “现在逃跑是肯定已经来不及了，不如直接表明身份吧！”

    “或许看在大家都是正道同盟的关系，能绕咱们一命！”

    魂手冷汗直流，如果不是元魂不能随便出入护龙天柱，他此时早就已经飞出去，给天月仙君下跪了。

    说起来，天月仙君也算是他半个师父了！

    “臭小子，不行，以你的性格，肯定会得罪天月仙君的，这样，你放开禁制，让老夫出去，反正灵魂符印在你手里，老夫也不会跑掉的！”

    “快点，不然就晚了！”

    林隐自然也不愿意跟天月仙君打交道，便把魂手给放了出来。

    魂手这老滑头刚一出来，便扑通一下给天月仙君跪下了，磕头道：“徒儿五月剑宗三代宗主魂手拜见天月仙君！”

    虽然据魂手所说，天月仙君已经一千多岁了，但看上去却一点不老，而且非常的年轻，看上去顶多也就只有二十几岁的模样。

    油头粉面，衣着华丽，像极了大家族的公子哥！

    此时的他剑眉倒竖，凝望着跪在地上的魂手，开口问道：“你是五月剑宗的三代宗主？”

    “徒儿正是。”魂手谄笑着磕头。

    天月仙君冷着脸继续问道：“这么说，你就是马元龙那老东西的孙子了？”

    魂手一听天月仙君能说出自己爷爷的名字，高兴坏了，心想，他爷爷当年在修真界也是叱咤风云的人物，跟天月仙君一定认识！

    没准还是生死之交呢？

    如此一来，那么他们就更加的有事无忧了！

    “祖父正是马元龙！”魂手连忙承认。

    一旁的林隐却是嘴角扯动一下，不知道这个魂手是真聪明，还是假聪明，他哪只眼睛看出来天月仙君跟他爷爷关系好了？

    从天月仙君脸上的微表情可以看得出来，跟他爷爷不但没有半点关系好的意思，相反还有天大的仇火！

    他这不提马元龙倒好，这一提怕是要坏事！

    果然。

    前一秒还冷着脸的天月仙君，得知魂手就是马元龙的孙子后，立马大发雷霆。

    “没想到啊！”

    “马元龙！”

    “你特么绝对想不到会有今天吧？”

    天月仙君说到最后，五官已经开始扭曲变形，语气变得十分的狰狂！

    然而。

    魂手还没有意识到问题的严重性，依旧笑嘻嘻道：“仙君，如果我爷爷还活着，一定会感觉到十分的惊讶！”

    “已经过去一千多年了，仙君竟然还如此年轻俊美？这简直就是一个奇迹！”

    “是吗？”天月仙君冷冷道。

    魂手点头道：“当然了，仙君，您可是我最敬重的老师了，您可能还不知道吧？我主要修炼的就是您创造的天月剑阵，不信，我可以给您耍两招！”

    天月仙君冷冷道：“你可知道你为什么会有天月剑阵的剑谱？”

    魂手蹙眉，犹豫了一下，随即回道：“仙君，莫不是当年您赐给我爷爷的？”

    想到这里。

    魂手更加高兴了，已经笑得合不拢嘴，道：“我就说嘛，我爷爷马元龙一定跟您关系匪浅，不然，您怎么可能会把自创的剑谱给我爷爷呢？”

    “您既然跟我爷爷关系这么好，那么不介意，我以后也叫您爷爷吧？”

    天月仙君怒极反笑。

    魂手也跟着嘻嘻哈哈，全然不知道危险已经降临了。

    天月仙君讥笑道：“马元龙啊，马元龙，你做梦也想不到吧？你的子孙会愚蠢到这个地步！”

    魂手挠了挠头，惭愧道：“仙君见笑了，魂手天赋确实有限，几百年了，还困在这元婴期无法前进半步！”

    “不过，我的好运来了，仙君爷爷您来了，在您的指导下，孙子一定可以冲破枷锁，一举突破化神！”

    天月仙君都快笑疯了，暗忖马元龙的孙子，这智商如此底下，是怎么活到今天的？

    “够了！”

    “老朽没有时间跟你扯淡！”

    魂手笑道：“好的，仙君爷爷，孙子都听您的。”

    天月仙君深吸一口，冷冷道：“你难道就不想知道我跟你爷爷是怎么认识的吗？你爷爷又是怎么从我这里得到天月剑阵的剑谱吗？”

    魂手闻言愣了下神，当即道：“愿闻其详。”

    天月仙君道：“马元龙可是一个大好人呢？”

    魂手随即笑道：“仙君爷爷慧眼独具，没错了，我爷爷当年在修真界，可是有君子剑的美称，人绝对是出奇的好，不然，仙君爷爷也不会跟我爷爷做朋友！”

    天月仙君脸色阴沉下来，继续道：“想当年，正魔大战结束之后，我便邀请马元龙去天月神殿做客！”

    魂手听得津津有味，看来他还真是有个好爷爷，不但创立了五月剑宗，而且还能在今天救下他这个孙子一条命。

    这绝对是绝世好爷爷了！

    “只是我万没想到，君子剑马元龙，就是个伪君子，先是把侵犯了我夫人，给我戴了顶绿帽子！”

    魂手也没有细听，随声附和道：“我爷爷一定是知道仙君爷爷您喜欢绿色，所以才给您送了一顶绿帽子。”

    “没想到我爷爷还这么贴心！”

    此话一出。

    天月仙君脸色已经阴沉到了极点，仿佛随时都有可能爆发！

    他强忍心中怒意，继续道：“而后趁我不备，在我酒中下了剧毒！”

    “可能我爷爷知道您喜欢喝毒药吧？”魂手嬉笑着，可是这话刚一出口，便觉得不对味了，立马愣在了原地。

    天月仙君咬牙切齿道：“不愧是马元龙的孙子，跟他简直一模一样，也罢，我没有机会送走马元龙，就亲自送他孙子走吧！”

    “你们马家不是喜欢喝毒酒吗？”

    “我这刚好有一杯！”

