
　　“热息。”

　　坏风无法摧毁藤蔓，神龙嘴里汇聚出火焰。

　　高温的火焰，从神龙口中喷吐。

　　“轰，轰，轰隆……”

　　热息沿途所过，藤蔓直接被蒸发消失。

　　凯多终究是凯多，攻击力可不是黄金帝能比的。

　　热息,可是能够将一座岛屿都给瞬间贯穿的攻击。

　　“好热啊！真是麻烦。”

　　直视着袭来的热息，绿牛不慌不忙的擦了把汗。

　　“噗，噗，噗……”

　　脚下一踏，无数藤蔓再次破土而出。

　　绿牛伸出一只手掌，武装色霸气外放覆盖在藤蔓上。

　　转眼间，绿色的藤蔓完全化为黑色，并且组成了一道墙壁。

　　“嘭……”

　　热息撞上藤蔓墙壁，发生剧烈的爆炸。

　　火光与尘雾,将绿牛彻底掩盖。

　　另一边的藤虎回头看了眼，并未担心。

　　“凯多，真是霸道啊！”

　　又瞥向冲锋而来的百兽海贼团，藤虎叹息着摇摇头。

　　藤虎右手，缓缓摸上杖刀的刀柄。

　　“交换。”

　　杖刀出鞘一半，一道紫色的光环一闪而逝。

　　“轰隆，轰隆，轰隆……”

　　大地不停的震动，一道道裂缝疯狂蔓延。

　　白胡子海贼团所有人脚下的地面，尽数分裂。

　　碎裂的石块，开始升入空中。

　　同时，所有人都站立不稳，失重漂浮,缓缓升空。

　　他们所在的区域,已然失去了引力。

　　就连艾斯布下的火墙，都分裂成朵朵火苗,避不开重力的影响。

　　“啊……这是,怎么回事？”

　　“可恶,身体不受控制了。”

　　“怎么会这样？这下该怎么战斗？”

　　白胡子海贼团的人，在空中张牙舞爪，想要稳住身体。

　　只可惜，一切动作都只是徒劳，只能惊讶的高呼。

　　藤虎操纵的重力，影响的是一片区域。

　　即使是武装色霸气，也无法对抗这种影响。

　　而且，相比于金狮子的飘飘果实，只能控制无生命的物体。

　　藤虎的能力，可是能够操控有生命的人的重力。

　　“这就是一笑先生的能力吗？果然惊人。”

　　艾斯漂浮在半空，神色还算冷静。

　　他知道，就算他准备留下断后，也办不到了。

　　在藤虎的能力下，基本没人能够离开。

　　藤虎对重力的操控非常精妙，仅有白胡子海贼团的人受到影响。

　　在外围一点的海军，都安然无恙的站立着。

　　“不好意思，老夫可不能让你们离开。”

　　藤虎双手握着杖刀,略感抱歉道。

　　“杀。”

　　鬼蜘蛛一声令下，同时挥刀发出八道斩击。

　　失重漂浮的人，根本就无从抵挡,只能竭力霸气硬化身体防御。

　　而其余海军，同样纷纷出手，各种各样的攻击冲上半空。

　　“不死蓟。”

　　关键时刻，能够飞行的马尔科出手了。

　　其本就飞行在空中，即使失去重力，也没受到影响。

　　马尔科的青炎形成圆盾，挡住一个方向的攻击。

　　不过，也只能挡住一个方向。

　　“菲克。”

　　马尔科看向其余方向，焦急的大喝。

　　攻击太多了，而且还有几名中将发出的斩击。

　　其余少将上校等的攻击，也是不容忽视，不是之前的炮弹轰炸可比。

　　他的青炎，不能分散的太开，不然连一個方向的攻击都挡不住。

　　此刻，还能不受影响的人，唯有菲克了。

　　体表环绕清风，站立在半空的菲克正要拔刀出手。

　　“休想，当老子不存在吗？”

　　然而，菲克身后却传来一声嘲笑声。

　　原本同样失重漂浮的明哥，已然是踩在一根丝线上，站住了脚。

　　“超击绞鞭。”

　　一挥手，一道线柱甩向菲克。

　　流动的武装色霸气，让菲克不敢忽视。

　　“可恶，明哥你这个混蛋。”

　　菲克还没说话，马尔科就暴怒的破口大骂。

　　无奈，菲克只能回身挥刀抵挡攻击。

　　同时嘴里吐出一口气，布下一道宽广的风墙。

　　“锵……”

　　线柱与疾风之刃碰撞出火花，气流激荡。

　　“噗，噗，噗嗤，噗嗤……”

　　而菲克布下的风墙，也被众多攻击穿透。

　　近百名海贼，死于这一波攻击下，鲜血在空中飞舞。

　　攻击太多，死去的海贼都被斩成了碎尸，没有一具完整的尸体。

　　菲克随口吐出的气流，当然挡不住成千上万海军的攻击。

　　特别是，那些中将少将，也不是吃干饭的。

　　不仅是死去近百人，除了马尔科防护下的人，几乎是人人带伤。

　　就连钻石乔兹，身体的钻石都碎裂开缝隙。

　　藤虎一出手，几乎就让白胡子海贼团完全失去抵抗能力。

　　“混蛋，混蛋啊！”

　　“怎么会这样？我们，真的要灭亡了吗？”

　　“为什么，为什么死的不是我。”

　　剩余活着的人，皆是绝望不甘的怒吼，泪流满面。

　　“明哥，你给我死。”

　　向来很淡定的马尔科，几乎要失去理智。

　　咆哮一声，翅膀一振直冲明哥。

　　“鹤爪。”

　　右腿化为爪子，马尔科携带着惯性，发出强力踢击。

　　明哥一跃而起想要躲避，只是失去线线稳定身体，立马就失重漂浮。23sK.com

　　“噗……”

　　马尔科一脚踢在明哥腹部，明哥当即弯成了一只大虾，一口鲜血喷出。

　　“咻……”

　　强力的冲击下，大虾明哥倒飞出去，撞倒在海军人群里。

　　马尔科犹不解恨，俯冲而下追击明哥。

　　然而，藤虎的攻击再次来临。

　　“地狱旅。”

　　藤虎缓缓的将杖刀归鞘，又是一道紫色光环扩散。

　　“锵。”

　　杖刀归鞘，无穷的重力碾压而下。

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　半空的石块与所有人，全被重力瞬间压入了地面留下的大坑。

　　大坑，被瞬息之间填平。

　　而这还没完，重力继续碾压。

　　地面快速的被压实下沉，碾平了数十米的深度。

　　失重漂浮的人，没有支撑物着力点，根本无法对抗藤虎的重力。

　　唯独菲克与马尔科，飞行着脱离了重力碾压的区域。

　　“大家……”

　　马尔科失去了全身力气，跪倒在坑边，双眼无神。

　　被压入如此深坑，还有石块掩埋，如何能够存活下来？

　　地狱旅，果然是进入地狱的旅途。

　　“难以防御的能力，难怪能成为大将。”

　　与绿牛激战在一块的凯多，都被吸引了注意力。

　　藤虎一个拔刀合拢，就将白胡子海贼团给团灭了啊！

　　“咈咈咈咈咈，实力强如怪物。”

　　明哥吐血起身，大笑不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百七十一章 白胡子海贼团，团灭？免费阅读。https://xs.23sk.com 