    眼前的这些西尔佛公司的员工，太一并不担心。

    一群并不是精英训练家的人，手里的精灵最多也就是精英级！

    在这种狭窄的范围内，根本不可能给自己什么太大的威胁。

    比雕就可以全部压制对方，这是等级的压制。

    即使有所遗漏，凯西的防护也足以保护太一！

    但太一还是没有放心，这可是关东地区的八大城市之一！

    西尔佛公司不可能只派一些职业级训练家在这里，精英级的训练家，甚至是道馆主级别的训练家，都不会少！

    太一可不觉得，联盟在每个地区只有八个老牌道馆。

    那么道馆主级别就有多难！

    别的不说，太一自己也有一只道馆主级别的精灵！

    嗯，不止一只，还有那只咸鱼金鱼王！

    不过这里没有水系的环境，金鱼王就算是道馆主级别的精灵，就算是出来，恐怕也发挥不了多少的战斗力！

    这就是鱼类精灵的悲哀了吧！

    类似于快龙这种，不管是水里，陆地还是天空，都具备极大的战斗力！

    这才是优质的精灵！

    同样的，陆上的精灵，去了海里，战斗力也是爆降！

    甚至是完全丧失战斗力的情况也不是没有！

    而更让太一担心的是，这些人用的精灵，不少都是火箭队常用的精灵！

    尽管这么说，不一定代表这些人是火箭队的人！

    可，这至少代表了一定的可能！

    而这里本来就是火箭队的基地，那么这些人隶属于火箭队的可能性就大大的增加了！

    太一不是担心自己的安全，他有大木博士的快龙随身保护，还有天书随时可以脱身。

    所以对于自身的安全，太一是不担心的。

    太一担心的是，一旦触怒了火箭队的人，他们会不管不顾的开始攻击周围的市民！

    火箭队这种邪恶的组织，不是做不出来的！

    对面，那中年课长额头上的汗水也是不停的沁出。

    他有些担心，五百万可不是他可以赔偿的起的。

    对面的孩子看起来背景不简单，他有些拿捏不定，到底要怎么办！

    “老大，我们扛不住了！”一个训练家喊道。

    课长脸色顿时难看了起来，没有时间给他考虑了！

    他没想到，对面的小孩，居然拥有这么强大的精灵！

    场上他们的精灵不少，足足有几十只！

    可惜这里的空间太狭窄了，无法展开！

    这也是对面一只精灵就可以将这几十只精灵都挡下的原因了！

    若是在空旷的地方？

    也没有办法，若是在外面，人家有着比雕，直接就跑掉了。

    课长咬了咬牙，不能再坐以待毙了！

    今天的事情他不是经手的人，但也知道，其实今天这件事情，本来就是他们刻意的做出来，想要拉那一位下水的行为。

    他虽然不是经手的，但他还是知道这个事情的！

    他咬咬牙，从背后掏出来一个精灵球。

    中年课长似乎是下定了决心：“你们也拿出来吧！”

    太一一愣，从对面人的表情里，太一看出了什么。

    “不会吧！这么倒霉？”

    太一不禁想到了新年过后，希罗娜到真新镇的情况！

    对面真的是火箭队，他们要用那种药剂？

    就在此时，太一看到那中年课长在精灵球上按下一个按钮！

    那不是将精灵释放出来的按钮！

    而且，太一注意到，这个精灵球是特制的，虽然外表还是红白球！

    但外面多了一个按钮，不仔细看，还看不出来！

    但现在，太一知道了，那应该就是注**灵病毒的装置了！

    一种很是生气，一种愤怒的情绪充斥在太一的脑袋里！

    “不可原谅！”

    太一真的气狠了，这些人简直不拿精灵当生命看！

    这样一来，这些人自然也不会拿其他人当人看！

    太过分了，果然是火箭队的！

    太一手拿出大木博士的快龙的精灵球，他知道自己没有办法了。

    如果不用快龙，他根本就没有办法对付对方。

    至于使用瞬间移动逃跑，那是最下的打算。

    这些精灵注射了精灵病毒，一旦放出去，简直是不敢想象。

    这些精灵不倒下之前，会疯狂的攻击一切！

    但就在此时，一个威严的声音传来！

    “你们怎么回事？为何所有的人都不见了，都去哪里了？”

    随着声音传来，一个威严的中年人从上面走了下来，很快就注意到了这里的情况！

    “绪方音叶，这是怎么回事？”佐佐木真一喝到，这个情况怎么感觉很奇怪，居然有人敢来西尔佛公司抢劫？

    而且抢劫的，还是一个孩子？

    “佐佐木经理，你来的正好。对面不知道哪里来的抢劫犯，居然闯入到了咱们公司的保险仓库，将那一枚懒人獭的精灵蛋给抢走了！”

    此时，懒人獭的精灵蛋还在太一的手里，佐佐木真一一眼就看到了。

    顿时，佐佐木真一的眼神变得锐利起来。

    那一枚精灵蛋是他申请过来的，本来就是给自家的一位后辈准备的。

    “你是谁？我劝你赶紧放下那枚精灵蛋，这里可是西尔佛公司，你逃不掉的！”佐佐木真一喝到，同时也有些担心，因为他看到了太一肩膀上的凯西。

    嗯？这个人怎么这么眼熟？

    佐佐木真一觉得有些奇怪！

    太一突然就笑出声：“你们西尔佛公司还真是好玩！这位课长更是好笑，你们认识这是什么吗？”

    太一举了举手里的一张兑换清单，那是他下来之前，顺手在前台拿到的。

    为的就是防止被人污蔑，原本只是以防万一的。

    那冥冥中的感觉，总是提醒他有些危险。

    果然，西尔佛公司就没有一个好的。

    每一次遇到西尔佛公司，似乎都会发生一些事情！

    佐佐木真一拧眉，他不知道那上面写了什么，但他知道，那是西尔佛公司电玩室的兑换清单！

    这毫无疑问，不需要怀疑！

    佐佐木真一每天都会和这个接触，太熟悉了！

    “那是什么？”佐佐木真一问道。

    太一冷笑到：“刚才这位课长还跟我说，因为你们公司请的员工，哦，是临时工，将老虎机做了手脚，本来是给什么大人物中奖的。谁知道被我抢了先，捷足先登。所以，老虎机大爆，给了我的游戏币要被西尔佛公司收回！然后，这枚精灵蛋也是被临时工错误的放在了兑换清单上的。不过我想说，我花了钱买的游戏币，正常的玩游戏，得了游戏币，正常的兑换了这枚精灵蛋。如今兑换行为已经结束，嗯，这一点，你可以询问那位前台姐姐。如此一来，我和西尔佛公司的联系已经结束，这枚精灵蛋已经是属于我的！那么你们还要动用武力抢劫我的东西吗？”

    太一有些玩味的看着地面的佐佐木真一！

