    这个疑惑一旦产生，就再也挥之不去，并且让李维忍不住产生更多的联想，甚至还有一丝丝兴奋。

    因为所有神选英雄们都非常清楚，一旦有两方原住民势力正在展开对抗，那就是神选英雄们的好机会！

    但很快李维就暂时放下了这个念头，因为山姆很快就找到了一个仓库里的贵重物品, 现在还是先搜刮战利品吧。

    只不过在真正看到东西之后，李维却有些失望，因为除了大概几十单位的石料和木材以外，那里只有十几套白色品质的盔甲而已，而且看起来还是狗头人专用的。

    至于宝箱，则仅仅是一个老旧的木制宝箱，并且已经被山姆打开了。

    众所周知，宝箱里面东西的珍贵程度，一般都是和它外表的华丽程度，以及打开的难度成正比的，一看这个宝箱的模样，任谁也知道里面肯定没什么好玩意。

    果不其然，里面只有几个基础的武器训练手册、次等火焰之珠和火焰之珠两种非常低阶，而且攻击上限也很低的魔法，以及大概几十个银币。

    然后是旁边像是堆放垃圾一样，堆着大堆残破的武器和铠甲，各种样式都有，李维暗自揣测，它们很可能是之前被狗头人们打败的敌人的掉落物。

    总之比起上次来说，这次他在仓库里的收获要小的太多了。

    不过还好，他在龙人战士、邪龙末裔，以及狗头人巫师那里已经得到了足够多的战利品。

    +3爆炎巨剑、+3酸蚀龙牙剑、+3闇黑大剑，这三把分别附带火、酸和黑暗附魔的武器，以及一件+2力量的龙力护腕，两本重击和二连斩技能书、一本中级双手大剑专精，一件蓝色的龙鳞战甲, 它们都是来自于龙人战士们。

    除了龙力护腕被他直接扔给了唐娜, 龙鳞战甲给了平常挨揍最多的周弥因，重击和二连斩给了西蒙以外，其他东西都暂时收了起来，因为队伍里也没什么人能用得上，不止是因为属性或技能不够，更是因为他们的战斗风格。

    看起来李维也只能指望唐娜的诡秘了，据说那个倒霉的妹子除了擅长战斧和骑术以外，对于其他许多种武器也十分的精通，如果她对双手大剑也感兴趣的话，正好都留给她，而且三种不同属性的大剑，还可以针对不同属性的敌人。

    三头邪龙末裔则提供了巨翼拍击和强力冲锋技能书各一本、一瓶疑似任务物品的邪龙末裔之血，以及一把破法之剑（伪）。

    也正是在真正得到了这把剑之后，李维才知道自己和女巫蒂娃都被骗了，不仅剑是假的，它的效果也远远没有自己等人想象的那么恐怖。

    破法之剑（伪）（蓝色-稀有）(附魔-破法）：攻击力9-15；

    效果1，在攻击0-3阶防护类魔法时, 有35%-75%几率解除此魔法，每次攻击只能解除一项魔法, 成功率基于双方等级和智力；

    效果2, 当面对远程投射类魔法时，可以尝试以攻击的方式来破除对方的魔法，你可破解的魔法的最大威力，基于你的力量、体质和等级等相关属性，如果对方的魔法威力超出了你的能力上限，则你的破法能力仅能生效50%；

    效果3，当同时出现多名持有破法之剑（伪）的友军时，他们可以共同合作来应对某项魔法，但此时破法能力都仅能生效50%。

    使用要求：力量14，体质12，敏捷8，中级双手大剑精通，5级/3阶

    （用黑龙利齿为主，添加了龙鳞等稀有的魔法材料并铭刻特殊符文的大剑，在实力足够的情况下，可以有效的对抗法师和魔法）

    这把武器乍一看很唬人，可是想要真正破法，却要和魔法的主人比拼智力，这是不是傻啊？

    李维几乎可以肯定，如果他当时真的让邪龙末裔冲到自己跟前的话，对方几乎不可能将自己身上的诸多辅助型魔法破除干净。

    最低时只有35%的成功几率，它可不是代表着3次就必然会成功1次啊，而是每次攻击都有35%几率成功，如果真的足够倒霉的话，可能10次攻击都成功不了1次！

    同时他也完全能理解，为什么当时三名邪龙末裔会同时出手了，因为如果不这么做，它们很可能拿自己的微流星毫无办法。

    它真正适合的，应该是那些智力属性较高的魔剑士，据说高等精灵的萨芙睿王国就特产这个职业，可惜他暂时无缘相见。

    但李维仍然暂时不打算出售它，要么留着以后给自己队伍里的其他部下用，要么就是找机会换点有用的东西。

    相比之下，狗头人巫师就有点吝啬了。

    首先是两枚英雄之灵的碎片，它们基本上是斩杀英雄单位就必定会掉落的，接着是两本专长，其中一本李维已经拥有了的专长奥术导体，这玩意对于法师来说还是非常珍贵的，可以大大强化他们的持续作战能力。

    另一本是点燃，它的效果就非常朴实无华了，可以令本来不具备点燃效果的火系魔法，在造成伤害后有50%的几率点燃目标，造成持续性伤害，没得说，李维直接就学了。

    然后是一枚绿色级别的奇物-琥珀护符，效果是每天可以使用5次，召唤出2阶的巨型投弹甲虫，进行喷吐酸液和酸雾等中远程攻击。

    对于李维来说基本是没用，因为召唤怪物的魔法中本来就有这种怪物，但它胜在是所有法系职业都通用的，所以李维就扔给了珍妮特，让她可以凭此多混点经验值。

    巨型投弹甲虫的攻击力不算高，但是酸雾是小范围的，打打辅助还是效果不错的，而且这种被道具召唤出来的普通召唤物还不会占用半点经验值，还是挺实用的。

    乍一看这些战利品也还不错，但李维之所以说它吝啬，是因为它之前放出的那几个用于抵抗微流星的魔法或道具，却是一个都没有，也不知道是不是都被它消耗掉了...

    将所有战利品都收入空间戒指，又下令部下们退出去之后，李维再次放起了火。

    虽然除了蕈人是中立偏善良以外，其他尸体生前所属的阵营和种族全都是邪恶，但李维仍然不会任由它们被狗头人给当成食物吃掉的。

    随着烈焰腾飞，营地里本来已经被杀得差不多的狗头人们，顿时更加魂飞魄散，纷纷一个劲的向外逃跑，虽然失去了部落的庇护，它们在野外也很难活过几天，但总比在这里等死的强。

    李维也无意追击，不仅仅是因为干掉这些孱弱的狗头人没有什么意义，更是因为他知道危险还为彻底解除。

    这里毕竟是一头妄图封神的黑龙，在高等精灵殖民地安插的钉子，自己还是在捞到足够多的好处之后，赶快撤离吧！

    当火焰燃烧了不到半分钟之后，另一边的辛迪也略微有些兴奋的：“李维哥哥，我们找到了！”

    李维顿时精神一振，他直接驱策着琉璃玉狮赶了过去，其实从一开始他就有些猜测。

    敌人的掉落物是一部分、仓库里的东西是一部分，但还有一部分战利品，要在他找到这座营地的核心控制区域之后，才能亲手取得！

    很快，当右手抚上了某个发光的特殊物品，接着数个选项依次浮现之后，李维顿时露出了微笑，因为辛迪的确找对地方了！

    “你已经成功攻破了狗头人营地，请做出选择：

    1，占领，此地将成为你的村子；

    2，掠夺，由于你已经占领了全部区域，并且进入了核心控制区域，因此掠夺效率将大幅度提高，你将有可能直接获得包括建筑图纸、金钱以及其他建筑资源在内的多种回报；

    3，摧毁，你将获得少量金钱，以及一定数量的经验，用于平分给你的全部军队；

    4，废弃，你将毫无所得，但村子将变为废墟状态；

    5，献祭（暂不可用），你及你的队伍并未掌握相关能力。”

    从长远来看，毫无疑问是第一个选项的潜力和回报最大，但可惜，李维却只能放弃它，因为他一直都记得，这里真正的主人从来都不是狗头人巫师，而是一头强大黑龙！

    “掠夺！”

    随着光芒闪烁，跟前房屋和地面都是一阵激烈的颤抖，甚至让辛迪等人都有些担心会不会塌下来，但不过几秒钟之后，周围就重新回归于平静之中，地面上则多出了一堆物品。

    李维挥手将其中的石头、木头以及一大堆银币收入空间戒指，接着直接看向了其中几张羊皮纸，因为他知道它们或许才是这些东西里最珍贵的，因为它们都是建筑图纸！

    简易瞭望塔：位于其中的单位将大幅度提高视野，小幅度提高远程武器射程。

    破败铁匠铺：可锻造初级的灰色和白色品质的武器、盔甲，需要配备铁匠和矿石。

    狗头人巢穴：每周可招募一定数量的狗头人战士（1阶）、狗头人投石者（0阶）、狗头人矿工（0阶）。

    狗头人地下暗矿：以魔法的力量凝聚一座蕴含少量铁矿、铜矿，以及极少量狗头人金矿的小型矿脉，需有矿工方可开采。

    如果矿工所属种族为狗头人，则狗头人金矿的出现几率小幅度提高，并且有较低几率出现额外的附属品-蜡烛。

    前两者的价值很低，狗头人巢穴的价值也不算高，毕竟狗头人的实力太低了，在现阶段的战斗中连个炮灰都当不上。

    可如果再配上暗矿的话，效果就将变得截然不同了，打仗它们不行，但是挖矿可是狗头人的老本行啊！

    幸亏现在他已经加入了战争天堂公会，并且拥有了属于自己的存在，否则这些玩意还真不好安排去处，毕竟保护矿脉的安全，安排开采出来的矿石的销路，以及狗头人矿工们的日常生活等等，都需要有专人去负责，他可没那么大的精力。

    不过关于分成的问题，李维还需要好好和太阳骑士商议一下，这可是一条非常稳定的财富之道啊。

    这些念头飞快的在李维的脑海之中闪过，接着他咬了咬牙，再次作出了第二次选择。

    既然自己早已经得罪了对方，那也就不再乎得罪得更狠一点了，摧毁！

    随着他的动作，这下子整座营地似乎都跟着颤抖起来，接着他们眼睁睁的看着他们所在的房屋向四面八方倒塌下去。

    飞快的捡起地上新出现的一点点银币之后，李维直接带着所有部下们跑了出去，看起来由于他的选择，这处营地的根基直接被摧毁了，再不跑的话，他怕自己等人就要被活埋了！

    几分钟之后，所有人成功的撤离了营地，而伴随着大地一阵跌宕起伏，整个营地也化为一片废墟，甚至连其中的火焰都被扑灭了，这时系统的提示才姗姗来迟，看起来它认为现在才是这场战斗彻底结束之时。

    “你成功击败了狗头人大军，并掠夺、摧毁了狗头人营地，基于双方实力和伤亡的对比，本次战斗评价为酣畅大胜，经验值获取倍率为120%，贡献最高的前五名（李维、唐娜、蒂娃、拉克西里、辛迪），将获得部分额外经验值奖励，其中英雄单位将获得额外的战役经验值奖励。”

    “由于狗头人营地被彻底摧毁，你与其之间的仇恨消弭。”

    “由于此战斩杀了多名强敌，你的区域传说度+1。”

    “由于清除了被金属龙视为堕落污秽的邪龙末裔，你获得了一次轻微改变任意金属龙态度的机会。”

    “你的魔宠小七升级了，它的虹光喷射进阶为五彩，新增射线为蓝色，造成冰冻伤害。”

    “你的召唤生物-迷失的灵魂升级了，他获得了演艺技能-临时激励，他获得了专长-移动演艺。”

    临时激励，主动技能，消耗15点魔法，使某名指定友军在接下来数次的攻击或防御中，拥有额外的加成（加成效果基于自身魅力，加成次数基于自身等级）。

    移动演艺，被动技能，在演艺的过程中可以进行移动，并且不会因此而中断施法。

    “你的召唤生物-迷失的灵魂升级了，他的被动技能迷失生效，他回想起了生前掌握的魔法-实体音符。”

    实体音符，被动技能，在演艺过程中，如果具备声音元素，则你每秒钟有一定的几率可以创造出一个实体的音乐符号（成功几率基于自身等级、智力和魅力）。

    如果这么做，你需要消耗2点魔法值以维持其存在，并且在接下来的5秒钟，你可以令其攻击某名敌人（攻击力基于自身魅力和等级）。

    “唐娜的动物伙伴-拉克西里，击杀了狗头人族的战斗英雄-道格·蚀骨者，它获得了额外的经验值奖励，由于它已经是精英单位，它在下次进阶之时，将有较大几率获得额外的新技能，或使当前已经拥有的某项技能得到强化。”

    “唐娜·德雷克的战斗等级提升了，她选择了技能-快速射击。”

    快速射击，主动技能，消耗15点魔法，在接下来的10秒内攻击速度提高20%-35%，但命中率和最大射程将降低15%-30%。

    对于唐娜的选择，李维并没有任何干涉，小七的进步也是有所预料的，它已经可以使用2阶魔法了，当然升级速度会很快，而且下次战斗的时候，他还准备给它储藏几道召唤亚空或者盖丁天族的魔法，这样它的升级速度一定还会变的更快的。

    至于杀了邪龙末裔所得到的意外收获，他也完全没当回事。

    虽然到现为止还没有哪个神选英雄见到过真正的巨龙，可是几乎所有人却都达成了共识，不管是善良的金属龙还是邪恶的五色龙，巨龙都是些贪婪且骄傲的家伙，如果单单是轻微改变态度的话，和没有也毫无区别。

    唯一让他有些意外的是那个吟游诗人。

    虽然一战就升了2级，的确值得鼓励和嘉奖，可是人家别的吟游诗人都是唱唱歌、跳跳舞，然后给自己的队友加点士气、攻击和防御什么的，但是到他这里怎么画风就不太对劲呢？

    如果等到后期实力提升上来，每秒钟都能制造出一个魔法音符的话，那一场战斗起来，累计的伤害输出还是非常可观的，难道他生前是想朝输出流发展吗？

    又飞快的扫了一眼，接着发现除了他自己以外，还有起码十几名部下也到达了进阶的关口，其他部下们的经验值也都得到了一定的提高，这让他有些意外，毕竟刚刚他们杀得最多的，也只是些非常孱弱的狗头人而已。

    4阶的龙人战士和5阶的邪龙末裔固然强大，可数量却实在太少，按照道理来说，是提供不了这么多经验值的。

    所以最大的可能就是，摧毁这一整个狗头人营地，带给了他们不少经验值。

    可惜这样的机会不是经常能遇到的，否则如果再来这么几轮的话，除了几乎不参加战斗的半身人以外，他的部下们大多都能变成3阶了。

    这样感叹着，李维也开始带着部队迅速撤离，自己这次收获颇丰，提升等级和选择魔法的事情可以稍后再做，可他们刚刚彻底摧毁了这个狗头人营地，也等于是彻底得罪了对方背后老大，如果再不快点跑的话，没准真的要迎来一头黑龙的愤怒了！

