    越国西贡府西贡王城，虽然不是越国首府，但土地肥沃，风光秀丽，物产丰富，拥有“东方明珠”、“远东的玉石”等诸多美誉，在越国一统之后，光是西贡王城每年的赋税、创收等财政，就超过全国财政百分三十以上，可想而知西贡王城的重要xing。

    在《铸圣庭》中，西贡王城的军事地位，虽然不如越国首府……北府河内王城，但是政治、经济、信仰、文化等各个方面，却是远超河内首府一个档次不止。

    只是西贡王城地靠南海海畔，处于大陆边角又地势简单，且周围没有强大敌国或势力，所以军事方面不如“偏向内陆，疆域辽阔”的河内王城。

    雒龙王、凤妃、护国兽王等越国大能尽丧华夏后，越国身份地位最高的便是雒龙王王后，被称之为“龙后”的崇师妾，也是西贡王城城主。

    传说中，崇师妾是越国始祖泾阳王的岳父“洞庭君龙王”的直系后裔，甚至可能是泾阳王的真正嫡系血脉，因此身份超然且极具威望。

    只是雒龙王并非真正的雒龙王，而是未亡雒龙王龙魂与越国异人的融合，所以崇师妾虽被雒龙王找出，并立为王后，却是代表意义大于实际意义，名大于实。

    若非大势所逼，崇师妾根本不可能与一个异人结合，而且是修为境界远逊于她，宛若傀儡般的异人，即便只是名义上的王后。

    也因为如此，所以崇师妾虽为越国王后。却是没怎么受雒龙王等颠覆存在待见，反而如边沿人般超然淡薄。这也是身为王后的崇师妾，被发配出越国首府，执掌南府西贡王城的主要原因。

    西贡王城城主府，后花园亭榭。

    龙后崇师妾正观景静穆间，一位兽将快步到来，依例汇报道：

    “龙后！至今为止，桓王亲率主力军依旧音信全无，反倒是大桓七侯一直活跃北府疆域。北府战局危机！”

    这位兽将是直呼龙后，而非王后、娘娘，或圣母等尊称，可想而知崇师妾与雒龙王，乃至越国政权的恶劣关系。

    “我国jing锐尽丧华夏，桓王倾国复仇而来，我国抵挡不住并不奇怪。只要我国能奋起反抗。战局继续拖下去，最先扛不住的肯定是桓军，而非我国。”

    崇师妾瞥了眼茶盏，盏中茶水化龙窜入朱唇，声音淡然。又展现出恐怖的驭水之能。

    顿了下，崇师妾月眉紧锁担忧接道：

    “观桓王生平事迹。桓王应该是以秘法藏匿。意图偷袭北府河内或南府西贡！如今我国各处依旧没察觉任何迹象吗？”

    兽将沉思片刻，语气肯定应道：“没有！连丝毫异常情况都没，极为诡异！毕竟千万大军并非千人，只要停留过出现过，或多或少该出现些异常情况才是！”

    “报……”

    就在此时。一只苍鹰横渡长空，落地化为黑袍鹰眼男子。跪倒连声汇报道：

    “禀告龙后！王城东南方情报网瘫痪，所在区域眼线尽皆失去联系！”

    “嗯？”兽将脸sè一沉，眼神犀利看向鹰卫。

    “呼……”

    崇师妾猛然站起，一口浊气吐出，语气肯定道：“桓王来了！没想到仅凭千万新兵，竟敢横渡数万里，直袭我西贡！好胆sè！”

    顿了下，不待鹰卫和兽将反应，语气严厉果断接道：

    “全场戒严，立刻召回各处军力，严守王城，暂时无需理会王城外诸事！所料不差，桓王的目标应该是王城，会立刻来袭，不会节外生枝！”

    ……

    与此同时……

    就在鹰卫横渡长空shè入王宫之时，西贡王城东城门外数里处，密密麻麻的黑影从天际浮现，越来越多、越来越清晰，速如狂风冲向王城城门。

    “嘤、嘤……”

    半空中响起一阵惊呼尖锐的禽鸣声，飞禽四处纷飞。

    等城门口和城墙的越军反应过来时，那密密麻麻的黑影已经靠近……

    为首是手持血sè定天龙戟，骑乘狮狼狼王的桓王，后面是盔甲狰狞，气势威严凶悍的贪狼禁卫，势若钢铁洪流，凝聚半空的铁血煞云，如乌云盖顶。

    “吼、吼、吼……”

    万兽齐鸣，场面混乱，城门口周围越军、越民等，纷纷化为飞禽走兽，或冲入城内，或腾空而起，或四方奔逃。

    “咕噜噜……”

    急促响亮的钢铁辘轳滚动声起，厚达数尺的巨大钢铁城门，开始缓缓压落，使得城外更是乱成一团，连本来想阻挡狼骑的越军、越民等也争先恐后入城，深怕被挡在城外成为牺牲品。

    “举旗……”

    “连横**！”

    “天风烈雨阵，起！”

    视线一看到城门，剑殇手中丈八血戟一挥轻喝，迅速掐印激发军师技，联通贪狼禁卫的力量、气势等，激发军神之力。

    数丈高的天狼战旗举起，迎空招展，星光璀璨，使得五万贪狼禁卫的士气、战意、速度、气势等飙升一大截。

    最明显的变化，便是那铁血煞云凝实、浓厚许多，几乎凝为实质。

    紧随着，浓厚铁血煞云降落，融入五万贪狼禁卫中，使之蓦然消失，化为“天风凌刀，烈雨如箭”的恐怖自然天象，状若狂风骤雨，势若龙卷风暴。

    天风烈雨如狂风扫落叶般卷过，所过之处不管是俯冲而下拦截的巨禽，还是凶悍扑来的凶兽，全被凌空卷飞，搅成漫天血雨。

    再加上华夏文明阵法凝聚而成的铁血煞云，能威慑、压制、影响目标心神意识，特别是飞禽走兽。影响更大。

    两里……

    一里……

    三百米……

    一百米……

    十数呼吸间，战力爆发的贪狼禁卫。狂冲千米距离，摧枯拉朽轰杀拦路越**民。

    此时，王城钢铁城门距离地面就剩四五米……

    “喝！”

    剑殇运气暴喝一声，声如晴天霹雳，双足一蹬冲天而起，力灌定天龙戟，猛轰！

    “九龙夺魂！”

    “天罡震裂！”

    九条加强版血龙轰出，血sè长虹贯空。

    “轰……”

    震耳嗡鸣。数尺厚的钢铁城门并未想象中破碎，而是严重扭曲。

    “嘎、嘎、嘎……”

    令人毛骨悚然的钢铁摩擦声起，迅速降落的钢铁城门因为扭曲而就此顿住。

    “呼……”

    落下，直接落在狮狼狼王背部，剑殇不由长呼了口气，持戟虎口震得发麻。却也成功挡住了城门落下，否则等这城门关紧。桓军想要入城，就需要攻城了！

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，气势凌云。

    五万贪狼禁卫，代表的不只是五万桓国最jing锐的特殊军队，也代表着五万先天强者，训练有素。配合默契的五万先天强者。

    一入城，剑殇并未让贪狼禁卫抢夺城墙、城门，也没四处肆虐、滋乱，而是沿着王城宽阔的主街道，直袭王城中心处的城主府。

    天风烈雨。腥风血雨。

    五万贪狼禁卫以军神之力，化为威可席卷一切。撕碎一切的天风烈雨，摧枯拉朽肆虐王城主街道。

    所过之处，不管是巨禽凶兽，还是越军越民，全被卷飞、绞碎、击毙，漫天血雨弥漫，街道血肉飘洒。

    五万贪狼禁卫肆虐的战场，对比西贡王城来说，就宛若九牛一毛，却是深深震撼了整座西贡王城，整座王城沸腾起来，民间惊慌失措，官军惊骇无奈。

    越国平民游侠等，在漫天血雨中呆滞、绝望、哀嚎。

    越**队，纷纷化为巨禽凶兽，却只能无力看着狂风扫落叶般的敌军，如此浓溢的铁血煞气，任何巨禽凶兽一靠近，就被双眼赤红，逐渐疯狂，甚至境界不稳还会立刻走火入魔。

    更别说与铁血煞气融合的贪狼禁卫了，任何一个禁卫军，都是堪比兽将的存在啊！

    更严重的是，天风烈雨阵正上方，还有悬浮跟随的邪妃花千黛和蝶衣公主两位大能，西贡王城除了地位超然的那位龙后，又去哪找兽王抵挡？！

    西贡王城城主府，龙后崇师妾正在进行紧急部署，调派全城越军。

    全城jing戒的军令还未出城主府，崇师妾就收到了桓王亲率禁卫军突袭入城的情报。

    而后，便是连绵不绝的各种败局，清一sè是桓王所率禁卫军杀到哪，哪里抵挡不住的危机战报。

    “禀告龙后！桓王亲率禁卫军击破新平街，兽将八牙将阵亡，我军抵挡不住，紧急求援！”

    “禀告龙后！桓王亲率禁卫军击破新山街，兽将金甲将阵亡，我军抵挡不住，紧急求援！”

    “禀告龙后！桓王亲率禁卫军击破新富街，兽将金身将阵亡，我军抵挡不住，紧急求援！”

    ……

    看着一个个亲卫汇报、离开、汇报……

    别说龙后是否想得出应对之策，就算真派军支援了，也来不及啊！

    “好快的突击速度！华夏文明不愧为沙场上的文明，战斗力竟然如此凶悍强势？”三目兽将惊得头皮发麻，脸sè煞白惊骇呻吟道。

    军令还未出王宫，第二道战报又到了，支援还有意义吗？

    如此恐怖的战斗力，怪不得陛下（雒龙王）等，会战死华夏，全面大败了！

    “桓王这是在逼本宫不孝，不得不唤醒先祖龙魂吗？这是先祖的国度啊……”

    龙魂崇师妾俏脸冰寒，也自觉没再发出支援军令了，而是闭眼静听隐约传至的喊杀声、哀嚎怒吼声，迟疑不定呢喃着。