        杨云嫣的冷谈态度让曹泽楚有些慌，微讯没回应，短信没回，他真害怕杨云嫣电话也不接，因此，当电话接通的一瞬间，他心中也是长出了一口气。

    只是……

    当电话中传来胡烁的声音时，曹泽楚刚刚有所松懈的神经顿时就紧绷起来，愣了片刻这才再次开口。

    “是胡总啊……”

    电话中传来胡烁的声音虽然让曹泽楚非常意外，不过，他还是打了个招呼。

    “胡总在春晚上的表现可真不错……”

    曹泽楚又顺口夸赞了一句。

    “随便唱唱而已。”胡烁回。

    “云嫣不在吗？我们那帮老同学每年春节都会聚一聚，我想跟云嫣确定一下时间，对了，胡总有空的话也一起来吧，前几年每次都是云嫣自己过去，好多同学都嚷嚷着要见一见胡总呢……”

    显然曹泽楚这是想打着同学聚会的幌子把杨云嫣约出去，然后再谈和解的事。

    “云嫣这会儿不太方面接听电话。”

    胡烁面带微笑的看了看身旁的杨云嫣，继续说道：“另外，今年的聚会我们应该是没时间参加了，一来云嫣现在身子不太方便，二来我们一家人春节期间都不在国内。”

    胡烁说的倒是实情，杨云嫣现在可是怀着宝宝呢，怎么可能去参加无聊的同学聚会，另外，一家人明天就准备飞夏威夷了，要在那里住一段日子，度个假。

    胡烁话落，电话另一端的曹泽楚不由沉默了片刻。

    “这样啊，那真是太遗憾了。”

    听得出来，曹泽楚是在故作轻松：“那麻烦胡总给云嫣以及叔叔阿姨们带个好吧，等你们度假归来，有机会再聚……”

    “好的……”

    胡烁应了一声，不再给曹泽楚继续废话的机会直接挂断了电话。

    “你这位老同学是死要面子活受罪啊！”

    胡烁把手机递给杨云嫣，笑呵呵的说道。

    “他就这样，上学时候就是。”杨云嫣不以为然的摇了摇头，问道：“对于他那边你是怎么想的？”

    其实，在此之前杨云嫣与胡烁几乎就没交流过有关文宇集团的事，当初文宇集团率先施压，杨云嫣二话不说直接做出了“护夫”的决定，很是霸气的宣布与文宇集团开战。

    之后，杨云嫣也都是在默默的支持胡烁，并未过问具体情况，以及胡烁的想法，她做事的初衷只是不想让自家老公被人欺负而已。

    不过，如今这场战役胜利在望，杨云嫣便想问问胡烁的具体想法。

    “我只是看好了他们的院线。”

    胡烁轻笑着回道。

    “就只有院线吗？”杨云嫣轻轻皱了皱眉。

    “嗯，只有院线！”

    胡烁点点头，文宇集团虽然摊子扑的很大业务遍布娱乐产业的各个环节，不过，唯有那条全国规模第二的院线能让胡烁看上眼，因为院线的兴建可不是一朝一夕的事，想要打造一条文宇院线那种规模的院线，少说也得十年八年的，因为影院的兴建不仅仅是钱的问题，目前大城市的影院分布基本上已经饱和，即便是砸钱兴建新的影城也很难找到合适的地点。

    而文宇院线已经成立了超过二十年，许多文宇影城都建在城市的中心地段，或者是人流密集的地段，这是多年累积下来的底蕴和优势。

    所以，对于胡烁来说最理想的结果就是，有朝一日直接把文宇院线收购，纳入自己公司旗下。

    眼下文宇集团虽然市值大幅缩水，但远远还不到变卖院线的程度，因为像文宇集团这样的娱乐公司市值泡沫本就非常大，现在还没到伤筋动骨的地步。

    杨云嫣自然明白胡烁话中的含义，他看上的文宇院线，那么，现在显然还没到和解的时候，想要吞下文宇院线，怎么着也得打断它的两条腿才可以，所以，这场战斗还得继续下去。

    “吞了文宇院线，我们就成了国内最大的院线，不错~！”

    杨云嫣莞尔一笑，没再继续纠结这个问题。

    又过了一会儿，胡小闪抱着佐佐与杨云嫣一起先入了场，而胡烁是准备等电影开场之后再偷偷入场，没办法，他现在太火了，若是开场之前就入场，必定会造成影厅内的骚动。

    《白雪公主》开场五分钟之后。

    戴着鸭舌帽与口罩的胡烁偷偷的入了场，何悦给一家人留的位置是影厅的最后一排，这也是胡烁交代的，毕竟在最后一排不容易引起关注。

    因为是动漫大电影，影厅中将近一半都是小孩子，基本上都是一家三口，或者是一家四口、这样的组合。

    小孩子看电影的时候基本上是很难安静的，此刻影厅内的状态与儿童乐园也差不了多少，小孩子们的笑声、欢呼声、议论声此起彼伏……

    胡烁快步走到最后一排，这会儿佐佐已经完全沉浸在了《白雪公主》的剧情中，小丫头瞪着一双大眼睛，小脸上不时有笑容闪过。

    胡小闪参与了《白雪公主》的全部制作过程，这个成片她已经看过了好几遍，虽然，其实剧情对于她已经没有任何吸引力，而作为电影的制作方，她倒是在用心的观察影厅内诸如佐佐这样小观众的反应，观察他们什么时候会笑，对哪个情节更加感兴趣……

    看着认真工作的胡小闪，胡烁倒是颇为欣慰。

    坐到座位上，胡烁的目光也汇聚到了大屏幕上，这是他第一次看《白雪公主》的成片，在影院中呈现的画质倒是不错，完全没有画质粗糙的山寨感……

    电影中白雪公主的卡通形象就是用的之前所设计玩偶的形象，因此，大屏幕中白雪公主的那张脸其实是佐佐那张小脸卡通化之后的效果，看上去倒是十分亲切呢……

    “嘻嘻，那个小矮人好好玩……”

    “妈妈，白雪公主好漂亮呀……”

    “哇，好帅气的小木屋，我也想要那样的小木屋……”

    小孩子们的欢呼声与惊叹声不时在耳边响起，看得出来，这些小孩子们对于这部《白雪公主》还是比较买账的。

    在电影即将结束的时候，胡烁告诉佐佐自己要去卫生间，提前退场，这样做自然也是为了避免麻烦了。

    走出影厅，胡烁径直往VIP休息室走去，而路过一个影厅的时候，他却被里面此起彼伏的笑声所吸引了。

    “这厅里面放的是哪部电影？”

    胡烁停住脚步询问站在影厅门口的工作人员。

    “《心花路放》啊，特别好看！”工作人员是一名二十出头的女孩，看样子她应该是已经看过了，满面笑容的回道。

    “是哦，那就好。”

    胡烁轻轻点了点头，看得出来女孩的话是发自内心的，其实像她们这种影城员工的反馈意见还是很有代表性的，毕竟，他们每天都是跟电影打交道，新上映的电影就没他们没看过的，看的多了，鉴别能力自然也就强了，所以，连他们都认可的电影自然是错不了的。

    看来《心花路放》的票房应该不会差了。

    胡烁心中默默盘算着，准备迈步离去，而这时那名工作人员忽然看着胡烁惊呼起来：“你，你是烁哥？？”

    “呃……”

    胡烁微微一怔，此刻他头上戴着鸭舌帽，脸上还以口罩遮面，然而，即便是这样，对方竟然还认出了他。

    “这样都能认得出来嘛？”

    胡烁摊摊手。

    “哇，还真是呀！”

    工作人员很兴奋，满脸笑容：“刚刚听同事说你来我们影城了，我还想着有没有机会见见您呢，没想到还真遇见了……”

    “烁哥，我想跟您合个影，我真的特别喜欢您~！”

    工作人员有些激动的说道。

    “嗯，没问题。”

    既然都被认出来了，胡烁自然也不好拒绝，当即摘了口罩配合的与对方合了影。

    “别忘了，帮忙多宣传宣传《心花路放》……”

    合完影，胡烁不忘记叮嘱道。

    “对了，还有《白雪公主》~！”

    临走前，胡烁又补充了一句。

    “放心吧烁哥，我一定发动身边所有人都支持你~！”

    工作人员脸上尽是满足的笑容，默默感慨自己的神仙运气。

    先回到休息室的胡烁打开手机看了看实时票房数据，目前《星河时代》遥遥领先，半天时间票房已经破亿达到了1.1亿，排名第二的是《无极限》8300万，《心花路放》暂时排名第三，7500万。

    《白雪公主》的票房表现也不算差，目前已经拿下3600万的票房，排在今日票房的第六名。

    而随着春节档影片的全面公映，几部电影的评分对比点映评分也都有了不小的变化，其中评分变化最大的当属《无极限》了。

    在运营团队的不懈努力之下《无限极》的猫咪点映评分高达9.4，豆酱也有8.5，如果能保持这个评分，电影的票房绝对不会差。

    然而，这才公映了半天，《无极限》的评分就呈现出了血崩似的下跌。

    猫咪的评分已经跌倒了8.2，豆酱则是跌倒了6.1！！

    见此情形，胡烁却是笑了《无极限》的评分血崩，那么《心花路放》的票房就更稳了！

    尤其是在全面公映之后，《心花路放》的评分已经大幅回升，目前在猫咪的评分已经由被刷差评时候的9.1升到了9.4，豆酱也由7.9的评分回到了8.3。

    《白雪公主》的评分也还不错，在猫咪有9.1，豆酱则是7.8，这两个分数同样都是精品线以上的分数了。

    看着两部电影的评分以及不错的票房数据，胡烁的心情也是不错，当即把两部电影的评分截了图，发到了微博上：群众的眼睛自然雪亮呀……

    ……