    云千帆抬手在她的鼻尖上轻轻刮了一下。

    他都不知道，自己为什么会做出这个动作。

    甚至，在做完这个动作之后，自己都愣住了。

    秦月儿也是被他这有些亲昵的动作给惊到了，俏脸唰的一下就红了。

    心跳忽然加速，低着头不说话。

    这还是他第一次被一个类似与哥哥一样人做这么亲昵的动作。

    “对不起，我不是有意的。”

    云千帆有些尴尬，不知道该说些什么。

    他总觉得，这个动作很熟悉。

    但却想不起来，到底是什么时候用。

    “没事的江哥哥，你是我的哥哥嘛。”

    秦月儿甜甜一笑，伸手揽着他的手臂。

    其实，经过这几天的相处，她心里已经把云千帆当成了自己的哥哥。

    “睡吧，睡一觉就到了。”

    云千帆微微一笑，仍由着她靠着自己的肩膀。

    四个多小时的车程，眨眼而过。

    当两人大包小包从车站出来的时候，拥挤的人.流差点没把他们给挤散。

    刚出车站门口，云千帆就感觉有人把手伸进了自己的口袋里。

    当即放下包包，一把抓住了伸进自己口袋的手。

    抬头一看，一个贼眉鼠眼的男人脸色大变。

    没想到，这人的反应这么快。

    “你想干嘛？”

    秦月儿还没有反应过来，还在继续往前走。

    当她反应过来的时候，发现云千帆已经抓着一个人站在了原地。

    “小子，赶紧松手，不然要你好看！”

    贼眉鼠眼的男人一看事情败露，立马从口袋中掏出了一把明晃晃的尖刀。

    看到的这一幕，秦月儿当即吓得小脸苍白。

    “江哥哥！”

    云千帆看着男人从口袋中掏出来的尖刀，顿时眉头一皱。

    这里的情况也被周围的人看见了，但......

    大多数人都是抱着多一事不如少一事的样子，自顾自的提着包包离去。

    只有少数几个人抱着看戏的态度站在旁边。

    “当小偷，还想伤人？！”

    云千帆眉头紧皱，目光盯着他。

    “抓小偷啊！”

    秦月儿听到这一句，当即就对着不远处的巡逻警卫喊了一声。

    那巡逻警卫一听，当即就朝着云千帆的方向跑了过来。

    男人一看不妙，脸色一狠！

    “小子，你找死！”

    话落，举起手中的尖刀就朝着云千帆的肚子捅去。

    看到这一幕，周围人的脸色都吓白了。

    秦月儿更是吓得捂住了眼睛，不敢再看。

    就连那几个赶过来的巡逻警卫都是脸色一变，这一刀不死也要在医院躺上几个月。

    但让众人都意外的是，那小偷的一刀，并没有刺中云千帆，反而被他捏住了手腕。

    “你！”

    小偷当时就懵圈了。

    没想到，自己刺过去的一刀居然被这人抓住了。

    “你想杀我？”

    刹那间，一股凌冽的杀意从云千帆身上爆发。

