    

    “这不管是大王爷还是二王爷，总归和谭家脱不了干系。把谭侍郎和谭氏拉去审一审不就知道了？”苏氿道。

    宁熠辰讪讪道：“的确如师妹所言，这一审便知道了”

    “经刑部提审，最后谭氏和谭侍郎都招了，说那些兵器都是大皇兄让谭家私藏的。而他们谭家明面上是二皇兄的人，实际上却是在帮大皇兄做事。”

    “啧，谭氏还招供说，我大皇兄许了她皇后之位呢。”

    宁熠辰说得意犹未尽，像说的不是自家的丑事一般。

    苏氿都看不下去他那兴致盎然的模样了，“他们现在想要篡的可是你的皇位，亏得你如此津津有味。”

    这家伙若是无心皇位，这么看热闹也就罢了。可这家伙明显是想要那位置的，还能把意图谋反这事当热闹看，也是没谁了。

    然而宁熠辰的关注点永远都是那么奇特，听闻苏氿所言，反倒眼睛一亮：“师妹，你也觉得这皇位是我的？果真是师兄妹所见略同啊！”

    苏氿：“……”

    虽然很想反驳，但宁熠辰这回说的没错。

    杏陵所有人都觉得，这皇位最终归属不是定王宁北洛就是三皇子宁泽轩，至于太子宁熠辰，只是暂且占着那个位子，被用来平衡多方势力的。

    但是，苏氿在识破宁熠辰的伪装后却不这么认为了。

    宁熠辰幼时无母族庇佑，未帝又无法时时顾及他，所以他藏拙是为了自保。但后来他成了寒音谷首徒，自然不会没有自保能力，可他依旧选择藏拙，那只能是——他想要做那最后得利的渔翁！

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    先任宁北洛与宁泽轩争斗个你死我活，他再适时展露实力，真正坐稳这太子之位。

    总而言之一句话：他要悄悄地等待时机，然后惊艳所有人。

    “然后呢，皇上怎么判？”苏氿对此还是挺好奇的。

    宁熠辰啧啧道：“谭家在皇城底下私藏兵器，意欲造反，自然是被下旨满门抄斩了。他们养的私兵也被尽数除去。”

    “至于二皇兄，忽然发现自己深爱的王妃给自己戴了绿帽子，还险些害他背黑锅，似乎颇受打击。父皇就赏了些东西去安慰他。”

    苏氿点头。赏赐东西安慰人，这的确是未帝的风格。

    宁熠辰继续道：“至于二王妃，被休后又被一杯毒酒赐死了。就是可怜了她那嫡子，稚子无辜，好歹是皇室血脉，也跟着二王妃去死了。”

    “不过我大皇兄那却一直不承认意图谋反这个罪名，但人证物证俱在，父皇大怒，直接将他推出去斩首了。”

    这在苏氿意料当中。

    未帝对民仁善，却并非心慈手软的帝王，否则也不能坐稳帝位。

    皇家本亲情淡薄，在未帝眼中这些皇子公主还远不如她这个外人来得亲近。

    何况这些年大王爷在未帝眼皮子底下也并不安分，只是大王爷狡猾，连未帝都没抓到他把柄。未帝还多次与苏氿说过，要被他抓到这厮把柄，非狠狠给他治罪不可。

    只是苏氿觉得，这二王妃与大王爷有染一事，爆出得也太是时候。未免过于巧合。

