    一片倾斜的悬崖，形成的勉强算是山洞的地方，湿润的蕨草上躺着一个俊朗的少年，一身仙气飘飘的白衣沾满泥渍，右臂扭曲的搭在身旁。

    少年脸色苍白，气息微弱，显然是受了重伤。

    一只发腮的胖橘猫讨厌地上的水汽, 缩成圆滚滚的一团，趴在少年的肚子上，将他当成了人肉垫子。

    洞顶上方不时有水滴落，砸在猫儿的头上。

    猫儿皱巴着脸，下意识的抖动着耳朵，看着身侧浅水里倒映的落魄橘猫，金光熠熠的眼珠中，凝出一片欲落不落的泪花。

    小橘子从来没有想过，有一天, 只会撒娇求撸求抱抱的猫猫，也得顶起一片天！

    意外来得可真快，躲过萧云焕的攻击后醒来，寻了方圆十里，就只找到躺在血泊里的宋蔚然。

    如今前辈不在，另外三个崽子也找不到了，小橘子忽然有种家破人亡的悲凉感。

    想着想着，就呜呜个不停，通过半壁山洞的共鸣，让这种低嚎染上了极其浓烈的悲剧色彩。

    丝毫没留意到身下胸腔的起伏，越来越弱……

    宋蔚然梦见自己沉入了水潭，底下像是有无数只手在拉扯他，让他如何也挣扎不脱，只能越沉越深。

    纯净的潭水变成了血水，迅速将他淹没，口中除了鲜血的腥味外, 再无其他。

    他感觉自己马上就要喘不过气了, 用尽最后一丝力气挣扎, 终于触碰到那从水面上传来的那一丝光明。

    白光变暗，视线逐渐清晰，一个毛绒绒的大屁墩子闯入视线。

    他终于知道喘不过气的原因，抬手就朝那重物扇去。

    一股剧痛从右臂传来，险些让他没缓过来。

    他躺在地上撕心裂肺的咳了许久，鲜血一口接一口的从喉咙里冒出。

    小橘子隐约意识到自己犯了错，后腿一蹬，便从人肉垫子上跃下来。

    圆圆的两只后爪，蓄积了周身所有的力量，反作用于宋蔚然，他清晰的听到了一声“咔嚓”。

    然后肋骨断了。

    宋蔚然：“……”

    嘴里又涌出好大一口血，儒雅清俊的脸庞疼得扭曲。

    他艰难撑开眼皮，看向小橘子的目光里，全是刀子。

    如果可能，他真恨不得当场将这玩意儿千刀万剐！

    小橘子心虚的移开目光，在洞口撒尿做了标记后，就出去找宝贝给他疗伤去了。

    宋蔚然用没断的左手撑在地上，艰难的靠坐在石头旁。

    从储物袋里取出一颗疗伤丹药咽下，粗喘一口气后，给自己处理起伤势来。

    或许身为主角, 就少不了危险和奇遇。

    即使在原书中，他是与大男主敌对的正道魁首，在这一刻也不能免俗的陷入雪上加霜的处境。

    小橘子在洞口留下的地盘标记，熏醒了躲在地缝里的一种妖藤，闭目养伤的宋蔚然就这样被拖入了地底。

    狭小幽长的地洞弯弯绕绕，一直往地下延伸，洞壁尖锐的岩石划下的伤深可见骨。

    等被拖到地下洞穴的时候，他已经皮开肉绽，头破血流，完完全全成了一个血人。

    若非毅力过人强撑着一口气，恐怕痛都痛死了。

    他很想知道，自己这辈子造了什么孽！

    粘稠的鲜血沿着脸庞流下，有些从眼角淌过，让他几乎睁不开眼。

    耳边传来骨骼被碾碎的声音，让人牙齿一阵阵发酸。

    宋蔚然努力的抬起头，在肩膀处蹭了蹭眼睛，这才勉勉强强的睁开。

    就在他脑袋的不远处，一条暗红色的藤条缠住了一条手臂粗的黑蛇，慢慢的收紧，收紧，将蛇身勒成了血淋淋的好几段。

    一个黑影一卷，落在地上的黑蛇就不见了，咯吱，咯吱的声音再次响起。

    他死劲儿眨了眨眼，待视线稍微清晰后，仔细观察起来。

    整个洞穴呈倒置的漏斗状，最中的地方长着一树三丈高的藤条，隐隐触碰到最上方的狭窄洞口。

    藤身张牙舞爪，几乎遍布整个洞穴，那些细长的藤条还在不断的扭断蛇类鼠类的身体，经处理后，会被藤条扫到根部下方的缝隙里。

    巨大的藤身扭动，那些尸体就被绞了进去。

    汁水飞溅的到脸上的时候，宋蔚然差点就呕了出来。

    然而这一点动静却引起了妖藤的注意，三根藤条朝他爬来，悄悄的缠上了他的腿弯、腰部和脖子。

    千钧一发——

    意念召出太合剑，砍在了即将缠住脖颈的藤条上，铿锵一声，击出一阵火花。

    妖藤受痛，迅速往回缩去，粗粝的藤身粗暴的从脖子处散开，勒得他急急咳嗽。

    可他顾不得这些，甚至拼着一口气，抬起还能动弹的左臂，逼出一口心头血喷在剑身上。

    太合剑周身光芒大盛，一分为三，以破空之势朝妖藤砍去。

    甫一接触，便如火星落入油中，带出熊熊烈火。

    妖藤发出尖厉的叫声，声波袭来，震得宋蔚然七窍流血。

    所有藤条开始无差别攻击，洞穴石块零落，纷纷向下砸来。

    眼见着一块巨石就要砸中他的头颅，发疯的藤条正好卷住他的腰身，将他往洞壁上甩去。

    或许命不该绝，下方地面倾斜，别有洞天，奄奄一息的宋蔚然一路向下滚去，最终跌入了深潭。

    潭里有无数的金色光芒的游鱼幻影，在宋蔚然掉落深潭之后，如同见到鱼食纷纷往他游去。

    在接触的瞬间，金光就融入他的体内。

    只见水潭之中，少年整个人都被金色的幻影包围。

    他的血肉肉眼可见的透亮，经脉之中，金光涌动，如桀骜不驯的游龙，横冲直撞，一遍遍撕裂他的经脉却又让其愈合……

    整片潭水，都被鲜血染红。

