
　　青阳府北城门。

　　一个背着书箱的白衣书生递交了通关文牒，进了府城。

　　白衣书生身材欣长，面若冠玉，气宇不凡，一举一动无不透露着优雅与倜傥。

　　他有着一双清亮温和的眼眸，仿佛倒映着星辰大海，深邃而又迷人。

　　他的嘴角始终噙着一抹笑意，让人倍感温暖亲切。

　　看见他，才知什么是龙章凤姿，什么叫英俊风流。

　　白衣一路走来，惹的不少小娘子偷偷瞧他，一些妇人走着走着突然哎哦一身摔进白衣怀里，被搀扶起来时，羞红着脸道谢，说什么家就在附近，让白衣去家里喝口水。

　　书箱里。

　　一盆豆苗，是缩小的豆子妖。

　　一盏火灯，是缩小的火焰精灵。

　　豆子：“这些人族女人好不羞耻，硬是往夫子身上摔，太羞耻了。”

　　火焰精灵：“没办法，谁让咱们夫子姿容绝代呢，姿容绝代就容易招蜂引蝶啊！”

　　“这位姐姐，在下还有要事就不去家里叨唠姐姐了。”

　　婉拒了美妇人的邀请，颜平继续往前走。

　　啊，这书生不仅人长的俊俏，没想到声音也是这般的好听。

　　美妇人站在街上，注视着远去的白衣，心中不无遗憾，自己咱就那么早嫁人了呢，要是没嫁人，她怎么说也得去追求一番，以她的身材美貌绝对有机会拿下这白衣书生。

　　可惜了。

　　美妇人鄙视的看了眼那些羞答答，偷偷瞧白衣书生的小娘子，光看有什么用，得主动出击啊，这么好的男人，老娘要还是你们这样的年纪，绝对不会让他跑出五指山。

　　一路婉拒美人，颜平终于来到了兽王府邸门前。

　　与十年前相比，兽王府大门并无变化，硬要说的话就是多了一些岁月的痕迹。

　　成了修行者后记忆力极好，守在门口的两个侍卫，其中一个颜平十年前就见过，另一个则是新人。

　　一路走来的所见所闻，让颜平对兽王治下的领地有了一定的了解，府城商贸繁华，大街上并无乞丐，也没有撞见小偷小摸的闲散人员，足以说明厉剑羽这个兽王的能耐，至少在他的眼皮底下，没有胆敢作奸犯科之人。

　　也难怪十年过去，能从三十六路诸侯中的第二十八位升至如今的十九位。

　　厉剑羽这个兽王还是有能力的，是有实权的，不像有些诸侯完全就是背后仙门势力的傀儡。

　　只是十年过去，也不知他是否还记得当年的约定。

　　颜平盯着兽王府大王，思绪发散的时候，侍卫老贾也一直盯着他看。

　　“贾老哥，你怎么一直盯着那个白衣书生看啊，你该不会好那一口吧，不过，你别说，这白衣书生还真是俊，我就没见过比他还俊的书生。”

　　老贾道：“瞎说什么呢，我要是好那一口，还会隔三差五带你去醉花楼喝花酒啊！我只是觉得这白衣书生瞧着眼熟，好像在哪里见过。”

　　颜平收回思绪，却是注意到了老贾的注视，走上前笑道：“贾侍卫，十年不见，你还是这么孔武有力。”

　　十年，十年不见。

　　老贾蓦地瞪圆了眼睛，指着颜平道：“你，你是那个颜先生。”

　　颜先生，当年唯一一位拒绝了兽王殿下封官的秀才，也是众多秀才中风姿最为出彩的，所以他才会有那么深的印象。

　　以至于十年过去，他还有点记忆。

　　在颜平认出他时，他也认出了颜平。

　　“贾侍卫，劳烦你通报兽王殿下一声，就说故人来访。”

　　“好咧，我这就去，颜先生稍等。”

　　兽王府，厉剑羽书房。

　　“姐夫，我这位好友才情无双，还是庆国书院出身的儒家修士，怎么就不能担任知府了。”

　　青衫青年不解，他的好友庆国举人出身，还是一位文胆进士，怎么就不能担任知府了。

　　厉剑羽搁笔，欣赏自己的书法，道：“你那个朋友我也派人打听了，是被书院逐出门墙的儒修，修力不修心，贪财好色，这种人我怎么敢用，而你竟然也还意思推荐给我。”

　　“姐夫，庆林他如今已经改过自新了，你就给他一个机会吧，要是真的干不好，你在撤他职，我都夸下海口说要帮他在你这里谋个差事了，要是成不了，我也没面子啊！”

　　厉剑羽道：“我的小舅子唉，不是我不给你面子，而是如今我治下的知府之位有且只有一个空缺，这个空缺出来的知府之位你也知道，是我与一个人的约定，我厉剑羽一生重诺，答应人家的事从不反悔，所以你那朋友知府之位是不要想了，他要是愿意，我可以做主让他当一个知县。”

　　“姐夫，知县也太小了吧，再说那个与你约定之人，都十年没出现了，说不定已经死在那个犄角旮旯里了，再等下去还有什么意义。”

　　厉剑羽笑道：“他可没死，我身边也是有高人的，当年交还知府大印时，那人留在大印上的气息这些年一直不曾消散，说明人依旧活得好好的。人既然未死，我又怎能毁诺。万一将知府之位许给了你的朋友，他后脚就到，你叫我如何自处。”

　　“姐夫，真的不行吗？”

　　厉剑羽道：“不行，这是我做人的原则。”

　　“你也不用去找你姐哭诉说情了，在这件事上她说情也没用。”

　　“可是，可是我已经……”

　　叩叩叩~~~~~！

　　敲门声响起。

　　“进来。”

　　老贾推门而入，拱手道：“殿下，十年前那个拒绝了您封官的颜先生来了。”

　　厉剑羽大喜，道：“人在哪？”

　　话说当年招的那一批举人，秀才就属这颜平给他的印象最深。

　　知府，四品大员，便是一榜进士也要在官场里干七八年才有机会出任。

　　而当初在他治下，只要秀才就可出任一地知府，这种诱惑便是对进士都有极大的吸引力，更不要说一个穷秀才了。然而就这样一个穷秀才居然拒绝知府之位，简直让他的三观都崩碎了。23sK.com

　　即便这十年间有不少优秀的读书人加入他的势力，其中不乏惊才艳艳之辈，可他最期待的依旧是当年那个拒绝了高官厚禄的颜姓秀才。

　　没记错的话，那人应该是叫颜平。

　　“回禀殿下，颜先生此刻就在府门外。”

　　“快带他进来，算了，我自己去。”

　　厉剑羽走出书房，大步往府门方向而去。

　　小舅子也跟了上去。

　　他倒是要看看这个被姐夫惦记你十年的秀才是何方神圣。

　　颜平在府门外静等。

　　没多久，就见一个头顶气运红中带紫的高大中年大步流星而来。

　　厉剑羽没有修行资质，不曾踏足修行，加上这些年事务繁忙，人也就老的比较快，才三十出头，就跟四十多岁的中年人一样了。

　　不过观其走路姿态，步伐快且稳，说明他的身体还是相当强壮的，无病无灾活到百岁不成问题。

　　颜平道的容貌与十年前并无二致，唯一的区别就是身上的气质，更加沉稳内敛了，温其如玉，言念君子，不外如是。

　　厉剑羽一眼就认出了颜平，大笑上前，道，“颜先生，十年不见，你风采更胜往昔啊！”

　　“兽王殿下，难得兽王殿下还记得在下。”

　　颜平微微拱手。

　　“颜先生，请，十年不见，我们好好喝一杯。”

　　“兽王殿下先请。”

　　两人一起进了兽王府，小舅子匆匆赶来，正好看到有说有笑的两人。

　　这就是姐夫等了十年的秀才。

　　看着风姿无双，气质出尘的颜平，小舅子没由来生起了一股嫉妒之心。

　　世上怎会有如此风姿绝代的男子。

　　他自己便是青阳府有名的美男子，人称玉面小飞龙，可跟这颜平一比，就逊色了许多，这颜平白衣飘飘，简直就是谪仙人下凡一般。

　　兽王府，客厅。

　　厉剑羽招呼颜平坐下，挥手招来一个侍女嘱咐道：“通知厨房弄几个下酒菜来。”

　　“是，殿下。”

　　侍女离去，厉剑羽取出好茶，清水煮茶。

　　“颜先生，酒菜在准备，我们先喝会儿茶。”

　　“兽王殿下真是太客气了。”

　　厉剑羽这番礼贤下士，不像是装的，应该平时就是这样的人。

　　也难怪这几年他麾下的势力发展的如此好，有这样的主公，下面的人还不得肝脑涂地，为主公效死啊！

　　“不知这十年，先生都在哪里？”

　　厉剑羽给颜平倒了一杯茶。

　　“游历天下，去过青符王朝，也去过大风国。”

　　“青符王朝，大风国，颜先生走的地方可够多的了，不像我，这辈子连大周国都没出去过。”

　　“殿下志在天下，这些年忙于治理麾下领地，又岂是我这等闲散人可以比的。”

　　颜平小小捧了一把厉剑羽。

　　不吹不黑，这家伙兽王当的确实还可以。

　　喝茶聊天，颜平而今也算的上阅历丰富了，跟厉剑羽聊起来，能讲的东西很多，便是一些厉剑羽有意问的诸如治理一地该如何做的问题也能讲出花来。

　　毕竟竹山的竹山府就是他牵头耗时半年搭建起来的，也算是有公务员经验的人了。

　　酒菜很快上桌。

　　都是些家常的下酒菜，吃吃喝喝，两人终于聊到正题。

　　厉剑羽笑道：“先生这次来，想必是已经有了担任一地知府的能力了吧！”

　　颜平道：“马马虎虎，应该能够胜任了，就是不知兽王殿下是否还为我留着一官半职。”

　　厉剑羽笑了笑，让人去他书房去了红绸盖的箱子来。

　　厉剑羽打开箱子，里面赫然是一套四品文官官服，官服上面是一个大印。

　　“春江府的知府大印，这春江府地处江南，人口多，也富裕，地方更有豪族无数，各方势力错综复杂，我这个兽王也只是名义上的管理者，很多命令到了春江府都如同虚设，这样的一府之地，先生可敢接下。”

　　“有何不敢。”

　　颜平将官服与大印放进书箱，道：“一年之内必定还给殿下一个可以掌控的春江府。”

　　“哈哈，拭目以待。”

　　与此同时。

　　青阳府，春来客栈。

　　厉剑羽的小舅子离开王府后，第一时间就到了这里，将事情与好友讲述了一遍。

　　“颜平，秀才，他可是儒家修士。”

　　李少杰问道。

　　“应该是，不过境界不高，连文胆进士都不是，最多就浩然练气七八层的修为”

　　“你姐夫怎么说。”

　　“哎，还能怎么说，我姐夫这人最重承诺，春江府知府之位肯定是这颜平的了。”

　　李少杰颔首道：“我明白了，只要这颜平一死，春江府之位应该就是我囊中之物了。”

　　“少杰，这颜平是我姐夫看重的人，你要是出手杀了他怕是会引起我姐夫的注意啊！”

　　“只要做得神不知鬼不觉，就没人会怀疑到我头上。”

　　被赶出书院的他如今算是散修，要钱的地方太多了，他不得不不为子自己谋求一条出路，

　　春江府富得流油，要是能担任上春江府知府，他就不用为修行资源犯愁了。

　　颜平并没有在青阳府逗留太久，在兽王府住了一晚，翌日又去汶水看望了铁木兰，在水府呆了一天。

　　而后便乘船沿着汶水下江南，去春江府。

　　客船行于汶水之上。

　　客房里，颜平清水煮茶，火焰精灵缩藏在茶壶下面，控制火候。

　　豆子在一旁跟墨龙群玩耍。

　　两天之后，客船出汶水进入春江。

　　春江府地处大周江南，富裕程度在大周江南三十二府中排名第八。

　　因贯穿全府境内的春江而得名。

　　颜平立于甲板上，望着浩浩荡荡而去的春江，脑海里出现一张春江府的堪舆图。

　　最近的县是庆丰县。

　　先去庆丰县看看。

　　颜平离开甲板，准备回客房，突然边上冲出来一个手持匕首的青年。

　　二话不说，一匕首捅向颜平胸口。

　　匕首在颜平胸前一尺处定住了，仿佛陷进了一堵空气墙，动弹不得。

　　颜平一巴掌拍向刺客。

　　扑通一声，刺客吐血跌进春江里。

　　这已经是颜平离开青阳府后遇到的第三次刺杀了。

　　他可以肯定他并没有与客船上的人发生不愉快而结仇。

　　只有一个可能，那便是有人看上了春江府的知府职位，想取他而代之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百四十三章 途中遇刺免费阅读。https://xs.23sk.com 