    她是背着一只背包的，要进去的时候，小李示意她把背包解下来检查。

    背包一打开，里面全是吃的。

    有几瓶水，几盒点心，一小罐茶叶，还有小小的一盒人参片。

    “江小姐，这些......”小李也没有想到她竟然是背着这么多吃的过来。

    “是不是要检查？”

    江筱道：“那能不能快一点？首长只给了我五分钟的时间呢。”

    里面传来了黎汉中的声音，“小李，放行。”

    “是。”

    江筱立即就把东西抱了起来，走了进去。

    这一进门，她只看到了办公室上面堆满了的文件和书籍，黎汉中埋首在写着什么，差点就被那一堆给挡住了。

    听到了她进来的脚步声，黎汉中抬起头来，说道：“小小，你坐会儿，等我两分钟。”

    “好的。”

    江筱看到黎汉中的时候有点儿吃惊，因为他的脸和眼睛都有点儿浮肿，眼睛里都是红血丝，这真的不知道是熬了多久了。

    而且，旁边还有一个吊针架子，上面挂着一瓶针水，他的手背还插着针在输液呢。

    江筱走到一旁的沙发坐下，把手里的东西放到了茶几上。

    黎汉中手里的笔沙沙地写得飞快。

    江筱看到他皱着的眉，猜想现在在写的应该是让他不怎么不愉快的批复。

    等他搁下笔，他才朝她招了招手。

    “小小，过来。”

    江筱立即就又把那些东西都捧了起来，走过去，放在他面前的桌面上，然后她打开了那一只小小的盒子，递到了黎汉中面前。

    “姑父，你先含着一片参，我们再说话。”

    “参片？”

    黎汉中想到了之前她送给他的参片，恍然道：“你之前给我的，我忘了吃。”

    “现在吃这个吧，这个比那个更好。”江筱说着，又示意他拿一片参片。

    黎汉中笑了笑，也没有怎么在意，但还是捏起了一片参片放进了嘴里。

    人参的那种独有的味道一下子袭过了味蕾，但是却让他精神一振，这种感觉是非常明显的。

    就是真的感觉到了精神一振。

    甚至，都有些解渴生津的感觉。

    “这个参片很不错啊。”他说道。

    江筱点了点头，“当然，要不然我也不会专程送过来给你了。”

    她把盒子盖好，放到了一旁，然后又盖开了一小瓶水，“这个，是灵芝，人参，石斛和其它的很多种药材煮沸之后蒸出来的水。”

    “还能这么煮？”

    “当然，陈爷爷家传的医书上教的，这样都是药材的精华，但是，不会有太浓的药味，加了少许的冰糖和梨子果糖，味道很好的。”江筱说道：“这种东西我可是不会拿到有清味茶馆去卖的，在外面也找不到，姑父，你尝尝。”

    听到她这么说都知道是好东西。

    黎汉中也不犹豫，接过来就喝了两口。

    果然，如她所说的那样，只有一丝丝甘味，加着丝丝的清甜。

    再加上他嘴里的参片，这水一入喉，黎汉中真的觉得疲惫一下子就被驱散了大半。

    他惊诧地看着手里的水，又看向江筱，“小小，这水......”

    