    第42章 前往帝都穆家

    时间匆匆而过十几天。

    李晓光这十天过着痛苦又充足，帝都魔都两头跑，可谓是时间管理大师。

    终于在这第十三天，和穆宁雪告别说要待在魔都了。

    在这十三天内，穆宁雪还一直以为有个男人一直陪着他睡觉，紧张的不行，根本就没有想到这个男人，在她睡着的时候已经赶往了去往魔都的地铁。

    李晓光当然是去泻火了啦，能看不能吃，又不是只有睡觉的时候才能抱。

    当然在这十几天的日子里，也会有几个苍蝇出现。

    李晓光毫不留情，这都能忍，那就不是男人，一拳一腿之间就将舔狗打的，回家叫人。

    叫人也没办法，穆宁雪表面还有穆家这个庞大家族的帮助。

    而且每到夜深人静的时候，李晓光关心的慰问被他打的人以及家人，和他们畅谈的解决方法，最终愉快的解决问题。

    夜，又来到了他最美最黑的时候，群星在上空中点缀着这一副美丽的星空夜画面，皓月是其中最特殊的，他是那么的明亮，那么的圣洁，干净，朴实无华。

    阴风和阳风在半空中的争吵着，你来我往好不热闹，掀起道道灰尘枯枝落叶，水面波涛。

    吵得房中的人都关起了窗，不理会这一对冤家。

    趁着月色来到空旷之地，出来吧。

    大吼一声，系统空间中的撒旦露出了喜悦的表情。

    “图腾兽银月苍狼！”

    迟迟没有感受到召唤的撒旦，眼睛都快笑僵硬了，再听到喊的并不是他的名字，内心情绪复杂，不知要如何表达。

    他只能在系统空间看到外头的情况。

    一头高百丈的银月苍狼出现在这一片空旷之地，顶天立地，整体呈现完美的流线型，灰褐色的毛发坚硬透亮，光泽四溢，他那狼毛最为特殊，像是被月神所赐，于般有着月亮在其中点缀，额头之上也有月亮的符号，以及尾巴，全身无不透露着银月的光芒，一出来就是嗷吼一声。

    像是宣泄自己被关押已久的沉闷情绪。

    撒旦看得羡慕不已，李晓光好像是得知了他的心情，对他说道：“你出来肯定会引起大动静，你这么牛还是要最后出场吧。”

    撒旦听了这话郁闷的情绪也就没有了，而且还十分赞同的点了点头。

    李晓光坐上了百丈高的模样霸气帅炸天的银月苍狼的狼头。

    内心传递信息给银月苍狼让他去自己想去的地方。

    银月苍狼并没有气氛，自己竟然被当成工具，性格像是温顺的二哈乖乖的听着话，说让干啥就干啥。

    银月苍狼在银色的月光下照耀更显得霸气，在月色下急行，月光洒在它的身上，更是衬托出它的气质。

    李晓光十分满意，但是速度得再快一点，因为那群家伙也感受到了这一股无与伦比的至尊君主威压！

    让大多数人都喘不过气。

    但是在密室深处魔能充盈的几个地方，却有几名老者，猛然睁大眼睛，静待看戏。

    并没有动手的意思，强者都探查得到，银月苍狼脑袋上是有人的。

    弱者则早就被吓跑了，只有军部的人满脸凝重，跃跃欲试。

    银月苍狼的速度不能说快，只能说非常快，特别是在这月色之中还有加成。

    不一会儿速到达了目的地：穆神山，因为这里里面有一个禁咒的存在，所以才敢叫这么霸气胆大的名字。

    命令着银月苍狼踏步走了过去，根本就不在乎，这里面有一名禁咒的存在。

    门卫还想阻止，银月苍狼一个咆哮，声波扩站方圆数十里，高阶以下尽数趴在地上，生死不知，房屋片片倒塌，因风掀起周遭的沙石，天，瞬间就黑了下来。

    “混蛋，竟敢闯我穆家，那就有死在这里的觉悟。”阴笑之声响起，显得说话之人无比的自信。

    十二名老者穿着仙风道古的蓝白相交的衣袍，从高千丈的穆神山中走了出来，一个个傲慢无比，根本就不把银月苍狼放在眼里。

    “是谁给你们的勇气，敢这样跟拥有至尊君主的我这样讲话的一个个这么傲慢，是你们那又小的可怜的超阶法师实力还是拥有禁咒的后台！”

    李晓光盘坐在银月苍狼的脑袋上，轻轻的拍了拍他那愤怒眼睛上的眼皮。

    “嗷——”

    银月苍狼怒吼一声，穆神山再次受到攻击。

    “你真不害怕老祖出现，我们老祖可是禁咒！”长相较为阴异的老者站了出来，实力应该是十二人之中最强的他此刻脸上满是难看的表情，让人看着很想吐，说出这种话也不知道他有没有过脑子，谁不知道穆家有一名禁咒啊！这时候敢跳出来不是找死吗？

    “话说完了吗？”李晓光阴森一笑：“说完，那就去死吧！”

    李晓光记得这家伙好像是穆婷颖的爷爷吧，反正不是什么好人，并且他也需要杀鸡儆猴，里面的禁咒或许是过惯了安稳的日子，并且十分相信自己的面子。

    “轰——”

    沉闷的枪响，炸裂在这片空间。

    轻轻地吹了吹巴雷特·魅影枪管中冒出的黑气。

    站出来的老者随着这一道枪声响起，脑袋瞬间炸裂，血液瞬间幻化为血雾，遮挡住他那一片地区，等待血雾散尽，人们这才赫然发现，站出来的老者死得不能再死了，整个脑袋连同脖子都消失了。

    “你——你是恶魔——”终于有一名老者被吓尿了，她根本就没有战斗过，只不过是靠资源堆上来的，实力自然而然就上去了，最后成为了族中令人尊敬的长老。一直以来，人们见着她超阶的气势，都退让万分，并且恭敬行礼。

    “你违反了魔法公约，击杀了超阶法师，国家是不会放过你的，我们穆家也不会放过你的。”一名老者满脸的皱纹挤在一起，被气昏了头脑，站了出来斥骂道。

    笑话，李晓光要是怕，也不会来了。

    重要的是他现在穿的一身黑袍，将他裹得结结实实。

    银月苍狼也是首次亮相，巴雷特·魅影，没有人知道是他的。

    系统隔绝了任何的精神探查。

    只要他不刻意暴露，谁能知道这是他所为。

    并且今天他就是来闹事的，这点只不过是见面礼罢了。

    只有强大的实力才能受人尊敬，才能得到特权。

    不然在旁边那伺机而动的，就不仅仅只有军部那一群人，还有各家的大人物。

    现在帝都的一群大人物只是睁眼看着，毕竟穆家若是拿不出相应的实力，也就没有资格享受那么好的资源，他们肯定会下手掠夺的。

    只有军部看到穆家死掉后，双手握紧，十分的愤怒……竟然在他们管辖的地方死人了。

    但是想了想穆家所做的事情和刚才被杀那人所做的事情，简直就不是人所为的，也就没急着动手。

    说白了，一群财阀只不过是趴在国家身上吸血的吸血鬼罢了。

    什么优惠政策都是这一群财阀第一时间得到消息，并且获得最大利益，国家想要扶持一群，认真干事的人都挺困难的。

    还得下达层层密令。

    ?  ?今日份的下午更新来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

