    “滚开，让我进去！！！”

    “你们知道我是谁吗？！竟敢拦着我，我要让你们通通滚蛋！”

    西里尔看着紧闭的大门，和那两个刚刚把他架着抬出来的兽人门卫，有些歇斯底里的叫道。

    “我是一名门卫，整天郁郁寡欢，工资只够早餐，爱情与我无关，我只是一个看门的铁憨憨，不知道你是谁。”一位长相敦厚的兽人摇头道。

    另一位门卫不知道从哪里摸出了一袋小熊饼干，自顾自的吃了起来，一边嘟囔道：“我是一名门卫，喜欢吃小熊饼干。”

    “我……”西里尔握着拳头，看着那两个完全不把他放在眼里的保安，气得七窍生烟，可偏偏又没什么办法。

    这里是歌洛璃娅的厂，人也是歌洛璃娅的人，他还真拿他们一点办法都没有。

    “好你个歌洛璃娅，我算是看透你了，只要我这次能够度过去，等我成为了莫尔顿家族的族长，一定不会让你们一家好过！！！”西里尔气呼呼的上了马车。

    “少爷，现在去哪？”车夫小心翼翼的问道。

    西里尔坐在马车里抓着头皮想了许久，沉声道：“去麦米餐厅！”

    ……

    “若是普通办法，重建莫尔顿家族的纺织体系，祖父都办不到的事情，更别说是我这样一个毫无经验之人了。”歌洛璃娅笑着摇了摇头，“我把纺纱和织布等生产相关的产业全部关停出售的目的，就是为了让莫尔顿家族的纺织业变成轻资产产业。经营数十年的销售网络才是整个产业链中最值钱的部分，这也是我保留各地销售核心团队的原因。”

    “可若是生产线都关闭了，我们便无东西可售，销售网络起步成了无用之物？”马尔斯反问。

    “麦格先生的纺织厂已经开工一段时间了，前些天我去考察过，年产量比我们家族所有纺织工坊之和更多，而且放出来的布质量也更好。”歌洛璃娅微笑道。

    “您是打算和麦格先生合作？用我们的销售渠道帮他销售布帛？”马尔斯一脸惊讶。

    歌洛璃娅与麦格合作的事情他早就知道，还亲自与麦格先生交流过几次，为他的睿智和独特的商业见解所折服，他甚至觉得如果他没有被做菜这件事耽误，或许会成为一个比希尔·巴菲特更为厉害的商业奇才。

    黛蓝能够如此快速的成长为混乱之城的女装第一品牌，作为服装设计师的麦格先生绝对居功至伟。

    但没想到麦格先生如此快的又进军纺织业，而且新的工厂才开工短暂时间，便已经能够达到莫尔顿家族的所有纺织工坊的产能？

    “是的，麦格先生会将优质的布帛以低于市场价的价格交付给我们，然后经由我们的渠道销售到全世界各地。”歌洛璃娅点头。

    “这个价格大致是如何的呢？”马尔斯追问道，他有点担心才接手纺织产业没多久的歌洛璃娅踩了坑。

    “比我们在洛斯帝国自有工坊的成本价低三成。”

    “三成！！！”马尔斯的声音一下子拔高，停下脚步一脸难以置信的看着歌洛璃娅，“您是说比成本价低三成，而不是销售价？”

    “是的，比成本价低三成，而且麦格先生还说，如果我们能够为他们提供低价的优质棉花，这个价格还可以给我们再下降一成。”歌洛璃娅微笑点头。

    “所以您保留了所有种植棉花的农场，并给他们拨款购地，并且要求他们统一种植最优质的棉花。”马尔斯恍然，又是一脸惊叹的看着歌洛璃娅，“没想到小姐您与麦格先生已经达成了如此重要的合作，如果能够以如此低廉的价格拿到优质的布帛和棉纱，那我们在全世界的市场中都能够凭借价格获得极大的竞争优势。”

    歌洛璃娅点点头道：“麦格先生给予了这样的优待，但也提出了一个要求，我会和他一同出资设立一个布帛品牌，共同享有这个品牌和盈利。”

    “这个要求并不过分。”马尔斯点头，这样低廉的价格，麦格就算自己亲自去开拓市场也并非难事，只是需要一些时间而已。

    他选择和歌洛璃娅合作，并且给出了这样的诚意，共同设立品牌，并且共同持资，合作也会变得更加紧密。

    “等我们旗下几个品牌的门店全部清场关闭之后，我们便可以开始做全新品牌的铺货事宜，我们这一次不搞千店万店的开店潮了，开大店，以低廉的价格进行倾销，降低人工成本的同时，提高销量。”歌洛璃娅笑着道：“麦格先生说了，只要我们的销量能够跟得上，他的产量随时可以再提升一倍。”

    “麦格先生真乃神人也。”马尔斯已经不止是惊叹了，莫尔顿家族钻研了数十年没有能够降低的成本和提高的产量，在麦格那里就像是过家家一般简单。

    “麦格先生和我约定的第一次交货时间为下个月初，在这之前我们需要归拢到一笔资金，并且确定我们的销售团队已经做好做全新品牌的准备。”歌洛璃娅看着马尔斯，“我们能否在三个月内让纺织产业扭亏为盈，在此一举。”

    ……

    “麦格先生，求求您，救救我吧……”

    麦格开门，看着躬着身一脸讨好恳求的西里尔，有点懵。

    不对啊，这位素来鼻孔朝天，不拿正眼看人，还三番两次在商会年会上怼他的莫尔顿家族的二少爷，今天是哪根筋抽了？

    “我认错人了吧？”麦格尝试着问道。

    “没有没有，我是西里尔，你认识的那个西里尔。”西里尔连忙摇头，哭丧着脸看着麦格道：“麦格先生，我今天是来求您帮忙的。”

    “你觉得我可能帮你吗？”麦格翻了个白眼反问道。

    “额……”

    酝酿了许久情绪，准备了一肚子话的西里尔突然噎住，瞪眼看着麦格，这他喵的不按套路出牌啊！

    哪有这样子说话的啊，这还让不让人说话了？！

