    “接下来，就剩下你们了！”

    回头看向了城墙这边，沈钰默默的拔出了剑，那平静的眼神令城墙上的夜莺高手们心头一颤。为首之人，更是感觉如芒在背。

    “沈钰！”看了沈钰一眼，领头之人直接吩咐旁边的说道“你立刻想办法禀报大司，将这里发生的一切仔细汇报，务必要将沈钰的情况详细告知！”

    “我白雨司盲目擅自行动，如今功亏一篑，白雨司功败垂成，我等皆是死不足惜。但万望大司能重视，这沈钰必须除去，他留不得！”

    “走！”拼命的一推旁边这人，直接让他从城墙上掉了下去。而这人轻功很好，竟生生与半空中在城墙上连跺数脚，轻飘飘的落下。

    而后这人也只是往城墙这边看了一眼，便迅速的潜入城下饥民之中，只要能完全融入这些饥民中，他就算是成功了。

    “杀！”回过头，领头之人直接看向沈钰，没有半点犹豫，直接带着剩下的人率先冲了过去。

    他们要为传递信息的人争取一点时间，哪怕只是片刻功夫。只要能彻底混入饥民之中，他们也就赢了。

    他们白雨鱼司总共两位大宗师，一位在城下已被沈钰斩杀，另一位也就是他自己。

    城下的老者作为自己的副手，比自己弱不了太多。他被如此轻而易举的斩杀，那自己的结局也绝对好不了。

    尤其是那连以秘法自爆都无法撼动的防御，更是让人感到绝望。单是这份防御，恐怕即便夜鹰所属全部高手齐上，也未必能破的开。

    眼前的年轻人，根本不是他们所想的那般，是个还未成长起来的江湖后辈。他已经成长起来了，而且已经成长到一个难以撼动的地步。

    换句话说，这已经不是一个刚刚成长的幼虎，而已经是择人而噬的猛兽！

    以前他们虽然接到了大司的命令，但其实沈钰年纪摆在那里，他们也难免心中会有些轻视。要不然，也不会独自行动了。

    不亲眼所见，终究不会明白，这种自己拼上了命，却连人家防御都破不开，是一种怎样的绝望。

    此时冲向沈钰，他们已经抱着必死之决心，哪怕是死也得给他造成些伤害！

    每一个人的身体都开始膨胀，就跟之前沈钰所杀的那个老者是一样的。一上来就用这么拼命的功法，至于么！

    不过，有过一次教训，沈钰可不会再给他们半点机会！

    “斩天拔剑术！”剑，猛的从剑鞘中抽了出来。这一次，敌人来自于城墙之上，沈钰也不必顾忌会伤到百姓，所以几乎是全力而为。

    浩然之剑气冲霄而起，仿佛能斩山断海，似要涤荡一切。在这道剑气之下，所有人都好似蝼蚁一般，渺小而无助。

    “这，这剑.......”这一剑竟然比之刚刚有过之而无不及，眨眼之间便将他们所有人淹没。

    他们燃烧一切的秘法只用到一半，就被生生打断。功力反噬之下，所有人几乎都在原地爆炸，血肉飙射，漫天血雾仿佛染红了城墙。

    “沈钰！”瞪大了眼睛看着这一幕，这里仅剩的最后一位大宗师，脸上写满了不甘和慌乱。

    原以为刚刚那一剑便已经是巅峰了，没想到这一剑更强，强到让人颤抖，强到让人绝望。

    剑气顷刻间冲破了他的防御，侵入到体内，锋锐的剑气瞬间将他身体破坏的千疮百孔，可他依旧挣扎着想要靠近。

    不过，这种挣扎徒劳无功，即便他再怎么努力，最终还是倒在这剑气之下。也仅仅是比其他人，多走了半步而已。

    “蚍蜉撼树，何必呢！”摇了摇头，沈钰的身影瞬间来到了城墙之上，往下看了看，也看到了正往饥民中躲藏的夜鹰高手。

    可惜啊，刚刚拼命的那些高手们完全没有想到自己竟然连一招都挡不住。想要为自己的同伴争取片刻功夫，都是一种奢望。

    “去！”一道剑气如流星般划过，炫美灿烂却又带着无穷的杀机，眨眼之间便临近目标。

    此时那位夜鹰的高手刚要换上饥民的衣服，彻底藏入这些饥民之中，却突然感觉好像有一道极致的危险即将降临。

    猛地回头一看，只看到了一道灿烂的光，然后意识就彻底消失不在。

    “搞定！”轻轻一笑，沈钰随后轻声的说道“系统，签到！”

    “签到成功，获得琴道六章！”

    随着一道莹莹光芒闪过，霎那间，一股远超以往的庞杂信息涌入到脑海之中。一下就让他呆愣在了当场，久久反应不过来。

    这股信息太过庞杂，也太过深奥。其中的琴道六章，更是浩瀚如海。除了琴道六章之外，还有一些用来配合琴道六章使用的基础琴技等等。

    哪怕是沈钰之前已经身怀高级琴艺，在接受了这些信息之后，也依旧觉得大有裨益，甚至感觉自己的琴艺好似是更上一层楼。

    到了这种程度，甚至可以用琴艺来影响人的情绪，轻而易举的带起共鸣。

    而琴道六章，分为杀，迷，幻，阵，封，势，共计六章。这六章每一道拿出来都是一等一的绝学，可谓是博大精深。

    介绍上说这六章齐出，足以山崩地裂，移山填海。也不知道是不是在吹牛。

    花了好一阵的功夫，才将这些庞杂的信息融会贯通，渐渐真的为自己所用。

    系统所出，好似完全印在了脑海中，就好像是完全有自己勤学苦练一般。

    融合这些知识，就如同是回忆自己之前的所学，速度自然非常迅速。不过这一次的信息太多，可是废了他不少功夫。

    不知不觉间，沈钰已经站在这里有一段时间了，而且双目无神好似在发呆一样。若是这时候有人来攻的话，说不定他们还真就成功了。

    不过感受着这些，倒是让人觉得有些热血沸腾。沈钰取出有段时间没用的琴，轻轻的弹奏了起来。

    仅是刚上手，体内的功力就已经在源源不断的消耗，而且越往后消耗越大。第一章不过一多半，就已经感觉后继乏力。

    这琴道六章威力巨大，消耗也是绝大。必须得谨慎使用，别说六章齐出了，就算是一章从头用到尾，他都估计有些办不到。

    这份琴技已经有些超出了他现在的实力，而且越细细品味，就越觉得深不可测。

    甚至，沈钰感觉可以尝试着将自己的剑意，剑势融入在琴音里面，令剑道琴音威力更胜。倒是可以在必要的时候，当做自己的杀手锏。

    “琴道六章，好东西啊！”

