    靳夫人赶出来的时候，几个婆子被打的已经起不来了。

    “采采，你干什么？”她惊怒交加。

    采采提着鞭子，杀气腾腾叫道：“谁敢欺负我娘亲，我就收拾谁！”

    靳夫人看着她与红豆神识的容貌，心底泛起几分厌恶，冷声道：“你可真不愧是你娘生的，她敢动手打婆母，你是不是敢动手打祖母？”

    采采道：“皇后娘娘说，为老不尊者，便不必尊重。”

    靳夫人气的手抖：“你们还愣着做什么？把这个忤逆不孝的丫头捆了！”

    仆妇们畏缩不前。

    采采可不是红豆。

    她是少爷正经的嫡长女，又是皇后娘娘宠爱的沧澜郡主，岂是能轻易动手的。

    靳夫人气的要命：“别说她是郡主，便是做了太子妃，难道眼里就没有长辈了？纲常伦理也不顾了？再不动手，我先揭了你们的皮！”

    仆妇们这才试探着上前。

    采采挥着鞭子，不许任何人靠近。

    “姐姐，你做什么？”莲莲扶着婢女的手过来，看见这一幕，大吃一惊，“你怎么连祖母身边的人也敢动？”

    采采回头看她一眼，道：“莲莲，你身体不好，不要过来。若鞭子波及到了你，你可别哭。”

    “姐姐，你这是为了什么？”莲莲有些着急，“有什么话不能好好说，非要在祖母院子里动手？你好歹也是未来太子妃，若传出去，岂不丢皇室脸面？”

    采采道：“我知道自己的处境。但为人子女者，若眼睁睁看着娘亲被欺辱打骂，却无动于衷。那才是真正的丢人现眼。莲莲，若你娘亲被打，你能忍吗？”

    莲莲低声说：“但做晚辈的，终究不能与长辈动手的。”

    “我只是教训那几个婆子。”

    “她们是祖母的人，你打她们，不就相当于打祖母的脸？”

    “随便你们怎么想。”

    采采收回鞭子，心里除了愤怒，还有失望，“我走了，这个地方，我不会再来了！”

    靳夫人冷声道：“真是反了天了。今儿若不教训你，靳家的家训家规，也算是个摆设。来人，把大小姐捆了，送到祠堂！”

    采采虽勇猛，毕竟只是个小姑娘。

    好汉还双拳难敌四手，采采又不愿意真的要人性命，很快就被七八个壮实婆子抓住了，被绑住手脚，送到祠堂跪着。

    莲莲跪着给她求饶，靳夫人也毫不动容。

    夜里还下了雨。

    不巧的是，靳岚晚上没有回来。

    方喜妹看见女儿在雨地里跪着，心疼的要命，过去拉她起来：“你这样的身子，在雨地里跪着，是不要命了吗？大小姐她虽被罚，好歹是在祠堂里，风吹不着，雨淋不着，你怎么这么傻？”

    雨不算大，但莲莲的头发和衣服都湿透了。

    她摇摇欲坠，哑声道：“娘，我对姐姐好，姐姐将来也会对我好。何况……我这样，也是为了娘。”

    “为了我？”方喜妹不懂。

    莲莲抬手抹了把脸上的雨水，说道：“我都听见了。父亲打算把娘送到乡下庄子里去。”

