    昏暗的黄泉世界。

    一片功德天书正在缓缓落下。

    书页与黄泉世界的感应越来越强烈，它散发出的微光充斥天地间。

    ——第二场神器争雄迫在眉睫了。

    “难道赶不上了？”冷千尘皱着眉头道。

    他朝铁围山顶望去。

    铁围山顶，三十六件黄泉神器盘旋飞舞。

    它们卯足全力，朝着那团聚而不散的黑暗雾气发出攻击。

    一共要打七千两百下，黑龙才会成为黄泉的神器，才有资格参与神器争雄。

    不知道赶不赶得上——

    骷髅女忽然道：“我来争取一下时间。”

    她口中念念有词，双手燃起团团惨绿色火焰。

    “去——”

    火焰被她扔出去，掠过长空，一下子扑在功德书页四周的虚空中。

    霎时间，虚空化作一片碎裂的黑暗。

    功德书页有所察觉，爆发出更加炽烈的光芒，全力帮助虚空弥合所有裂痕。

    “神器争雄这件事，我们好像不能插手。”冷千尘道。

    “我并没有攻击功德书页，我只是毁灭了它四周的虚空，这样不算违规。”骷髅女道。

    冷千尘若有所思。

    虚空碎裂，功德书页和黄泉的联系就会变得缓慢而困难。

    这也不失为一个拖延时间的办法。

    “……希望顾青山能赶得上。”

    冷千尘叹了一声，又朝铁围山望去。

    只见三十六柄黄泉神器疯了一样，爆发出疾风骤雨般的攻击，连续击打着那团黑雾。

    ——如果顾青山赶不上，那么所有无主神器都要被功德书页吞噬！

    整个黄泉世界已经到了最关键的一刻。

    骷髅女抬起双手。

    两团惨绿色火焰再次从她手上出现。

    “去！”

    随着骷髅女一声暴喝，两团绿色烈焰飞过长空，再次烧尽了功德书页附近的虚空。

    “这样就可以一直拦着它了。”冷千尘振奋道。

    下一瞬。

    异变陡生——

    骷髅女身周忽然浮现出忘川大江的虚影。

    江水滔滔，烟云飘荡。

    似乎在江水的尽头，有着一股奇妙的呼唤声——

    “糟了，我没办法再阻拦功德天书。”骷髅女沉声道。

    “发生了什么？”冷千尘莫名其妙道。

    ——功德天书也没发出什么攻击啊，为什么神主就无法阻拦它了？

    却见忘川大江的虚影深处，一条小船漂流而至。

    骷髅女长叹一声，跃上小船。

    “谢道灵陷入了一场极其危险的争斗，我跟她有契约，此刻不得不离开黄泉，前去助她。”骷髅女道。

    冷千尘呆了呆，忍不住道：“她怎么会突然出事？”

    “她为了救宗门弟子，主动置身于前代天帝的掌控中——她接过了顾青山身上的一切因果，此刻境况十分危险，我根据契约的规定，此刻必须去助她一臂之力。”

    骷髅女眼眶中鬼火嶙峋，望向天空中的功德天书，语气中满是不甘。

    霎时间，所有虚影消失。

    骷髅女不见了。

    ——她去人间助谢道灵迎战去了。

    冷千尘心中一片冰冷与绝望。

    前代天帝尚未现身。

    但他却已经考虑到了一切情况，直接把黄泉神主调到人间界去了。

    这样一来，谁还能阻止功德天书成为黄泉主神器？

    四周的声响忽然一静。

    冷千尘心有所觉，猛然朝铁围山顶望去。

    只见三十六柄神器齐齐停止了攻击，纷纷退避三舍。

    只见那团黑雾已经彻底凝聚成形——

    它化作一根方形金属长柱，静静耸立在山巅上。

    整个长柱上刻印着数不尽的玄奥符文，流动转动，变化莫测。

    一个人的轮廓从长柱中显现出来。

    这个人朝前迈出一步，脱离了长柱，站在山巅上。

    顾青山。

    他抬头看着半空中的功德天书，低声道：“从今日起，我作为黄泉的神器，代表着死亡与沉眠，以我之身化为人族的最后力量，以我之力与你共争黄泉主神器之位。”

    话音落下。

    黑暗金属长柱彻底崩散，化作纷飞的碎屑，在他的背后凝聚成一枚巨眼，朝着无尽的虚空深处望去。

    “六道的意志……正在沉睡，那么你能改动的规则，我也可以改。”

    顾青山似乎看见了什么，抬起手轻轻一挥。

    那枚巨眼重新化作一团黑雾，再次变幻形体，化作一颗巨大的无面人头。

    人头发出隆隆的声响：

    “以我人族至圣魂器之身，令本次规则如下：”

    “除非一方主动退出，否则本次争雄不死不休。”

    整个黄泉世界，虚空大地一起震动。

    黄泉的规则认可了他的提议。

    一行行猩红小字飞快闪过：

    “你发动了战争魂器的力量：规则改动。”

    “你改动了神器争雄的规则。”

    “从现在开始，除非一方主动退出，否则本次争雄不死不休。”

    “本次争雄敌手：轮回天书。”

    所有小字一闪而过。

    顾青山站着不动。

    天空中，那功德书页中响起一道隆隆的声音：

    “没想到这么多年过去，人族的力量最终还是出现了。”

    “在我所有的预料之中，这是最坏的结果。”

    ——前代天帝。

    “既然是最坏的结果，想必你一定为此做了大量的准备，来应对这种程度的危险。”顾青山道。

    “当然，你值得我稍微认真一些了——就让完整的轮回天书降临黄泉，取你性命吧。”

    天帝的声音消失。

    却见天空中的功德书页放出阵阵彩芒。

    不知从哪里飞出来片片书页，纷纷聚拢在一起，化作一本完整的书。

    ——天界与恶鬼界的主神器，轮回天书！

    当年天帝正是凭借它，以及那个神秘的一人万生之术，才战胜了黄泉鬼王！

    顾青山看着那本天书，身体表面泛起阵阵轻微的刺痛感。

    灵觉已经具现到了可以直接影响身体的程度。

    他完全能感受到轮回天书的力量，甚至已经看到了自己与天书争斗的结果。

    ——人族的大型战争魂器自然无比强大，但在当年人族最强盛的时候，也败给了黄泉鬼王和天帝。

    如果争斗……

    顾青山没说话，只是抬手从虚空中抽出定界神剑，指向虚空。

    定界之力，照见！

    霎时间，重重光影凝聚成一幅飞快闪动的画面。

    他被三十六柄神器围攻之际发生的一切再次重现。

    骷髅女跃上小船，随忘川大江穿越虚空，朝人间界而去。

    一切在两息之间展现完毕。

    “这是忘川神技……师尊……”

    顾青山轻声念道。

    ——骷髅女被契约带去了人间。

    也就是说，师尊那里的情况也很危险。

    天帝果然算无遗策，不管自己这边用出了什么样的手段，他都早已准备好了应对方法。

    那么……

    自己要如何才可以战胜他？

    顾青山眼神微动。

    仔细想来，自己唯一一次见识到六道与假天帝的秘密，窥见永恒夺念者，是因为——

    自己连自己下一步要去哪儿都不知道。

    当时自己用定界神剑的碎片，发动退邪之力，把自己从星空城上胡乱打飞出去。

    然后自己召唤了妖精。

    ——没人能预料妖精会干什么。

    所以那是自己唯一一次脱离了天帝的算计。

    这样的话……

    顾青山渐渐心中有了想法。

    说起来慢，实则时间才过去短短数息。

    虚空中再次跳出来一行猩红小字：

    “注意，本次争雄已经开始！”

    天空中，功德书页爆发出绚丽的光芒，一行行咒文急速显现。

    顾青山依然没有动。

    他身边的虚空中，却有一柄秋水般的长剑悄然浮现。

    长剑化作一名冷清的美丽女子，站在他身侧。

    “公子？”山女低声道。

    顾青山把镇狱鬼王杖抛给她。

    “规则是不死不休——所以只管跑就行了，实在不行就回地狱休息，不要拼命。”顾青山传音道。

    “明白！”

    山女抬头望向功德书页，浑身散发出一股奇妙的波动。

    神通，慧命！

    ——她能用顾青山的一切力量！

    只见顾青山将手伸出去。

    山女立刻握住他的手。

    霎时间，山女变成他的模样，而顾青山却变回了亡灵法师罗德。

    终极众生同调奥秘！

    他们同时发动了这道终极奥秘，却转化了不同的身份。

    山女获得了极古战争魂器的身份，开始正式参与这一场神器争雄。

    而顾青山却回归了死神的神祇身份，脱离了神器之战。

    “公子，我要上了。”山女轻喝一声。

    “恩，辛苦你。”顾青山道。

    山女身形一振，冲天而起，犹在半途便已化作一头遮天蔽日的烈焰黑龙。

    轰——

    剧烈的轰鸣声响起，又见道道蓝光一闪！

    音障、光障一时同破。

    电光火石之间，黑龙便已冲破虚空，瞬间不知所向。

    轮回天书一滞，马上穿破虚空，紧紧跟随而去。

    神器争雄的规则是不死不休。

    ——假如它想成为黄泉的主神器，那就必须找到黑龙，战胜黑龙！

    两件神器都从黄泉世界消失了。

    顾青山这才望向冷千尘。

    “我要去人间救我师尊，顺便解决一件人族最关键的事。”顾青山道。

    “什么事？”冷千尘问。

    “极古人族只得到了一部分六道人族的传承，还有另一部分此刻正埋藏在人间之墓中。”

    “人族当年在争雄之中败给天帝，痛定思痛，不单创造了灭绝灾厄之龙，还创造了另一物，企图在下一次争雄中战胜天帝。”

    “——那件东西一直飘零在虚空世界，于亘古时代被万神拾取，在漫长的时光中归于万神的后人，流落至原初世界，最终与我结缘——找到它，我才算得到人族最终的全部力量。”顾青山道。

    “你去吧。”冷千尘道。

    “冷兄，我走之后，你便去地狱，地狱在铁围山内，是我们最后的安全区，你需要守住那里，不要出来。”顾青山叮嘱道。

    “好，我守着地狱。”这次冷千尘没拒绝。

    顾青山冲他点点头，身形朝后一退。

    虚空在他身后粉碎。

    一片灰暗的坟地景象幽幽显现。

    顾青山退入那片景象之中，彻底消失。

    他去了人间。