    李珏都没有想到。

    他特意先将肉身提升上去，再行炼化香火之力，就是为了避免自己的肉身不够强，无法承受那沛然无比的法力。

    结果千算万算，他还是高估了自己的肉身，低估了他的香火之力。

    这一股强大无比的香火之力融入他的身躯之中，瞬间充斥着他的四肢百骸。

    李珏感觉到了自己肉身的变化，那强大无比的法力洪流，仿佛要把他的肉身挤压变形。

    原本他的肉身就已经十分强韧，却在这一刻仿佛膨胀了许多，要将他的肉身胀破撑爆。

    好在李珏连忙运转大品天仙诀，将这一股香火之力以最快的速度运转化为自己所有。

    同时他也没有任何的犹豫，直接将自己的修为突破到太乙金仙境界，如此一来，他肉身的桎梏被打开。

    束缚在他身上的枷锁仿佛消失不见，那本来能够将他肉身撑爆的香火之力，瞬间变得柔和了许多。

    李珏修为也是从太乙金仙下位境界一路攀升，最后提升到太乙金仙上位境界。

    而到了此时，他也拥有了强大的30万年法力道行，而这还没有结束，他的道行在节节攀升。

    一般寻常的太乙金仙，拥有十几二十万年的法力道行，已经十分出彩，甚至都能够冲击大罗金仙。

    孙悟空就是拥有十几万年法力道行，修为在太乙金仙上位。

    而他处在其中的翘楚。

    但是孙悟空迟迟没有突破，除了他没有领悟到更加深刻的大罗金仙奥秘，也是因为他想要在太乙金仙境界呆得更久一些，将自己的基础夯实再夯实。

    李珏如今达到了太乙金仙境界，他可以一鼓作气直接突破到大罗金仙，因为他的道行已经足够深厚。

    他也没有领悟不够深刻的烦恼，光是一本道德经，就足够让他抹平一切业障，更何况他还有黄庭经，相互配合。

    李珏对于大罗金仙早有耳闻，也早有领悟，就算领悟的不够深刻，也足以让他踏入其中。

    肉身足够撑住，道行也足够深厚，领悟也足以踏入大罗金仙。

    但是。

    李珏并没有选择踏入大罗金仙境界，他的想法跟孙悟空一样，想要在这个境界待得更久一些，将自己的基础夯实。

    有了先前的经验，李珏在太乙金仙境界也有足够的定力，体内的法力道行在节节攀升，而他正在跟自己较劲。

    将那如同浩瀚大海一般香火洪流，逐渐的转化为自身的法力，有因为这一股香火之力，乃是因为世人对他的信仰以及敬佩所化，所以极其契合他自身。

    李珏可以将之完美的转化，就算一时之间没有完全转化为自己能够掌握的法力，也不会流失。

    所以，李珏陷入了深深的闭关修炼之中，无法自拔。

    体内的法力道行依旧在攀升，也不知道过去了多久，李珏的修为已经定格在太乙金仙上位境界。

    可以称其为半步大罗，只要他乐意，随时随地都能够踏入大罗金仙境界，使得自己的实力更上一层楼。

    但是他没有急着突破到大罗境界，太乙金仙境界都还没有呆够，而且一下子从金仙达到大罗金仙，必定会引人怀疑和注意。

    李珏不想太过引人注目，保持这个修为，能够让外人以为他实力不够，更能稳一手。

    当李珏将所有的香火之力都炼化之后，他仔细的感受了一下体内的法力道行，竟然已经达到了，极其恐怖的50万年！

    50万年法力道行，那是一个什么概念！？

    十几万年法力道行就可以冲击大罗金仙，20万年法力道行，就可以稳稳的踏入大罗金仙境界。

    而李珏拥有50万年法力道行，那已经不是两个普通的大罗金仙相加那么简单。

    因为想要拥有50万年法力道行，一个普通的天才，没有任何的修行障碍，又拥有一门不错的修行功法，再不练其他神通法术以及肉身的情况之下，闭门苦修，至少要二三百万年，才有可能修炼出50万年法力道。

    在修行的过程之中，很多人都是耗费大量的时间和精力，在维持当前的境界，能够更进一步之人，少之又少。

    所以基本上拥有多少法力道行，都需要付出与之对应的十倍，甚至是百倍千倍的努力去闭门苦修才行。

    但是这个世上有很多人选择了捷径，他们能够修行几万年，甚至是几千年几百年，就能够达到别人苦修百万年的成果，就需要有不断的机遇和机缘。

    李珏就很好地拥有了这些机遇和机缘。

    所以他能够修行十几年，就达到了别人百万年的成就。

    如今，五十万年法力道行，已经可以媲美大罗上位了，仅仅是在道行上面媲美，也是非常恐怖的。

    李珏还并没有全部的香火之力都化为法力，他还用了一部分强化肉身。

    毕竟，他的肉身真的撑不住了，若是不提升肉身的强度，他恐怕要被那几十万年法力道行撑爆。

    大概用了三分之一的香火之力淬炼肉身，李珏再次把自己的肉身提升一个层次，趋于完美。

    他的暗伤已经彻底消失，暗门也是被遮掩，只要将暗门给炼化，他肉身就完美。

    到时候。

    一跃而成混元金身，他的肉身就能够不朽。

    只是，即使这一次机缘如此之大，李珏还是无法将自己的肉身给彻底的提升到完美无瑕。

    而下一波香火之力也不知道要何时才能够凝聚到位，毕竟前面积累了十几年的香火，乃是在战争年代。

    战争年代，才会让人流离失所，从而寄托神明。

    李珏在大秦内忧外患的时代，横空出世，就成为了百姓心灵寄托。

    所以，他的香火鼎盛。

    如今，大汉已经外迁，大秦鼎盛，老百姓逐渐过上了富足的生活。

    他们还会感念李珏，但是不会如同战争年代，完全把自己的未来寄托在虚无缥缈的神灵之上。

    所以。

    李珏这十几年的机会非常难得，后面恐怕百年都未必能够有这十几年获得的香火之力鼎盛。

    除非，大秦力推，老百姓遭到信仰轰炸，形成祭拜习惯。

    只是，太难了。

    李珏也不奢望。

    能够有那黄金十几年的时间，已经让他十分庆幸了。

    李珏结束了闭关，简单的查看了一下自己目前的实力。

    修为太乙金仙上位，五十万年法力道行，还有趋于圆满的金身。

    就李珏这个水准，拉出去不用任何的神通，纯粹是用肉身之力，就可以斗战寻常的大罗金仙。

    若是动用法力和肉身，还有各种神通，也许大罗上位，都可以打一下。

    但是具体如何，还需要李珏去印证。

    反正。

    李珏觉得，他如今的道行，能够让他施展五色神光更加得心应手，威力会更大。

    “是时候结束修行了，此次闭关太过忘我了，也不知道过去了多久。”

    李珏呢喃自语，掐指一算，大惊失色，竟然过去了一年之久。

    他有些担忧，一年的时间，珞珈山的白骨大圣是否跑了！？

    结束闭关，李珏发现旁边洞窟之中的悟空和牛魔王，竟然也没结束修行。

    他稍微等了一下，悟空和牛魔王都陆陆续续从洞窟之中出来。

    李珏一愣，“一年了，你们还没结束？”

    悟空道：“我们早就结束了，一直在等你。”

    牛魔王眼尖，一下子注意到李珏的不同，惊道：“先生似乎看起来跟之前不同了，仿佛，更强了呢。”

    李珏笑了笑，道：“突破到了太乙金仙上位。”

    孙悟空哈哈一笑，道：“师父，那你比俺慢了一步，俺如今已经是大罗金仙！”

    他身上大罗气息一闪而逝。

    李珏笑了笑，他看到悟空的时候，就已经感觉到了。

    悟空领悟道德经和黄庭经，根基没问题，加上他吞服了大量的丹药，早就拥有媲美大罗的道行。

    后来又吞服白骨神丹，实力大增，如今得到无根神水，肉身淬炼提升之下，他也忍不住，冲击了大罗。

    以他的天赋和潜力，踏入大罗，也是理所当然。

    牛魔王羡慕道：“贤弟真是厉害，不过，虽说你是大罗，先生只是太乙，但是我总觉得，贤弟和先生的差距更大了。”

