    苏梓桑秀眉微蹙，松开了扶李媒婆的手，“任他是谁，也断没有绑了良家女子做妾的道理。我虽不是什么什么有才德之人，却也不愿做人家的妾室。”

    李媒婆气得拿手指戳她的脑门儿，“你懂什么东西？那知县是何许人家？你只要嫁过去，下半辈子都可以吃喝不愁、穿金戴银了！”

    苏梓桑后退半步，避开她的手指，“那又如何？我宁为寒门妻，不做高门妾。”

    她不要被当做笼中兽、金丝雀一样养起来，更何况，那许东来在她这儿吃了瘪，怎么会善待她？

    “做不做也不是你能说了算的！”

    李媒婆话音刚落，刘氏就接过了话茬儿，“那我说的算不算？”

    说着，搬过一把椅子，捏着腰坐下。

    很有几分一家主母的风范。

    但苏梓桑分明注意到她的腿脚看起来有些僵硬。

    李媒婆比刘氏大了几轮儿，从年龄上看，两人算不得同辈，本该以礼相待的。

    但为了苏梓桑，她硬着头皮上也得替苏梓桑争上这么一回。

    “桑桑娘亲走得早，人说长嫂为母，那我这个做嫂子的就不得不替她把把关了。

    那知县家的公子已娶了妻，还逼着我家桑桑予他做妾，是吧？”

    李媒挥了挥帕子，“嗐，你这说得哪里的话~”

    说完也不客气的自己拉了把椅子与刘氏对坐，“说什么做妾啊，讲得这么难听，是要送她去享福呢！

    男人三妻四妾的多的是，皇上他老人家还有一后宫的妃子呢，天下谁不以侍奉圣上为荣啊？还争较什么位份名分呢？”

    苏梓桑嘴角抽了抽，心道李媒婆说这话也不怕闪了舌/头，竟敢将许东来与皇上做比。

    刘氏皮笑肉不笑，“皇上后宫佳丽众多，那是咱们皇后娘娘宽仁大度，容得下她们，知县家的这位儿媳能容得下咱们桑桑吗？”

    这话苏梓桑不方便说，苏老爹一个大男人也未必能想到这头上去，刘氏算是问到了点子上。

    苏梓桑眼眶有些红，刘氏虽然平日里性子比较急躁，却是真拿她当自家晚辈在关心的。

    后宅之事，终究还是女人之间的较量。

    那许东来在外面德行再怎么差，再怎么拈花惹草，和苏梓桑也不相干。他们之间又没有情分，他爱咋咋地，苏梓桑管不着。

    顶多她眼睛遭点儿罪，胃里恶心恶心，心里受点儿委屈。

    但他那妻子不一样，她是许东来的正妻，而自己不过是个妾，是下人。

    许东来的妻子可以随便使唤她、磋磨她、责罚她，甚至可以将她打杀发卖了。

    他那妻子善妒跋扈之名早已在外，苏梓桑不敢拿自己的性命开玩笑。

    李媒婆听到刘氏的话也愣了愣，讪讪的笑了笑，拿出一早就准备好了的说辞：“这个你不用担心，她嫁到知县家多年，都没生出个儿子来，还能不让丈夫纳妾吗？

    只要你家这个嫁过去生个大胖小子，她的地位还不是稳稳当当的！”

    闻言，苏梓桑眼神黯了黯，原来是这么回事儿。

    她说许东来那么惧内，怎么竟敢光明正大的找她，还给她下聘呢。

    她就说怎么他那夫人也不拦上一拦。

    原来是没生儿子，面儿上理亏，拦不住。

    李媒婆继续劝道：“我瞧着你家这个就是个好生养的！”说着就要去摸苏梓桑的屁/股。

    苏梓桑一惊，登时跳开了，躲过了她伸出来的手。

    李媒婆笑得一脸得意，“还不好意思了~

    放心吧，只要你给知县家生个儿子，保准你吃香的喝辣的。”

    刘氏的脸黑了黑。

    李媒婆的话算是踩到了她的痛处。

    她嫁过来也有两年了，可肚子却迟迟没有消息。

    不过幸好，苏家上下从来没有埋怨过她，也没人给她脸色看，甚至苏老爹都没提过一嘴想抱孙子的事儿。

    其实刘氏知道他也想抱孙子，她也常见家公看着别人家的小孙子笑得一脸和蔼。

    但他却从未给自己施压。

    其实刘氏自己心里也急，她也去看过郎中，但郎中说她没有问题，只要放宽心，会有孩子的。

    她比谁都清楚，孩子这事儿是得看福分运气，不是想有就能有的。

    更何况许东来还非得要男娃儿，这谁能保的准呢？

    就算怀的是男娃儿，以他妻子那泼辣的性格，能让苏梓桑顺利产子吗？

    刘氏光是想一想，后背都已冷汗/津津。

    桑桑已经和许东来交恶，若再生不出男娃儿，岂不是死路一条？

    刘氏本就藏不住情绪，想到这里，更是维持不住眼色了，也不管会不会得罪李媒婆，当即就对她冷下脸，“不行！你图知县家有钱有权，不若自己嫁他去吧！我们家桑桑不受这个罪！”

    李媒婆顿时像是被踩到痛脚的猫，一下子从椅子上弹了起来，“你胡说八道什么？！小妮子，真是给了你脸了！

    当了她几天嫂嫂还真拿自己当娘啦？还做主起人家的婚事来了，人亲娘能这么答应吗？”

    听见这话，苏梓桑也冷下了脸，说她也就算了，但李媒婆不该拿她的家人说事儿。

    当即毫不客气的怼了回去，“我娘死的早，当然是嫂嫂说了算，不然还能是媒娘说了算吗？”

    李媒婆大怒：“婚姻大事，父母之命，媒妁之言，怎能由你们两个丫头片子儿戏？！”

    “哦？”苏老爹沉了沉声，“原来媒娘也还知道父母之命要排在前头啊，我还当媒娘一个人说了算呢！”

    听见苏老爹这么说，李媒婆顿时没了底气，但还是不服气的扯着脖子警告苏老爹：“你可想清楚了，知县大人可不是好得罪的！”

    苏老爹冷哼一声，“得罪不起也要得罪了！

    回去告诉他，这门亲事我这个当爹的不同意！”

    桑桑是他的掌上明珠，他疼她还来不及，怎么舍得让她出去受这种委屈？

    更何况，他已经没了妻子，若再保不住女儿，百年之后入了土，要如何和亡妻交代？

    这门亲事他打死也不能同意。

    刘氏也应和道：“对，你回去告诉他，我这个当嫂子的也不同意，我们全家都不同意！叫他死了这条心吧！”

    “还愣着干什么？”苏老爹瞪了宋榆一眼，“送客！”

    “快，”刘氏指着院里的箱奁说：“把那些东西全都丢出去！咱家不稀罕！”

    宋榆执行力爆表，任李媒婆如何骂骂咧咧、挥拳蹬脚，他都不管不顾，直接拎着她的后衣领把人丢出了门口，还把院子里的东西也清了出去，顺便把院门也反栓了。

    任她在外边儿吠叫。

