    第6章 鸿蒙大道诀 万灵玄元丹！

    太清老子，玉清原始离开之后，通天教主看着秦九歌，又是淡淡说道。

    “你刚刚踏入修行之途，若是有什么不懂的，现在尽可以问为师！”

    “弟子常年在部落之中，对于这偌大的洪荒，倒是不甚了解，还请师尊，为弟子解惑！”

    秦九歌恭敬说道，他虽然前世对洪荒世界有一些了解。

    可是毕竟已经过去了这么多年，如今，他拜三清为师，更是要好好了解了解如今的洪荒了！

    听到秦九歌问如今的洪荒情况，当即，通天教主便是为其讲解起来。

    一个讲解，便是过去了三个时辰，秦九歌也对如今的洪荒，有了一个大概清晰的了解！

    很快，秦九歌再次开口，对着通天教主说道。

    “师尊，敢问这洪荒，修行是如何划分的，弟子在人族部落中，只接触到过凡人的修行之法，还望师尊解惑！”

    听闻秦九歌问到修行，通天教主的脸色，也一下子变得郑重起来！

    他虽然不拘一格，对门下弟子管的并不是太严厉。

    可是对于修行上的问题，却是极为在意，必须认真对待。

    “修行之道，永无止境，一境一重天，唯有刻苦修行，意志坚定绝伦，方可有所成就！”

    “凡人阶段的修行，分为四境，分别是炼精化气，练气化神，炼神反虚，炼虚合道，这些，你在人族部落之中，应当知晓！”

    “至于炼虚合道之后，便是地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣！”

    “至于准圣之后，等你达到准圣之后，自然而然也就会知晓了。”

    说到准圣之后的境界，通天教主的眼神中，隐隐有着一丝向往之意。

    通天教主一番详细的解释，顿时让秦九歌茅塞大开，连忙拜谢道。

    “多谢师尊为弟子解惑！”

    通天教主随意摆摆手，又是耐心十足的为秦九歌说了许多洪荒之中需要注意的事项。

    虽然有些枯燥，可却没有丝毫的不耐烦。

    这可是他门下第一个亲传弟子，将来，是要继承他通天的道统的！

    说罢之后，通天教主直接带着秦九歌来到了昆仑山内部一处刚刚开辟的洞府之中。

    “九歌，这是为师给你准备好的洞府，乃是昆仑山上，灵气最浓郁之地！”

    “你身具荒古圣体，需要大量的天地灵气，有此地在，修行起来，堪称一日千里，师尊期望你，能够早日成仙。”

    通天教主看着秦九歌，脸上有着浓浓的期望！

    “弟子，绝不辜负师尊的期望，定好生修行，早日成仙，扬师尊之威名！”

    秦九歌目光坚毅的说道，成仙，不过是洪荒修行的开始罢了。

    他若是连成仙这个境界都跨不过去，来日如何追求更高?

    看着脸色坚毅的秦九歌，通天教主满意的点点头，而后转身离去。

    而秦九歌，则是进入洞府之中，席地而坐，

    感应着脑海中的八九玄功，秦九歌没有思虑，直接问道。

    “系统，八九玄功，可否增幅?”

    “叮，检测到宿主身上有八九玄功，增幅之后，可以化作大道级别的功法，鸿蒙大道诀！”

    “此法诀，为是大道级别的功法，一旦修炼，不仅参悟大道，成就准圣，更加轻易！”

    “而且修炼出来的法力，更是恐怖精纯，惟精惟一，乃是同阶的十倍以上，恐怖到了极致！”

    “若是修行大成，更可直指大道，历经万般量劫而自身不灭，一念之间，甚至可开天辟地，这是当年盘古大神都没有达到的境界！”

    “嘶！”

    这一刻，秦九歌看着鸿蒙大道诀几个字，不禁倒吸一口凉气！

    直指大道的无上功法，该有多么恐怖！

    要知道，就是如今三清的老师，他名义上的师祖鸿钧道祖，也才不过圣人修为！

    而圣人之上，不过天道，天道之上，才是大道。

    拥有鸿蒙大道诀，若是再加上他的人族至高荒古圣体！

    整个洪荒，论跟脚，论天赋，还有谁，能与他媲美?

    这一刻，秦九歌心中，有强烈的自信闪过！

    给他时间，假以时日，他，秦九歌，定当杀上不周山，为人族正名！

    “增幅八九玄功！”

    秦九歌当机立断说道！

    八九玄功虽然不错，可是有更好的，当然要选择更好的。

    “轰！”

    随着秦九歌话音落下，他的脑海中，那无数灿烂的金色符文，轰然涌现出来无尽的混沌仙光。

    在这混沌仙光的笼罩之下，秦九歌的脑海，在极速的蜕变，宛若星河在扩张，变得一片混沌起来。

    无尽的混沌符文，镌刻着三千大道，在秦九歌的脑海中绽放。

    这一刻，秦九歌的脑海，似乎化作了一个混沌宇宙，在生生灭灭之间来回转换！

    蜕变完毕，秦九歌虽然还未修行，可是整个人的精气神都是变得不一样了！

    鸿蒙大道诀，果然恐怖，还未修行，我的元神力量，便足够媲美地仙强者。

    若是真的修行到了巅峰，恐怕，将真的来到一个前无古人，后无来者的境界了！

    旋即，秦九歌又看向了手中的一葫芦三转金丹。

    问向系统！

    “系统，这一葫芦三转金丹，可否增幅?”

    “叮，检测到宿主身上有三转金丹，增幅之后，可化作万灵玄元丹！”

    “服用此丹筑基，配合上宿主的荒古圣体，将打造出千古无人，后无来者的绝世根基！”

    闻言，秦九歌脸色带笑，依旧没有丝毫犹豫。

    “增幅！”

    增幅过三转金丹之后，秦九歌又按部就班。

    把通天教主赐予的上清宝珠，玉清原始赐下的九龙神火罩，太清老子赐下的风火蒲团增幅了一番。

    虽然还没有达到先天灵宝级别，却也已经达到了后天至宝的极限，效用更是提高了好几倍。

    秦九歌见此，也十分满意，虽然没有到先天灵宝，可是也足够心中的他使用了许久了，他，可还没修行呢。

    增幅完法宝，丹药，秦九歌便是开始准备修行起大道级别的鸿蒙大道诀！

    也幸好，增幅之后的鸿蒙大道诀，已经死死的烙印在了他的脑海中。

    否则，凭他这凡人之躯，恐怕连参悟，都无法做到。

    “轰！”

    秦九歌刚按照固定的法门搬运灵气，息开始修炼起来。

    随着秦九歌开始修行，昆仑山外，那方圆千里的天地灵气，便是暴动起来！

    似乎化作了灵气风暴一般，狠狠的向秦九歌的洞府涌去！

    如此骇人的一幕，让昆仑山脚下的山野精怪，奇珍异兽，都是不自觉的看向了秦九歌闭关的洞府。

    而洞府内的秦九歌，却是一无所知，随着他修行渐入佳境。

    外界那可怕的灵气风暴，也是变得越来越强烈起来。

    到了最后，甚至整个昆仑山的灵气，都被调动起来。

    而后疯了一般的向秦九歌所在的洞府涌去！

    (本章完)

