    等小熊说完，香香慢条斯理地说道：“哦,只是能说？如果只有这一个缺点的话,我说不定可以忍受的,毕竟习惯了。”

    小熊结巴了,“能、能忍受？香香哥你脾气什么时候这么好了,等等,你先别急着回去,说不定她还有其他缺点呢——比如能吃，大嗓门，长得胖什么的！”

    因为香香已经走出去一段距离了，所以小熊这句话是吼出来了。

    远处的香香头也没回，只有他一句话传了过来，“我知道了,我会好好考虑的。”

    小熊伸头张望着,真不知道有什么好考虑的,直接拒绝就是了呀。

    阿影摸着肚皮,从小熊身边路过,然后问道：“你怎么这么热心啊。”

    “我原本就是个热心肠啊。”

    “要是我和二号哥也有个小女友，你也会劝说我们？”

    小熊眨巴了下眼,拍着胸口说道：“那是肯定的,作为最好的兄弟和朋友,我敢保证劝说的力度绝对不会比现在小。”

    阿影满意地点点头，“你真是最贴心的兄弟。”他需要更多时间创业，哪里有时间早恋呢。

    二号矜持地对着小熊说道：“亲爱的,你的心意到了就行了。”

    小熊则悄悄道：“二号哥这里我也可以睁一只眼闭一只眼的。”

    二号满意地离开了，顾雨和云昭有再多不好，但是他们有一个最可爱的孩子~

    小熊看着三个兄弟走远，微微松了口气，他已经下定决心，在自己找到恋人之前，一定要劝说他们不准早恋。看他云昭爸爸就知道了，第一个找恋人是多么重要~

    至于二号哥？它网游那么多年了，都没混上个线下女友，一时半会儿根本用不着担心啦。

    为了弥补将要单身一阵子的兄弟们，小熊打算为他们设计几件衣服，然后自己亲手缝制出来，现在就开始吧，啦~啦啦啦~啦~！

    看着弯起大嘴巴的小熊，大长老头一次觉得，小熊说不定还是有优点的，比如热心，负责，友爱同伴，嗯，还有不错的手工能力。

    之后，高兴到唱起歌来的小熊就被云昭爸爸拎去洗白白了。

    第二天一早，一家人吃早餐的时候，杂役总管谢利过来，欲言又止。

    顾雨不由问道：“谢利，有什么事吗？”

    “顾真人，是这样的，因为云少爷、影少爷和香香少爷的生意最近越来越好了，十几个人有点忙不不过来，所以弟子来请示您和云真君，是不是再招收一些杂役弟子。”谢利躬身说道。

    现在生意好到他们一天的工资，都比以前一个月的份例和打赏还要多了。

    当然，杂役弟子越少，他们每个人得到的薪水和奖励也会越多。

    但是，他们实在忙不过来了，而且，他们忙得完全没有时间修炼。

    在痛并快乐了一阵子后，谢利终于来请两位主人招一些人手了。

    “看起来我们家几个宝贝的生意还挺不错啊。”顾雨笑着说道，“可以，那就再选一些杂役弟子吧，如果你们有认识的人也可以推荐过来，不过，要勤奋踏实，品性过关的，尤其是后面这点。”

    “请您放心，我们肯定挑选合适的人推荐。”谢利心里大喜，要知道，他们几个人被选到这里之后，还曾有人因为他们跟的是籍籍无名的峰主而表示过同情，后来却对他们羡慕不已。

    现在他们每个人都存了一大包灵石和丹药了，然后，就开始有人从他们这里打听会不会再选弟子了，现在挑几个人推荐，对他们也是很有好处的。

    云昭则出声说道：“既然要招人，就多招一些，先暂定为一百个吧。”

    “你将你们推荐的人选出来，其余人你先面试，最后我再去挑选出一百人。”云昭吩咐道。

    “是。”

    等谢利退出去，顾雨才疑惑道：“虽然小熊他们生意不错，但是需要那么多人吗？”

    “我们山峰这么大，还有很多灵田空着，完全可以慢慢开发。而且，灵餐业务还是很有前景的。”云昭微笑道，“宗门内，有法器法衣，丹符器阵的兑换处，但是酒楼只有几家，更多的则是在外面坊市里。这一块，在宗门内目前就是空白的。”

    “从另外一方面说，能进得起酒楼吃灵餐的人不多，大都是金丹元婴之类小有积蓄的修士。小熊他们提供的多是针对炼气期和筑基期的，每份所需灵石不多，但是，宗门之内，修士数量最多的也是这一部分。”

    顾雨被云昭说服了，云昭毕竟还有个城主的身份，对这方面比较在行。

    然后，云昭对小熊四个说道：“以后，山峰上的灵田你们全部都可以使用，我还会给你们寻找扩大生意的渠道，所以，之后你们交三分之一的收入给我。”

    小熊几个张大嘴巴看着云昭，云昭瞥到顾雨也在看他，加了一句，“是交给我们，算是租金和管理费。”毕竟，他和顾雨算是合法伴侣，财产是共同的。

    “知道了，爸爸。”小熊说道，反正爸爸们用他的东西就是天经地义的，他们就得交租金，大人就是这么不讲理，他有什么办法。

    “好吧，虽然云昭叔叔的租金比较多，但是，还算是合理的。”阿影心痛了一把，也同意了，毕竟，租金还是小事，现在他们可找不到扩大经营的渠道，生意扩大了，钱也会越来越多的嘛。

    香香也点了点头，生意主要是小熊和阿影的，他现在还是小熊和阿影雇佣的人呢。

    二号也说道：“随便吧，不过，我零钱不够花的时候，你们应该担负起作为主人的责任。”

    云昭完全没有让小团队中唯一有生意头脑的阿影失望，云昭不仅和各个山峰的人打了招呼，还联系了禁神山脉的罗家兄弟，罗晏和罗希。

    当初分开的时候，云昭和罗家兄弟互相留了传讯玉简。

    罗晏接到云昭的传讯的时候，差点激动哭了。

    无他，因为他们遇到了麻烦。

    原来，罗家本来打点好了，跟着一个积年的二流家族去了一个中等宗门的坊市。

    想在那里出售手头的货物，再买进一批自己需要的东西，结果，和那个二流家族负责交接的管事被换掉了，新的管事不仅提高了他们买材料的价格，还对他们的货物进行了压价。

    这样一来，他们几乎是赔钱的。

    云昭联系罗晏的时候，罗家的长老正在劝说他，忍了这一次，再给那位管事多送点东西，毕竟，他们这些外来的人到这里人生地不熟，举步维艰。

    罗家兄弟忍着怒气，刚想要答应，云昭的通讯就到了。

    罗晏结束通讯之后，满脸喜色，“我们去云昭大师和顾雨那里，他们已经找到宗门，并且安置好了，云昭大师说可以帮我安排这次的生意。”

    罗家一众人喜出望外，一致决定去云昭那里，而那个积年的二流家族则打算继续留在这里，毕竟，他们好不容易打通了这里的关系，现在不过是从头开始罢了。

    主要是，他们并不熟悉云昭和顾雨，对两人没有信心，所以宁可留下来。

    罗家人直接启程，花费灵石乘坐传送阵赶往明峰山脉。

    几天之后，云昭一家在明峰城的一家酒楼里招待了罗家人。

    只有罗晏罗希兄弟和罗家的两位长老前来，其余人都住到了客栈里，当然，这里的物价重新让罗家弟子心惊胆战起来。

    而且，到了这里，他们才打听明白，这里竟然是第一超级宗门玄天宗的分宗。

    之前一个中等宗门都各种为难他们了，难道还能在超级宗门这里打开路子？

    包厢里，罗晏几人再一次见到了大胡子男云昭和平淡无奇的顾雨，为了让罗家人有亲切感，云昭主动要求他们变回了之前的样子。

    反而二号是觉得，云昭只是想当大胡子男而已。

    顾雨和四小都忍着辣眼睛的云昭，将视线落在罗家兄弟身上。

    寒暄过之后，罗晏率先问道：“云大师，顾雨兄弟，你们两个……难道是明峰分宗的弟子？”

    云昭点了点头，罗晏大喜过望，竟然是真的！

    也是，只有这种大宗门，才能培养出云昭和顾雨这样出色的大师。

    吃饭期间，云昭和罗家的生意也谈得差不多了，云昭按照批发价买入他想要的东西，剩下的一些，他带着罗家人去明峰分宗的店里买卖。

    靠着云昭的面子——他最近风头大盛，就算不是原本的样子，拿着他的名牌玉简就可以得到八折优惠。

    至此，罗家人算是便宜地买到了不少东西，丹药，符箓，阵法和各种珍贵材料，云昭还提供给他不少小熊他们种植的东西，都是罗家人感兴趣的明峰山脉的特产；罗家人剩余的东西也以合理的价格卖到了店子里。

    更关键的是，这里是超级宗门的坊市，里面的物资之丰富，可远远不是之前那个中等宗门所比。

    他们满载而归，还大开眼界。

    云昭还和罗家约定好了，以后罗家的买卖等物资交流，云昭都可以帮忙，不过，云昭也有个要求，就是明年起带上海底果城的人过来，两三个名额也就够了。

    罗家自然答应了，他们巴不得一直和玄天宗的云昭保持联系。

    至此，云昭的果城，禁神山脉的罗家，明峰分宗的云晓峰——云昭的山峰的名字，就可以进行物资交流了。

    三个完全不同的地方，总会有其他地方没有的特产。

    反正，不管东西在哪里买进卖出，赚钱的都是云昭。

    小熊无比满足地站在云晓峰的大殿之前，爸爸可是拿他的名字命名的呢~

    人手已经招满啦，生意也越来越好了，灵石多得放不下，都藏到顾雨爸爸那里了~

    小熊完全不知道，有一种家长，就是打着各种帮小孩子存零用钱的名义，收走他们的灵石的。

    正是因为小熊的行为，阿影几个也深觉自己身上的灵石太多，都分成几份，分别拜托云昭，顾雨和仙运葫芦帮忙存着了。

    小熊深深呼了口气，觉得最近真是太幸福了。

    直到阿影匆匆忙忙走上来，“小熊！宗主爷爷派人过来，说要让我们缴税！”

    “多少啊？”小熊忙问道，这个他知道，顾远爷爷说过不能逃税漏税的。

    “十分之一！”

    可真不算少，毕竟宗主爷爷可是什么都做，就收他们钱呢，小熊说道：“哎，阿影，你说，宗主爷爷是不是报复我当时解说不尽心啊……”

    最后，四小还是交了这部分税款。

    给了云昭爸爸三分之一，拿出十分之一缴税，减去各种成本，其实他们的收入还是个天文数字。

    在明峰分宗，除了云昭爸爸，好多人收入远远不如他们，墨环就是其中之一。

    这一天，墨环走出院子，看着一个弟子匆匆过来，将一个鼓鼓的储物袋递给他。

    墨环旁边，绿色小狐狸兴奋地跳来跳去，只要有人来送东西，他们就又会有仙灵丹和各种好吃的了。

    他们已经拿了好多次了，这一次本来也没什么，但是不巧的是，隔壁那个奢华宫殿的主人这时候也正好走了出来。

    重锦眯起眼睛看着墨环，“你倒是拿的心安理得。”

    墨环看了他一眼，“怎么，这不是指名给少峰主的未婚夫的吗？我就是你未婚夫啊，为什么不能拿？”反正自己拿了，重锦自己的份例也不会有丝毫减少，就不能当做没看到吗……

    重锦嗤笑一声，冷冷地看着墨环，“我们的婚约怎么来的你不清楚吗？”

    还真不太清楚，黄梦对于这个一直支支吾吾的。

    不管重锦怎么讽刺，反正墨环就是将东西收起来了，他总不能白白给人当未婚夫，而不收点什么吧，那也太吃亏了。

    重锦在路过墨环身边的时候，忽然凑近他，说道：“你这身体虽然不知道跟过多少人了，看起来还不错啊，既然是未婚夫，你是不是也该伺候伺候你男人？”

