    “也好，黑暗龙尊或许也能阴他一手。永不熄灭的火焰，一不小心也有可能让他付出巨大的代价！”

    秦叶并没有阻拦黑暗龙尊的动作，既然他很感兴趣那便由他去吧。

    如若侥幸得手，对唐杀而言也会是一个不小的教训。尽管黑暗之炎无法杀死人，吓一吓还是可以做到的。

    “放心交给我了，只要他中了龙大爷的奸计，便有可能让他永远在这个世界上消失……”

    黑暗龙尊一脸的骄傲，有些时候他的确神经大条，根本无法分得清谁是谁非。

    “龙头别被人斩下我就心满意足了！”

    秦叶嘴角微微一笑，他还在调侃之前的黑暗龙尊。大风大浪度过后，便会有新的嘲讽。

    穿过幻月古洞，秦叶真正的来到了一个祭坛边。在祭坛的中央，一尊盖世魔神咄咄逼人，他的目光中发出强烈的凶光，气息不寒而栗。

    而真正的诛仙剑，就在魔神的后面。

    “呜呜！”

    三足金乌站在秦叶一旁，它呜呜的叫着。似乎在告诉秦叶，面前这个魔神很不好惹。

    “小小魔神，岂能守护诛仙剑？”

    秦叶手心释放出璀璨的光芒，正是无比强大的灭神光。

    上古最强杀器诛仙剑，想要摧毁它无比的困难。为此，秦叶并不会担忧自己手中的灭神光能够毁灭诛仙剑。

    看到灭神光的光芒后，三足金乌朝着秦叶身后退了几步。它意识到了秦叶手中的光芒正是对它造成创伤的那一招。此刻肩膀的伤势还没有完全的愈合，羽毛只能重新长出来才可以复原。

    “让你尝尝本公子的厉害！”

    秦叶凝聚成后，灭神光打向了咆哮的魔神。有三足金乌在一旁守护，秦叶并没有任何担忧自己的安危。因而这一击灭神光能量完全打在了魔神的身上。

    “吼吼……”

    魔神咆哮，在不甘中消失在了秦叶的眼前。它仅仅是一缕残魂，而并非是实力强大的魔神。

    更何况灭神光就是一切魔神的克星，比起佛门的佛光普照还要更为强势。幻月古洞内因此而产生地震，影响到了正在布置陷阱的黑暗龙尊。

    “要得手了，老子必须要加速了。一张画都不能留给外面的家伙！”

    黑暗龙尊身形突然转动，而后周围出现了两个一模一样的自己。

    三星幻影术，这一招黑暗龙尊也学会了。并且运用的惟妙惟肖，虽然比不得秦叶那般气息均匀，但至少也能一起施法。

    “毁灭吧！”

    三条黑龙一起吐出黑暗之炎，朝着面前的墙壁烧去。这一下墙壁上面的神兽也发生了变化，原本它们都是画壁，可突然间都活了过来，看着正在作恶的黑暗龙尊不断的警告。

    “你们干什么？还想吃了本大爷不成？本大爷的本领可是大着呢，岂能容得你们在这里撒野？”

    黑暗龙尊看着一个个犹如活过来的神兽，他再度加大了力度。如今他的内心中也开始有些底气不足，想要尽快的把这些家伙们毁掉。

    “吼！”

    “嗷！”

    “昂！”

    ……

    所有的神兽都发出了恐怖的声音，万兽咆哮，且都是神兽。这般恐怖的声音惊得黑暗龙尊连连倒退，三个身体相互绊倒。

    “这，这都活了……”

    随后，更恐怖的事情发生了。一个个神兽朝着他的身前逼迫，它们每一步都给黑暗龙尊造成了无比巨大的压力。这些压力落在黑暗龙尊的身上，当场把他吓到了角落处。

    “别过来，你们别过来。再过来老子可就要动手了，老子就要不客气了！臭小子，过来助我一臂之力。助我一臂之力！”

    被壁咚的黑暗龙尊声音越来没有底气，到最后更是让秦叶过来助阵。

    然而黑暗龙尊却不知道，此刻的幻月古洞已经成为了一个封闭的空间，在他周围的这些神兽只有他一个人能够听到看到，正在取剑的秦叶对此一无所知，他还以为黑暗龙尊正在那边耍的不易乐乎。

    “祖宗显灵，祖宗快快显灵！”

    秦叶朝着龙骨地内大声呼救，遇到危机的时候拜一拜先祖，很多时候还是非常的灵验。

    今日，在危机的时候他首当其冲选择祭拜。然而，祖宗并不能够救他。似乎是面前的神兽种类与数量太多了，逝去的那些龙族先辈也不敢轻易的露面，唯恐遭到群殴乱斗。

    退无可退的黑暗龙尊满脸的惨白，看着一个个神兽占满了他的眼神，而后将他吞噬。

    “老子完了……”

    黑暗龙尊最后的执念，他似乎想要传递给秦叶，让他注意这些神兽。但后面的话没有说出，已经没有了声音。

    难道刚刚脱离魔爪的黑暗龙尊又一次深陷泥潭了吗？当然不是！

    此次对黑暗龙尊来说意义无比重大，这将会是一次非常重要的蜕变。

    幻月古洞，刻画着上古神兽的壁画。每一幅壁画内，都祝融了神兽的一丝灵魂。

    当年的大能者或许是有意而为之，不知不觉间描绘了这一大手笔。然而幻月古洞对于所有人来说都是一个噩梦。尤其是对神兽而言，更是生死的克星。

    哪怕是三足金乌，对于幻月古洞也是避之不及，它早已经嗅到了那恐怖的味道。

    而好大喜功，一毛不拔的黑暗龙尊偏偏想要毁掉幻月古洞。黑暗龙尊激发了所有神兽的真灵，带给了他巨大的机缘。

    由于祖龙气息的压制，这些闯入到黑暗龙尊脑海的神兽真灵并没有飞扬跋扈，兴风作浪，反而十分的服从。

    祖龙，那是神兽中最大的神话。

    天地间所有的神兽，在上古的时代都要听从祖龙的号令。它也是第一个统一神兽的强大存在。

    而黑暗龙尊，便是祖龙后代中唯一的血脉。大千世界的龙族，经过无数代的繁衍与同化，体内的血脉早已经失去了最初的纯洁。

    躲在中域的黑暗龙尊一脉却逃过了一劫，并且黑暗龙尊的血脉得天独厚，隐隐有了返祖的现象。这也造成了黑暗龙尊可以频频化险为夷，更是得到了龙族最为重要的埋骨地。

    “怎么回事？你们怎么回事？”

    “哈哈哈，老子发达了，老子发达了。秦叶，今后你要再敢对老子不敬，老子非狠狠教训你不可！”

    黑暗龙尊在自己的世界里不断的胡言乱语，他时而大笑，时而惶恐，宛如疯了一般。

    此刻的黑暗龙尊吸纳了大千世界各路上古神兽的奥义，并且可以随意的幻化出每一种神兽。孙猴子七十二变，此刻的黑暗龙尊比起孙悟空的变化更多。

    这种不断的变化让他在今后很长的时间都能威风八面，并且和各大神兽拉拢关系，相互交流。未来，新一代的祖龙真正逐步觉醒，恰好是这个觉醒在并不入流的黑暗龙尊身上。?

