    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛，困意也消失的一干二净！

    仔细感受一下，这才发现林芷晴不知道什么时候已经到了他身后了！

    呼吸匀称，明显睡着了！

    张辰连忙摸了一下床边，确定自己还在刚才的位置之后这才松了口气。

    这要是林芷晴醒了……也怪不到我头上吧？

    张辰默默松了口气。

    下一刻，一条手臂也搭在了他的身上！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心跳骤然加速！

    温热的呼吸盆打在脖颈的位置。

    还带着阵阵异样的芳香……

    这……怎么睡觉？

    张辰眼睛瞪得跟铜铃一般！

    没有任何困意！

    没过多久，林芷晴再次挪动身体。

    娇躯直接跟张辰紧紧的贴在一起了！

    呼！

    张辰艰难的喘息一声

    这……要命啊！

    感受着后背的温热和柔软，张辰已经到了崩溃的边缘！

    太煎熬了……

    可偏偏张辰还不能动！

    时间一点一滴流逝，不知道过了多久，林芷晴终于翻身了！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    连忙闭上了眼睛。

    趁着能睡，赶紧睡！

    好在林芷晴慢慢的安静了下来，张辰也终于再次进入了梦乡之中。

    第二天一大早，张辰被一阵清脆的声音惊醒。

    怎么了？

    张辰坐起身来。

    仔细一听，声音是在客厅里面传来的。

    林芷晴？

    回头看去，林芷晴果然已经不在身边了！

    张辰瞬间担忧了起来，困意也消失的干干净净。

    没有任何犹豫，直接起身冲出了房间。

    很快，张辰来到了楼梯口的位置。

    定睛看去，这才发现林芷晴正蹲在地上，默默的清理着捡着地上的盘子。

    这是……

    张辰惊了。

    林芷晴也抬起头来，很是尴尬的说道：“不小心……弄碎了。”

    张辰无奈的摇了摇头，说道：“我来吧。”

    说完，便冲到了林芷晴身前，快速的将地上的东西清理干净。

    林芷晴站在原地，脸上也带着愧疚的表情。

    之前她一直都以为张辰除了做饭之外什么都干不了。

    可是现在她才发现，做饭……好难。

    张辰疑惑的问道：“你碰这些东西干嘛？”

    林芷晴尴尬的说道：“我刚才在保姆那里拿了点菜，本来想清洗一下等你醒了做饭的……”

    后面林芷晴并没有说下去。

    张辰眼神中也露出了一抹愕然的光芒。

    良久，无奈一笑。

    抬头看去，灶台上果然已经摆放了不少的肉类和蔬菜。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，你休息休息吧，我做饭去。”

    说完，便直接起身走向了灶台。

    很快，所有的食材和辅料都已经准备好了。

    张辰直接开火！

    没过多久，房间里面便已经开始弥漫起阵阵香味。

    林芷晴坐在餐桌旁，脑袋正在放空，可是目光却情不自禁的落在了张辰的身上。

    张辰在忙碌。

    林芷晴一时间竟然看的入神……

    没过多久，张辰便已经将饭菜做好了。

    回头看去，正好对上了林芷晴那呆滞的目光。

    张辰一愣。

    林芷晴也迅速的收回了目光。

    张辰笑呵呵的说道：“好了，开饭了。”

    说完，便将饭菜端了上去。

    林芷晴也开始帮忙，这倒是让张辰惊讶了起来。

    可是在林芷晴心中同样有一种非常怪异的感觉。

    这种生活和场景已经持续很多年了。

    可今天，林芷晴忽然发现了这个场景竟然……很……舒服？

    最终，林芷晴摇了摇头。

    张辰也并没有多想，二人直接开始吃了起来。

    昨晚吃了烧烤，今天胃多少都会有些不舒服。

    张辰笑呵呵的说道：“这是给你熬的粥，养胃的。”

    林芷晴复杂的看了一眼。

    默默点头。

    她才发现，张辰似乎……很细心啊。

    不过张辰自然不知道林芷晴的这么多想法。

    很快，一顿饭吃完了。

    喝了一碗粥，林芷晴胃里面也暖暖的，那种不舒服的感觉彻底消失了。

    看了一眼时间，也已经七点半了。

    林芷晴幽幽的说道：“寿辰……快开始了。”

    张辰点了点头，笑道：“是啊。”

    林芷晴心里面有些担忧。

    知道今天林国锋等人不会轻易放过张辰的。

    肯定会想方设法让张辰在所有客人面前丢人！

    张辰同样面色复杂。

    林芷晴以为张辰也在担心这件事情。

    但她却不知道张辰在想今天到底会发生什么意外。

    几个姐姐都说了。

    今天……是任务开始的那天！

    到底会发生什么变故呢？

    呼！

    张辰调整了一下呼吸，可心里面却仿佛始终都有一块大石头压着一般。

    喘不过气。

    说不担心，是不可能的。

    林芷晴见状心中也很是不忍。

    可二人想的压根就不是一回事儿……

    良久，林芷晴缓缓说道：“客人应该已经快来了，咱们也出去看看吧？”

    毕竟是主人，现在应该出现的。

    张辰笑道：“好啊。”

    林芷晴点了点头，站起身来。

    很快，二人走出了别墅，慢慢的向着大院门口的位置走了过去。

    等二人走出去的时候，这才发现门口早就已经装扮完成了。

    整个大院都以红色为主，装扮了很多‘寿’字样的东西。

    在门口，也挂着不少的红花。

    院子里面也集合了不少人。

    张辰大概的扫视了一眼，现在在的基本都是林家的人。

    在其中，张辰还看到了林淼和林俊铭的身影。

    时间还早，客人应该还没到。

    二人便也不再着急。

    在大院右边的位置也早就已经搭设好了待会儿办寿吃饭的地方了。

    地上铺着高档的地毯。

    整个场地都很是豪华。

    张辰却好奇的问道：“为什么不去酒店办啊？”

    在这种地方……总是有一种结婚吃席的感觉……

    林芷晴缓缓说道：“爷爷行动不便，而且爷爷也不让去。”

    张辰恍然。

    不让去？

    什么意思？

    难道……

    林老爷子已经知道什么了？

    想到这里，张辰心里面也再次担忧了起来。

    他总感觉几天的林家大院里面……阴风阵阵……

    然而还没等多想呢，一道冰冷的声音传了过来：“张辰，你还有脸出来！”

    张辰一怔。

