    望向天空，原本的晴朗天气已经消失不见，取而代之的是厚重的阴云。

    要下雪了。

    他放开心神，于是，那些一越过胶质线就没消失过的电流声立马占据他的大脑。

    他仔细聆听，试图辨别这些声音来自何方，在传递怎样的信息。

    但是，太杂太乱了。

    像是有数以万计的人在贴着耳朵低语，如果要将每一段声音都区分清楚，肯定会发疯的。

    乔巡没有偏执地去冒这个险。

    温度还在持续降低。

    过了一会儿，蒋优在门口喊：

    “组长，可以开饭了。”

    乔巡应了一声，转身朝温暖的生活区走去。刚转身没走几步，大雪顷刻而至，倾倒鹅毛一般落在大地上。

    同时，气温骤降。

    蒋优在门口说：

    “啊，下雪了。”

    说着，她便要伸手去接一朵雪花来。

    乔巡突然感受到强烈的危机，僵在雪地里片刻后，突然大声喊：

    “快进去！”

    蒋优被吓到了，但五阶进化者的素养毕竟还在，赶忙退进房间。

    与此同时，乔巡也丝毫不停顿，驱动符文能量作用于每一丝肌肉，爆发出惊人的速度，冲了进去。

    但不可避免地，一些雪花落在了他的身上，

    随后，蒋优看到那些落在乔巡身上的雪花疯狂啃噬乔巡的衣服，同时发出刺耳的尖啸声

    “组长！”蒋优大叫。

    乔巡严肃说：

    “别靠近我！”

    其他组员听到声音，相继跑过来。

    “发生什么了？”

    “那是什么！雪花吗？”哈里看到乔巡身上的血肉在迅速消失，惊声叫道。

    乔巡用符文能量在自己面前画了个圈。他看着手背上疯狂啃食自己血肉的雪花，皱着眉说：

    “这不是雪。”

    他捏起一片雪花，仔细一看。这是一种很小的透明偏白色的虫子。

    厚度不足0.5毫米，白色结晶片状，跟雪花的形状几乎一样，但并不是包裹着悬浮颗粒的冰洁。可以看到结晶内部有纤细的血管，流淌着蓝白色的血液。上面到处都长着豁口，从豁口里伸出细小的尖牙。此刻，这些尖牙上挂着乔巡的血肉。

    “组长，你怎么办？”施奇紧张地问。

    那些雪花一样的虫子啃噬速度太快了，短短十几秒就将乔巡的半个肩膀都啃掉了。

    乔巡皱起眉，随后发动“暴食”。

    在更强的吞噬力量面前，这些虫子毫无抵抗之力，像化雪一样，迅速被吞噬殆尽。

    同时，意识里反馈出认知信息——

    【雪虫】

    【边缘态大气生物】

    【图腾：“永生者”】

    【作为“永生者”豢养的宠物，绝大多数的时间里，雪虫都处在休眠期。它们的基因没有设定死亡程序，不会自然死亡，种群数量由“永生者”意志决定。休眠期的雪虫呈现气态，随同被污染的大气漂浮在空中，只有在“支配力”的影响下，才会凝结成固态降落。它们只有最基础的生命本能，可以啃噬一切生命物质，包括符文能量】

    上一次见到“边缘态”这个说法，还是说的边缘态深潜者。

    这次又出现了边缘态大气生物。

    看来大气层当中的确存在着未知的生物。

    而最让乔巡在意的还是“支配力”。

    他是第一次知道支配力。这是什么？一种东西，还是符文能量一类的力量？又或者是更加抽象的力量？

    “组长，你还好吗？”组员们在符文能量圈外面紧张地问。

    在他们眼里，乔巡身上一开始爬满了白色的雪，那些雪疯狂溶解他的身体。某一刻开始，雪迅速融化了，但他的身体满是斑驳，半个肩膀的血肉都被啃得乱七八糟的，到处都是孔洞。

    乔巡催动“生南斗”开始治疗，

    “我没事。”

    他检查了一遍，确认没有幸存的雪虫后，接触符文能量圈，然后说：

    “这不是雪，是一种生物。能够啃噬一切生命和能量，包括符文能量，你们切忌，一定要避免被它们碰到。”

    “生物？！像下雪一样落下来，那数量级多夸张啊！”蒋优惊叫一声。

    乔巡严肃地说，

    “先不纠结这个，你们赶紧分散开，仔细检查这座平房有没有什么漏洞，一定要确保它们不会从一些缝隙钻进来。”

    “好的！”

    众组员分散开仔细检查。

    用天赋能力，用高科技装备，各种手段都用上，排除一切隐患。

    乔巡则是一边修复伤势，一边用“治阳”输送一层符文能量薄膜覆盖在整个生活区的外缘。

    施奇注意到了这一点，惊讶地说：

    “组长，你对符文能量的控制能力很强啊！”

    “嗯，这也不是什么办法。那些东西可以啃噬符文能量的，我只能暂时挡住它们。”

    “那我们得赶快想个办法啊，不能让它们把我们困在这里。而且，谁知道这些东西是不是某种预兆。”

    乔巡皱起眉。施奇后半句才是他最关心的问题。

    按照“暴食”的解析，雪虫大多数时间在休眠，受支配力的影响才会凝聚。既然这些雪虫从天上掉下来了，说明肯定存在支配力的影响。

    支配力到底是什么？

    也许，这个站点的研究员遭遇冰封，也是因为支配力。毕竟，冰封他们的力量不是符文能量所关联的天赋，更加无序混沌。

    如果猜想是对的，那说明支配力相当强大，且难以阻挡。

    谁知道，支配力还会以什么样的形式出现。

    前前后后又忙了半个小时，才收拾好了。

    因为源金属管道的特殊结构，生活区的房间是没有窗户的，建筑外缘又被乔巡用符文能量薄膜包裹住了，所以，组员们难以观察到外面的场景，在美食的安抚下，他们渐渐有些放松。

    乔巡是看得清清楚楚的。雪虫的数量太过庞大了，以至于他能观察到地方，全都是密密麻麻的虫子，遮天盖地。

    它们全身布满了口器，露出尖牙，尖啸着啃噬一切。无数的尖啸声汇聚在一起，就变成了阵阵阴风，硬是将这处在极昼时间里的地方弄得像是暴风雪夜。

    茫茫一片，完全看不到尽头。

    四周一切能够容纳脚步的地方都被雪虫占据了。它们堆积在一起，就真的像是积雪一样。但乔巡可以想象，如果谁不小心掉进了这些“雪堆”，立马就会被啃噬干净。

    毫无疑问，现在的处境就是，被大“雪”封住了。

    四组的组员们暂时只能挤在这间平房里。

    吃过晚饭后，乔巡把现在的情况挑明了。他不想在大家吃饭的时候打搅胃口。

    “各位……”

    听完乔巡的描述，众人饱暖过后的获得感消失殆尽，纷纷皱起眉头。

    蒋优说：

    “上一次列车经过南极，从普通乘客们的悬赏经历看，是没有遇到过这种情况的。”她想了想，又补充说：“这应该是最近才有的情况，还有，想想约束区突然让我们来南极调查，会不会有关联？总感觉最近列车的气氛很奇怪。”

    “列车气氛奇怪？”乔巡不解。

    “对啊，是挺奇怪的。列车自一年前改制后就很奇怪了，各种各样的问题，这次又是提前两个月抵达南极，还有贵宾区什么的，腐肉矿场什么的……给人的感觉就像，有什么事要发生了。”蒋优说了自己的感受，“最让人好奇的应该就是三位列车长的态度吧。以前每隔一段时间，就会从约束区传出列车长们对列车现状的评价，就相当于……定心丸吧。这一年来，没有过了。”

    乔巡想了想，又问：

    “三位列车长平时在你们眼里是什么样的？”

    施奇听到这个问题，若有所思地看了一眼乔巡。他在想，乔巡是不是在试探大家的态度，但也拿不准，于是没说话。

    其他组员纷纷用“神秘”、“强大”、“可靠”、“列车的顶梁柱”……等正面词汇形容。

    乔巡大概感觉得到，在列车这种反乌托邦的地方，三位权力最大的管理者，反而拥有很好的名声。这种现象也蛮奇怪的。难道不应该是“暴君”、“特权者”、“奴隶主”之类的评价吗？

    就阿格尼斯而言，虽然乔巡没在她身上感受到什么恶棍气质，但也不会觉得这种活了几百年的家伙是什么纯洁的领导者。

    乔巡没在这个话题上发散，还是说回了正题，

    “总的来说，单靠我的符文能量薄膜是成不了多久的，毕竟我要维持住个人的战斗能力。”

    “用生活区的供暖系统呢？供暖系统的能源来自源金属的符文能量的嘛。”玛丽提出自己的见解。

    乔巡大概算了算，

    “符文能量薄膜的消耗是很大的，按照这种消耗速度，估计撑不过一周。而且生活区这边的管道线程十分有限，如果我调用这些供暖线程的符文能量，势必会影响供暖。”

    “挨点冻对我们来说没什么。”别格蒙说，顺便嘲讽了一下哈里，“就是哈里这瘦胳膊瘦腿儿的不知道撑不撑得住。”

    “滚远一点，你冻死了我都会活得好好的。”哈里怒骂。

    乔巡摇摇头，

    “倒不是这个问题。最主要是我们是担着任务的，不可能一直被困在这里。”

    “也是哈。”别格蒙挠挠头。

    “所以，还是得想办法应付这些雪虫。”

    蒋优摊摊手，

    “但我们是第一次见，的确缺乏经验的嘛。”

    乔巡站起来说：

    “雪虫子能从天而降，经验可不会。具体问题需要具体的研究才能解。蒋优跟我来。”

    “好的组长！”

    蒋优还是很轻松的。倒不是这姑娘心大，用她的话说着急不会增加问题的解答率，端平心态才能更好思考问题。也正是因为她这种沉得住性子的性格，所以第四组的资料基本都是让她在保管整理。

    两人来到玄关。其他人站在后面，中间划开距离。

    乔巡给蒋优上了三层符文能量保护，然后说：

    “要研究就得有样本，所以取一些雪虫是很有必要的。”

    “我们用什么保存呢？”

    乔巡没有急着回答。他打开门，外面的风立马吹进来，带进来密密麻麻的雪虫，它们像飘荡的柳絮，同时发出尖锐的啸声。

    雪虫落在乔巡身上。他没有急着清除，而是以肉身滋养。

    “组长，你难道要！”蒋优瞪大眼睛问。

    乔巡说：

    “这些雪虫貌似生命十分短暂，缺乏持续的血肉和能量补充的话，只能存活一分钟。这也是不得已的办法。”

    “用厨房里的冻肉不可以吗？”

    乔巡摇头，“冻肉不具备生命气息了。”

    “真挑剔啊！就这种生存能力居然没灭绝吗？”

    如果是正常的生物，当然灭绝了。

    但雪虫的数量是由“永生者”控制的。

    “永生者”是一位怎样的神明，尚且不好说。关于祂，乔巡只在馆山市那个拾荒人的衍生符文里了解过，反正从“暴食”的认知信息看，逼格不低，貌似有控制物质交换的能力。

    他不由得想，雪虫的出现会不会是……“永生者”复活了？或者换个说法……苏醒了？

    “组长，你真勇敢啊！那些虫子落在我身上，我肯定受不了。”蒋优满脸佩服。

    “是你太娇贵了。”

    蒋优挠挠头，“只是怕虫子而已。刻在DNA里的恐惧啊，你让我打其他怪物，肯定没啥问题，唯独虫子不行。”

    乔巡没多说什么。每个人都有自己害怕的地方。怕黑、怕高、怕水深、怕蜘蛛、怕蛇……

    他下意识想想自己怕什么……

    也许还没出现吧。

    大概一百个雪虫被他养在自己的手背上。它们疯狂啃噬这新鲜的血肉。这让他想起燕都市的那四株植物。他的血肉对污染生物有致命的吸引力，但对雪虫貌似没有，它们表现得很平常。

    雪虫严格说的话应该是具备生命特征的创造物。由“永生者”创造出来的。

    随后，他用符文能量薄膜罩住手背，防止雪虫逸散。

    其他组员看到他手背爬满密密麻麻的雪虫的场面，纷纷心里一抖。尤其是别格蒙，有些密恐，看到这样的场景就不由得心跳加速，毛孔缩张，冷汗分泌。

    单单只是雪虫堆积在一起也许不觉得什么，但是雪虫在手背咬出一个坑，然后在千疮百孔的肌肉中蠕动的样子就很恶心了。

    所以，乔巡的形象在他们眼里更加高大了。

    毕竟他一个组长，完全可以让组员来当培养基，亲自上的话，就显得很有牺牲精神。

    但乔巡不是这么想的。他只是为了更加亲密地跟雪虫接触，好更加详细地了解它们的特性。

    “宰阴”、“真如”和“命理循天”在雪虫啃噬他血肉的时候，就已经开始运作了。

    没有收获的牺牲，乔巡可是丁点都不会做的。

    毕竟又不是什么英雄。

