    一眼看去，只能看到空荡的窗户。

    因为距离的原因，楼上的窗户排列在一起，看起来小而朦胧。

    “没什么。”

    沉默片刻，霍沉抬手揽住她的肩膀，沉声道：“感觉有人在看我们。人已经不见了，我们回去吧。”

    阮寒星若有所思，沿着他方才视线的位置看了一眼。

    心中隐隐有数，没再继续多问。

    霍沉是为了江秋雨的事情过来的，将她送回家就去公司继续上班。

    接下来的这段时间，导师还没回来，阮寒星相对更加空闲一些。

    家里几个小辈，也都开始有自己的事情忙碌。

    霍成凛和宁秋秋都已经开学了，这段时间都住在宿舍里。

    霍筱宁每天都要去于晚大师家里练琴，因为之前在F国大剧院的演奏，她在圈内已经有了不小的名气，偶尔还会去演出。

    霍浅浅回来没多久，就又跑回林家村了。

    她对兰花的培养非常感兴趣，娇生惯养的大小姐在不方便的村子里也没有任何抱怨，跟着花农学习养兰花的知识。

    顺便还能监督一下他们在林家村留下的布置。

    有星星基金会的工作人员在那里，倒也不用担心太多。

    潘静这段时间已经动了手术，正在住院休养，宁长安除了上班赚钱就是去探望照顾她。

    热闹了一个暑假的家里空荡起来，阮寒星陪着外婆和乐乐，照顾他们在花园里开辟的那个小菜园。

    乐乐年纪虽然小，却比霍浅浅他们靠谱多了。

    起码不会添乱地把菜苗当成杂草给拔了。

    他这段时间在家里养得有肉了些，看起来更加玉雪可爱。

    一张稚嫩的小脸全都是认真，跟在外婆身后帮忙递工具，一副小大人的模样。

    阮寒星帮忙给菜浇水，看到乐乐这副可爱的模样忍不住伸手揉了揉他的脑袋。

    “乐乐，你现在身体养得差不多了，过段时间做手术好不好？”

    她的嘴角噙着笑意，温声道：“等你身体好了，也该去上学了。小朋友不可以耽误功课噢。”

    之前乐乐的身体实在是太差劲了。

    小小年纪，本来相比于大人抵抗力就弱一点，再加上常年饮食不规律缺乏营养，简直孱弱到了难以想象的地步。

    即使做完了检查，也没办法立刻动手术，很担心这小小的瘦弱的一团，会在手术室里下不来。

    不过幸好，小孩子的身体补起来也快。

    前段时间做体检，他的身体已经能够承担一个小型手术了。

    然而乐乐听到“做手术”这三个字，条件反射地睁大眼睛，眼底闪过惊恐。

    大眼睛里隐隐泛上了泪花，可是他抿紧了嘴唇懂事地没有哭出来。

    “我，我不做手术可以吗？”

    他站在原地，红着眼睛忍着不哭的样子，像是被抛弃了的小猫崽儿。

    说不出的可怜，稚嫩的嗓音可怜巴巴地透着小心翼翼，道：“漂亮姐姐，我很乖的……我，我可不可以不做手术？我不上学，我帮奶奶种菜。”

    “傻孩子，小朋友就是要上学的。不上学你将来长大了怎么办？”

    外婆忍不住笑起来，慈爱地道：“别害怕。现在的手术都是打麻醉的，不会疼的。你睡一觉，身体就好啦！”

    说着，她忍不住担心地弯下腰，揉了揉乐乐的胃部。

    叹了口气，心疼地道：“造孽啊……”

    乐乐张了张小嘴，垂下脑袋抿紧了嘴唇。

    他怕的才不是疼。

    生病的时候也很疼，他都能忍得住。

    可是他不想做手术。

    他看到过了，那些做手术的小朋友，好多都没有活下来。

    奶奶这么和蔼慈祥，会抱着他给他讲故事，给他做好吃的。

    漂亮姐姐和看起来凶凶的姐夫，以及其他哥哥姐姐们，全都对他很好。

    不会打他骂他，还会陪他玩，给他买新衣服，让他吃饱穿暖。

    他喜欢这里。

    在霍家，是他短暂的人生中最幸福的日子。

    他不想死。

    小小年纪，乐乐就已经明白了死亡的含义，知道人死了就再也不会说话，不能沟通，彻底地离开这个世界。

    可是，他也不想做一个不乖的小孩，惹奶奶和漂亮姐姐生气。

    他抬起小手，用手背用力地揉了揉眼睛，声音里带着哭腔道：“我，我做。我听话。”

    对于他来说，手术就是一场生离死别。

    “这孩子，怎么还哭了呢？”

    外婆被逗乐了，忍不住把他抱在怀里拍了拍，笑道：“傻孩子，做完手术你就不会疼了。哭什么？”

    平常乐乐总是像个小大人，懂事得让人心疼。

