    在一众强大恐怖的种族围攻王仙的时候，海底那恐怖的威压，与战斗的余波便已经传到海面上。

    正在睡觉中的蓝青月与关舒情她们被立刻惊醒。

    她们去呼喊王仙，结果却没有找到他，惊慌之下将孙灵秀叫了出来，听到声音的魔青龙也走了出来。

    魔青龙与孙灵秀都知道王仙在海底做什么，但感受着海底传来一阵阵恐怖的气势、威压以及咆哮，他们也是心中震惊。

    不过他们能够感应到王仙现在的安全。

    但时间长了，关舒情与蓝青月有些忍不住了，那犹如深渊一般的海底传出来的咆哮、惨叫，太惊恐了。

    两个女生满脸的焦急，随着时间的流逝，渐渐地有些恐慌！

    就连一旁的孙灵秀，也有些站不住，满脸担忧的朝着海底看去，不顾天空中的漂泊大雨。

    “轰隆！”

    “噼里啪啦！”

    就在这时，天空中一道闪电划过天际，令漆黑的海洋有了一丝光亮。

    “轰轰轰！”

    “那是？”

    就在这时，一股非常恐怖的影子出现在四人的眼前，巨大无比的影子足足有三十多米。

    那庞大的身影，令人震撼。

    “海洋怪兽，海洋怪兽，小仙现在一定有危险！”

    关舒情看到那个恐怖的身影潜入海底，有些焦急害怕的说着，眼泪直接流了出来。

    “少奶奶不要担心，那是一条蓝鲸，蓝鲸虽然体型庞大，但是一名先天强者都能够将它击杀！”

    魔青龙在一旁的说道。

    “不行不行，我要下去看看，我要下去！”

    “我也去！”

    关舒情与蓝青月说着，她们有些恐惧的看了看漆黑的海洋，缓缓的走过去。

    “我陪你们吧！”

    这个时候，孙灵秀也没有再阻拦，朝着她们说道。

    一旁的魔青龙皱起眉头，知道自己也阻止不了。

    “少奶奶，跟着我来吧！”

    魔青龙身形一动，直接跳入海洋中。

    关舒情蓝青月与孙灵秀没有丝毫的犹豫，直接朝着海洋中跳去。

    魔青龙感应着王仙的位置，快速的游过去。

    此处海水极深，三个女生都是第一次进入如此恐怖的海洋中，但此时心有所牵，倒是没有丝毫的害怕。

    快速的朝着海底潜去，蓝青月与关舒情实力有些弱，潜入到千米左右的时候便有些撑不住。

    一旁的孙灵秀手臂一挥，光明力量直接将她们包裹。

    孙灵秀作为修炼光明神龙变，海洋对她来说和陆地没有丝毫的区别。

    “咕嘟嘟！”

    就在这时，她们看到那庞大的蓝鲸和她们同样朝着海底游去。

    “那里有光亮！”

    再次潜入了两三百米深，关舒情蓝青月几人瞪大眼睛，满脸震惊的看向海底。

    “那是龙宫！”

    魔青龙眼中闪过激动的神色，双眼炽热的朝着下方看去，那是他的圣地。

    “龙宫！”

    蓝青月关舒情满脸震惊的看向魔青龙。

    “小仙获得了神龙传承，这是他在海底建立的龙宫，这次带我们来，就是让我们看看龙宫！”

    孙灵秀一双明亮的眼睛盯着下方的龙宫，缓缓的朝着蓝青月与关舒情两人解释道。

    最后她又补充了一句：“小仙，是想要给你们一个惊喜的！”

    蓝青月关舒情心中震动，目光呆呆的看着海底这座奇迹的龙宫。

    整座龙宫奢华无比，壮观、巍峨，是世界上任何一个建筑都无法比拟。

    龙宫内非常的明亮，里面各种各样的珊瑚散发着光芒。

    那一个个巨大的山峰，散发着金色光芒的柱子。

    都令她们深深地震撼。

    她们一直朝着下方游去，来到龙阵的上方，结果撞在上面。

    几人错愕的摸了摸，眼中充满了震撼。

    “嘶嘶！”

    就在这时，一条虺略有所感的看向魔青龙与孙秀灵，它们从他们身上感受到同类的气息。

    “请问龙王可在？”

    魔青龙朝着那条虺直接的喊道。

    他们都拥有神龙血脉，交流自然不成问题。

    “嘶嘶！”

    那条虺吐了吐舌头，犹豫了一下朝着龙王殿的汇报。

    “那是？那是什么？”

    关舒情看着那恐怖的虺，目瞪口呆的问道。

    眼前的一幕简直太令她震撼了，震惊到无法言喻。

    “龙宫成员！”

    魔青龙在一旁说着。

    “龙王，龙宫外面来了两个神龙血脉的人类。”

    在王仙沉睡的时候，一条虺的声音传入龙宫寝宫内。

    他拍了拍有些昏沉的脑袋：“两个人类？”

    “龙王，是四个人类！”虺回答道。

    “四个人类？”

    王仙呆了呆，紧随着想到关舒情蓝青月她们，身形一动，直接出去。

    走出龙王寝宫的位置，王仙看到关舒情她们的身影。

    王仙身形一动，直接朝着他们游去。

    目光扫了扫南门和北门，发现八个虺趴在不远的位置，冷冷的盯着两个种族。

    而两个种族的首领，好似在与它们交谈。

    王仙没有太多的精力理会，从西门出去，直接出现在她们的身前。

    “小仙，你吓死我们了！”

    两个女生看到他过来，眼睛一红，眼泪忍不住的流下来，直接扑在他的身上。

    “咳咳，咳咳！”

    “没事没事！”

    王仙被这一撞，顿时感觉全身疼痛，连忙的说道。

    “小仙，你...你没事吧！”

    关舒情蓝青月看到他剧烈的咳嗽，立刻担心的看着他。

    “没，没事，刚才受了一点小伤，休养一下就没事了！”

    王仙摇了摇头。

    “嗯？”

    一旁的孙灵秀立刻走到王仙的身旁，一道光明没入他的体内。

    “这还是小伤？”孙灵秀脸色微变，紧随着一道道光明的能量进入王仙的体内。

    “没事，休息一个月就好了！”

    王仙摇了摇头，朝着她们露出放心的笑容：“本来想给你们一个惊喜的，没想到出了一些意外，让你们担心了，我带你们看看我的龙宫吧！”

    王仙满脸笑容的说着，牵起两个女生的手。

    “小仙，你真的没事吧？”

    两个女生关切的再次问道。

    “没事，你看我，能飞能跳，看像是有事的吗？”

    王仙朝着她们笑了笑，拉着她们的身子，朝着龙宫走去。

