
　　“她叫叶倾城。”玉观音皱着眉头轻声道，话里有话。

　　“我知道啊？”王东来眼睛眯了起来，有点疑惑。

　　说话的时候，玉观音的两片鲜红欲滴的薄薄的嘴唇距离王东来的耳朵非常近，有几次甚至还碰到了王东来的耳朵，弄得王东来痒痒的，但是她却不自知。

　　之后玉观音的一句话，让王东来脸上满是震惊。

　　“是叶南天的女儿。”玉观音看了玉观音一眼，压低声音在王东来的耳边说着

　　“什么？”这下王东来是真的愕然了。

　　虽然叶南天和叶倾城都姓叶，但是天下之大，姓叶的人多了去了，王东来确实没有往这方面去想。但是谁料到，这个叶倾城居然会是叶南天的女儿，他叶南天侏儒一样的人，怎么可能生得出如此漂亮的女儿？

　　根本就不像啊？

　　想到这里，王东来仔仔细细打量了一下叶倾城，感觉她浑身上下，没有一点比较像叶南天的。

　　“怎么了？”眼见王东来一脸惊讶地看着自己，叶倾城笑了笑，疑惑地问道。

　　“没什么，想不到你们两人认识。”王东来心态调整地很快，马上就恢复了常态，同时以一句毫无破绽的话很好的化解了自己的尴尬。

　　“也不算很熟。”玉观音在王东来的旁边坐了下来，语气非常的平淡，既没有敌意，也没有善意。

　　两人论容貌，一个恬静庄严，一个古典优雅，各有特色，一个雪白无暇，一个眉心一颗调皮的美人痣凭添一丝媚态。天籁小说网

　　有关于她们之间是怎么认识的，王东来细细一想，便得出了结论。

　　既然叶倾城是叶南天的女儿，那么在玉观音和叶南天还没有交恶之前，肯定是经常碰面的，所以叶倾城认识玉观音，也就好说了。

　　但是现在问题来了，而且是一个头疼的问题。

　　既然现在玉观音已经和叶南天成为了敌人，那么作为他女儿的叶倾城，会不会发现自己的身份？自己跟玉观音走得那么近，不会让她产生怀疑吗？自己当初告诉她的名字是王天来，虽然是假名，但是与王东来只有一字之差而已。

　　想到这里，王东来开始不动声色地观察着叶倾城脸上的表情。

　　只不过让王东来感觉奇怪的是，叶倾城的脸上并没有什么不一样的地方，这种情况，有两种可能，一，她不知道玉观音正在和自己家开战，二，她的演技非常逼真，几乎达到了喜怒不形于色，好恶不言于表，宠辱不惊于身的地步。

　　作为叶南天的女儿，绝对不可能不知道自己家现在面临着怎么样的困境，那也就是第二种情况了。

　　只是长得这么神圣庄严的一个女人，心机真的会如此之深？王东来却是看不出来。

　　“先坐下一起吃饭吧，饭菜已经都上来了。”王东来笑了笑，打算静观其变。

　　“恩，好的，这顿饭真是谢谢你了。”叶倾城眯起眼睛笑道，笑容当中除了感谢之外，确实没有参杂任何的东西。

　　王东来越来越猜不透叶倾城心里到底在想什么了。

　　果然是女人心海底针啊。

　　两个女孩的饭量都不大，饭吃到一半的时候，玉观音借口把王东来拉了出去。

　　“稍等一下，我跟她谈一些事情。”王东来对着叶倾城露出歉意的笑容。

　　叶倾城也通情达理，微微颔首。

　　为了防止隔墙有耳，玉观音把王东来拉到了厕所，而后一副兴师问罪的样子问道：“你怎么跟叶南天的女儿也有染？”

　　“我不知道她是叶南天的女儿啊？”王东来耸了耸肩，做出一副无奈的表情。

　　“不过这样也好，既然她今天阴差阳错的被你请来吃饭，我们可以好好利用这个机会，趁机控制住叶倾城这个丫头，然后逼叶南天乖乖就范。”

　　原来这就是玉观音心里的如意算盘。

　　果然是一个心思缜密的女人，不过王东来听了她的提议，却是毫不犹豫地摇了摇头。

　　叶倾城是他约出来的，是以朋友的身份约出来的，而一顿饭吃完，却是把她要挟了，这种卑鄙的举动，王东来是做不出来的。

　　而且就算知道叶倾城是叶南天的女儿，这种要挟他人达到自己目的的举动，本来就是可耻的，王东来根本不屑于这么做。

　　他虽然是无赖，但却是一个有原则的无赖，要挟人家一个女人这种事情，谁爱做谁做，反正王东来是绝对不会这么做的。

　　所以在玉观音话音落下之后，王东来马上就拒绝了她的提议：“别打她的注意，我跟叶南天虽然有仇，但是和他女儿根本没有关系，祸不及家人这句话，你难道没有听说过？”

　　王东来的眼睛眯了起来，玉观音这个女人被称之为佛口蛇心，那么她的心里自然是歹毒狠辣的，甚至说是为达目的不择手段也不为过，王东来虽然与她差不多，但是唯一不同的却是，王东来是一个做事有原则的人。

　　“如果我非要打她的注意呢？”玉观音也不是一个善茬，虽然知道自己拿王东来没有办法，但也不会轻易示弱。

　　“你敢动她一根寒毛，我就不放过你。”王东来的表情非常认真，绝对不像是在开玩笑。

　　“哼！能够轻轻松松就击垮叶南天的大好机会摆在眼前，你却无动于衷，你的脑子里到底在想什么？”玉观音冷哼一声，怒道。

　　“我已经帮你们杀了他的11个堂主，接下来你们要对付他简直就是轻而易举，别再打叶倾城的注意，她是无辜的。”

　　“无辜的？一开始我也是无辜的，是你逼我牵扯到你们跟叶南天之间的战争，你当时为什么不这么对我说？”眼见王东来这么包庇叶倾城，玉观音不知道怎么的心里面却是生出了一丝不悦来，语气里面不知不觉的居然有一种吃醋的意思。

　　“总之不要动她，她现在是我的朋友。”王东来叹了口气，语气终于是软了下来，而后拍了拍玉观音的香肩，“算我求你了，好吗？”

　　“哼！”玉观音不悦地拍掉了王东来的手，把脸转向一边。

　　虽然嘴上没有说什么，不过王东来却是能够从她的脸上看出一丝不甘心，很显然，待会儿她肯定会带人去找叶倾城的麻烦。

　　“你是不是喜欢她？”眼见王东来的语气软了下来，还居然破天荒地哀求自己，玉观音马上联想到王东来可能对叶倾城这个女人有意思。

　　“是。”为了彻底打消玉观音想要动叶倾城的那颗心思，王东来撒了个慌。

　　“如果我不小心把她给挟持了，你会怎么办？”玉观音眯起眼睛，打算试探一下王东来的反应。

　　“呵呵。”王东来嘴角勾起一丝妖异地弧度，“我已经低声下四地求过你了，如果你还是不听，可以，你要是敢对她怎么样，你伤害她多少，我就双倍奉还给你！”

　　说到最后，王东来狭长的眼睛中射出一道寒芒，看得玉观音也不禁心里一颤。

　　这个男人刚才那番话，绝对不是开玩笑的。

　　不顾玉观音愣在原地，王东来转身走出了厕所。

　　看着王东来消失在拐角处的背影，玉观音回过神来，生气地用高跟鞋狠狠跺了跺花岗岩的地板，以发泄心中的不快。

　　同时她的心里也是在想：论容貌，我丝毫不逊色于那个叶倾城，他居然会为了那个女人而威胁我，这个男人心里到底在想什么？哼！我就不信了，我玉观音姿色出众，自问不输给天底下任何女人，她一个叶倾城，算什么东西？我就动她怎么了？RS

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第240章 我就动她怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 