    陈博离开LGD也有半年时间了，这跟粉丝们以往对他的印象出入非常大，大家都因为，他会坚持留在LGD直到退役的。

    不过自S5之后，Pyl的状态确实肉眼可见地下滑，以往粉丝们印象深刻的英雄，那个稳如泰山的护国神牛, 保护性极强的布隆，还有他最招牌的，在全地图开轨道游走Gank的老司机巴德，像是被世界赛削去了锋芒一样，成了他保住首发的下限。

    LPL粉丝们经常把Meiko和Pyl放在一起比较，Meiko年轻, 发展空间很大，而Pyl自从转会之后，只收获了一句“PYL, LSPL欢迎你”作为送行礼。

    S5全球总决赛之前，Pyl堪称国内上游，经验历练、大局观和细节技术层面都过关，强在对线的优势，在团战中的精准判断。

    但放到国际赛事上后，暴露出了他最大的缺点。

    作为辅助，打法太保守，不够脏，不够油。

    Pyl只能打出优势对线，让对手无法争夺线权，但却做不到一边站在对面脸上跳舞，看着对面难受的样子，一边笑着说“别吃别吃”。

    越油、越脏的辅助，往往先领先换血，再战胜心态，保证自己不死的情况下，利用拉扯和眼位差恶心对手。

    初登大舞台，Pyl的大局观和对视野的理解没有韩国辅助深, 脏招损招也赢不过Yellowstar、Picaboo。

    视野领先，能让对手完美决策什么时候能打，什么时候不能。

    打法不够脏不能算弱点，但需要团队有更强的一面来查漏补缺。

    最好的例子就是Misfit小兔子队的怪招机器人，女枪，盖伦猫爬架，Hylissang的水鬼派克。

    他们能赢，但会被对手更高的团队能力所化解。

    显然，S5的LGD心态先蚌埠住了，维鲁斯+轮子妈被辅助石头人治得没脾气，反向一箭流传千古，Pyl+TBQ组合被戏称为破产版Mata+Dandy，辅助火男走到别人脸上炸了个透心凉，因队伍成绩而水涨船高的风评瞬间崩塌。

    到最后，大家对他的评价，变成了凝聚力型选手，也就是稳定队内氛围的一把手，团队Buff型成员。

    俗称吉祥物。

    重新回到LPL大众视野中, 观众们看到他用女枪、玛尔扎哈、婕拉，突然感觉这个Pyl好像变了，有了新的突破。

    赛前，LGD队员们纷纷给Pyl打视频通话，一通嘘寒问暖。

    “啵啵啵啵啵博哥~”

    屏幕上是一张6splus都装不下的痘痘脸。

    高德伟，比过年前更胖了，肉墩墩的，一笑起来眼睛就消失不见。

    “干嘛啊你，赛前要避嫌知不知道？我队友会觉得我泄露战术的。”Pyl语气都变了，对老队友分外宠溺。

    “笑死，真正的高手怎么Ban都不会输。”高德伟保持着一贯的孤傲自信。

    那边已经传来了一阵魔音绕耳。

    “我早就该习惯没有你的夜~”

    “勇敢地面对~”

    “我试着面对~白色的月~还在眼前~”

    Pyl慢声慢气地损道：“白色月牙知道你这么想他吗？”

    “嘤嘤嘤，绫酱不要吃醋嘛，如果哪天我也退役惹，或者去打别的游戏惹，你会想我吗？”韦神掐着嗓子说。

    “我焯！！你少恶心我！”Pyl当场破防。

    “那韦酱要抓爆你的下路呢，哭哭。”韦神又在Pyl崩溃的情绪里补刀。

    Pyl翻着白眼挂了电话，连着给韦神发了十来个欧拉欧拉表情包，幻想自己是一颗坚果墙，能防反向巨人僵尸的那种。

    假期后训练了五天，KING五人状态恢复得不错，每天固定三个BO1训练赛，李晏仍旧承担着Carry兼指挥的大任。

    能感觉到队友们过完年回来心情都不错，即便连续输给RNG三局，也没出现之前跟WE打训练赛时的问题，大家都积极寻找问题，而不是互相埋怨。

    KING战队前后开了几次小会商讨战术，终于确定下来，目前阶段主要是以中路为核心，让李晏把心思花在对线压制力上，BP优先级给到Mlxg，让他选出强势打野辐射边路，尤其是上路。

    他们的做法可能有些逆环境而为，以中上为核心，哪怕输分，也要给Pyl足够长的时间去习惯软辅版本。

    KING有这个实力，而且随时都可以转换备用战术继续玩保马。

    经过一个月的正赛和训练赛的淘洗，大家也算蜕了层皮焕发新生了。

    2月9日晚上七点，KING迎战LGD，同样也是迎战重组后的乐观家族二代目，上单Funny，打野Eimy，中单GodV，ADCimp，辅助Fan。

    上赛季，野法双王Eimy+Punished连带着一个辅助饭神，成功打退了一批又一批LGD粉丝，惊吓中没有丝毫喜悦，这赛季，白色月牙出走，换来韦神重出江湖，征战春季赛。

    而他们的上单，就是那位你行你Carry，不行我Funny的快乐男孩。

    看到官方宣传照的时候，李晏差点梦回JDGaming的上单258，同样是珠圆玉润型上单，怎么竞技水平差距就这么大呢？

    “也不知道咱们的炼金发条还能不能玩出来。”休息室里，薛默长叹一口气，要是这组合只能用一次，那就太可惜了。

    不过自从金贡玩出上单炼金之后，有好几位上单选手都在Rank里频繁练习炼金，这个套路也成了各战队争相效仿的潮流。

    突出的就是一个简单粗暴。

    这也是KING第二次引领版本潮流，但他们的目标，是一直被模仿，不再被超越。

    “老大，我想玩狮子狗啊！”Mlxg看着薛默，目光充满渴求。

    薛默不想给Mlxg太高的预期，只好说道：“老干爹有优先选边权，咱们红色方需要承担Ban位，第二局对手没Ban的话，你就玩一次吧。”

    “锅老师的西几狗很厉害的。”Pyl理性分析道，“我们下路可以拿弱势组合，这个不要紧，imp不会打穿线，这样就能让位置优先选炼金发条。而且，ADC维鲁斯以抢代Ban，这样韦神大概率只能选飞机。”

    说完，大家纷纷露出滑稽的表情。

    “平队很懂喔！”

    “有内鬼，抓紧交易~”

    只有薛默问到重点，“那你觉得，高德伟的飞机值得一个Ban位吗？”

    Pyl想了想，“跟李晏的冰女类似吧，靠Ban是Ban不完的。现在的李晏能跟韦神平分秋色，所以不用在中路多花心思。”

    李晏一惊，跟韦神平分秋色，这是很高的评价啊！

    韦神这个人的风格确实奇怪，S6法王混战，他玩个飞机和皎月；这版本辛德拉飞机盛行，他又开始玩艾克狐狸。粉丝们永远不知道韦神下一把会玩什么，根本不懂什么叫钻二皇帝的英雄池。

    可惜就可惜在遇上个野王队友，玩个男枪奔三百刀刷，跟掉到钱眼里一样钻进野区就不出来，逼得粉丝把把都在刷#打野状态#、#Eimy零作用#。

    台上，李晏向观众席看去，年前豪取连升之后，现场也有他们的粉丝了，尽管只是隐藏在庞大乐观家族中的点点繁星，但这涨势喜人啊！

    舞台另一侧，S4冠军皮肤拥有者imp正蹦跶着跟Pyl招手，但他已经回不到图奇的瓜子脸了，而且有往OMP发展的趋势。

    今天的解说是管泽元和苏小妍。

    自从NEST大赛之后，管泽元的热度居高不下，这份莫名其妙的热度，也跟KING战队渊源颇深。

    “今天的第二个BO3是由保持常规赛连胜的KING战队，迎战此前三连败的LGD战队。”管泽元特意介绍着两队的战绩，“并且我们的老朋友，也是老队友平野绫正坐在LGD对面，他是最懂乐观家族的人，我这么说不过分吧！”

    “是的，听说现在各大战队都在翻找LSPL的视频复盘学习了。”

    苏小妍看着笔记本，此前有关KING战队的记录，这支战队的各项数据均领先于LGD，唯数据论的话，的确是KING赢面更大。

    “我倒是觉得，新年新气象啊，LGD该终结一下连败了。”管泽元就不是数据论了，他只看排行榜说话。

    “越是底蕴深厚的强队，成绩不见得好，但绝对能验证对手是不是一支强队。KING究竟是新生劲旅，还是像之前几支LSPL战队一样后劲不足，或许就要在本场BO3中见分晓了。”

    苏小妍忍俊不禁，这句话听起来更像毒奶了。

    她翻开笔记本，自顾自说，“尤其要提一下Yan这名选手，在之前几个BO3里，无论是对上小学弟还是冷少，都表现出了不俗的压制力和游走支援能力，实力不容小觑。”

    “而且这支队伍的战术也非常百变，他们队伍中的五个人似乎都有接管比赛的能力。”

    “归根结底，还是Yan和Mlxg出色的配合呀，而且其他三位也都是有一定资历的选手了，这支队伍的出现，不仅给LPL注入了新鲜血液，也绝对提升了今年的对抗强度和顶级战队的危机感......”

    管泽元继续造势，将本场的看点哄起来。

    “BP开始！LGD优先选边来到蓝色方！”

    “先Ban掉了瑞兹、辛德拉和巴德，还尊重了一下老队友，但这么Ban有点没道理吧，巴德可是版本下水道啊！”管泽元直呼鬼才BP，“而红色方KING则是Ban掉狮子狗、婕拉和妖姬，比较常规。”

    “这样KING的炼金发条体系也放了出来。”苏小妍说道。

    LGD先给Funny拿下青钢影，目前的上单大姐大，没发育起来也没事，混到后期有大招就行。

    人与人之间有基本的信任，大家只觉得他菜得平庸，没什么创造能力，不至于玩出A闪踹炮车的垃圾操作。

    KING则选择了维鲁斯和螳螂，按赛前预想，确保拿下T0级打野。

    盲僧、飞机，LGD的前三手选人非常常规。

    这给管泽元看急了，车速飙升：“韦神什么最厉害？打飞机最厉害，两个赛季都在瓦尔基里俯冲，就很持久。二轮Ban真的不再禁一下Yan的英雄池吗？”

    KING照例把Counter位留给中路，封锁imp的烬和艾希，而LGD接连Ban掉蛇女和发条。

    “果然还得是炼金！金贡的炼金，能游走，后期还能担当开团点，而且有一手塔姆保护，非常适合KING这个阵容。”管泽元跟进介绍，“那这样imp应该是确定拿女警了，选个偏发育的辅助保着两个ADC拖后期就行了......”

    这时，LGD充分发挥了什么叫乐观，五楼直接亮出一手C皇招牌诺手。

    “啊？这什么意思啊？”

    打脸来的太突然，台上两位解说都懵了。

    谷慒

    “青钢影辅助！诺手上单！还能这样摇摆的吗？”管泽元大吃一惊，“这炼金真的很容易被诺手打爆啊，线上没法过啊！”

    苏小妍感叹道：“这个想法很别出心裁，NA赛区有出现过卡密尔辅助的。LGD学习能力很强啊，年前开发的套路，年后就有所应对了。”

    管泽元失笑，“主要是，青钢影这英雄难得放出来，打辅助是不是太屈才了点，这......KING被骗了啊！”

    “LGD这边双C都有一个小位移，炼金进场，前面就是诺手一拉盲僧一脚，青钢影一踢，双C拉开身位，这怎么切后排？”

    管泽元完全顾不得什么毒奶不毒奶了，按照科学常识，这炼金怎么可能摸得着女警？怎么可能威胁到飞机？

    弹幕画风顿时变了。

    “了观乐太DGL”

    “多少年没见过诺手上比赛了”

    “选个青钢影辅助，这就离谱”

    “一人血怒，全队升天，CCCCCC”

    “你行你Carry？”

    双方阵容确定，蓝色方LGD：上单诺手，打野盲僧，中单飞机，下路女警+青钢影。

    红色方KING：上单炼金，打野螳螂，中单维克托，下路维鲁斯+塔姆。

    金贡看着对面这换位，心里没了底，“我们是不是被套路了啊？”

    “对面有点菜刀，咱们的阵容更全面些。”李晏安慰道，“不过我担心这诺手和瞎子开局就去野区抓你们，香锅在F6入口那放个眼吧。”

    “嗯，我也觉得......”Mlxg也不知为何，对上Eimy时心里格外没底，谁不怕乱拳打死老师傅？尤其这人还不走寻常路。

    按李晏规划，Mlxg一直在F6入口处守到1分20秒才离开，并原地留了视野防对面抄自己屁股。

    这个眼位非常靠近过到草丛，不会留下视野死角，即便对方多余绕路也能被看得一清二楚。

    1分40秒。

    “炼金帮螳螂打红......说实话，这局目前看下来，金贡真的很容易被Funny打爆，他这线上打诺手太难受了！”管泽元抱着手，已经下定结论，“这2v2的强度根本不在一个Level。”

    “LGD这边还真的想做入侵，这个眼的位置留得好。”苏小妍接着说。

    “金贡和香锅第一时间没露头，对面入侵过来你只能跑啊！”管泽元惨呼。

    Eimy假眼插进Buff坑内，没人，直接天音波Q上去开打，普攻、再普攻，下意识就要往草丛那边走。

    “......但是诺手跟盲僧脱节了！Eimy孤身一人走进草丛，麻辣香锅跟金贡两个人的伤害顿时灌到他身上，血量瞬间只剩200！惩戒回一口.....哎呀，Eimy年轻了呀！”

    跟在他屁股后面的Funny可什么花里胡哨的位移技能，一时间有点脱节，两秒过去，等他绕过红Buff墙支援到位，只能给自家打野验个尸了。

    闪现出去诺手死，不闪自己死，尴尬境地之下，Eimy心想不如省个技能，原地就犯。

    但与此同时，Eimy和红Buff的伤害也打在了Mlxg身上，Funny想都没想，就算自己死，也得拉一个垫背的！

    “大杀四方转一下，Funny把全部伤害打在麻辣香锅身上！”

    “血怒血怒！血怒有机会！能换一个绝对不亏！”

    管泽元的大喊声下，Mlxg钻进草丛中规避视野，身上四层【出血】被动亮着红光，险些被樱木花道头槌索命。

    金贡开启疾跑对Funny围追堵截，一级的普攻竟然如此痛，配上毒雾，直接将对手打到血量减低。

    Funny连嗑两层腐败药水落荒而逃，好好的樱木花道被西八人逼成了菜虚鲲。

    短暂的沉默之后，管泽元尴尬开口：“这，谁能想到贴脸还A不出来啊，就离谱......那这样，前期的上野差距也缩小了很多。”

    苏小妍说道：“是，这波有点炸了，Eimy还损失掉一个惩戒。当前版本打野第一个惩用掉没做到事，后面就很难有节奏了。”

    “小平你去对面蓝看一下，螳螂可能没回家。”韦神正专心在中路对线，看到上野一死一残，气得连漏三个兵。

    耳机里一时间没人回话，韦神恍惚了一下，突然发现自己喊错了名字。

    平野绫在对面啊。

    “......好，我这就去。”辅助Fan对前辈唯命是从。

    韦神抿了抿嘴，随后怅然地叹了口气，继续在中路发育。

    他觉得自己已经老了，要是回到两年前，说什么也不会选飞机跟维克托对着发育的。

    Fan曾经是Pyl的替补，跟imp搭在一起对线实力仍然不俗。

    “哎青钢影这边看到香锅了！钩锁拉起墙返踹到，触发巨响护盾继续普攻，再接战术横扫把麻辣香锅打残，惩戒回血，虚弱套上走不掉了啊！打野被辅助单......还没有！”

    “Pyl闪现吃救下了麻辣香锅！”

    管泽元表演着一口气全念对，经历这一波三折，Mlxg剪刀腿下丝血逃生，引发现场一片欢腾。

    辅助青钢影明显后劲不足，被Pyl追着舔到亮黄标，被迫闪现过墙撤退，暂时避战。

    韦神张了张嘴，看着塔姆头上“KING.Pyl”这个名字，内心五味杂陈。

    “呼，你来的太及时了。”Mlxg吓得浑身冷汗。

    “我猜他们是要来抓你的，你先B吧，我帮你守一下。”Pyl笑道。

    LGD今天的奔放表现，让Pyl挺不适应的，除了中路还在稳健对线之外，实在没什么章法可言。

    Pyl突然就感受到两支战队的差距了。

    中路，李晏控住炮车兵线，在塔前一刀刀补兵。

    维克托在进化E【死亡射线】之前推线能力很弱，远不及飞机这类AD中单清兵速度快。

    但Q【虹吸能量】射程是600，飞机的普攻只有550，在线上可以小占一点便宜。

    躲避Q【磷光炸弹】，李晏Q在韦神身上，用虹吸能量二段护盾格挡随之而来的普攻伤害。

    “砰！”

    强力的机械声响起，速度极快的普攻打掉了韦神一截血量，紧接着普攻触发雷霆领主，李晏快速向后撤退，小换血已经占到了便宜，再交技能耗蓝耗血肯定亏。

    被躲了关键技能Q，韦神少了关键的雷霆伤害，对手又先拉开距离，325对335的基础移速，不可能再追得上了。

    “中路换血，飞机这边是腐败药水，不用担心续航。”苏小妍说。

    不过作为旁观者，刚才的细节她看得清清楚楚。

    跟Yan对拼，还是得讲究细节啊。

    韦神也很清楚，当即开始向下半区靠近，想靠青钢影辅助六级前的游走优势主动找机会。

    但Fan来到中路，E踹晕接飞机一套伤害完全不足，李晏血量还剩三分之一，连疾跑都没交就走回了塔内。

    “快逮这个辅助！能来吗！”李晏呼唤Mlxg。

    “来了宝贝儿！”

    简单计算一下伤害，青钢影刚刚已经刷出了【巨像的勇气】，没有盾和减伤加持，3级，没虚弱，足够秒杀。

    Mlxg在河道草丛中蹲了一会儿，看见青钢影的一瞬间扑了上去，李晏紧随其上，QA急速出手，闪现跟E将死亡射线伤害打在Fan身上。

    没疾跑没钩锁的青钢影无路可退，最后被李晏一发普攻补上伤害击杀。

    弹幕飘过一片“饭饭饭饭饭”。

    LGD后台，教练组直锤电竞椅扶手，气啊！

    主动抓吓不出李晏的闪现，Mlxg的支援还这么快，顺手收下Eimy的F6。

    本来是想让辅助游走给韦神减轻压力的，反而让维克托逮到机会反凶了一波，压力更大了！

    4分钟刚过，李晏重新回到线上，看到Eimy经典眼上蹲。

    “Eimy没意识到这里有视野吗......”苏小妍有点疑惑。

    因为Pyl，KING对LGD有足够的研究，那是Eimy有限的Gank思路里最常去的位置。

    李晏还故意把守卫插在他最爱站的地方。

    嘭一下，假眼在盲仔面前破碎。

    Eimy：“......”

    管泽元没心没肺地损道：“你看这维克托的演技，这波装得也太真了吧？就那种我感觉到危机四伏却想贪兵的感觉，淋漓尽致，Eimy这波属实是被诳得团团转。”

    苏小妍笑着说：“KING视野方面的准备相当出色，尤其是中路附近的布控，感觉他们是有研究过各大战队习惯的。”

    镜头切换到上路，极其罕见的情况，炼金追着诺手一顿揍，给Funny打得一点也不Funny。

    “初期一血的经验领先，外加比诺手早上线，现在是4级打3级。”管泽元解说着场上局势，“Eimy抓中无果准备绕到上路，但金贡早有防备啊，走位向河道靠便看到了盲僧。”

    苏小妍沉默了一会儿，说道：

    “Funny的诺手......我注意到，他为了增加坦度没有带风骑，而是巨像天赋，并且技能是闪现+传送，没有移速加成这点，会不会是个伏笔呢？”

