
不知道川崎弘要如何处理吴之成前，路承周只能做好准备工作。

第二天，路承周很早就到宪兵分队，今天得去接吴之成。

山口静夫死了，特高班也少了四个人，川崎弘只能依靠他。

然而，路承周到宪兵分队后，很快发现来了新人。

“寺田君，你是来办案的么？”路承周走到寺田清藏面前，微笑着说。

寺田清藏是日租界警察署的刑警，与路承周算半个同行。

“我确实准备来办案，而且还会长期办案。”寺田清藏看到是路承周，点了点头，说。

“长期办案？你调过来了？”路承周诧异之后，马上醒悟。

“不愧是搞情报的，我接任山口静夫的职务，路君，以后还请多多关照。”寺田清藏朝路承周躬了躬身，客气地说。

他本是刑警，应该在日租界查案，但英租界宪兵分队缺人，只好派他来担任特高班长。

路承周原本以为，川崎弘肯定会派他去接吴之成。

然而，川崎弘却将任务交给了石田秋夫。

归根到底，川崎弘还是最信任日本人。

路承周的任务，封锁安仁里李朝圣家，协助寺田清藏的详细勘查。

“寺田君，有发现吗？”路承周亲自守在李朝圣家，等着寺田清藏勘查现场。

“军统计划周密，山口静夫的行动，全部在对方的掌握之中。”寺田清藏叹息着说。

军统不但计划周密，而且行动迅捷。

山口静夫虽在路口安排了人警戒，但那人并没有发挥该有的作用。

“军统怎么会知道山口静夫的计划？难道特高班有内鬼？”路承周惊诧地说。

“特高班不可能有内鬼，军统之前疯狂报复举报人，就是为了勾引我们上当。可惜，当时大意了，以为这是军统的漏洞。”寺田清藏叹息着说。

川崎弘和山口静夫以为，这是消灭军统的好机会。

哪想到，却落入军统的陷阱，特高班损失惨重，山口静夫也被杀。

根据解剖的结果，山口静夫身中两枪，其中一枪正中胸口，另外一枪在眉心处。

所有人被杀后，还被淋上汽油焚烧。

军统非常歹毒，根本没想过要留活口。

“有什么办法对付军统吗？”路承周问。

今天来协助寺田清藏勘查现场，他还是很积极的。

寺田清藏的能力，要比山口静夫强得多，他是刑警出身，在日租界的主要任务，也是对付抗日分子。

只是，抗日组织很少会在日租界搞破坏。

毕竟，日本人在自己租界的群众基础比较好。

“要打掉一个犯罪团伙，最好能从内部攻破。军统不是一般的犯罪团伙，想从内部攻破很难。最好的办法，是尽可能掌握他们的线索，然后一网打尽。”寺田清藏的思路，还停留在刑警的职责上。

“寺田君经验丰富，我相信，你到宪兵分队后，一定可以消灭军统。”路承周坚定地说。

“回去吧，现场没什么好看的了。”寺田清藏叹了口气，他也很想将租界的军统一网打尽。

可宪兵分队从中山良一开始，一直到川崎弘，分队长换了好几任，也抓了一些军统人员，但从来没有将军统完全消灭。

军统海沽站的站长换了不下五任，其中有多人或叛变，或死于宪兵分队之手。

而宪兵分队呢，也有不少人死于军统之手。

军统与宪兵分队，可以说各有伤亡。

回到宪兵分队后，石田秋夫已经把吴之成接了回来。

路承周去审讯室看了一眼，吴之成五十多岁，脸色苍白很是清瘦，而且还不停地咳嗽，两眼无神，看着像是身体不适。

被关进宪兵队几个月的人，哪怕身体再好，也会得一身病。

吴之成是一名学者，其实挨不了什么刑，哪怕几鞭子下去，路承周也担心，他会上西天。

“川崎队长，吴之成看样子就算不用刑，也活不了几天。”路承周见吴之成已经绑到了十字架上，马上向川崎弘汇报。

“是啊，我也没想到，吴之成已经病入膏肓了。”川崎弘叹息着说。

他原本想狠狠地折磨吴之成，然而，当他看到吴之成后，都没有要折磨吴之成的兴趣。

“接下来怎么办？”路承周问。

“找个记者来拍几张照片，如果他愿意出来给我们做事，就饶他一命，否则明天送他上路。”川崎弘冷冷地说。

哪怕吴之成要死了，他也不会放过。

吴之成很有名望，如果他能替日本说话，能蛊惑很多人。

可如果他依然鬼迷心窍，只有死路一条。

路承周随后再次去了审讯室，在他的建议下，吴之成被关进了牢房。

宪兵分队的牢房和审讯室，都在英租界外面，虽然与文齐道57号连着，但宪兵分队的办公区域在英租界，审讯和牢房却在第二区。

吴之成在宪兵队关押了这么久，从来就没有想过，要替日本人做事。

路承周的劝说，除了换来一顿羞辱外，没有其他任何效果。

“如果为了活命，而向日本人低头，那我当初为何要宣传抗日呢？年轻人，……以后的路还长，可得想好自己要走什么样的路。当汉奸，……固然可以一时得逞，但……尔等却将钉在历史的耻辱柱上。”吴之成义正辞严地说。

“吴先生还有家人吧？为了他们着想，是不是可以先与日本合作？而且你的身体很差，必须马上治疗，暂时与日本合作，就算外界知道，也不会说什么的。”路承周劝导着说。

他倒是真希望吴之成能与日本合作，留待有用之身，到时再与日本抗争。

“不必多说，就算是死，我也不会与日本合作的。”吴之成摇了摇头，坚定地说。

当初加入中国共产党时，他就下定决心，要为革命事业奋斗终身。

晚上，路承周在红墙道11号，再次与方南生和马玉珍商量营救吴之成之事。

吴之成的身体虚弱，又被重兵看守，无论是强攻还是智取，都很难营救出来。

最重要的是，吴之成还不配合，视路承周为汉奸特务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46058081"  chaptername="第七百七十五章  很难">加入书签</a>
</div>
