    先祝诸位2017年事事顺心~

    接下来是关于当前汉朝和贵霜的背景，以及我所叙述的阎高珍王和班超的事情。

    之前在给书评加精，才注意到有一些历史可能忘记说了。

    先说贵霜的前身，虽说有三种说法，但是倾向于月氏后裔，因为这个汉使有明确的记载，这不重要……

    重要的是阎高珍和班超，这件事发生在公元90年，这个时候属于汉和帝的时候，虽说东汉常年被黑，但是这个时候正处于东汉最强盛的时代，人口逼近六千万，田亩七百万顷。

    当然上述两条不过是汉书之中的纸面实力，接下来这条非常重要，大概在前一年，汉朝打出来最中国历史上非常有名的战绩——燕然勒功，也被叫做勒石燕然，刻燕然石，这在古代是仅次于封狼居胥的战功。

    这个战功之所以是仅次于封狼居胥的大功，并非是战绩上不如霍去病，只不过出发点不对。

    打出这个战绩的人叫做窦宪，这家伙如果没有之前的干的事情名气会很可怕，然而在燕然勒功之前，他先刺杀了皇太后的幸臣，然后嫁祸个蔡伦，嗯，就是造纸的那个家伙，结果被人抓住了。

    这种脑子有问题的做法，肯定要被干掉啊，为了避免自己被干掉，刚好当时北匈奴又在跳，窦宪果断表示自己要去打匈奴，章帝还是和帝也就同意了，实际上这货是去避祸。

    因为当时做的那个事太大，估摸着回去了就要被砍掉，窦宪脑子一抽，就干了一票大的，将北匈奴追着砍了三千里。

    汉书原文：

    <1>窦宪字伯度，拜车骑将军，与北单于战于稽落山，大破之。宪遂登燕然山，去塞三千余里，刻石以纪汉功，纪威德也。

    <2>斩名王已下万三千级，获生口马牛羊橐驼百余万头。于是温犊须、日逐、温吾、夫渠王柳鞮等化和民族冲突。

    之后阎高珍上来之后就是打打打，这个阎高珍被称作索特尔·麦格斯（天生救世主），之后新王继承了阎高珍的名字，所以同样是阎高珍，但其实是两个王，在位时间分别为80~105和105~127，班超干的就是所谓的救世主……

    之前原因也已经说了，其实就是娶公主这件事……

    汉史原文：初，月氏尝助汉击车师有功，是岁贡奉珍宝、符拔、师子，因求汉公主。超拒还其使，由是怨恨。

    其实这里面也有一个原因是同年就是燕然勒功，汉室正处于狂暴状态，拒绝了其实很合理，但是贵霜当时已经起来了，果断不服，开战……

    汉史原文：永元二年，月氏遣其副王谢将兵七万攻超。超众少，皆大恐。超譬军士曰：“月氏兵虽多，然数千里逾葱领来，非有运输，何足忧邪？但当收谷坚守，彼饥穷自降，不过数十日决矣。”谢遂前攻超，不下，又抄掠无所得。超度其粮将尽，必从龟兹求救，乃遣兵数百于东界要之。谢果遣骑赍金银珠玉以赂龟兹。超伏兵庶击，尽杀之，持其使首以示谢。谢大惊，即遣使请罪，愿得生归。超纵遣之。月氏由是大震，岁奉贡献。

    再附上另一个记载：和帝永元元年，大将军窦宪大破匈奴。二年，宪因遣副校尉阎槃将二千余骑掩击伊吾，破之。三年，班超遂定西域，因以超为都护，居龟兹……六年，班超复击破焉耆，于是五十余国悉纳质内属。其条支、安息诸国至于海濒四万里外，皆重译贡献。

    也即是说刻燕然石之后三年，其实整个西域都跪了，到六年的时候安息，以及更远的两河流域的条支也跪了，所以说东汉那个时候其实非常厉害……

    就这些了，这就是完整的上一次欧亚战争背景，也是安息，贵霜，汉室所能参考的资料，对于贵霜和中亚，西亚小国影响非常大。(未完待续。)

