 当薛老爷子完全痊愈的消息传开之后，整个薛家都是一片欢腾。

薛老爷子对整个薛家意味着太多了。

他不仅仅是一位德高望重的长辈、亲人，更是整个薛家最有力的支柱。

只要他还在一天，薛家就不用担心有太大的忧患。

所以薛老爷子能痊愈，大家自然也都安心了很多。

对于杨天，也彻底改变了态度，基本上都认可了他的女婿身份。

……杨天给薛老爷子治病，的确消耗颇大。

但那只是气劲消耗而已，而且还没到枯竭的程度。

所以并不怎么影响正常的行动。

不过，薛小惜看到他发白的脸色，便很是不放心，硬是拉着他回自己的房间休息。

杨天被薛小惜逼着躺到了床上，苦笑道：“我真得没事。

只是有点疲惫而已，不用这么在意的。”

“我还不懂你？”

薛小惜却是不信，“你这家伙，就是不把自己累到晕倒就永远不会说实话。

你脸色都白成这样了，鬼才相信你不累呢。

我不管，你给我乖乖睡觉！”

杨天听着这话，也是感受到了薛小惜语气里浓浓的关切，笑了，道：“那……我要你陪我一起睡。”

薛小惜微微一怔，小脸一红，道：“为……为什么啊？

我……我就坐旁边陪着你就好了啊。”

“不行，我就要抱着你睡，”杨天摇了摇头，道，“我可是治好了你爷爷呢，你这点要求都不答应？

过分了吧？”

薛小惜抿了抿小嘴，小脸更红了，一副心不甘情不愿的样子，来到床边，脱掉鞋子，缓缓地爬到床上……“啊呀——”一声惊叫。

因为杨天忽然一伸手，直接把还有点犹豫的她抱进了怀里。

“怎么了？

才这些天不见，就这么害羞了？”

杨天笑吟吟道，“别忘了，当初咱们可是当着你月姐姐的面就开始做坏事，一嗨就嗨到天昏地暗的。

相较而言，一起睡个觉有什么好害羞的？”

薛小惜一听这话，顿时脸更红了，没好气地用小拳头锤了锤杨天的胸口，道：“你还好意思说？

羞死人了！就因为你那么胡作非为，之后好长一段时间我都给月姐姐面前抬不起头来呢！”

“抬不起头？

为什么会抬不起头呢？”

杨天笑道。

“还用问么？

当然是因为让她看到了你欺负我的羞耻的画面啊……”薛小惜嘟嘴道。

“这有什么好羞耻的？

应该是你瞧不起她好不好，”杨天道，“你可是已经是个有男人滋润过的女人了，可那娘们至今还是个单身狗。

你应该鄙视她才对。”

“呃……哪有这么说的啊？

我才没这么厚的脸皮呢！”

薛小惜红着小脸道。

刚说完，她忽然又想起了什么事情，微微一怔，回过头来，问杨天道：“对了，臭色狼，我好像听说……你……过几天要和谁决斗，是不是啊？”

杨天听到这话倒是微微讶异，笑了笑，道：“你也知道了啊？

是的。”

“是和谁啊？”

薛小惜问道。

“和一个来自古武门的家族人士，”杨天道。

“那……会有危险吗？”

薛小惜担忧道。

“放心吧，没事的，”杨天微微一笑，道，“我可不会傻傻地去送死。”

“真的？”

薛小惜还有点不放心。

“真的！我摸着良心对你发誓，”杨天道。

“啊咿——喂，你……你要摸摸你自己的啊，你……你摸我干嘛？”

薛小惜小脸通红，身子一颤。

“因为你的比较大呀，”杨天坏笑道，“其实我觉得，与其担心什么决斗，你不如担心另一件事——那就是我饿了。”

“饿了？”

薛小惜微微一怔，“那……我去厨房给你弄点东西来？”

“不用，”杨天忽然靠近她，在她雪白的下巴上轻轻地咬了一口，道，“我要吃肉。”

“呃……”薛小惜身子一颤，羞赧道，“不……不好吧。

你……你才刚刚那么累……”“现在我就来给你证明一下，我没事，”杨天坏笑了一声，扑了上去……房间里瞬间满是春色。

……薛家明之前手头有点事，第一时间没有赶过来。

现在他得知父亲已经被治好的喜讯，立马处理完了手中的事情，赶到了薛老爷子身旁。

确认薛老爷子已经完全好了，薛家明这个当儿子的自然也十分高兴。

和老爷子聊了一会儿之后，他便离开了房间，准备去女儿的房间亲自感谢一下杨天。

当初，杨天将老爷子治好一半、离开薛家的时候，薛家明就和杨天说过，只有他治好薛老爷子，他这个女婿的身份才算彻底确定。

而现在，杨天的确完成了。

所以他对杨天的态度，也是彻底变化了。

他觉得也应该让杨天明白这一点。

不过……当他来到女儿的房间门口，停下脚步，正准备敲门的时候……他忽然听到里边传来一阵奇怪的声音。

他微微一怔，仔细一听……似乎是那种极力压抑、却又不得不发出来的欢愉声。

而且……一声接着一声，声音还越来越大、越撩人。

听了几秒，薛家明一下子反应过来，老脸都是一红！虽说这样的体验已经不是第一次了。

上一次，他甚至还更尴尬地去找杨天借了套套。

但纵然如此，该尴尬的还是尴尬啊。

听着女儿被人这样侵犯、发出这样的声音，作为父亲，实在是有点不知所措啊。

他苦笑了一下，心里暗骂道：“这个混小子，刚刚才治好老爷子，据说还消耗挺严重，现在居然就在我女儿闺房里欺负起我女儿来，真是……”若是放在以前，薛家明估计就直接踹开门，叫这小子好看了！哪怕把这小子吓个阳痿，也是他自找的！可现在……想一想这家伙对薛家的恩情……他哪里还能那么做？

他叹了口气，没好气地笑了笑，自言自语道：“罢了罢了，这小子也没把自己当过外家人，那也没有什么跟他道谢的必要了。”

说完，他便转过身，加快脚步离开了这里。

 