    【马尔蒂尼家事件】暂时告一段落。

    黑白先生、韩东以及西莱丝特，在后续秘密深入马尔蒂尼大宅的事情，无人知晓。

    乌鸦将亚力士.马尔蒂尼子爵的精神体带回本体后，本人逐渐从虚弱与恐惧中恢复过来。

    不再继续‘恐怖梦境’，在数日的修养与营养物摄取下，疲倦的大脑逐渐恢复常态……只要再休息一个月就能彻底恢复正常，继续相关创作。

    由于缺失关键性证据，记忆搜寻也找不到线索，无法追根溯源，本次事件成为悬案。

    议会后续也进一步加强了对【作家群体】的保护。

    由于本次事件并未对圣城造成实质上的危害，随着时间的推移，慢慢销声匿迹，无人再去关注。

    …………

    【观星室】

    壁炉前。

    黑白先生端着韩东的左臂，仔细观察其手背。

    “嗯……在不主动激活「黄印」的情况下，连我也看不出端倪，很不错……不愧是高位存在的手段。”

    “先生……”

    说实在的。

    韩东认为这样的‘交易’风险极高。

    而且，更重要的是风险大多都压在韩东的身上……一颗「无面者头颅」就已经足够麻烦了，现在又多出一道神秘莫测的「黄印」。

    韩东已有一种预感。

    这样发展下去，韩东怀疑终有一天，黑白先生会派遣他前往城外，深入敌后，担当‘二五仔’。

    “风险，你这颗脑袋的风险远比这枚印记要高……印记只要你不激活，圣城不会有人发现。

    我是这样认为的，既然你本身就与城外生物有一定关联，便试着加深这层关系。

    你比我们多了一项发展的‘渠道’，除了命运空间外，还能从城外生命身上获得成长。

    【黄衣】，它本身也是一位十分特殊的高位存在。

    根据我们目前的了解，它与城外那群邪恶、高傲的生物不同。特立独行，一位近乎中立的存在。

    这样的关系一旦建立，总体来说对你是很有益的。”

    “我相信先生做出的决定。”韩东点点头。

    “当然，这个关系的最终利害问题，还取决于你自身。

    希望你能借着这枚印记，与【黄衣】慢慢打好关系，这对于你、对于我们圣城而言将有着重大意义。”

    “嗯。”

    “先生，我有一个问题……难到先生在让我前往马尔蒂尼家前，就已经算到这一步了吗？”

    黑色面具下裂开一道笑容：

    “是【白】单独对你个人进行了一次‘短期占卜’。

    只算出这一次的赴宴对你的人生有重要影响……完全没想到，这件事情竟会牵出【黄衣】这位幕后主使。

    三个月后的【骑士集训】，将会在城外全新的‘训练区域’进行。

    到时候，你在条件允许的情况下，可试着使用一下这枚「黄印」，看看会有什么作用。

    一切利弊都由你自己去权衡。

    至于【黄衣】本身对于‘作家’的需求，我这里会一手解决的。”

    “行，谢谢黑白先生了。”

    “嗯……练好基本功，隐藏好你的特殊眼睛，三个月后先获得【骑士集训】的入选名单吧。”

    …………

    接下来的时间里。

    韩东给自己制定了一个详细的学习计划表。

    1.前期进行【瘟疫学】的全面修炼，达到四星基准。成型后，若有机会可向大瘟疫长请教「天灾」与「双修」的知识。

    韩东本身对于双修很感兴趣。

    2.每天花费两小时练习「小魔眼」，增加熟练度，完全收敛眼球散发出去的污染气息。

    3.学习与完善《死灵之书-眼部抄本》的第一章内容，并通过引动邪气来提升【中邪者陈丽】的能力，争取能让陈丽的综合实力与托古齐平。

    韩东也打算通过科斯林这一渠道，找一处温度足够高的熔炉让‘托古’获得提升，尽早恢复到电影中的实力水准。

    4.通过晨跑、夜跑以及一些从卡斯口中得来的【十字军】炼体基础。

    强身健体并熟悉「G-1形态」。

    依照这样的学习计划，韩东每日的睡眠时间控制在六小时内，挑灯夜读是常有的事情。

    大约在一个月左右的夜晚。

    宿舍里的韩东，刚看完眼书，正准备入眠时。

    左手背传来一种灵魂上的酥麻感。

    韩东一惊，立即前往卫生间。

    久违的「黄印」首次浮现！

    一时间，卫生间的墙缝、下水管道以及出水口，溢出大量的白色雾气。

    而韩东本身透过洗漱台上的方镜，看见了模糊不清的黄袍身影在身后凝聚成型。

    随着触须由黄袍内部慢慢生出，一个个扭曲的字体被书写在玻璃上……

    必须将「小魔眼」开启，才能看懂这种古怪的文字。

    留下信息后，黄袍也随着雾气一同消失。

    黄印淡去，卫生间回复正常。

    留下的这一串信息让韩东一脸无奈，内容如下：

    『《龙族传说》这本书达到我的预期效果，内容实在是太吸引人了。

    我已经想好了后续故事以及更大的世界框架，请你们在近期为我准备一位擅长‘奇幻类’的作家，我大概需要征用30天左右。』

    （敬爱的读者，你看到的以上文字属于高阶秘文，阅读本章后记得清洗眼睛。）

    对于借用作家写书的这种古怪行为，韩东不知如何评价。

    事后立即汇报给黑白先生，很快就将事情解决。

    受命的作家也获得了黑白先生的私人谢礼，算是与【黄衣】完成了一次‘正当’交易，全过程没有任何人受到影响，圣城治安一切正常。

    而且，在《龙族传说Ⅱ》交稿时。

    这位神秘的黄衣居然很有礼貌，在镜面留下‘谢谢’两字。

    韩东也是更加好奇，这位足以给圣城带来毁灭性灾害的【黄衣】，到底是个怎样的人设。

    …………

    三个月的学习即将倒头。

    韩东给自己定下的四项要求基本达成。

    在【骑士集训】预选赛开幕的前三天，韩东向黑白先生提出求见【大瘟疫长】的请求。

    “正好，三个月时间临近，让我试试你三个月间的学习成果吧。

    如果能达标，我就同意你私下见一见大瘟疫长……”

