    虞山之上有一片梅林，红艳艳的梅花正盛开的鲜艳。

    白雪一片片飞落，落在梅枝上，白与红交汇成明艳无比的绚烂。

    下雪不好下山，天色又晚了，安易就打算在山上住一宿。

    反正小木屋里有简单的被褥，凑合一晚上不成问题。

    安易出去拾柴火的时候打了一只野兔子，房间里只有一些晒干的豆角与菜干，安易就打算做火锅炖吃。

    外面飞雪飘飘，屋内肉香四溢，安易完全不知道危险已经来临。

    这会儿冷九与瞿五正陪着凤卿尘爬山。

    大雪飘飞，瞿五忍不住抹了一把脸上的雪花，忍不住说道：“爷，不就两件衣裳么，再说夫人里面还放了一百两银子，也算是赔偿了，您……”

    冷九撞了瞿五一下，要瞿五闭上嘴巴。

    瞿五不解地望了冷九一眼。

    “你是真傻还是假傻？爷在乎这两身衣裳吗？”冷九低声问道。

    瞿五一怔，不是吗？那爷为啥为了两身衣裳从北境到了虞山？

    冷九恨不得敲碎瞿五的脑袋，低声说道：“你没瞧着上次爷回去，就一直让薛三公子暗暗地禀报夫人的动向？还有瞿八，不也一直在暗中保护夫人？”

    “瞿八是在保护夫人吗？我还以为是监视呢！”瞿五一愣。

    冷九忍不住翻白眼：“监视？要监视需要出动咱们兄弟？”

    “你这一说还真是，监视有下三营的将士去做，咱们冷阿瞿三字辈都是最厉害的勇士，用来监视的确是大材小用了！可是爷不是失忆了么？难道爷记起了夫人？”瞿五疑惑地问道。

    “是失忆了，可是咱们夫人天生吸引咱们爷，上次在虞山上，谁知道发生了什么事情？说不定王爷又看对眼了呢！你瞧瞧这次，爷眼看着要勒死庆王了，谁能拦住？我也是死马当活马医，谁知道两件袍子就拦住爷了！”冷九无奈地摇摇头。

    瞿五点头如蒜：“的确，爷要杀个人，谁也拦不住，大哥这次也是大胆，想出这么一个主意来，但是大哥就不怕爷知道了真相……”

    冷九浑身一抖，脚下故意一扭，人一下子就摔下了半山腰。

    瞿五一怔，立刻明白了这冷九的苦肉计。

    只是跑得了和尚跑不了庙啊！

    冷九摔伤了，自然不能上山，凤卿尘就让瞿五护送冷九下山医治。

    “爷，属下能坚持！”冷九躺在雪地上，腿上全是血，却满脸真诚着拽着凤卿尘的衣袍，一定要跟着上山。

    “你确定？”凤卿尘沉声问道。

    迎上男人宛如鹰隼一般睿智的眼睛，冷九心里一哆嗦，讪讪地将手收回：“不确定，哎呀，疼死我了！”

    凤卿尘眸色一暗，冷冷地吩咐了瞿五：“带着他下山！”

    瞿五赶紧应着。

    “那爷您要小心……”冷九不忘嘱咐，“一会儿见着夫人，您先别生气，先听夫人解释，说不定是夫人不小心……”

    “你再说本王就让你上山！”凤卿尘沉声说道。

    冷九只得乖乖闭上嘴巴。

    爷应该不会为了两件袍子杀了夫人吧？

    虞山的小屋里，安易正吃肉吃得香，房门就被人一脚踹开了。

