    第666章 这亿点点的忧愁啊当真令人揪心不已

    两人的谈话皆是以心湖涟漪进行的，比起聚音成线或是神识交流更加隐秘。

    君不器不是不知道他们正在聊天，但他正全力探查这个阵法宫殿之中的存在的隐患，无暇他顾。就算是他非常得空，也不可能去偷听大师兄和袁婆婆的聊天内容。

    “一个有大机缘的修士怎么可能没有自己的秘密？我也不打算去探究。不管他有什么秘密，我只知道他是我小师弟便行了。”楚行风说道。

    这句话他并没有用心湖涟漪跟袁婆婆说话，而是直接说出口的。这也是他想要对君不器说的。

    此时此刻，君不器以其强大的神魂之力再次扫视全场，分析每个阵法的每一个节点每一处细节。在分析好每个细节的同时，他又不遗余力的推演每个阵法之间的连接和作用，最后又分析阵法的集群效应。

    即便楚行风宣之于口的话，君不器也没能听到。一旦进入阵法大师的身份，他的全部身心都已经投入了进去，眼中、心中、识海和神魂之中都是满满的阵法。

    若是换个神魂力量不强的修士，哪怕是大阵法师也会在如此庞大的计算和推演之下劳心伤力，口吐鲜血。不过，君不器现在的神魂之力不说是大天尊之下第一人，也是远超一般大罗仙君，加之君不器已经肉身成圣，神魂之力和肉身之力都能支撑他进行长时期高强度的推演，对于这点消耗还算还是没问题的。

    好在这种推演用到的真力不是很大，饶是他只是练气境界的修为也足以胜任。

    随着君不器的扫视和分析，他的心情越来越沉重，脸色也越来越惨白，这个地下宫殿里的阵法集群恐怕有很大的隐秘，这个隐秘甚至涉及到莫来村的先祖。

    这整个莫来村地下宫殿的传送阵法居然原本就是一个定时炸弹，在传送次数用到一定数量的时候，这个地下宫殿的所有阵法都将会发生一次排列重组。

    重组的结果无论怎么样推演最终都指向一个结果，那就是整个阵法将会转化成一个远比刚刚看到的阵法破坏造成的结果更为严重。若是使用次数达到预先设定的值，阵法反转空间之力爆炸造成的结果恐怕是整个冥域都会在瞬间成为混沌旋涡，引起的连锁反应恐怕就不只波及冥域这一块地方了。

    就算是封印了阵法，不再使用，这里积累的空间能量也会造成阵法的爆炸。

    怎么看，无论进退都是一个最终毁灭的下场。只是两者之间需要的时间长短有点不一样而已。

    莫来村一度的繁荣和颓败导致的阵法不断的使用和长时间的封印，难道也是有人看出这里面的危机？那为何没有想办法去解决这个问题呢？或者说这些看出问题的人不是不想去解决而是根本没有能力去解决，所以只得以不断开放阵法来减少空间之力的暴乱，又在空间之力的混乱稍微平息下去之后又重新封闭阵法来减少使用的次数。

    这些措施都是为了拖延时间，为的是换来更多的时间来想方设法的完成自救？

    君不器猜测自己所想应该是十分接近事情的真相的。只是到底是谁想要毁灭这一域？

    这得有多疯狂？这可是一域啊，涉及到的生灵有多少？这是要拉上一域来实现这幕后之人的野心，简直就是丧心病狂。这人到底是多么灭绝人性？他怎么敢？

    就算这幕后之人成功了，那得背上多大的业力，也不怕自己被业力焚烧殆尽？

    君不器思绪万千，一时的震惊之后便是无穷无尽的猜想。

    难道这是为地下宫殿布置阵法的那位阵法大师做的手脚？抑或是在阵法运转的某个时候有人以蚂蚁搬山的手段慢慢改造了这里？还是说莫来村的先辈们原本就是要在这里建造这么一处绝地，只是等待后来的某个时机以引爆一域为代价想要做点什么？

    当然也有可能这些阵法出现的时间还在莫来村建立之前，他们也只是发现并改造使用了这里而已。

    每一种猜测都极费思量。每一种假设都会很大的可能性。君不器也能从阵法的变动和改进之中看出些许端倪。

    不过，这些蛛丝马迹也不能当作最确切的证据。毕竟，经过漫长的岁月变迁有些改动是必然的，这个世间根本就没有什么永恒不变的东西。

    君不器看到这里便知道这些事情不是自己一个人能完成的。即便他神魂之力十分强大，肉身之力也达到了圣境，但要拯救世界还是显得有些单薄。

    冥域之中无数能人智者都没能解决的问题，他君不器何德何能就能够解决。这里面的水很深，要是不明所以的一脚踏入，恐怕会成为炮灰，怎么死的都不知道。

    但要装作不知道，不管这些人的死活，让事情自由发展，是生是死听天由命，君不器也做不出来。

    见到了就是见到了，君不器也不是一点办法也没有，他想到了一种可能，但是要由他一人来完成也是有点不太现实的。

    君不器不放心，又重新扫描了整个地下宫殿两次，发现再无疏漏，他便收好了神通。

    君不器整个人都仿佛变得虚弱了很多，身体上没有任何问题，就是太耗心力，他有点虚脱了。

    君不器顺势坐在了地上让沸腾的神魂之力逐渐平息下来，然后在神魂之力鼎盛的时候再次推演了那个可能性。推演完毕，君不器便顺势躺在了地上，脸上虽然还有忧色，但比起刚才算是放心了不少。

    这个可能性的成功率不低。

    当然，失败的几率还有不少。若只是这些阵法的原因，君不器有办法将潜在的危机消弭于无形，但是他所知的信息十分有限。

    潜在的敌人也躲在暗处伺机而动，对方的力量有多大君不器是半点不知道。不过以当前获得的信息来看，君不器知道这个潜在的敌人能量不小。

    虽然纳闷这强大的力量为何没有直接现身，而是鬼鬼祟祟的搞些阴谋诡计，但君不器不会天真的以为敌人强大的力量永远都不会降临。

    真到了那个时候，自己孤掌难鸣，究竟该如何自处如何自救啊？已经释然了的君不器又有了亿点点的忧愁。

    (本章完)

