    我看了一眼，就感觉到整个头皮都开始发麻了，好似都要炸开了，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    我甚至感觉到那煞气萦绕在周围，我耳朵四周都嗡嗡的，看了一眼之后，魂不守舍，这动静也太诡异了吧？

    我面色一沉，也不再多说什么了。我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，在土夫子的身后快速流窜，就好像还有千军万马隐藏了起来。

    这玩意儿，越来越恐怖了，看得人措手不及。我眉头紧皱，也不知道土夫子这是怎么了。

    我根本就不知道这到底是怎么回事儿，这一切来得实在是太快了，让人触不及防，可是现在我也不知道土夫子打算做什么。

    这家伙就这样直勾勾盯着我这边，没有想到，现在情况还真有点儿糟糕啊，这到底是怎么了？

    我深呼吸一口气，没有想到，眼前无数道气息交织在一起，好似天罗地网。

    无数道璀璨的光芒好像从这家伙的眼神里绽放出来，幽幽的气息都让人窒息了。

    我没有想到，这动静也太……

    我心里咯噔一下，可没有想到，眼前这个东西好像有些诡异，因为我发现土夫子身上显然有什么玩意儿跟着，火光一照，这家伙好像不自觉就后退了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，阴森的气息，好似鞭子，将土夫子整个身体都捆起来了。

    这到底是怎么了？

    我心里咯噔一下，完全不知道怎么了，但是男人挡在前面了，目露凶光，好似要将眼前的土夫子直接就吞噬了，要吃人一样。

    这家伙的动静也太奇怪了点儿吧？我心里咯噔一下，怎么也有些想不明白。

    嗡！只听到一阵强大的气息，还在不断弥漫，空气都变得有些潮湿了。

    “好了。”

    男人只是咧开嘴笑了，“没有想到，你居然这么卑鄙，还能够自由出入。”

    “怎么了？”土夫子咧开嘴笑了，只是没有想到，这家伙的眼神更加古怪了，甚至都哆嗦起来了，可是我再抬头一看，哪里还有什么土夫子啊，这玩意儿到底是什么情况？

    因为那张脸变得更加古怪阴森了。口中还发出一阵桀桀的声音，笑起来，别提有多渗人了。

    “你别多管闲事。”土夫子咧开嘴笑了，因为我看到那根本就不像是土夫子的一张脸，刚开始还好好的，只是脸色惨白而已，可是现在在看，这家伙的脑袋上好像都沾满了鲜血，多看一眼，人都哆嗦。

    我有些弄不明白了，可是现在土夫子的那张脸越来越古怪了，甚至都有些狰狞，看得人浑身都在哆嗦。

    这玩意儿，也太古怪了吧？我心里咯噔一下，可是眼前，也没有别的办法，我和贾山他们也只好退避三舍了。

    只是死死盯着土夫子，说不出来的古怪。

    真是够倒霉的，这家伙是中邪了，可是中邪了之后，人不可能还有这种镇定的状态，而且也没有表现得如此凶狠，要知道土夫子身上的气息和活人不一样。

    这家伙身上的阳气原本就只剩下一半不到了，毕竟都是做着死人的勾当，随时都可能没命的。

    本来要是一般人，阳气不足，人也就没了，但是土夫子不一样啊，我知道他的那些经历，这家伙要不是因为黄皮子加持在身上的气运，身体早就埋在土里了，坟头草都老高了。

    所以他才平安无事。按理说，这种人要是中邪了，不太可能，因为这家伙，用句不好听的话来说，也算是半个畜生了，不是完整的活人。

    所以我就想不明白了，这到底什么脏东西，阴阳煞气也太重了吧，让土夫子都不能幸免？

    可想而知！

    “嘿嘿。”我和贾山他们站得远远的，现在距离土夫子越远越好了，可是根本就没有人知道土夫子还准备采取什么行动。

    我不由得倒抽了一口寒气，寒风凛冽，让我整个人都冷得不行了，这玩意儿太恐怖了吧？

    甚至我都不敢看土夫子的那一双眼睛。

    可这家伙还真是很奇怪，眼珠子滴溜溜地转悠着，还绽放出一丝丝幽蓝的光芒，好似黑夜中的幽冥一样，看得人直哆嗦。

    但是这个人，给人一种阴森古怪的感觉。谁也不知道，这家伙是做什么的，我深呼吸一口气，盯着前面，然而土夫子很快就收敛了目光，也不再盯着我们看了。

    这个家伙的眼神好似毒蛇一样。但是男人根本就没有丝毫的畏惧，全身上下，不断颤抖，呜咽的声音从缝隙中钻了出来，这动静太奇怪了。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的光芒好似一把利剑。

    嘶嘶。我盯着前面，可根本就没有人知道，这玩意儿到底是什么东西，但是男人也咧开嘴笑了。

    两人就好像是老友一样，甚至还说了一些很古怪的话，我凑了过去，可是根本就听不懂啊。

    他们到底在搞什么？我不由得倒抽了一口凉气。

    “兄弟，他们到底在干什么？”旁边的贾山也有些懵了，不知道怎么办了，身体都开始哆嗦。

    胖丫现在也拽了拽我的衣角，也都看不明白啊。

    只是在一旁，好像还小声地嘀咕了一句，我在旁边也没有听到什么，只是感觉到一阵嗡鸣，就好似苍蝇一样，还在乱叫。

    这动静也太古怪了点儿吧？

    但是络腮胡子和这个土夫子也不知道谈论了多久，只是我感觉到眼前的篝火都快要消失了，眼前一道阴冷的气息，扑面而来，甚至地面都要裂开一道口子，阴森的寒气，让人哆嗦。

    嗤！可就在眼前，那一道火光不断吞噬眼前，好似都消失殆尽了，无数道气息交织在一起，好似天罗地网，空气都要炸开了。

    一道道伤口都被撕裂了，突然我发现土夫子的眼神变了。脸上皮开肉绽，好像被什么给抓伤了。

