    瓦坎达边境是一片人迹罕至的无人荒漠，高高低低的丘陵连绵起伏，一直延伸向远处耸立的山脉，稀稀落落的树木零星点缀着光秃秃的山岭，透出一派荒凉的景象。

    万磁王带着兄弟会众人来到此处，紫色长袍猎猎飘动，满头白发在风中吹动，这位变种人中的老牌强者昂首挺胸，目光锐利，刺向不远处孤身前来的年轻人。

    这里曾经是边境部落的一处营地，但是在北约军队的持续推进中化为残垣断壁，四周可以看到烈火焚烧后的焦土，地面上到处都是炮弹轰炸的坑洼痕迹，其中还有不少破损的振金武器，散落在焦黑的泥土里。

    肖恩与万磁王站在营地的两侧，遥遥相对，前者轻松随意，后者如临大敌。

    更远一点的贫瘠山岭上，由火人约翰带领的变种人军团开始清场，布置警戒线，防止陌生人闯入，打扰这场强者之间的对决较量。

    瓦坎达王室受到驱逐，在年轻黑豹特查拉的领导下远走他乡，他们可不会甘心接受这样的结果。

    要不是肖恩稳住了各个部落的长老首领，克尔芒戈的国王宝座，未必能做得安稳。瓦坎达国内的贵族派系，更多倾向于王室那一边。

    “想要赢得平等对话的资格，需要实力来证明。”

    肖恩眼光平静，这颗星球上能充当对手的强者，已经不多了。

    万磁王主动提出了这一次的挑战，他不是轻易服输的性格，虽然曾经败在肖恩的手里，使得自己沦为阶下囚，被迫接受了对方的合作条约。

    但是在内心深处，这个变种人中的老牌强者，时刻都想着摆脱肖恩的桎梏，至少要赢得平等的地位，而不是像现在这样，颇有任人驱使的屈辱感。

    如今兄弟会控制住了边境部落，脱离了肯尼亚政府的掣肘，从瓦坎达出口的振金矿脉中分得一杯羹，算是牢牢地打下了基础。

    要是挣脱安布雷拉的控制，那就是天阔凭鱼跃，可以谋求更加广阔的发展前景。

    “你说BOSS会赢吗？”远处的钢力士皮特不禁问道。

    约翰白了伙伴一眼，这种问题毫无营养，虽然他从来没见识过这位年轻老板的真正实力，但从口耳相传的小道消息中，西珀斯先生可谓是深不可测，早期便能跟查尔斯教授、万磁王，这样的变种人老牌强者相互抗衡。

    硬撼绿巨人浩克，让憎恶心悦诚服，据说还与遥远的阿斯嘉德之王，有过几次正面碰撞。

    以种种战绩来判断，肖恩的实力毋庸置疑。

    “开始了。”约翰沉声道。

    此时战场中异象陡生，无论是变种人军团，亦或是兄弟会纷纷凝神屏息，安静观战。

    如若低谷的营地中，万磁王大步前行，伴随着稳定的步伐，一缕缕若隐若现的光芒浮现，周围的空间恍若扭曲般，光线不断地折射变化，渐渐凝成一团硕大的光轮，如同北极的极光。

    肖恩眯起眼睛，强烈的磁场作用下，万磁王附近形成大片扭曲的空间，好似彩虹般绚烂的光晕之中，激烈动荡的磁力相互交汇，在虚空中摩擦生热，产生出无数雪亮的火光。

    这座废弃营地之中，掩埋在泥土中的振金武器如蜡烛遇热一样，缓缓融化成液态物质，随着万磁王的心念，变换成一条条反射金属光泽的密集磁力线，按照稳定的排列方式，形成坚固的强电磁场。

    看来经过上一次的失败，万磁王吸取了绝对不能让敌人近身的血泪教训，率先构建了防御力强悍的电磁场，用以保护自己的安全。

    “有点意思。”

    肖恩笑着点头，金色光芒从胸口一闪而过，哨兵战衣浮现出来，炽亮的光焰升腾而起。

    他走入向外扩张的磁暴光晕中，紊乱狂暴的磁力波动如浪潮般发起冲击，不间断地扑击过来。

    光线经过折射后呈现出五光十色的美丽景象，绚烂至极的光晕波动之后，却是深深的杀机！

    肖恩的脚步没有停留，他看到万磁王融化振金，形成了两条平行的导轨，一颗锃亮圆润的金属弹丸夹在中间，雪亮的火光爆发出来，滋滋的电流交织成刺耳的嗡鸣声。

    “试试这一招。”

    万磁王远远地望着对手，眼中绽放慑人的精光，衰老的身躯像是灌注了无穷的力量，霎时间一股可怕气势冲天而起。

    炽热的白光轰鸣爆发，锃亮圆润的金属弹丸像一颗小太阳般发出夺目的光辉，银色的电芒伴随着密集的嗡鸣声，变得愈发明亮。

    只是一瞬间，强光爆闪！

    观战的众人下意识地眯起眼睛，如同被灼伤一样，视网膜上留下一道长长的划痕，好似半失明一样，泪水不禁从中涌出。

    巨大动能的推动下，金属弹丸倏然而至，如同天神投下的一束闪电，在轰隆的巨响中，顷刻砸中了伫立不动的哨兵。

    大量的泥土卷上半空，坚硬的岩层在毁灭性的力量下层层剥离，宛若酥脆的饼干般碾为粉末，灰尘如龙卷般升腾而起，遮蔽窥探的视线。

    约翰心底产生了一丝慌张，万磁王架设出来的小型电磁轨道炮，实在威力惊人，杀伤性极其可怖。

    哪怕是刀枪不入的钢力士皮特，挨上一发炮弹，不死也要半残。

    灰尘还未散去，大地轰隆震荡，快速蔓延的裂纹之中，一道凌厉的身影撕裂焦糊的空气，悍然撞向稳固无比的电磁场。

    如若暴雷炸响！

    强悍力量碰撞的圆点，引动山呼海啸般的强烈气浪，远远观战的众人感到脚下震动，心中不由感到骇然。

    这种规模的战斗，他们连靠近的资格都没有。

    下一刻，白发凌乱的万磁王驾驭着磁力升上高空，磁力线波动变幻，维持着稳定的电磁场。

    哨兵足以击沉万吨巨轮的一记重拳，并没有打破万磁王的防御护罩。

    “同样的错误我可不会犯第二次。”

    万磁王神情严肃，双手抬动，随着心念变化之间，散落在营地里的金属物质，在磁场的不断推动下产生了强大热能，一团团流光凭空浮现。

    磁化空气的作用下，金属物质剧烈燃烧，好似坠入了磁化热解炉，使得周围的空间急速升温，即便是钢铁之躯都被会融化。

    “这还不够……”

    这一场较量攀上高峰，一团团橙色火焰在巨大雷鸣中爆发，毁灭性的高温加上磅礴恐怖的冲击波，直接将下方残存的营地建筑化为乌有，稀疏的灌木丛瞬间气化，炽热的火海蒸腾蔓延，遍布整个低谷。

    远处观战的约翰等人顿时捏了一把冷汗，这种大范围覆盖的猛烈攻击，换了他们中的任何一个人，都不可能存活下来。

    