    鬼雾之地对于其他人而言，无疑便是一个囚牢。有进无出，只能等死。

    事实上也的确如此，多少年来，除了韩老魔，似乎还没有人能够从中脱身而出。

    要么老死其中，要么被阴兽所杀。

    而就在韩老魔准备去闯荡暴风山之前，有一个人却是将一门传承交给了他。

    此人是天符门的弟子，或者说掌门更准确。

    他和韩老魔一样，也是被鬼雾卷入其中，只是来得比韩老魔早，而且心气已经被消磨殆尽，每天都只是坐吃等死。

    不过，他虽然绝望了，却并不希望一身所学，门派传承断绝。

    因此，他交给韩老魔的赫然正是天符门镇派三灵符之一，降灵符的炼制口诀。

    如果是在外面，恐怕他就算是打死，甚至被人搜魂，冒着灰飞烟灭，灵魂消亡的风险，也不会暴露这样的根本传承。

    可惜，这里是鬼雾之地，他已经绝望了，自然只能将希望寄托在韩老魔身上。

    他其实也不确定韩老魔能不能脱困而出。

    只不过是死马当活马医。

    如果不能，也不过是闲敲棋子，没有什么损失，如果能，那自然是再好不过的事情了。

    不至于让这门传承跟着他沉寂在这里，以至于断绝传承。成为门派的罪人。

    而被当做邮递员的韩老魔此刻却是脑海之中灵光一闪。

    既然天符门可以如此，其他人是不是也有这种需求？

    当即，韩老魔便开始有意的套话，收集流落在此的其他人的传承，尤其是功法。

    当然，韩老魔之所以这么热心，并不是因为他是**，抢着做好事，也不是圣人，悲天悯人。

    完全是因为他想到了韦剑。

    和韦剑一起生活了这么久，他自然知道，韦剑走的是创功之路。

    需要的是博览群书，见多识广。

    因此，经常可以看到他到处收集各种典籍。

    好的坏的，完整的，残缺的，高的低的，深奥的，浅薄的，佛道的，妖魔的......

    只要韦剑没有的，他都慷慨解囊。

    对韦剑而言，一门没有见过的典籍，价值甚至远远超过了一件顶级法宝。

    只是，典籍，尤其是珍贵典籍，那都是一人，一家，一门派的传承根本，不到万不得已，根本不会泄露。

    作为他的同伴，互利互惠的好朋友，有机会，韩老魔自然不会错过这样的好机会。

    果然，不出韩老魔所料，这些人，和之前天符门掌门也有一样的心思。

    虽然不知道韩老魔能不能出去，出去之后，能不能信守承诺。

    但是做总比什么都不做要好，至少可以给他们一些希望。

    当然，也有老顽固，不相信的，即便是将传承带到棺材中，也不愿意交给韩老魔的。

    对此，韩老魔也不强求。

    即便是只有一小部分人，也足够了。

    一个个都将自己的拿手绝活拿了出来。交给韩老魔让他有机会送回去。

    当然，作为报酬，他也可以看看，学学。

    因此，韩老魔才能收集这么多典籍。

    虽然其中，大部分都是元婴级左右的功法。

    这也正常，这里毕竟不是灵界，自古以来，或者说上古之后，能够修炼到化神的寥寥无几。

    君不见，天星双圣，六道，金蛟等人都被困在化神吗？

    因此，元婴之上的典籍自然就不怎么多见了。

    不过，也不是没有。

    而且，就算是化神之下的典籍，对韦剑而言，也不是没有作用。

    一来可以让他的功法更加完善。

    在一个，有些功法虽然没有创造出更高层次，但是立意却高，潜力却大，有更进一步的可能。比如说大衍诀。

    而且，别忘了，韦剑可是还有金手指的人。

    他完全可以将这些残缺的，有潜力的推演到化神之后的阶段。

    这对其他人而言，推演一门都要消耗一生的时间。

    但是对韦剑而言，却并不是太难的事情。

    因此，这些典籍对他帮助之大，完全不下于虚天殿中的藏经阁，甚至尤有胜之。

    本来，突破元婴之后，韦剑想要突破化神。接下来要做的，最关键的自然便是收集化神境界的功法。

    只不过，刚刚就说了，这一界，不管是化神之人，还是化神之典籍，都不是那么容易得到的。

    因此，韦剑想要突破化神，很难，要么飞升，要么离开本方世界。

    不过，有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    他本来都没有报多少希望，却不想被韩老魔误打误撞的给解决了。

    这也算是天意了吧。

    当然，也多亏了鬼雾之地这个特殊的地方。以及韩老魔这个有心的人。

    “果然，抱大腿的滋味，真香！”

    收获了这一玉筒的典籍，韦剑心中美滋滋的想到。

    要不是最开始自己定下如此计划，若是光想着截胡韩老魔的机缘。

    且不说会不会激发他的气运反噬，就算是能，恐怕收获未必就比如今大，而且还没有这么闲适，大有一种，人在家中坐，机缘天上来的感觉。

    当然，这也是他之前苦心经营的结果，要不是他以诚相待，以韩老魔的性格，岂会为他做出这么多事情？

    不过，这样一来，送来一枚补天丹似乎就有些不起眼了。

    韩老魔能够想到，平等互惠，韦剑自然也不会落于人后。

    好在，韩老魔紧跟着就提出了让他帮忙。

    “韦兄，你可真是我的及时雨啊！”

    将各自的礼物收下之后，韩老魔便迫不及待的说出了自己目前的困境，需要韦剑帮忙。

    “我现在......”

    韩老魔没有丝毫犹豫，直接开门见山的说了出来。

    倒不是挟恩图报，只是，他们之间，倒也不用拐弯抹角。

    “此事好说！”听了韩老魔的话，韦剑也没有半点迟疑，当即就答应了下来。

    刚刚还想着补天丹有些不起眼，这不瞌睡来了有枕头？

    更何况，这件事对韦剑而言，并不是什么难事。

    别说只是隐藏一下气息，就算是让他潜入云梦山，盗取灵眼之树，他也不会有半点迟疑。

    因为，不只是韩老魔在打灵眼之树的主意，他也一样。

    其他不说，作为一个集邮爱好者，已经得到了天雷竹，养魂木，怎么可能放过剩下的灵眼之树？

