    第2829章我相信自己

    “没错，我买的就是那几座矿山中的其中两座，而且是以超低的价格买的，物超所值。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后心里顿时变的拔凉拔凉的，如果他要是提前知道卢筱筱要买的是那几座矿山，他绝对会极力阻止。

    因为那几座矿山被很多大佬定为废矿，所以卢筱筱这不是买矿山，而是买了两座垃圾回来啊，还是没人要的那种垃圾。

    “你怎么了？脸色这么难看？”卢筱筱见鬼老头露出一副要哭又哭不出来的表情，就朝鬼老头问道。

    鬼老头听到卢筱筱话后快速收敛起脸上的表情，然后朝卢筱筱道：“筱爷，你买的那两座矿山可以退吗？如果要是可以退的话，你快去退了吧，我一定会帮你买到更好的矿山。”

    “不可以退，就算是可以退我也不会退，因为在云省不可以买到比这两座矿山更加物超所值的矿山。”

    鬼老头见卢筱筱听不进他的劝，他顿时就急了，于是他朝卢筱筱问道：“筱爷，你听说过关于那几座矿山的传闻吗？”

    “听说过，王烟斗也和我说过，不过我相信自己的眼光，所以你不用再劝我了，就算你劝了我也不会把矿山退了。

    再说我手里有不少的能量石，随便卖上一些，就可以把买矿山的钱赚回来，所以就算我买的这两座矿山挖不出能量石又怎样，大不了再重新买两座，又不是买不起。”

    鬼老头听完卢筱筱的话后觉得卢筱筱说的好有道理，反正卢筱筱手里又不缺钱，就算赌输了两座矿山也没什么，那些钱对于卢筱筱来说不过是九牛一毛。

    想到这鬼老头心里的担忧瞬间就不见了，他和卢筱筱说了句他去办事，就抱着能量石屁颠屁颠的离开了。

    卢筱筱在鬼老头离开后，她把房间的门关上，然后从空间里把牛奶和面包拿出来继续吃。

    她吃完早饭后打算去找一下火鸡哥，上次她来云省火鸡哥帮了她不少的忙，既然她来云省了，怎么的也要上门去拜访一下，不然就太没有人情味了。

    一个多小时后卢筱筱来到火鸡哥家门口，她见火鸡哥家大门紧闭，就上前伸手敲了敲门。

    “你找谁？”毛阿达打开门后朝卢筱筱问道。

    “我找火鸡哥，不知道他在不在家。”

    “你找错地方了，火鸡不住在这。”

    “不可能啊，我上次来的时候火鸡哥就是住在这的。”

    “你说的上次是什么时候？”

    “大概一年前吧。”

    “哦，一年前火鸡确实是住在这，不过现在他不住在这了。”

    “那你能告诉我火鸡哥现在住在哪里吗？”

    “他现在住在城郊的破庙里，你到了城郊后问一下人就可以找到火鸡了。”

    “谢谢。”卢筱筱说完话后就转身离开了。

    毛阿达看着卢筱筱离开的背影叹气的摇了摇头，卢筱筱已经不是第一个来找火鸡的人了，可惜现在的火鸡不是以前那个火鸡了，所以卢筱筱注定要失望了。

    (本章完)

