    话音落下。

    场面一片寂静，别说这些年轻小辈了，就连已经对前辈无条件信任的姬小茜也有点懵了。

    “那个，前辈，怎么又跑到魔族去了...”

    “还有那个井盖子是什么情况...”

    白老轻咳了一下，捋着自己的胡须，嘴角不自觉的抽搐了一下，别问他是个什么情况，他自己也不知道。

    蛊哥只给他起了个头，说中州是个大阵，之后的就完全没给他讲了。

    只能靠他自己编了。

    能说到现在，他已经觉得自己想象力还不错了。

    “至于这第二问...”

    他沉默了一会儿后一挥衣袖：“罢了，这第二问问你们也没有必要。”

    “你们只要记住一点，我们和现在看起来魔族杀的血流成河，但其实我们真正的敌人是蛊族，当然我也是并不同意魔族这种将破坏大阵，放出蛊族，来重新回到外界的做法。”

    已经被洗脑多日的姬小茜第一个反应了过来：“前辈，你的意思说，魔族之所以多次冲击到天元大陆，只是为了看天元大陆这块大阵有没有碎裂到难以修补。”

    “一旦发现这块大阵已经碎裂到足以让他们轻易摧毁大阵，他们便会毫不犹豫的打破大阵，释放蛊族？”

    “没错，正是这样。”白老望向姬小茜神情满意的点了下头：“理解的一点错都没有，这也是遇见你之前我一直在做的事情，我将我这些年积累下来的材料通通砸进修复大阵了。”

    “或许世人并不懂我。”

    “那天下第一阵法师的名号谁会在乎？”

    “不，或许他会在乎。”

    “但我不在乎，我更在乎的是百姓沧桑，是这万万人口，是我的血肉同胞。”

    然而出乎白老的意料是，这一群各大家族的小辈并没有朝他投来敬佩的目光，而是面色复杂的拱手抱拳望向姬小茜。

    “没什么事儿，我就先走了，这件事情过大我拿不了注意，待我回去和我父亲商量一下。”

    “我也先撤了，下次再来。”

    “我回去考究一下，一时间有点接受不了，让我有点怀疑这个世界的正常运转了。”

    “那个小茜啊，你说你有没有可能是碰到骗子了？”

    白老面色难看的扫视了院内一群人，难道是他刚才的说法有什么漏洞吗？

    都是现编出来的，有漏洞也正常，但是你发现了什么漏洞，你倒是说出来啊，我好和你慢慢诡辩啊。

    等等——

    他突然想到最大的漏洞在哪了。

    最大的漏洞就是现在他的身份可是鬼谷子，天元大陆第一阵法师，各大势力的座上宾，怎么能如此和颜悦色的和一些小辈弟子说这么多的话，而且还在解释。

    这岂不是自降身份？

    想明白这一点的白老，望着纷纷起身准备离开的各大势力的年轻一辈。

    面色平静的缓缓坐在椅子上，端起一杯茶水递到自己嘴边：“迈出这个院子，死！”

    声音不大，但讲出的内容却如同惊雷一般在院子里每个人耳边响起。

    他已经内心暗暗想好了，如果有人真的头铁，踏入院子，他就说早已经更改了对方的命运，对方三年后必死无疑。

    就在他脑子飞速运转时，他身后突然传来一道中气十足的声音。

    “你就是小茜说的那位鬼谷子前辈吗？”

    “你确定你是那真正的鬼谷子前辈？”

    随后小茜清脆中夹杂着喜悦的声音也传来：“爹，你们终于从镇魔窟出来了，我还以为你...”

    小茜的父亲？

    姬家的家主？

    那个武皇还是武王级别的玩意儿？

    白老深呼吸了一口气后，面色平静的缓缓转身，这段时间知道避开不了之后，他已经思考好如何用自己的嘴皮应对小茜他父亲的这个问题了。

    只要小茜的父亲不动手，那他就可以说服小茜的父亲。

    这是一个嘴遁强者该有的自信。

    然而下一秒，白老就楞在原地。

    略微懵逼的望着自己身后的两个看起来略微苍老的中年男人，一时间有点分不清，哪个才是小茜她爹。

    正当他犹豫不定时。

    其中一个中年男人面无表情的缓缓开口道：“我便是小茜的父亲，今天有幸见到鬼谷子前辈。”

    “对了，顺便介绍一下我身旁这个男人。”

    “平日自称鬼谷子，暗中跟了我三年了。”

    完了。

    白老脑海里顿时浮现这么一个念头，他没想到鬼谷子正主竟然出现了，而且还是在姬小茜她父亲的身边。

    这次不用跑了。

    也不用回青龙帮当守墓人了，甚至他十分怀疑自己还有没有机会拥有一个独立宽敞的大墓。

    ...

    “你说这是陈平安捡回来的？”

    陈蛊面无表情的盯着眼前的独眼龙。

    “嗯。”独眼龙挠着后脑憨笑了一下，满脸骄傲的骄傲道：“今天白天的时候，陈平安在院子里乱跑，然后跑到后院的下水沟里，在里面看见一个剑柄。”

    “但那个剑柄被埋在淤泥中，他拔不出来，便来将我喊来过去。”

    “然后我过去一用力将剑柄连根抽起，冲洗干净后。”

    “呦呵蛊哥你猜怎么着，竟然是把武灵境的灵器。”

    “然后我便屁颠屁颠的给蛊哥送来了。”

    “嗯，整挺好。”陈蛊面无表情盯着自己手中的长剑：“青龙帮现在总共就只有五个武灵境灵器，然后你儿子就捡回来第六把。”

    “你儿子真是厉害。”

    “那我们青龙帮还苦苦修炼出去干什么活呢，都在家里呆着，等你儿子每天捡回来个武灵境的灵器，这比我我们出去干活来的灵石多？”

    “独眼龙，你是真傻还装傻？”

    “你真觉得你儿子天生就是气运之子？所有好事就该着你儿子？”

    独眼龙缓缓低下头沉默着没有讲话，片刻后才开口道：“我也知道有问题，但我也想过了，这应该是那个算命的给的人族气运。”

    “虽然不知道到底是不是人族气运。”

    “但是至少，从那之后陈平安的运气确实变好了不少。”

    “我脑子笨，想不了太多，也想不明白。”

