
　　听着比比东的咆哮，千仞雪有些伤心，但并未生气，现在的她能理解比比东，当年的经历对她而言，实在是太痛苦了。

　　而自己的存在，简直就是时时刻刻让她回忆起那时的耻辱，也难怪她这么不待见自己这亲生女儿。

　　“母亲，当年之事，我已尽数知晓，是父亲对不起您，这些年，您对我的冷漠，我现在能理解了，并且我希望，能在此，替他为当年之事，向您道歉，对不起。”

　　“住嘴，不许在我面前提那个人。”比比东的表情狰狞了起来，又转而变成了冷笑，“哈哈，你说道歉，你们千家，给了我生不如死的回忆，难道以为，靠着一句道歉就能一笔勾销吗！”

　　“当然不能，但是，你已将我父亲亲手杀死，大仇已经得报，请你不要再陷入无尽的仇恨之中了，日子总还要过下去，母亲，我们联手，统一斗罗大陆指日可待，到时我愿放弃争夺武魂殿继承人的地位，你想把教皇之位传给胡列娜还是谁都随便您，我只希望，您能认下我这女儿。”千仞雪担心比比东误会她是为了继承人的身份才讨好她，索性直接承诺放弃这至尊之位。

　　反正她想要统一大陆的最终目的，并不是称皇称霸，而是收集信仰，什么帮助平民百姓安稳和平的生活，其实也都只是为了这个目的服务，只有站在所谓正义的立场上，才能更好的实现目的。

　　否则，千家何苦做这种吃力不讨好的事情，为了些平民去得罪全大陆的贵族。

　　只要武魂殿能够统一大陆，并且她能与比比东化解恩怨，那么即使不当教皇，千仞雪也有办法让天使之光普照大地。

　　届时，她就能借助全大陆的信仰，让成神之后的自己修为暴增，或许能打破天使神一级神的极限，向神王级迈进。

　　其实后世唐三能把海神神位修炼到神王级，与他一直在斗罗大陆布局，让无数人信仰他应该也有一定关系。

　　果然，千仞雪此话一出，比比东动容了，一直以来，她都能感受到千仞雪想要夺回教皇之位的心有多强烈，但今天，她却愿意主动放弃，表示只想做自己女儿，可见她的真心。

　　心底最深处的柔软仿佛被什么触碰了一下。

　　其实比比东自己都没有注意到，她心底实则一直爱着这個亲生女儿，原著之中，即便已经彻底被罗刹神位侵蚀的她，依然会下意识的为千仞雪挡下致命的修罗剑，更何况此时她还只是性格受到一点干扰而已。

　　人性本善，是非常适合描述比比东的一个词，至少在遇上大师，然后遭受千寻疾玷污之前，她是一个天性善良的武魂殿圣女。

　　可怜之人必有可恨之处，这句话反过来其实也一样适用。

　　可比比东根本不愿意承认这点，还是强硬地指着千仞雪怒吼道，“别痴心妄想了，给我滚出去，我永远都不会认你，滚！滚！”

　　“我不会放弃，还会再来的。”面对歇斯底里的比比东，千仞雪淡然一笑走出了教皇殿。

　　她并未生气。或者说，反而有些高兴，因为她第一次看到比比东如此失态的样子，如果比比东一点反应都没有，才真的糟糕了。

　　现在这个情况，反而表明比比东心里对她的感情，是非常矛盾的。

　　什么是矛盾，若只有恨一种情感，就不会出现这个词，只有爱恨交织之时，才会出现比比东现在的情况。

　　“小天，原来你说的慢慢来，是这个意思啊！”千仞雪看向湛蓝的天空，明白了天麟的用意。

　　天麟早就知道，想要化解比比东的恨，不是一朝一夕就能做到的，所以他是在告诫她，要靠着点点滴滴的努力，逐渐让比比东心里的爱压过恨。

　　之后的日子里，千仞雪时不时的就会出现在比比东身边，嘘寒问暖，不断的关心她，在她一个人感到孤独的时候陪她讲话。天籁小说网

　　起初比比东真的觉得非常烦，要换成其他人，她早就一掌打过去了，可对千仞雪，无论她表面上显得如何厌恶，却始终下不了手。

　　渐渐的，比比东似乎习惯了千仞雪的关心，她送来的食物，她会吃了，她陪她聊天，有时也会嗯嗯哦哦的回答几个字。

　　而且因为千仞雪这段时间的殷勤，胡列娜似乎有些吃醋了。

　　只要天麟不给胡列娜下达指令，她和原先就没有任何区别，依然非常敬爱比比东，以前比比东所有的温柔可都是给她一个人的，现在却似乎要被千仞雪抢走了。

　　她并不知道两人的真实关系，因此为了保证自己在比比东心里的地位，她做了一件任何女孩都会做的事情，争宠。

　　拥有狐狸武魂的她，对于如何争宠几乎是刻在骨子里的，即便是对女人她也非常有一手。

　　所谓无心插柳柳成荫，胡列娜这什么都不知道的举动，反而进一步帮助了千仞雪化解比比东的恨意，毕竟陡然间有两个女儿如此关心自己，再冷的心肠都要被焐热了。

　　天麟一直很笃定，只要千仞雪努力，就一定能逐渐走进比比东的心里，因为比比东其实非常缺爱。

　　原本的她心里或许还有大师这道白月光，但自从当初，大师这货用欺骗的方法，全然不顾及她的生命，想要从她那要走双生武魂修炼之法后，她对大师就已经彻底失望了。

　　因为天生恋爱脑的关系，比比东还是忘不了大师，不过，她也不会因为大师，再停驻自己的任何步伐。

　　可当她原以为，自己以后的路只能一个人孤独走着的时候，两个女儿忽然来到了她的身旁，她们不是和大师一样来阻挡自己脚步的，而是站在她身旁陪她并肩前行，那心底的黑暗，正一点点的被驱散。

　　不过有一件事比比东还需要确认下。

　　这日，千仞雪刚和比比东一起用完膳，千仞雪打了声招呼就准备回房去，却被比比东叫住，“等等，雪...儿，我问你，当年的事情，你是如何知道的？”

　　千仞雪神色一变，她知道这件事是比比东的逆鳞，要是她知道自己是从天麟那听来的，恐怕武魂殿和天麟暂时的合作也要停止了，比比东必然会不顾一切的与七宝琉璃宗开战，把天麟扼杀，防止秘密外泄。

　　到时双方两败俱伤，可就不妙了。

　　“当然是我爷爷告诉我的，他一直觉得对不起您，所以希望我来化解这段仇恨。”千仞雪很果断的卖了千道流，毕竟千道流早就知道真相，从他那听来也合情合理。

　　比比东闻言愤怒不已，“哼，我就知道是那老头，之前金鳄也是从他那知道的，不过金鳄已死我就不再追究了，现在除了你以外，他应该没有再告诉过别人了吧？”

　　千仞雪慌乱的摇着头，“当然没有，爷爷和我保证过，这件事除了我们之外，不会再让其他任何人知道的。”

　　“那就好，要是他再往外说，我可不管他是不是什么大供奉，也一定要割了他的舌头！”比比东的脸色这才稍微好了一些，千道流她暂时没办法，但对于其他任何人，她都不允许这个秘密外泄，谁知道她就杀了谁。

　　千仞雪暗自松了口气，心中不断地向爷爷道歉着。“抱歉啊，爷爷，您就帮小天背一次锅吧，反正母亲暂时也奈何不了您，莪这也是为了武魂殿的未来着想啊！”

　　“阿嚏！”供奉殿里，千道流莫名其妙的打了个喷嚏，“奇怪，我堂堂极限斗罗，也会感冒？一定是因为尘心的剑气还没驱逐完成，让我体质都变差了，可恶的尘心，这笔账，老夫迟早和你算。”

　　就这样，天麟的锅被千仞雪甩给了千道流，千道流又甩给了天麟的师傅尘心，果然天道有轮回！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第340章 驱散比比东心中的黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 