    小妮子按着酒精棉轻轻活动着坐了太久而僵硬的身子，林轩拿着准备丢掉的变形的可乐瓶子，姜景淮偷偷瞥了眼大哥，一阵小碎步地走到了前面，同时不住地给林轩打眼色。

    林轩回头看了眼，见姜远舟还愣在那，喊了声：“大哥，走了。”

    姜远舟一脸凌乱的表情还没整理好，过了将近两秒钟才应声，快步跟上来，瞅瞅林轩，再瞅瞅姜浅予，见两人一脸淡定，好像什么事情都没有发生的样子，看不出什么异常来，只好望向姜景淮，从她古怪的表情证实了自己没有幻听后，他下意识地皱起眉头，一时不知道该怎么开口询问。

    四人走出点滴室，走上下楼的扶梯站稳，姜浅予和姜景淮在前，林轩和姜远舟在后，在目光交汇的时候，姜远舟朝林轩笑了笑，说道：“这医院的护士也真是，看到年轻男女在一块，就觉得是男女朋友，这误会的……”

    这个迂回开场多少显得有些见外，不过考虑到两人并不熟悉，所说事情的特殊性，姜远舟这个切入方式还不错，他本身说的时候神态语气也都极为自然，并不给人故作之感。

    林轩笑道：“没有误会。”

    这个淡定平静而又石破天惊的回答让深受长辈喜欢与器重，同时自身相较于同龄人也称得上是优秀的姜家长孙再次目瞪口呆地愣在那，他谈起这个话题的时候，设想过许多种林轩可能的反应与回答，但绝没有任何一种符合眼前的状况。

    姜景淮做贼似地偷偷回头瞄了眼，然后又赶紧转回去，凑到姜浅予耳边说了句什么，被掐了一把。

    姜远舟好容易回过神来，看看林轩，再看看姜浅予，最后重新望向林轩，问道：“姑姑和姑丈知道吗？”

    对他自然不能像是对姜景淮那样，林轩有些尴尬地道：“还没告诉他们，所以得麻烦大哥先给保密一段时间。”

    姜远舟并没有立即答应，皱着眉头沉吟半晌，走出医院大厅的时候，才道：“这个没有问题，但是你们这样总不是办法。”

    林轩点头叹道：“是，不过现在还没想好怎么说，打算拖一段时间，等时机合适，再跟他们坦白。”

    姜远舟想了想，叹息道：“我一时间也不知道该说什么，但是希望你们都是考虑清楚后做出的决定。”

    林轩笑道：“谢谢大哥。”

    四人上了车，姜远舟只字不再提起林轩和姜浅予的事情，闲聊一些此地风俗或者生活工作中的趣事见闻，也问及林轩和姜浅予的大学或职业生活。

    很快到了家中，几位长辈对小妮子嘘寒问暖，见她精神气色确实都好了许多，多少放下心来，叮嘱按时吃药，不要再着凉等等。

    午饭时闲聊，姜诚达的妻子无意间喊出了“雅南”这个名字，证实了林轩在看到那幅「嘉言善行」对联后的猜想，后妈姜雅原本的名字叫做姜雅南，但不知道为什么后来改成了姜雅。

    吃罢饭后，姜浅予要回去睡觉，姜景淮自然也跟着回去，顺便还以打游戏的名义拉上了林轩，姜远舟有事离开，顺路送他们过去，上车后，姜景淮就对林轩道：“怎么样，还是我够意思吧？”

    林轩笑道：“很够意思。”

    姜景淮眨着大眼，有些狡黠地道：“那你要不要问问冉清欢，有没有时间玩游戏？”

    林轩道：“人家那么红，肯定没空。”

    他这样说着，不过还是给冉清欢发了消息，问：“在干嘛呢？”

    本以为冉清欢那么忙，要等好久才有回复，他发过消息后，就顺手收起手机，却没想到刚把手机放兜里就听到了消息提示音，于是拿出来看了眼。

    冉清欢：“网上说一个人问你在干嘛的时候，通常潜台词都是我想你了。”

    姜景淮坐在后排，听到了手机提示音，往前伸着脑袋，看消息内容后叫道：“哇，林轩你太过分了，有了浅浅，居然还敢勾搭冉清欢。”

    林轩没好气地道：“勾搭你妹啊勾搭！”

    “不是我妹，是你妹，浅浅比我大你都不知道呀？”

    姜景淮纠正道，“你不要转移话题，快说，你跟冉清欢到底是什么关系，上次网上爆的绯闻是真的对不对？我警告你呀，你要是敢做对不起浅浅的事情……”

    “对你个头！”

    林轩懒得再理她，给冉清欢回道：“你有本事就说得再暧昧点，等会我就发出去。”

    冉清欢发了条语音过来，林轩没敢播，先转文字看了下，见她发来的是：“你发呗，刚好帮我炒一下热度，然后我再澄清，反正我粉丝比你多。”

    林轩只好扯回正题，“我这边有个你的小迷妹，有没有空，去召唤师峡谷互动一下？”

    冉清欢又发了语音过来，林轩继续转文字，发现这个功能还真贴心，不过可惜的是后面有个并不贴心的小喇叭，姜景淮叫道：“哇，冉清欢居然给你发语音，你还不听……太过分了！你是不是害怕被浅浅听到？”

    林轩很想把她从车窗丢出去，瞥了眼车内后视镜，见小妮子也看了过来，只好点开语音播放，冉清欢悦耳的嗓音听着似乎有点郁闷，道：“好难得呀，你居然主动找我打游戏，不过可惜啦，哈哈哈，我在录节目呢，没空。”

    这条语音还没播完，下一条语音又发了过来，自动播放：“好啦我先不跟你讲了，有人催了。”

    林轩于是回了个“好”，收起手机，见姜景淮还伸着身子看，说道：“你也看到了，人家没空。”

    姜景淮表情看着似乎有些兴奋，大眼晶晶闪亮，盯着他道：“哇，你居然跟冉清欢这么熟……浅浅你看到了？”

    林轩撇嘴道：“她跟冉清欢比我还熟。”

    小妮子扭过头哼了一声，“不熟，人家大明星，我就是一个小网红。”

    林轩笑道：“吆，现在都敢自称网红啦？”

    姜浅予果然被带偏了，叫道：“怎么啦？怎么啦？我乐意，你管得着嘛？”

    “管不着，管不着，你长得好看你说什么都对。”

    正在开车的姜远舟忍不住笑起来，姜浅予有些害羞，哼了一声不再说话，姜景淮朝她扮了个鬼脸，姜浅予翻了个白眼也不搭理她。

    很快到了地方，跟姜远舟道别后，三人走进小区，上楼进了姜景淮家中，不过林轩并没有获得与小妮子单独相处的机会，因为高抒怀正在家中会客，小妮子在医院时睡了许久，这会儿也不困，于是三个人无聊地打牌，玩了一阵，高抒怀这边客人离去，过来闲聊两句，其实也就是与林轩打个招呼，不论是她还是姜家其他人，对待林轩的态度总要比对姜浅予时显得多了些礼貌。

    林轩对此自然理解，也笑着应答几句，聊了几句后，高抒怀出门，姜景淮等老妈走了后，就很有眼色地去客厅找呆呆，把她的房间让给了林轩和姜浅予。

    “还挺有眼力见。”

    林轩笑着说了声，随后被小妮子给白了一眼，他自然不在意，问道：“还困吗？要是想睡的话就睡好了。”

    姜浅予脸颊微红，瞪他道：“这是景淮的床。”

    林轩无奈道：“你把我想成什么人了？我看着你睡，不是睡你……呃，你不是在暗示我吧？”

    “去死！”

    姜浅予羞得捶了他一拳，嗔道：“转过身去。”

    林轩道：“你该不会是打算要脱光吧？这样好像不太好，毕竟是景淮的房间……不过就算是脱光我也不用转……”

    姜浅予又羞又笑，伸手打了他一下，林轩只好背过身，过了一会儿听小妮子说好了，回过身的时候，见她已经躺在了被窝里，肩在被外，穿着原本的白色高领毛衣，而放在一旁脱下的衣物只有一条牛仔裤，他有些无语地看着她，“你脱什么了？还让我转过身去，都对不起我刚刚遐想的画面好不好？”

    小妮子白了他一眼，“不要脸！”

    林轩帮她把被子往上拉了拉，柔声道：“好啦，睡吧。”

    姜浅予“嗯”了一声，林轩觉得以自己的语文水平以及思维方式来理解，这应该是回应了自己让她睡觉的事情，但她似乎并不这样想，答应了后，依旧睁着那双澄净明亮的眸子望着他。

    “怎么了？”

    姜浅予轻轻咬着唇，又盯着他看了两秒钟，才轻声问道：“你不相信我，对不对？”

    林轩伸手捏了捏她的脸颊，笑道：“不许这样凭空污人清白啊。”

    姜浅予依旧盯着他，眼神幽幽地，有些委屈的样子，问：“那你干嘛不回答我？”

    林轩正要说话，她认真地补充道：“你说过不会骗我的。”

    林轩无奈道：“所以你的意思是，我说没有不相信你，就是骗你对吧？”

    姜浅予道：“不是我的意思，是本来就是！”

    林轩笑道：“要么就是骗你，要么就是不相信你……你敢不敢给条活路？”

    姜浅予只是望着他，没有说话，像一个在跟自己较劲赌气的小孩子。

    林轩俯下身，轻轻抱住她。他不知道小妮子从何察觉到自己掩饰很好的心态波动，但实际上昨晚莫名而又默契的“冷战”，他确实有顺势而为的试探心思。

    两人的感情从一开始，就是他在有意识的引导，如果是普通男女，这大概可以说是“撩”，但放在他们两人间的兄妹名义下，这种行为或许可以称为图谋不轨。

    感情从来都不是一个人的事情，两人能够走到现在，小妮子曾在许多关键处给了他极其重要的回应，但不论因为什么缘故，不可否认的是，在这段感情的更多时间里，他是主动的那一方。

    而且姜浅予曾经有过放弃的想法，并且付诸于行动。

    人的心思最为复杂、微妙与多变，以林轩如今的思想心智，他不可能还跟正常这个年纪的男生一样天真，因为喜欢，就把姜浅予当成童话故事里的公主那样，思想单纯地如同一条直线。

    她是一个活生生的人，有着人性的立体、多面、复杂等诸多特性，同时也有她自己的思想、理念与决断。

    并且还在不断地成长过程中。

    互相扶持才是一段感情最为理想的状态，以前林轩对此从未有过任何的关怀疑，他当小妮子遇见了问题的时候，自己能够成为她的支撑，也在为着能给她更好的未来而去努力，而她同样也能给他这样的依存感、安全感。

    然而当他因为姜雅的话而动摇了信心后，自然难免有时候就会疑神疑鬼起来，尤其是对于莫测的未来，有着太多的可能性，林轩才变得越来越不自信起来。

    而所谓的试探，其实也并非怀疑亦或者不相信，而是想要通过验证的结果——即哪怕他在这段感情中消沉迷茫驻足不前的时候，姜浅予也会主动地拖着他往前走——以此来获得安全感，坚定自己动摇的信心。

    自打被迫强大起来后，林轩极少会有这样软弱的时候，然而越是如此，他越是期待在这个时候能够获得来自对方的援助，哪怕只是一个眼神。

    而结果远比他想象的要好太多。

    现代化科技产品使得空间的距离被无限缩减，然而在大多数的情况下，不论是信息、语音亦或者视频，依旧远远比不得当面交流。

    她甚至不惜通过近乎于直白的方式求后妈来给两人创造独处的机会。

    那一刻林轩觉得自己很混账。

    不过有些事情，早发生总比晚发生要好，比如河边她近乎决绝的态度要放弃，否则如果在这个时候来上演这样一出，林轩觉得自己也似乎只有放弃这条路可走了。

    林轩抱住姜浅予，在她耳边轻声道：“不是不相信，是太在乎了，害怕失去。”

    姜浅予沉默了一会儿，伸出手臂抱住他，低低的、柔柔的道：“除非你不要我，否则我这辈子都是你的。”

    从她口中说出这样的话来简直是破天荒，林轩不觉得肉麻，只觉得热血澎湃，他抬起头与她对视了两秒钟，小妮子有些羞涩地闭上眼，林轩低头轻轻吻住她的唇。

    身后房门忽然“砰”地被推开，林轩迅速放开姜浅予爬起来，只听得姜景淮叫着“林轩你能不能……”推门进来，一眼看到床上的场景，愣了一下，颇为俊俏的小脸微微有些发红，眼睛却一眨不眨地盯着他们，目光闪亮，很是好奇的样子，道：“你们在干嘛呢？”

    “没干嘛，浅浅要睡觉，我帮她掖一下被角。”

    “骗人！你们刚刚在亲嘴，不要以为我没看到！”姜景淮口无遮拦，窘得姜浅予脸如火烧，差点没把脑袋都缩进被窝里面去。

    “她要午睡，我免费送个午安吻助眠而已。”林轩一边胡扯，一边挡住了姜景淮的视线，免得小妮子恼羞成怒，回头多半还要找自己撒气。

    姜景淮又不傻，当然不信，鄙夷地道：“你当我是姜远志啊，那么好骗？亲了人家还不承认，不要脸！”

    “谁不要脸了？谈恋爱亲一下怎么了？再说你以后找男朋友谈恋爱，不是也要跟人家亲来亲去的？”

    论流氓姜景淮哪里是林轩的对手，脸涨得通红，不过还是不愿意放过这件事情，叫道：“你这是无证驾驶！”

    林轩无语了，小丫头知不知道这话是什么意思啊，他没好气地道：“我又没开车，你才无证驾驶呢！你找我什么事？”

    姜景淮对姜浅予还是很有好感的，不愿让她难堪，林轩又脸皮厚得像是城墙，嘲讽无效，明知道他在故意转移话题，也只好说道：“我打游戏被骂了，你去帮我打回来。”

    林轩道：“我干嘛要帮你？”

    姜景淮大声叫道：“我帮你们保密还不够啊？”

    “好吧。”

    林轩转头向只露着一双眼睛在外的姜浅予道：“乖乖睡觉。”

    小妮子大半张脸都躲在被子下，轻轻点了点头，很是乖巧的样子，看得姜景淮更是来气，大过年的还撒狗粮，太过分了，她朝姜浅予扮了个鬼脸，笑嘻嘻地戏谑道：“乖乖睡觉，乖……哈哈哈，浅浅姐你平时都这么乖的吗？好肉麻。”

    “再不走就掉线了。”

    林轩拖着姜景淮往外走，姜景淮叫道：“谁还有心思关心什么破游戏啊，爱掉线就掉线，你们没有在我床上做什么少儿不宜的事情吧，我床单刚洗过的……”

    姜浅予恼羞成怒地丢了个枕头砸在了姜景淮脸上，林轩这才把小丫头拖出房间，到书房去帮她打游戏。

    