
　　白小南留在了奉阳，帮着童杰一起搭理南信建筑公司，她现在主要负责财务和接待顾客，有她在身边，童杰简直是如虎添翼啊，公司的发展也比以前顺畅多了。

　　都说人靠衣服马靠马鞍，这话一点也不假，以前童杰出门见客户，都是开她的二手雅阁，说是低调，其实谁心里都明白，这就是公司太小，资金不足的表现，有哪个大老板会开一辆不到十万的二手车谈生意？

　　可现在完全不一样了，白小南和童杰一人一台豪车，宾利欧陆就不用说了，开到哪都是绝对的焦点，在配合白小南的气质和美貌，简直可以堪称完美了。

　　而童杰的保时捷卡宴也丝毫不差，排场立刻被拉开，不少以前都不怎么合作的公司，现在都开始主动跟童杰联系上了，原因很简单，都认为南信公司这是发达了，得主动靠拢才行！

　　能买一台八百万的宾利欧陆，你最起码得有上亿的身价才能开起，这就是世俗界的眼光，再加上卡宴的衬托，知道童杰的只是一个小建筑公司老板，不知道的还以为是她是某个集团公司的老总呢。

　　就连搅拌厂的员工都惊讶不已，这大小两个老板娘，不光人漂亮，车更牛掰，连带着他们的工作信心也更强了，这说明生意好了，他们的工资也能涨了。

　　南信公司在西南区的办公楼，大大小小有很多家的公司，原本童杰刚来的时候，这些公司的老总多少都有点排斥她和高卫国这个外来户，但现在完全变了，全都主动跟白小南和童杰套近乎，甚至有的还要谈一谈双方的合作。

　　能发生这么大的转变，可以说完全是拜洪峰所赐，第一，两台豪车直接让其他公司彻底闭嘴了，人家一台欧陆就顶你几家小公司的全部车总和价格了。

　　第二，吴金一直是这一片的大哥，说话绝对有力度，可结果被洪峰派人砍掉了四根手指，打的屁滚尿流不说，第三天就派人给童杰送来了二百万现金，并且一再赔礼道歉，要不是童杰开口答应，剩下那三百万洪峰绝不会轻饶他。

　　南信公司这才算是正经八百的站稳了脚跟，不过这只是暂时的和平，距离暴风雨来临的日子越来越近了。

　　……

　　而洪峰一连五天，每天晚上五点，都会准时出现在海商集团总部的门口，他依旧穿着他那身‘顶级’行头，戴着鸭舌帽。

　　但他不开欧陆了，他感觉这车实在太炸眼，最后他把白小南以前的黑色凯越给搞来自用了。

　　这几天他天天来接夏岚下班，似乎已经成了一种习惯，而海商集体的很多员工都看在眼里，不知道这个跟民工一样的男人究竟有着什么魅力能把他们美女总裁给吸引住。

　　五点半左右，夏岚穿着黑色长裙，有如一朵娇艳的黑牡丹一般从大楼里走了出来！

　　她笑着走到洪峰跟前：“这么早啊？下回不用那么早，要不然你还得等我。”

　　“没关系，天天不都是这个时间么？那…给你！”

　　洪峰递给她一瓶苏打水，从上学开始，夏岚就喜欢喝苏打水，虽然她也喝其他饮料，但却独爱苏打水，这一点是很少有人知道的，就连身边的闺蜜都不清楚。

　　而洪峰这五天，每天晚上来这都会给她带一瓶苏打水，一开始夏岚震惊的连话都说不出口。

　　可现在她已经习惯了这种惊喜，她知道自己问再多，洪峰也不会告诉她，索性她就不再多问了，等着有一天他亲口回答自己。

　　夏岚喝着苏打水笑道：“你总是那么了解我，我说小峰，你能不能换一身衣服啊？本来挺帅气的小伙子，非要把自己打扮的那么老土干嘛？这也不符合你的身份啊？”

　　洪峰看了一眼四周，果然有不少海商集团的员工正把目光投向这里，甚至还有很多人在下面窃窃私语的议论着！

　　可他却不以为然的笑道：“身份？我能有什么身份，保安吗？”

　　“行啦，跟我还不说实话，我知道你不是保安那么简单，算了，我也不勉强你，你喜欢就好。”

　　夏岚就是这么通情达理，她不会在乎外人的眼光，只要洪峰自己喜欢，她并不会感觉有何难堪。

　　“对了小峰，今天晚上…我要去参加一个大学同学聚会，本来我不想去的，但是电话打了一个又一个，我实在不好推辞，要不…你也跟我一起去？”

　　夏岚不想扔下洪峰，可这些大学同学从外地来到奉阳，并且还有好几个人主动邀请他，她又不得不去，所以只好问问洪峰的意见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰微微一笑：“那开你车去吧，我这车就别献丑了！”

　　夏岚本能的一把挽住他胳膊笑道：“还是开你车吧，我坐习惯了哈！”

　　……

　　平阳区，凯撒金私人会所！

　　这家会所是奉阳屈指可数的高档会所之一，一律采用会员制，一般人你想来这消费娱乐都是不可能的。

　　凯撒金的入会标准是每年十八万起价，也就是说，你一口气最少要在这里存入十八万，你才有资格来这会所里消费娱乐，要不然你连大门都进不去，并且这十八万一年之内必须消耗掉，要不然第二年就作废，就是这么狂！

　　而这家会所的老板，就是奉阳的黑道一哥韩东升所开，也是他公司的旗下重要产业之一。

　　韩东升主要是经营娱乐业和餐饮业，他在奉阳一共有十几家KTV和酒吧，大小娱乐场所几乎遍布整个奉阳的每一个角落。

　　三星级酒店有两家，一家高档私人会所，各大商场还有几家规模较大的餐饮连锁店，迪吧和慢摇吧就更不用说了，但凡只要有点规模的，他多多少少都有一些小股份，简直可以说是无孔不入啊！

　　韩东升一个人，几乎就霸占了奉阳娱乐业三分之一的市场份额，这是名副其实的地下皇帝，不过他现在要转型，打算干一些正当生意了。

　　……

　　晚上六点，凯撒金会所门前，一辆黑色别克凯越停在了门口，随后一位美丽的年轻女子和一个戴着鸭舌帽，穿着军绿裤的年轻男子从车上走了下来。

　　就在二人刚打算进会所的时候，夏岚就听到有人在喊自己的名字。

　　“岚岚！”

　　她本能的回头一看，就见一台宝马X6开了过来，一个脸型如刀削一般，但五官却很端正的年轻女子正摇下车窗向她挥手笑道！

　　“汪娇娇？好久不见啊！”

　　夏岚看到自己的老同学，并没有过多的兴奋和开心，只是微笑着礼貌挥挥手。

　　而洪峰自然也看到了这个叫汪娇娇的年轻女子，她和夏岚还有洪峰是高中同年级同学，并且还跟夏岚一起读的林吉大学。

　　两人高中时期属于同年级的校花，但没想到的是，时隔多年，夏岚依旧美丽动人，而汪娇娇却显得有些苍老，面黄肌瘦的样子给人的感觉就好像刚刚大病初愈。

　　等宝马X6停下后，汪娇娇和一个竖着平头的中年男子一起走下了车。

　　汪娇娇挽着平头男人的胳膊向洪峰这边走了过来，她穿着一身奢侈品牌，穿金戴银的她看起来就像一个贵妇人，可她的脸色却不是那么好，黑眼圈很明显，甚至手臂上还有几块淤青。

　　而那个平头男人则是一脸嚣张，这人体格看似魁梧，实则挺着啤酒肚，走路很浮夸，一看就是被酒色给掏空了身体。

　　这人年纪起码得在四十岁上下，他脖子上戴着拇指粗细的大金链子，手腕上还戴块金表，一身休闲装，手拿宝马车钥匙，脚下还穿着运动鞋，典型的社会人打扮。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第195章 凯撒金私人会所免费阅读。https://xs.23sk.com 