    “老陈，这件事我也有责任，我们的魄力确实小了，我们思想没有转变过来，还在以老眼光看到徐平安以及天启集团，今时不同往日”

    “徐平安有一句话说的很对，其他地方敢给他那种优惠政策，我们为什么不敢给，他能将项目留到现在已经不容易了，是我们没有转变过来”卫东朔看着陈青山认真的说道。

    “老卫，今天给一点，明天给一点，我们总有没资源给他的那一天，到了那一天我们怎么办”陈青山皱着眉头说道。

    “这个问题先不讨论，我们讨论一下，为什么其他地市敢给他那么大的力度”卫东朔看着陈青山说道。

    “他们敢给，还不是为了........”陈青山说道这里不吭声了，已经理解卫东朔的意思了。

    “有一件事我们必须考虑，天启集团的高层对于徐平安将总部留在J市非常的反对，不是一个人，而是全体，徐平安能够坚持到现在已经不容易了”

    “现在我们拿不出大魄力很明显说明徐平安的决定是错误的，最起码总部选址这一块是错误的，这对徐平安的威信是一种削弱，所以，今天他跟你谈话也是带着一肚子气”卫东朔慢慢的说道。

    “现在怎么办，我刚刚跟他闹僵”陈青山询问道。

    “这个简单”卫东朔笑着说了一句。

    转身回到办公桌直接开始拨号，打的是徐平安的电话，两人电话内说了几句话，约定晚上三人一起吃一顿饭，这才挂了电话。

    “老陈，他肯答应吃饭，就说明他还是倾向于我们的，相对应的，我们只要拿出跟张建斌以及其他地方对等的政策，天启集团的新项目还是我们J市的”

    “徐平安是商人，就是让他赚钱，他肯投资带动就业，带动市场繁荣，我们完全可以从其他地方找回来”

    “如果J市人民能够全部过上小康生活，再一次给他全免税费的报告我都敢打”卫东朔这一次完全拿出了自己的魄力。

    不拿出魄力也不行了，老领导作为督察组组长到了Y省，前几天去省城见了一面老领导，被老领导给骂了一个狗血喷头，这一次狠狠的训斥也让卫东朔开窍了，意识到自己犯了一个大错误。

    这几天越是琢磨越是发觉自己错误真的不小，因为陈青山也在自己的影响下跟着犯错误了，本来打算过两天跟陈青山交流这件事，结果，陈青山今天忍不住去找了徐平安。

    “按你说的办吧，我先去忙了，计算一下给其他企业补贴的事情”陈青山一脸的疲惫。

    “等一下，我们商议一下企业补贴的事情”卫东朔看着陈青山说道。

    陈青山又坐下来，疑惑的看着卫东朔，给其他企业补贴是已经开会通过的决议，看老卫的意思是有新想法了。

    “老陈，天启集团以及徐平安开始缴税之后我们的财政问题现在非常的充沛，不过，对那些企业的补贴我认为可以彻底的取消了”卫东朔面无表情的说道。

    陈青山就是一惊，想要说话卫东朔摆摆手没让陈青山说话。

    “这些需要补贴的企业为什么生意不好，那是因为这些人的心思没有放在企业经营上面，依靠着补贴就可以活得非常舒服，你算算，市里面补贴他们多长时间了”

    “我昨天看了一遍统计，最少的都已经有六年了，最多的已经达到十二年，年年亏损，年年补贴，已经形成了一个无底洞”

    “我们现在财政是可以支持补贴，但是，我们不能继续填补这个无底洞，每年补贴的钱财以及减免税费加起来的资金都够给那些企业的工人发工资了”

    “他们的日子过得太舒服了，已经没有上进心了，与其如此还不如让他们直接破产，反正我们给工人补贴也是花费同样的多的钱，为什么要养着这些蛀虫”

    “加大对工人的技能培训，加大对工人创业的扶持，会换来收获的，虽然有一些阵痛，有天启集团的税费在，我们扛得住，如此良机，我们放过了，着实可惜”卫东朔双眼闪烁着精光看着陈青山。

    “你真的这么想”陈青山看着卫东朔，卫东朔认真的点了点头。

    “老卫，说真的，我早就想这么干了，计划我都已经做好了，第一步...............”陈青山开始滔滔不绝的讲起自己的计划，整个计划环环相扣让卫东朔刮目相看。

    “老陈，既然你已经计划这么完善了，为什么不做”卫东朔非常好奇的询问道。

    “我的高官啊，着一百多家企业跟市里的关系错综复杂，我一个人的力量不够啊，再说了，以前我们可没有现在宽松的财政，一个不小心是会影响稳定的”

    “只要高官支持我，我有信心将这个计划推行下去，那些个落后不具备发展能力的产也直接淘汰，换上一批有活力的企业”陈青山双眼放光说道。

    “我支持你，明天我们就开会，正式进行这件事”卫东朔是一锤定音。

    两人商议了一个多小时陈青山立刻了，跟来的时候完全不同，一身的精气神又回来了，大步流星立开卫东朔这里返回自己的办公室。

    晚上，郊区一个比较私密的饭馆，卫东朔，陈青山，徐平安三人一起吃饭，徐平安敬了陈青山两杯酒，也说开了，一顿酒下来算是宾主尽欢。

    卫东朔跟陈青山保证，会给天启集团最大的优惠，同时，明天就上报减免徐平安个人所得税的报告，两人如此的保证，徐平安也不能不有所表示。

    徐平安直接表态，明天伍思凯会跟市里面联系，拿下几块地，再生资源项目开始启动。

    饭局结束后，双方分开。

    在卫东朔的车内，陈青山跟卫东朔两人都是一阵的感慨，这个徐平安，小孩子脾气，必须哄着走才行。

    徐平安在自己的车内坐在，也是一阵的感慨，吹灯拔蜡，不点不亮，不发飙啥问题都解决不了。

    第二天上午，市里面会议开过之后，消息通报下去，近两百家企业的老总都有吐血的冲动，今日起，取消一切市财政补贴，认为企业经营不下去的，可以申请破产。

    一帮老总开始到处活动起来，可这一次找谁都不行，卫东朔跟陈青山两人意见高度统一，正副班长绝定的事情，那是必须要执行下去的。

    一帮老总也搞清楚为什么高官跟市长会如此的有底气做出这种决定了，一切都是因为天启集团的税费，有了天启集团的税费支持，市里面无所畏惧。

    一位老总在吃饭的时候说了一句要是天启集团不交税就好了，旁边另外一位老总怼了一句，当初你可以强烈要求对天启集团征税的，市里可是有会议记录的。

    气的这位老总直接掀了桌子，一群人是不欢而散，当初他们都发言要求公布天启集团以及徐平安的缴税明细，现在，苦果来了，只能往肚子里咽。

    还真有愣的，直接提交破产申请，法院是秒批，相关部门统计工人数量，提供失业保障，开启再就业技能培训，一切都有条不紊的进行。

    失业人员如果想要自己创业，可以提交申请，市里面给予资金政策扶持，现在市里不差钱，有的是资本玩。

    而且，你破产后，工厂就不属于你了，直接拍卖用来偿还债务，多余的用于失业人员的保障补贴，市里面投入反而减少了不少，让好几位老总直接吐血住进了医院。

    有关系比较厉害的直接走了省里的门路，这一次也行不通了，卫东朔跟陈青山两人的改革计划已经获得上级领导的批准，有了上级的支持，两人更是无所畏惧。

    剩余的企业老板现在彻底明白了，好日子已经没有了，必须另外想办法了，否则，死路一条。

    这一段时间市里面可谓是风起云涌，徐平安则是稳坐钓鱼台，管它外面洪水滔天，守好自己的一亩三分地好了，都不是什么好东西，死一个少一个。

    又过了几天，季雪宜带着报告回来了，股市的腥风血雨这一次真的让季雪宜长心了，随着对一些产业调查，季雪宜是更加的心惊，非常多的企业资不抵债。

    现在完全是在玩拆东墙补西墙的把戏，一旦某个资金链出了问题，就是第一个倒下的多米诺骨牌，企业除了破产没有第二条路走，这些企业有不少都是跟季雪宜有借贷关系的。

    幸亏提前抽身了，否则，自己只能去跳楼了，赔了几十亿，哪怕是徐平安不怪自己，季雪宜自己都不会原谅自己，现在真是万幸。

    到了徐平安的办公室，徐平安还跟季雪宜开了几个小玩笑，这才开始看报告，霍明海陪着季雪宜喝茶。

    “雪宜，钢铁厂外债怎么这么多”徐平安揉了揉自己的头说道。

    “徐总，这还是少的，我挑选的这几个还属于资产大于外债的企业，还有不少企业都是资不抵债的存在，真是不调查不知道，一调查吓一跳，我以前真的没有想到这里面的水会如此深”季雪宜一脸感慨说道。