    第36章 归来

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地公（试用期）

    年龄：25（定格）

    影响力：1

    技能：神明斩击（每使用一次，消耗10点信仰值）

    介绍：富丽堂皇的土地庙很吸引生灵的眼球。

    信徒：3+97

    神力值：1

    辖区面积：500平方米。

    新手任务Ⅲ：累计获得500平方米的土地。（已完成任务，是否获取奖励？）

    “获取奖励！”

    烦躁又单调的提示音萦绕在袁泽的耳边。

    叮叮叮的声音像极了铁匠铺内的工作声。

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    大锤小锤落玉盘，嘈嘈切切错杂弹。

    一顿提示之后，此次任务奖励浮现在袁泽的视线前。

    奖励1：普通秘籍（适用于所有妖兽及灵兽期动物）

    奖励2：动感光波（自带追击效果，神明的全力一击，会耗光所有神力）

    奖励3：横练健身操（横练八百年，我天下无敌）；注：仅供信徒使用。

    不得不说，新手任务奖励的标准真是越来越高了。

    首先第一个奖励针对全体小动物的福利。目前区域内的小动物晋升到练气4层或者5层，都是袁泽硬生生的用资源堆积起来的。

    至于修炼的功法，不好意思还真没有。

    金蟒和小松鼠的功法属于远古血脉自带功法，根本就不适用于其他小动物。

    据金蟒和小松鼠的描述，如果其他小动物练习他们的功法，非死即伤。

    瞌睡了送枕头，正是合适！

    奖励2的动感光波，是弥补自身实力的不足。这个动感光波的介绍也很有意思。

    会一次性使用神明的全部神力，并且自带追击效果。

    这种逆天性的操，简直就像是一个能够自动巡航定位的导弹啊！

    完全弥补了自己攻击力不足和准确率低的问题。只是全力一击这个属性有点操蛋和败家。

    如果说自己对敌时有100点神力，这一次攻击就全都花完了？

    老实说，有点亏。

    这种大招只能用来威慑或者对待强大的对手。

    至于奖励3，横练健身操还是可以在辖区内普及一下的。

    瞧瞧人家这口号，横练八百年，我天下无敌！

    首先气质这方面，就拿捏的死死的。要是坚持不懈横练八百年，肉身该有多强大。

    啧啧，一拳一个水里的王八。

    而且横练健身操还有天然的信仰壁垒，只有自己的信徒才能够学会。

    这一点，奠定了健身操的不可模仿性。自己的信徒可以在领地中光明正大的做操。

    当有敌对势力看到自己辖区内的古怪场景时，说不定还会模仿一下。但模仿没有效果。

    可以说，自己从新手任务奖励中获取的全都是马上能落地的战斗力。

    新手任务已经长大，袁泽很欣慰呐！此时战斗已经结束。

    运用智慧的力量，袁泽戏耍了三个对手。

    现在恶魔领主也遭受了重创，袁泽的辖区地缘环境，变得无比得安全。

    一个病怏怏遭受了重创得恶魔领主还是恶魔领主吗？

    他不过是顶着一个恶魔领主的名号而已。

    趁现在，自己可以去将小松鼠接回来了，是以叛徒的身份。

    虽然恶魔领主遭受了重创，但袁泽也只敢过过嘴瘾而已。瘦死的骆驼比马大，这话谁都听说过。

    袁泽站在领地边境，他浩瀚的声音传遍了半个恶魔领地。

    早在领地边缘等候的小松鼠早已是一把鼻涕一把泪的在和恶魔领主告别。

    “我在劣魔领地生活了不到一个月的时间，但这段时间会是我这辈子最难忘怀的回忆。

    现在，领地遭受重创，领主您也身受重伤，您对我有知遇之恩，我不能连累您！

    小松鼠声泪俱下，没见过演的这么真的恶魔领主也虎目含泪。

    但现在的情况确实是这样，除非动用底牌，否则自己保不住这只忠心的松鼠。

    但为了一只土著松鼠动用自己的底牌，真的值得吗？他内心的答案告诉他，不值得。

    所以，恶魔领主没有过多的挽留，有的是淡淡的感伤。

    倒是那只劣魔美姬，梨花带雨的哭个不停。

    这也怪不得劣魔美姬多情，只因为小松鼠能力太强，嘴甜还会疼人。

    短短几日相处就积攒下了不少的云雨恩情。能让自己七天下不了床的本事，就连领主大人也办不到啊。

    天下没有不散的宴席，该怀念的怀念，该叹息的叹息。

    小松鼠一步三回头，诀别恶魔领主。

    恶魔领主有好几次都快要忍不住回自己的宫殿中取出自己最后的底牌灭掉那个可恶的旧神。

    要是没有小松鼠的话，自己早已死无葬身之地了。

    小松鼠来到边境，首先承受的就是金蟒的热情打击。

    明光术闪的小松鼠双眼流泪哭个不停。一记黑炎·天照更是灼烧掉了小松鼠腹部的皮毛。

    在向下挪揄一寸，小松鼠的快乐就会消失殆尽。

    袁泽冷漠的看着，心里不停的叹息。金蟒这小子是真下狠手啊。

    要是真的把小松鼠的那玩意给烤了的话，小松鼠不得和他拼命？

    那是小松鼠一辈子的幸福，是他快乐的源泉。

    在一顿皮开肉绽的鞭打之后，金蟒才将小松鼠带回了辖区内，交给袁泽处置。

    虽然父神又将这个叛徒接回来了，但保不齐小松鼠会受到怎么样的对待。

    狗獾的死还历历在目，小松鼠怎么就叛逃了呢？

    “兄弟，你也别怪金蟒哥哥我下狠手，我下狠手打你是为了保你一条命，下狠手总要比父神下死手要好的多吧？”

    小松鼠龇牙咧嘴，他丫的咋不知道一条二十多米的金蟒还能有这细心思？

    我特么的不是叛徒好吧？当然这句话他也不敢喊出来。

    毕竟还没见到父神。但金蟒对自己真真切切的感情，着实将小松鼠感动的稀里哗啦的。

    爱之深责之切，这就是金蟒对小松鼠的保护。

    毕竟他们两个，是父神最早的信徒。谁都不会想着让另一个出现意外。

    辖区地宫内，袁泽等候多时。

    等金蟒带着小松鼠成功归来后，袁泽才将提着的心缓缓放下。

    计策算不上天衣无缝，好在平安归来。

    一壶装满圣泉水的陶罐落在小松鼠面前。小松鼠敞开肚子痛饮。

    金蟒待在一旁：？？？

    当了回叛徒还能有这待遇？

    (本章完)

