    两个老不休也将头凑了过来看，看完之后却直皱眉。

    陆承恩说道：“这是很普通的檀木牌子啊，看不出来是什么东西，她怎么还当成宝贝一样放着？”

    陆啸林回道：“也许有什么典故……不过，她不会傻到想用这东西贿赂小苏吧？不值钱啊！”

    我寻思以你们的智商若能看出这是什么，陆家也不至于变成一地鸡毛。

    我将索命门骷髅牌收了起来，说道：“带路吧，我去见陆小欣。”

    两个家伙闻言，神情顿时一愣。

    陆啸林回道：“我带你去。”

    我出门之后，见有吴斌在，完全不担心陆岑音会出事，但还是敲打道：“你们大小姐现在是陆家执掌人，她要少了一根汗毛，不仅陆家不会放过你们，我也不会放过你们。”

    吴斌回道：“苏先生请放心！”

    陆啸林开了车。

    在车上，我拧了一拧眉头。

    前段时间，陆小欣肯定一直派人盯着我和陆岑音。

    我出门带着小竹，也从来都不避嫌。

    陆小欣知道小竹的存在，非常正常。但她到底怎么会知道小竹是索命门之人，今天突然给我一块骷髅牌子，又是什么意思？

    或者说。

    陆小欣叫人拿这块牌子给我看，其实压根与小竹无关，只是单纯想警告我，她与索命门有关联，让我对她不要轻举妄动？

    脑海中反复想着这个问题，陆啸林在车上同我说什么，我根本没空理会，估计无非就是一些鉴定杂项之事。

    陆家在金陵西山脚下有一座藏宝阁，地方比较偏僻。

    这里本来是废弃无用的小防空洞，陆家将其买了下来，外面加装无比扎实的大钢门，里面隔离出不少房间，专门用来藏宝，那个装陆家重宝的大铜柜就在最里面一间。防空洞结实的都可以防空袭，里外还密布摄像头，门口又建了护宝红花住的门卫楼。

    如此防护措施，针插不进、水泼不透。

    到了藏宝阁大门之外，几个护宝红花见我们到来，赶紧打开了沉重的大钢门。

    陆家长辈、大小花旦，藏宝阁内各有专门的房间，用来给他们放宝。

    陆小欣现在就关在陆啸林那间藏宝室。

    里面气温恒温，非常干燥，角落边上放置了大量的石灰、黑木炭以及驱除蚊虫的香樟木块，交杂在一起，扑鼻而来一种非常古怪的味道。

    这些东西主要用来防止宝物潮湿损毁或蚊虫咬噬。

    当然，保存宝物光用这些东西还不行，不同的宝物要用不同的防护措施，房间里面肯定还有专门防护装置用具。

    陆啸林打开了第三间房门的铁门。

    进去之后，发现陆啸林的杂项藏品还挺多。

    古竹匾书籍、金陵娟绣、伽蓝彩佛头、东南域象牙制品、少数民族犀牛角图腾、描金木漆器……最宝贝的应该是房间正中玻璃罩里面一副佛教唐卡。

    画布保存几近完美，精工装裱，色泽鲜艳，璀璨夺目，图案是一副生死轮回图。

    两千年左右，拍卖市场唐卡极为罕见，成交价也不高。

    主要原因在当时玩这东西的人不多。

    但这并不代表唐卡不值钱，其价值主要体现极为复杂的工艺上。

    一来，唐卡绘制仪规严苛、程序复杂，从选用画布、构图起稿、染色上桨、描金缀银，到最后缝裱成品，少则半年，有的甚至长达十几年才能完成。佛教唐卡因带有宗教信仰，往往还要上师终年累月进行加持开光。

    二来，为彰显唐卡神圣，传统唐卡的颜料均采用孔雀石、朱砂、金、银、玛瑙、珊瑚等稀有矿物宝石以及藏红花、大黄、蓝靛等植物为颜料。可以说，一副绝美唐卡就是一副杂糅着宝石、宝植的精华汇聚。

    若干年后，玩唐卡之人逐渐增多，价钱也随之水涨船高。

    到二零一四年之时，我曾见到朋友发来的一段拍卖视频。

    一副明永乐御制红阎摩敌刺绣唐卡，以三亿多港元被人给拍下，被称为“唐卡之王”。

    我在看那一段拍卖视频时，曾进行过回忆对比，陆啸林这副生死轮回图佛教唐卡，单从工艺来讲，其实它并不亚于那副明永乐御制红阎摩敌刺绣唐卡。

    当时我还并不知道，这里面所有东西将毁于一旦。

    陆小欣手当靠枕，仰躺在一张木椅上，嘴里还嚼着口香糖。

    我们进来之后，她没吭声。

    陆啸林说道：“小苏，你们先聊。”

    等陆啸林退出去，陆小欣睁开了眼睛，冷冷地开口：“我后悔没有提前动手宰了你！”

    我回道：“我没有时间听你逞口舌之快，有事说事。”

    陆小欣站起了身，嘴角挂着标志性的不屑：“你是不是觉得我输了？”

    “认定输赢是陆家的事，与我无关。”

    “哈哈哈……你最大的本事在于，明明是假的，却能被你玩成真的，还可以让别人心服口服。不得不说，这手段在古玩界，确实是神一样的存在。”

    “你和杨林结婚也是假的。”

    “最起码我弄成了古仿，属于古玩范畴！但你不是，你是纯赝品！”

    “讲这个有意思？”

    “有！”

    陆小欣情绪突然变得异常激动，几近咆哮。

    她输了。

    也疯了。

    我没吭声。

    她狠狠地咬着牙，上下打量着我，目光非常之怨毒，接着说道：“从小到大，凭什么我姐姐处处比我优秀！长得好、学习好、性格好、人缘好、技艺好……凭什么全世界都在夸奖她，却没人正眼看一下我？！”

    “老天爷不公平！但我不服！我生意做得比她大，四方斋盈利是影青阁的十倍！我手段比她多，除了影青阁，整个陆家几乎全诚服于我！我资源比她广，江南几省的坐店商、地皮党，半数靠四方斋开渠入水！为什么在当家主之事上，她还要压我一头？！”

    “我饱受屈辱，借助黄门之火，打算燎原金陵，结果却被她一泡尿给浇灭！我自绝生路，祖厅殊死一搏抢攻陆家，却让她挖坑下套覆灭全军！从小到大，但凡有她存在，我的天空全是灰暗、绝望、死气！”

    “凭什么她享受全世界的赞誉和阳光？！凭什么？！”

