
　　“这……”传令官看到这一幕，整个人也都傻了，但是他很快想起了自己的职责，朗声说道：“第一场考核，大商宗获得分数，两百分！根据修为差距加成，可以获得分数是……”

　　传令官开始紧张地计算了起来。

　　要知道，越是能越级挑战，自然就越是能证明自己的非凡。

　　所以，当发生越级挑战这种事情的时候，就会获得更多的分数。

　　一般是一小阶二十分，一大段加一百分。

　　如果按照萧烈炼气三重的修为来进行判定，那么，击败寒石宗宗主，会获得7+7个小阶段，共十四个小阶段，一共二百八十分，同时，还跨过了一个大阶段，还要再加一百。

　　那么，就是三百八十分。

　　击败天华宗长老同理，可以多获得三百四十分。

　　也就是说，萧烈如果按照自己炼气三重的修为来算的话，可以获得九百二十分的成绩。

　　这计算并不困难，事实上只有小学生计算题难度，但是传令官却一脸紧张的神色，扒着手指头，疯狂地运算起来，很快好几分钟过去了，这传令官的额头上，都冒了虚汗，但是他仍然没有算出来。

　　“这传令官的数学好差啊……我都算出来了。”蚯蚓哥忍不住吐槽道。

　　“是啊，这传令官，也不姓夏，也不叫日欲逃，怎么数学这么菜……”大医凌然点头说道。

　　听到这话，蚯蚓哥好奇地扭过头来。

　　“夏日欲逃？那是谁？”

　　“一个扑街作者。”大医凌然道，“没有什么读者，而且对数字不敏感，经常会有数字弄错什么的。我经常帮他纠错，怕他饿死，还经常给他打赏点钱。”23sK.com

　　“这作者的书写得很好吗？”鹅是老农这时候好奇地问，说道：“要是好看，我回去也搜搜看。”

　　“一般吧，书写得满扯淡的，也满小众的。”大医凌然说道，“不过，就是有一个特点，那就是他的读者都长得特帅，我这样的，在他的书友群里面，颜值都排不上前一百。”

　　“嘶！那这太不凡了。”鹅是老农倒吸一口凉气，忍不住说道。

　　“嘶！他书的读者，真的有这么高的颜值吗？”白山也震惊了。

　　“不知道我这样的进去，能排第几？能排一百多名吗？”蚯蚓哥好奇地问道。

　　“哦？还有这事？”叶天邪也好奇了起来。

　　大医凌然摇摇头，“说起来你们可能不信。我有时候，都怀疑这作者是不是有什么系统了，据说，给他打赏之后，颜值就会变高，我一口气打了十块钱，果然，我就感觉自己变帅了。”

　　“嘶！还有这事！”叶天邪不禁倒吸一口凉气。

　　而这时，传令官也终于将数字给计算了出来。

　　“九百二十……”传令官刚要这么说。

　　然而，萧烈听了，却将手举了起来。

　　萧烈的举动，一下子吸引了所有人的注意。

　　毕竟，现在的萧烈，可谓是全场的焦点。

　　甚至连端坐在高台上，一脸冷峻，目不斜视注视远方的军皇山宗主，此刻脸上，都忍不住流露出了一抹好奇之色。他也不清楚，萧烈这是要干什么。

　　而萧烈已经淡然开口：“传令官，不要用我炼气三重的修为来计算。事实上，我的修为，乃是筑基三重。”

　　说完，萧烈就解开了冰龟避世决，顿时，他的真实修为，就呈现在众人眼前。

　　萧烈一放开真实修为，顿时就引得众人一阵惊叹震撼。

　　“嘶！小皇子殿下，竟然有筑基三重的修为！”

　　“嘶！这太不凡了！”

　　“这……传闻在皇城的时候，小皇子的修为，乃是炼气三重罢了！现在怎么会竟然有这么强大的实力？”

　　众人一时间惊叹不已。

　　他们都有觉得萧烈的实力实在是太强大了，远远超乎他们的想象。

　　“而且，小皇子殿下的隐匿修为的能力，实在也是太强了！甚至就连虚丹期强者，都看不出来！”

　　“是啊是啊，嘶！小皇子殿下，牛哔！”

　　还有一些修士惊叹起萧烈竟然有这么强大的隐匿自己修为的能力。

　　同时，还有一些人，更是开始惊叹起萧烈的坦荡起来。

　　“嘶！那既然小皇子殿下的修为，没有人能看穿，那么为什么，小皇子殿下，还要故意暴露修为？这样一来，不就让自己的成绩反而降低了吗？”

　　“是啊是啊，很难想象，为什么小皇子殿下要这么做啊！”

　　他们对萧烈为什么要故意把修为暴露出来，而迷惑不解。

　　但是很快，就有人为他们解疑答惑：“这，就是小皇子殿下的坦荡啊！”

　　有人啧啧称奇道：“你们看，小皇子这么做的意图很明显，那就是坦荡！小皇子殿下，不愿意胜人不武，而愿意公平竞争！”

　　这人这般说道，将萧烈这么做的原因，归结于坦荡。

　　很快，这一想法，就使得所有人都认同了。

　　是的。

　　也就只有这一种可能，别的可能，都是不可能的。

　　“嘶！”这话顿时引得众人一阵嘶嘶。

　　“那小皇子殿下，实在是太非凡了！”有黑甲士兵感慨道，“这和大皇子殿下，简直是形成了鲜明的对比啊！”

　　“是啊是啊，还真的是这样！小皇子殿下为人如此坦荡，如此尊重规则，甚至都不愿意用隐匿法术，来让自己获得的分数更多！而大皇子殿下，听说在对付小皇子殿下的时候，用了不少手段呢！”

　　这些黑甲士兵们纷纷议论道。

　　他们这些士兵都是五大三粗的汉子，一下子因此对萧烈有了不小的好感。

　　“好！那既然如此，分数就是……就是……”传令官沉吟片刻后，才说道：“二百八十分！”

　　“嘶！”这声音一出来，场上众人顿时又是一阵阵惊叹。

　　这样的分数，在历史上，也算是很高的了。

　　可以说，百年才能出一次。

　　但是，萧烈却轻轻松松，仅凭借一击，就得到了。

　　这如何能让众人不吃惊？

　　“下面，进行第二场考核，精锐士兵之战！”高台上，军皇山宗主朗声说道，“在战场上，炼气期的低级武官，可谓是中坚力量！所以，一支宗门，有怎样的炼气期修士，也是十分重要的一件事！”

　　“下面，请三位宗门，各自派出自己的士兵！”

　　军皇山宗主宣布了新一轮考核的开始。

　　接着，他又重新坐回了自己的座位，一脸冷峻地看向远方，看起来十分不凡。

　　而很快，寒石宗的弟子，就上场了。

　　这五个弟子，全都穿着青色长衫，腰间带剑，看起来极为不凡，五个修士，身上全都法力鼓胀，每一个都足足有炼气高阶的修为，最低的一个，都是炼气七阶，而最高的一个，竟然有炼气九阶。

　　他们的身上，散发出丝丝寒气，让人不由得心中一凛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第140章 夏日欲逃，新的考核。免费阅读。https://xs.23sk.com 