    第165章 林晨的解释

    “我说了，不是怕你不相信嘛……”

    林晨小声的说道。

    “哦？是吗？那你说说看。”

    胡一菲面无表情的说道。

    旁边的几人也一脸的期待，作为吃瓜群众以及八卦专员，这样的事情他们怎么可能错过呢。

    林晨叹了一口气，指着关谷神奇道：

    “好吧，不过这件事情也不怪我，都怪关谷！”

    众人疑惑的把目光看向关谷神奇, 唐悠悠也跟胡一菲一样，面无表情的看着关谷神奇。

    “怪我？跟我有什么关系？你约妹子，难不成我变成了你的模样吗？”

    关谷神奇无语的解释道。

    “那倒不是，你忘了我们之前救得那个女孩了吗？”

    林晨说道。

    “救的女孩？”

    关谷神奇开始回忆着林晨的话。

    然后，恍然大悟的说道：

    “你说的是心凌！”

    “对，就是她！”

    林晨点了点头道。

    秦羽墨见关谷神奇和林晨聊了起来，不解的问道：

    “什么女孩？什么心凌？你们在说什么啊？”

    “事情是这样的……”

    林晨讲述着那天发生的事情。

    ——林晨的回忆中——

    大概是两年以前以前, 林晨也还没和胡一菲在一起的时候。

    那时候的关谷神奇也才搬进公寓几个月，也是刚来中国的几个月。

    因为刚搬进来, 对于周围的路况还不是很熟悉，然后那天晚上刚忙完，碰上了正好下班的林晨。

    “关谷，你这是要回公寓吗？我送你！”

    林晨把车停在路边，对关谷神奇问道。

    “是的，我正要回公寓！多谢你了！”

    关谷神奇上车后对林晨谢道。

    车刚开没多久，林晨和关谷神奇就看到了路边一个正在行走的女孩子突然间倒在地上。

    “关谷，我们下车看看！”

    林晨急忙停了车，然后冲到了路边。

    “喂！你没事吧？没事吧？”

    林晨轻轻的抱着那个女孩儿问道。

    然而，女孩儿已经晕倒了，根本没办法回应他。

    这时，关谷神奇也刚好下车，林晨急声道：

    “关谷，你快打120！”

    “啊？好！”

    说完, 关谷神奇急忙拨打了120的电话。

    救护车赶来之后，带着那个女孩儿去了医院。

    林晨有些不放心那个女孩子，想着跟着救护车一起去医院。

    “关谷, 你要不要一起去医院？”

    “一起去吧！”

    “好！”

    跟着救护车来到了医院后, 女孩儿便被拉去了急救室。

    林晨贴心的帮她交了费用后，便在急救室外等着。

    “林晨，没想到你这么的善良。”

    关谷神奇笑着说道。

    “哈哈哈，我一直很善良。”

    两人有一搭没一搭的聊着，不知道过了多久之后，那个女孩才从急救室里出来了。

    当然，人还是在昏迷之中。

    做手术的医生找到了林晨和关谷神奇，问道：

    “你们谁是她的男朋友？”

    “我们都不是，只是在路上看她晕倒，所以才叫了120。”

    林晨解释道。

    “是这样啊，我还以为你是她男朋友呢！刚刚我听我同事说，你帮她交了医药费，便以为你是她的男朋友了。”

    医生不好意思的说道。

    说完后，然后又说道：

    “她患有先天性的心脏病，这个病国内怕是不好治疗。就是不知道她有没有家人，我觉得还是得通知她家人最好。”

    林晨道：

    “那医生，我们等她醒来跟她说一下吧。”

    “行！多谢你们了！”

    医生说完后便走了，林晨和关谷对视了一眼, 然后走入了病房。

    进入了病房后, 林晨把车钥匙交给了关谷神奇，说道：

    “关谷，国内的驾驶证有吧？”

    “有的！上个月刚考的。”

    “行，那你开我的车回去吧，我在这儿等她醒过来。”

    “我陪你一起吧！”

    “没事的，不用，你先回去吧！”

    关谷神奇想了想，最后还是回去了，只剩林晨和那个躺在病床上的女孩儿了。

    时间一点一滴的过，快天亮的时候，那女孩儿醒了。

    “你醒啦！”

    见到她醒了，林晨高兴的说道。

    女孩儿看了看周围的装饰，她也知道现在在病房里了，轻声的说道：

    “谢谢你。”

    她只记得自己好像晕倒在了马路边，最后的印象是一个人朝她冲了过来。

    想了想也知道肯定是面前这人救了自己，帮自己叫了120，送自己过来。

    “没事，你醒就好！饿了吗？我去给你买点吃的过来！”

    也没等女孩儿回答，林晨便去买了一些粥和鸡蛋过来。

    “那个……我喂你吧！”

    “好！真是太谢谢你了，我叫心凌，你呢？”

    “我叫林晨。”

    林晨一边小心翼翼的喂着心凌喝粥，一边说道。

    “你放心，医药费我会还给你的。”

    心凌轻声的说道。

    “没事的，我不急。你家人呢？需不需要我打电话帮你叫他们过来？”

    林晨问道。

    心凌轻轻的摇了摇头，道：

    “我父母在我小的时候就离婚了，之后他们就再也没有管过我了。”

    “抱歉……”

    林晨尴尬的说道。

    “没事儿，我都已经习惯了。”

    这样的问题，心凌从小到大已经听过很多次了，别人问起来，她都已经没有什么心里反应了。

    林晨的故事讲到这里，曾小贤好奇的问道：

    “后来呢？后来那个心凌怎么样了？”

    秦羽墨在旁边问道：

    “那个心凌好看不？林晨，你这是英雄救美啊，人家难道没有以身相许？”

    林晨：“额……”

    “你怎么知道她要以身相许的？”

    林晨反问道。

    众人惊讶的看着他，张伟从地上爬起来，指着林晨，惊讶的说道：

    “所以，你上次就和那个女孩……”

    “滚一边去！我是那样的人吗？”

    林晨没好气的推开了张伟。

    张伟再一次的摔倒在了地上。

    “喝完粥后，心凌羞涩的对我说，如果你不嫌弃，我愿意把我最宝贵的一次献给你……”

    林晨再一次感受到了胡一菲传过来的杀气，急忙解释道：

    “当然，我想也没想的就拒绝了。”

    “啊！你拒绝啦！”

    曾小贤惊讶的说道。

    林晨白了他一眼，道：

    “不拒绝还能咋办？我是那种人吗？”

    ?  ?这个故事是故意留到这里的……（肯定不是我忘了！肯定不是！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

