
吃过豆腐脑，承昭又继续认真看着灶上的排骨，郑卿也继续和牛肉做斗争。

一时间，反倒是田淼淼清闲下来，她仔细想了一下，下午要试菜，那就从全素宴开始吧。

“郑大哥，全素的那一桌大概有几人？”

“啊？”认真切菜的郑卿差点被吓得切自己手上，赶紧放下菜刀，“一共也就七八个人吧。”

“年纪呢？”

“哦，三个老夫人般年纪的，五十多岁，还有三十来岁的，哦，还有一个是十来岁的。”

“哦，年纪小的也吃素食？”

“应该是吧，我也不太清楚，先这样安排吧。”

“有什么具体要求吗？”

“全素，好吃，就行了。”

田淼淼满头黑线，无语地说：“这个时节，蔬菜比较少，你就不怕，我做不来全素宴吗？”

“不会不会，我对你充满信心，一个黄豆都能整出花儿来了，你肯定能行的。”

田淼淼摇头苦笑：哪是她玩出花儿来呀，那不过是她借鉴现代的做法而已。

“那就中午先试菜吧。”

“好呀好呀。淼妹妹，中午吃什么？”

田淼淼没理会他，拿出前一天从山上背下来的食材，当然，有一些是从空间提前拿出来的。

山上采的蘑菇和野菜，空间仓库里的香菇、猴头菇、平菇、黑木耳，还有胡萝卜、黄瓜、土豆、西红柿等等。

再加上后院有白菜和青菜，就连地窖里面都有萝卜、酸菜、酸豆角等。

田淼淼数着各种食材，心里在想着怎么搭配才好。

郑卿凑过来一看，田淼淼拿出好多食材，居然是他完全没有见过的，忍不住开口道：“这些是……”

“我昨日进山找到的一些食材，还有一些是之前就已经准备好的。待会儿再去地窖拿些菜，应该暂时够了。”

“这么多……咦？我怎么好像都没见过这些东西。”

田淼淼满头黑线。

这个郑卿，能不能别这么敏感？就算没见过，也别说出来呀。

“这些还只是素的，要不是食材有限，我也不会想着去山里……寻找材料……”

田淼淼声音惭惭低了下来，她感觉到承昭身上传来的低气压，迅速覆盖着整个厨房。

她赶紧转移话题地说：“你只要负责吃就行了，之后再挑出明天需要的菜色。我让承昭一会儿把菜单写下来，省的明天忘了怎么搭配。”

“对对对。写菜单，最好把步骤也写上去。”郑卿的商人本色表露无遗，完全没有感受到承昭的怨念。

田淼淼把手一摊，放到郑卿面前。

郑卿眨眨眼睛，没懂，问道：“你这做什么呀？”

“要我的菜谱？钱呢？钱呢？钱呢？重要的事情说三遍。”田淼淼继续把手伸着，完全没有收回去的打算。

“嗯，那个，淼妹妹，今儿出来的急，没带多少银子，这几张银票你先收着。”

郑卿兴奋的掏出几张银票，却突然感觉到背后一凉，回头一看是承昭，此时他才发现承昭的不对劲。

“那个，承昭兄弟，你这是怎么了？脸色这么难看。”

“怎么了？你说怎么了！”承昭冷笑一声，“为了你家人的宴席，小猫儿差点出事，你知道吗？”

郑卿听了顿时一惊，赶紧窜到田淼淼面前，问道：“淼妹妹，你没事吧？”

“真要有事，她还能站在你面前吗？真要是出事了，你还能好好地站在这里吗？”承昭语气冰冷地说道，“你，跟我出来！”

“那个，能不能……不出去？”郑卿弱弱地说道。

“你说呢？当然不能！”

“出去……干啥？”

“打一架！”

郑卿脸上的表情顿时凝住。

这，这是要出大事的节奏呀，他求救似地看向田淼淼。

田淼淼一边理菜，一边慢条斯理地说道：“承昭，等一下。”

承昭眉头紧锁，语气不好地说道：“怎么，你想帮他？”

“没有。我就是在想，要不等他切完牛肉再去打，也不迟。总不能把这些事都留给我一个人做吧？”田淼淼打着哈哈。

郑卿原本满怀希望地看着田淼淼，想她救他的，却没想到等来了这样一句话。

他脚下一滑，差点摔倒在地，忍不住哀嚎一声：“淼妹妹呀淼妹妹，我没想到你是这样的淼妹妹。”

田淼淼对她展颜一笑，温和地说：“死道友，不死贫道。”

田淼淼知道，承昭心里一直窝着火，可他一直都没有对她和她的家人发火，如今正好有了郑卿这样的存在。

算了，让他把那股火发泄出来也好，免得不小心发泄到她家人的身上。

毕竟对于郑卿来说，被打一顿也就那样。

可对于他们家人来说，不是弱小的，就是怀孕的。

好吧！就这么决定了，让承昭发泄去吧。

承昭满意地点点头：“可以。”

只要不是帮着那小子，就好！

“还有一点，别打脸！明天郑大哥还要靠这张脸吃饭呢。打坏了，不好看。”

“好。”

两人就这么愉快地决定了，完全不顾及郑卿的感受。

郑卿觉得整个人都不好了。

能不能不要当着他的面把他给卖掉呀……

为什么受伤的人总是他？

总是他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242232"  chaptername="第三十六章  死道友不死贫道">加入书签</a>
</div>
