    喂完药之后，封寂白又是给她擦脸擦手。

    “过几天，还会还会下大雪，下山的路会被堵住，让人提前采购好食材。尤其是草莓，她很喜欢吃草莓，尤其喜欢在下雪天吃草莓。等下大雪的时候，我想给她做草莓派。”

    雪姨听着他的话，心里无比的疼惜。

    一项冷情冷性的男人，自从爱上大少奶奶，甘愿改变自己。

    以前从不进厨房，现在为了少奶奶能吃一点东西，下厨的次数越来越多。

    吩咐完一切之后，雪姨端着药碗离开了卧室。

    封寂白这才抽空，回电话。

    “小乖，先等一会儿，等我接完电话，我就抱你去窗前看雪。”男人给她掖了掖被角，推着轮椅到沙发那边，掏出手机，回电话。

    他不知道的是，在他接通电话的那一刻，床上的人儿手指动了动。

    ……

    帝都冬天的雪格外的大，尤其是雪域山一-夜之间就会堆积起厚厚的白雪。

    冬去春来，雪域山换上新衣，整座山散发朝气蓬勃的气息。

    饶是封寂白如何封锁沐晴天的消息，但作为一国总统的苏北溟，最终还是查到关于沐晴天的消息。

    初春的时候，苏北溟潜入雪域山，见到了昏睡的沐晴天。

    当时他只觉得奇怪，还是没能确定沐晴天就是慕依倾。

    封寂白原本不是，也是事后男人察觉到，这才发现有人潜入了雪域山。

    男人知道的时候，大发雷霆，惩罚了一干下属。

    自此之后加强守卫，别说一个活人，就连一只苍蝇也没办法进入雪域山。

    这一天，封寂白拿着一份报纸，脸色沉沉的进了卧室。

    看着依旧沉睡的人儿，他不住的叹息。

    “小乖，你已经睡了很久。可不可以醒来一下，一次就好？”

    不知道多少次了，回以他的总是无尽的沉默。

    封寂白拿起她的手，像是惩罚似的，用着唇-瓣咬了咬她的手背。

    与其说是咬，倒不如说是亲吻。

    半晌之后，男人轻轻的放下她的手，把报纸拿到她的面前。

    “你昏睡了这么久又如何，那个男人根本就不在乎你。你看看，今天中午他就要跟覃芳柔结婚了。小乖，你不要睡了，醒过来，跟我在一起好不好？”

    男人心里难受，话到最后都有些哽咽。

    她睡多久，他都愿意守着她。

    但他更想要看到一个鲜活的她。

    他双-腿不能走路，但只要她喜欢，他可以不辞辛苦陪她看世间繁华。

    繁华世界如此美丽，他不想她就这么睡过她的一生。

    封寂白重重的吐口气，好一会儿他才冷静下来。

    “抱歉，刚刚我的语气重了点。你乖，别多睡了。”男人低头在她唇上深深一吻。

    自从沐晴天昏迷，封寂白不放心她，晚上都是跟她一起睡。

    一是怕没人看着她，会出什么事，二是两人已经是夫妻，理应睡在一起。

    心爱的女人就在身边，封寂白不可能做到坐怀不乱。

    刚开始的那几晚，他总是半夜起来去卫生间洗冷水澡。

    后来，他学乖了，不去抱她。

    快到睡觉时间，封寂白给她洗好澡，照顾她睡下，他这才自己一人去浴室洗澡。

    