    ……

    东边，一群白衣剑者浩浩荡荡，正从外面气势汹汹的杀回到剑庄中。

    郑眉师尊踏在自己的飞剑上，当她看到长谷与山湖变得一片狼藉，更看到无数血迹之后，脸色一下子就惨白惨白的。

    完了，白裳剑宗被魔教趁虚而入，里面的人怕是已经被那些魔教的畜生们给屠得一干二净，一想到这一种悲伤涌上心头，怒火也随之翻滚了起来。

    “掌门，师尊，长老……”

    这时，林钟与明秀等人站在山庄前，正朝着返回到剑庄的众人们高呼。

    一群白衣剑师落到了破碎不已的山庄处，目光从这些留守的成员身上扫过。

    “魔教徒呢？”白裳剑宗的掌门问道。

    “被杀退了。”林钟回答道。

    “就你们这些人？？”郑眉师尊诧异道。

    “是那位遥山剑宗的祝剑师……”明秀立刻激动的将祝明朗一人杀退魔教前人的事情给描述了一遍。

    “他一个人？？”

    掌门、师尊以及长老们都面面相觑，即便是掌门估计也没有十足的把握可以将魔尊庐江率领的那支魔教军给击退吧！

    剑庄保住了，除却一开始被魔教偷袭时山门处死的那些弟子，绝大多数人都还活着，而且剑庄的一些重要根基也保存着。

    掌门、师尊都想要去当面感谢，但祝明朗已经下山离开了，深藏功与名！

    “往后遥山剑宗有难，我们白裳剑宗绝对鼎力相助！”掌门坚定无比的对白裳剑宗的成员们说道。

    “鼎力相助！”

    “鼎力相助！”

    剑庄中有很多都是剑师们的家属，若被魔教这样趁虚而入被屠，他们一身强大的修为修来又有什么意义，这份感激，自然是埋在这些白衣剑士们的心中！

    ……

    白发老师尊也非常厚道，将几招最为精简且强大的飞剑剑法传授给了祝明朗。

    祝明朗学会之后，拜了拜，便离开了白裳剑宗的这片地界。

    人还是要多出来走动啊，这荒郊野岭的，捡了一个魔教女当大丫鬟不说，还学了好几种实用的飞剑剑法，往后即便不使用剑醒，也可以杀敌于无形了！

    “有了这一身本领，应该可以纵横离川了吧。”祝明朗感慨了一声。

    离开离川时，翻山越岭，尽管有神木青圣龙骑乘飞翔，可还是耗费了很长的时间。

    返回离川时，祝明朗踏剑飞行，负手而立，发丝迎着高空清风飞扬，身处云间，脚下时而是山川平原，时而是万家灯火，怎一个逍遥自在、神气仙韵可以形容！

    ……

    一个千里过后，又是一千里，多些时日不见，祝明朗还是有些想念娘子和小姨子们的，考虑到她们身上有太多的秘密，祝明朗也该拿出绝对的实力来应对。

    两件事情，是让祝明朗比较在意的。

    第一个就是关于离川大地上的上古遗迹之事。

    那上古遗迹究竟是什么，虽然极庭大陆中也存在着类似的上古遗迹，但好像连祝天官也说过离川的遗迹相当特殊，这个离川的上古遗迹又是藏在何处。

    第二个便是天外客的说法，还是从祝雪痕的口中说出的，这些人又代表了什么。

    黎云姿一直都在未雨绸缪，究竟又是在提防着什么，是什么让她总是不能够安宁下来。

    一路上，祝明朗陆陆续续听到了一些关于离川的消息。

    祝明朗隐隐约约感觉到离川可能没有自己看到的那么简单，而且祝明朗发现有大量的极庭大陆强者正在往离川涌去，在城邦、驿站歇脚的时候，祝明朗不止一次听到有一些神凡者队伍与牧龙师团队正在往离川的方向去。

    是那上古遗迹出现了吗？？

    新的上古遗迹对于极庭大陆的人来说就好像是一座宝藏山，里面有太多年份极高的天灵地宝，更可能发现在大陆上已经绝迹了的奇龙圣兽，亦或者是足以让一个宗林经久不衰的灵脉秘境！

    在去年，离川还是一片偏僻之土，是最东边的蛮荒小地，可一夜之间成了新大陆，成了遍地黄金之地，各大势力正在派遣前往，散人修行者也都趋之若鹜……

    “老兄，离川是长出了什么金树仙山吗，为什么大家都往那里去啊，是不是那边的统治者开发了什么名胜古迹，故意拿什么上古遗迹的说法胡乱宣扬，其实是为了拉动旅游客流，卖那些没什么灵气价格却离谱的土灵芝纪念品之类的？”一座流动要塞处，祝明朗看到了一伙年轻的旅人，于是询问了起来。

    那年轻旅人鄙夷的看着祝明朗，上下打量了一番，见他身边还携带着两只宠物幼灵，展现出几分不耐烦道：“你真是孤陋寡闻，离川浮现的可不是什么残破遗迹，是一座‘门’！”

    “门？？”祝明朗满头雾水。

    “对，一座仙门，一座天门，一座通向仙境神土的门！！”

    “有人进去过吗，里面有什么？？”祝明朗问道。

    “里面什么都有，圣龙随处可见，祖龙匍匐山渊，仙果漫山遍野，灵脉取之不尽用之不竭！”那年轻旅人说道。

    “这也有人信的吗？”祝明朗挑起了眉毛道。

    “你就不懂了，当初离川大地可是从天外飞来，与我们极庭大陆接壤，既是天外飞土，为何会没有仙灵洞府，为何会没有神迹天国？”那年轻旅人说道。

    “呃……”祝明朗一时间不知道该怎么反驳。

    当初祝明朗就站在离川大地中，从他的角度看的话，显然是极庭大陆从天际上划过，并与离川大地接壤在了最西边。

    而从极庭大陆的视角望去，离川是飞来之星也确实没有什么问题！

    一座门？

    祝明朗也不知道这些人的说法里面有多少是实实在在的东西，总之离川一夜之间成为了极庭大陆的热土，感觉无论走到哪里都有人在讨论着离川浮现出来的神迹。

    皇朝那边，显然是早就有所准备了的，他们打从一开始让锐国攻打离川就有为这目的铺路的想法，之后发现离川是块铁骨头啃不下来后，干脆选择了招安，将离川并入到极庭大陆板块，封了国，赐了君。

