    “莫非他之前与澹台家宗姓十重交手时，受了伤？”

    陈凡眯起眼睛。

    心里却是有些蠢蠢欲动，可是最后还是摇了摇头。

    自己若是展露出实力，哪怕只是能够匹敌普通十重的实力，还是有些太过惊世骇俗了。

    成采盈动用“天子剑”应该是需要付出一定的代价，所以轻易她不会动用。

    而动用之后，其甚至也是暂时压制住了这位十重。

    灵光交织，轰鸣不断。

    很快那十重武者身周的道域却是被金光彻底撕成粉碎，其人口飚鲜血，满脸骇然，却是当即转身急退！

    成采盈却是脸色苍白的站在原地，却没有半点追击的意思。

    陈凡双眼之中，精光一闪即逝。

    却是化作幻影紧追了上去。

    成采盈面色急变：“陈凡站住！”

    可惜陈凡却仿佛没有听见一般，依旧冲击而出，朝那人追去。

    她面色异常难看，再次抓住天子剑追了上去，还没走出几步，其却是口中一大口鲜血喷涌而出，天子剑上的金光忽闪忽闪，却是逐渐黯淡下来。

    其人无力停下脚步，陈凡和那十重刺客，却是转瞬消失不见。

    这时素心和那少女连忙走上前。

    “前辈姐姐你没事吧？”

    澹台家族的少女表情慌乱，一脸的担忧。

    成采盈皱眉摇头，却是翻手拿出一颗丹药，吞入腹中，修养调息。

    而不过一刻钟功夫，她睁开眼睛，看向一侧，树林窸窸窣窣声中，陈凡持剑走了出来。

    看到陈凡，成采盈这才松了口气，而后皱紧眉头：“陈凡师弟，你未免太冲动了，那十重高手虽然身负重伤，可也不是你现在对付得了的……”

    陈凡却是点头：“师姐说的是。”

    实际上陈凡早就已经杀了其人，尸首丢进了一个专门负责处理战利品的须弥戒里。

    周边没有锁空阵法，但是陈凡手里却有着一个锁空的宝物。

    在脱离成采盈之后，陈凡只是使用变形术，几剑下去，就在此破开其人道域和护体灵光，将人杀掉！

    直接将人尸体，丢尽了戒指里，还没来得及处理战利品。

    而且因为没有爆发狂暴，陈凡也不担心会被其他人注意到。

    陈凡也是道：“虽然那十重受了重伤，应该暂时不会追上来，但是难免还有其他此刻，我们还是快离开吧。”

    成采盈却是表情难看：“我受伤不轻，虽然也能够赶路，但是速度恐怕……”

    陈凡摇了摇头：“慢慢走也行，马上就到帝郡范畴，那些人物未必敢再嚣张。”

    他扭头抓起小丫头，正要继续前进。

    “前辈哥哥你等等！”

    小丫头抬起手臂，戒指灵光一闪，而后一个呈木质的整体高一丈，长两三丈的木舟出现在陈凡面前！

    其上灵光荡漾，却是一件飞行灵宝！？

    飞行灵宝也是按照普通灵器规格划分，但是实际价值却贵得很，极难获得！

    别说一般宗师，恐怕普通九重，也没几个拥有飞行灵器的！

    而以这木舟大小，所用的材料绝不会少了。

    少女能够随手拿出，单单这须弥戒的空间大小，就能够断定其必然不是普通人物！

    “这个御灵舟，是我爹爹送我的十四岁生日礼物，可是我实力太差炼化不了，你们两个好厉害，一定能够炼化这个飞舟，那我们就能很快到帝郡了！”

    成采盈看到这飞舟，也是微微侧目，其也拥有飞行灵器，却是完全不能和眼前这个比：“不愧是澹台家族之人，果然豪富！”

    这飞舟乃是吾主之物，陈凡很快就将其炼化。

    四人共乘，朝帝郡飞去！

    速度也是飞快。

    那些追杀的刺客，想要在失去目标的情况下，再追上来，也是极难。

    脱离了危险，一路上小丫头叽叽喳喳，丝毫没有生分，和陈凡两个不断聊天！

    根本不畏惧二人的实力。

    陈凡也是得知了这小丫头叫作澹台月，是家中排行第十三的老幺，从小备受宠爱，这是头一次离开帝郡。

    从字里行间，他能够感受到这澹台月，在家族中的地位极其不一般……

    成采盈为其出手，就算没有得到任何礼物，单单赚取的澹台家族的人情，就值得了！

    ……

    清晨。

    飞舟乘着云雾不断向前，陈凡却是扭头看向另一个方位。

    “陈凡哥哥，你在看什么呀？”

    小姑娘丝毫不怕人，短短一夜之间，就和陈凡打好了关系，一口一个哥哥的叫着，似乎两人早就已经熟络了一般。

    陈凡眯起眼睛：“有人……或者说有什么大东西飞过来了！”

    成采盈也是挑眉看向陈凡指向的方位！

    “陈凡师弟的感官果然敏锐，一定很适合修行飞剑之术！”

    陈凡笑了笑，却是控制着飞舟躲入一侧云层之中。

    而很快，伴随着滚滚气浪，却又一艘巍峨大船从远处而来。

    大船甲板之上有着不少人影，桅杆之上挂着一杆大旗。

    看到大船，成采盈也是松了口气。

    这显然不是妖兽，或者是追杀澹台月的人！

    陈凡也是忍不住瞪大眼睛，多看了几眼。

    却是看到大船甲板正前方，一个身穿白衣的青年负手而立，气度十足。

    而其虽然没有回头，陈凡却是感受到了一种被注视的感觉！

    有十重高手，借助神识发现他们了！

    “好大的船啊，我们澹台家族也没有那么大的飞船！”小丫头也是十分惊诧！

    在清河郡，陈凡几乎没见过有人乘坐飞行灵器，这东西价值太贵，即使是九重高手也没几个用得起。

    可是这大船如斯庞大，消耗的资源恐怕也是极其恐怖，一般人也绝对驾驶不了！

    在进入帝郡之后，陈凡也曾经过驾驶飞行灵器之人，但是这么大的飞船也还是头一次见到！

    这比小丫头提供的御灵舟大了百倍不止。

    素心看到那旗帜，却是皱紧眉头：

    “那是赵家的旗帜，这么大的船，想必是赵家某些大人物出行了……麻烦前辈你暂时躲在云层，等他们过去，我们澹台家素与赵家不和！”

    陈凡摇头，却是并没有说出，自己等人应该早被发现的事情，只是也是多看了大船几眼，问道：

    “赵家也是帝郡七大家族么……”

    素心点了点头：

    “赵家不只是七大家族之一，更是当下大乾威势最盛的家族。当前大乾执政太后，皇上生母是赵家之人，而当今皇后也是赵家之人！”

    陈凡闻言也是恍然。

    他自然听过当前赵太后的威名，原来是这个赵家！

    素心又接着道：“先帝在时，尚还可以压制赵家，可自从新帝即位，赵家崛起却是锐不可当，当下可没人敢触赵家的霉头。”

    陈凡也是恍然点头。

    此刻赵家恐怕比皇族都更不好招惹……

    当然话是如此说。

    赵家固然霸道，也不可能在不知道身份的情况下，无缘无故来撞你的飞舟。

    大船过去。

    陈凡又控制着飞舟朝着帝郡位置而去，又行了大概半个时辰，终于抵达帝郡！

    迎着朝阳，陈凡乘坐的飞舟到达了一座大城之前。

    “此城乃是碧云城。”

    成采盈介绍道，“也是大乾有名的流通枢纽城市，论大小恐怕不必清河府城要差。”

    素心道：

    “帝郡一百零八座城，其中七十二城由七大家族掌控，我澹台家大本营所在的城池，名为灵羽城，距离这碧云城只有半天路程。”

    陈凡也是点了点头，也是好奇俯视其下恢弘的城池。

    终于到帝郡了。

