    沈渡冷眼看着岳松涛此时的状态，手中残霄剑却是翻转了一圈。

    “恢复能力强一些而已，又不是杀不了，只是麻烦一些而已。”

    “竖子狂妄！”

    岳松涛听到这边沈渡的话语之后当下原地暴起，手中白云剑再度凌厉的冲着沈渡这边刺杀而来，两者只是瞬间就缠斗在了一块！

    这家伙驱动紫霞神功之后浑身上下都开始被紫蕴笼罩，仿佛是被五毒教下了毒一般，看起来诡异无比；而与之缠斗的沈渡则是手中残霄剑耍的风生水起，浑身上下都充盈着淡白色的内力，一白一紫形成了鲜明对比！

    整个外院之中站着的其余黑石下属完全都已经看呆了。

    这哪是常人打架，这是江湖高手对决，神仙打架！

    这种战斗对于他们这些下属人员来说完全是无法插手，华山派的岳松涛实力为怒涛境高手，沈渡这边同为怒涛境，而周遭的这群黑石下属最高实力的也不过才是平海境二阶而已！

    这群杀手去对付常规平民还好，真正的战斗上了就完全是白给。

    众人参与黑石组织的各类战斗次数也不少，对于实力之间的差别自然是清楚无比。

    “退后！”

    其中一人冲着周遭黑石的下属怒喝，众人纷纷往后暴退了数米。

    “不知道我们能否赢下来……”

    “没看到吗？沈尊上一开始都没拔剑！”

    “不要插手，高速前面的那些家伙，提防华山派其余人的偷袭！”

    “我们要不要发信号叫人来？总部那边飞鸽传书说应该是有两个怒涛境高手才对啊，为什么只来了一个？”

    众人都是持剑站在院中，其中几个忍不住出声嘀咕了起来。

    院中沈渡和岳松涛的战斗他们完全看不出来到底谁能胜，毕竟沈渡这边和岳松涛打的仿佛是“势均力敌”，双方都没占到便宜！

    嗡！

    话语刚落，中间的战斗已经是瞬间停了下来。

    岳松涛持剑的右手还在，而左臂却是已经完全消失，他满脸的不可思议，张着嘴还想说些什么，却是看到沈渡从怀中抽出来了一张手帕开始认真的擦拭手中的残霄剑来。

    “你战斗力还算是不错。”

    沈渡脸上的表情冰冷，刚才和岳松涛缠斗的时候他从头到尾用的都是昆仑的分光剑法，这个华山派的怒涛境高手还是名不虚传的，竟然可以在认出来分光剑法的情况下与他对拼许久。

    只不过他倒是也有足够的耐心，仗着分光剑法愣生生的和岳松涛的华山剑法缠斗，甚至是还让这边的岳松涛产生了一种他可以夺胜的错觉！

    只是时间一久沈渡就觉得有些烦躁，试探之下华山派的剑法只有简单的几种，岳松涛甚至是连狂风剑法都不舍得用！

    因此沈渡干脆在瞬间转变了剑法，他在瞬间使出了辟水剑法，结合藏剑术，纵然他手中的残霄剑本身是长直剑，可仍旧是被他用出来了软剑的效果，岳松涛直接就被他斩断了左臂！

    “你好手段！！”

    岳松涛倒吸了一口凉气，左臂处的疼痛几乎是让他要晕厥过去，他强压剧痛，疯狂驱动紫霞神功！

    可纵然是紫霞神功本身恢复力极强，可也没强悍到可以再生肢体的程度！

    他断了一臂，从此就变成了独臂侠客岳松涛！

    沈渡突然改变了剑法一剑将他的左臂斩断，这对于岳松涛而言已经是代表了绝对的失败，他盯着眼前的这个年轻人只觉得恐怖至极。

    刚才他还自信满满的认为自己可以将其斩杀，可交手之后却是越打越心惊。

    这家伙的实力深不可测，甚至是还隐藏着很多杀招！

    他和自己打更像是在试手，完全像是玩一般！

    现在岳松涛也总算是看清楚形势了，自己纵然是使出最后的杀手锏来攻击沈渡也不见得可以将他击杀，而沈渡的实力他完全看不透，他完全没必要拼这个可能性。

    更何况此时院中还有大量的黑石下属杀手，这些家伙趁着自己虚弱时间要他命是绝对没有任何问题的。

    “砰！”

    岳松涛站在原地浑身上下猛然内力暴涨了数倍，沈渡轻咦了一声，本以为他还会再度出手，却是看到这个中年男人原地弹射起飞一般，竟然直接窜到了远处的墙壁之上！

    这家伙竟然要逃。

    “沈渡！岳某还会回来的！”

    沈渡站在院中看着岳松涛那极为狼狈的模样，却是没丝毫要追击的意思。

    “逃就逃了，还说这种话。”

    “你怕不是还认为我没实力追上你吧？”

    话语一出，岳松涛的脸色骤然一变，转身便瞬间消失在了夜色之中，引得远处顿时一阵的鸡飞狗跳。

    “沈尊上，怎么不追了！？”

    下属连忙靠近了过来，他们几个人眼睁睁的看着岳松涛从院中跳到了墙上，沈渡却是没有丝毫要追杀的意思，不由得都有些困惑。

    “黑石总部那边传来的情报说是让我们将这些袭击分部的江湖人士尽数击杀……我们这样下去岂不是没办法交差？”

    “是啊沈尊上！”

    “这家伙到时候若是报复其他分部成员该如何是好？”

    ……

    沈渡将残霄剑瞬间收回了剑鞘，脸上丝毫没有表情：“到时候有人问起来了你们就照实说，华山派岳松涛拼死逃走，我轻功不如他，追不上而已。”

    “你们若是想要追，大可出去追。”

    众人被沈渡的话语说的皆是一愣，旋即都是面露苦涩。

    岳松涛可别见他在沈渡面前表现的有些狼狈，可实际上本身是个怒涛境的江湖高手！

    纵然是只有一只手臂，也远不是他们这些平海境的黑石杀手所能够追杀的，到时候功绩没捞到，指不定连性命都交了就得不偿失了。

    “今夜估计没人来了，我先去睡会，到时候有情况了再去叫我。”

    沈渡轻描淡写的转身就往内屋走去，身后一众人纷纷拱手答是，看着沈渡的年龄和刚才所呈现出来的恐怖战斗力，众人心中都有些强烈的撕裂感。

    年纪轻轻却拥有如此战力，这不是天纵奇才是什么？

