    凌泽利用“真理”的能力，将艾斯德斯的灵魂暂时的压制在了她的身体之内，让她陷入了昏迷的状态，无法轻易的苏醒。

    也只有在“真理”状态之下，凌泽才能够办到这种事情，他对于“真理”的能力了解的还是太少，要是早知道有这种好使的办法的话，那可就真的是省事多了。

    不过那么做和现在的不同之处在于，现在的艾斯德斯可能是真的被他给打服了。

    毕竟艾斯德斯已经是搏至了油尽灯枯的地步，她所有的手段尽出，最后还是在巨大的实力差距之下，被凌泽给击败了。

    如果凌泽早知道有这种办法，可能就不会给艾斯德斯搏到这种地步的机会，那样反而不美，无法真正的让艾斯德斯服气。

    而在解决掉艾斯德斯这个大麻烦之后，凌泽也不再继续的维持“真理”状态，那已经没什么必要了，只是浪费“贤者之石”。

    此时凌泽手中的“贤者之石”，那被他才刚刚炼成没多久的，足足有几千人份的“贤者之石”，已经是被消耗的所剩无几。

    要知道，就算是用人类的灵魂炼成的“贤者之石”，其实也是有好坏之分的。

    实力强大、灵魂坚韧的人，自然炼成的“贤者之石”也具备更多的能量，而本身就灵魂弱小的人，炼成的“贤者之石”也是分量极小，基本上办不了什么事情。

    而“三兽士”和他们手下的那些先锋军团的士兵，自然都是些凡人之间的佼佼者，所以说以他们作为原材料炼成的“贤者之石”，其实分量还是非常大的，远远的超过了一般几千人炼成的分量。

    但是就算如此，面对“真理”的巨量消耗，那些“贤者之石”也没能够坚持多久。

    这也怪不得“瓶中小人”会要整个亚美斯多利斯的人都给他陪葬了，因为他清楚的知道，他体内那五十万人份的“贤者之石”，其实也根本坚持不了多久。

    “嘶！！！”

    凌泽捂住了脑袋，虽然“贤者之石”帮他承担了大部分的消耗，帝具【魔兽变化·百臂巨人】也帮他分担了很多的压力。

    但是那种大脑过载一般的痛苦，还是让人难以轻易的承受下来，就算他已经体验过了一次也是如此，实在是难顶。

    用力的摇了摇头，凌泽努力的克服了那种眩晕感，他能够感受的到，有一些奇怪的知识再次的留在了他的大脑之中，不过现在已经来不及去思考了，他要先带艾斯德斯离开，然后继续进行后续的计划。

    扛起来失去意识的艾斯德斯，凌泽毫不犹豫的便返回了北境军驻扎的地方。

    此时北方军这边的情况其实也不是多好，因为凌泽虽然已经让他们尽量撤的远一点了，但是谁能够想到他和艾斯德斯的战斗，最后竟然是打到了那种地步呢。

    本身就寒冷无比的北方，被艾斯德斯的终极大招一加持，那瞬间就是如坠冰狱一般，要不是凌泽接下来的应对措施比较的及时，那北方军估计也不用再继续的南下了，直接就地宣布解散完事了。

    “凌泽，我们需要修整一段时间，那恐怖的寒潮，还是打倒了不少的战士，虽然大家都是北境人，早就习惯了寒冷，但是那寒潮实在太恐怖了，不少的老战士都没抗住，虽然死亡极少，但是伤员很多。”

    纳哈修向凌泽报告了军队中的受灾情况，北方军虽然情况不容乐观，但是好在死伤并不多，只需要稍作一段时间的休整，就能够再次恢复全盛时期的规模。

    “不要停止南下的步伐，让剩下的还有战斗力的将士们，继续的回去接管北境的城市，我们的情况不好，帝国军只会比我们更严重，因为他们距离战场更近。”

    凌泽把艾斯德斯放下，随手放到了一边，然后果断的指挥纳哈修向南方继续前进。

    北方军的情况不算什么，艾斯德斯带来的部队离得那么近，估计已经是损失惨重，就算不说是全军覆没，至少也是损失过半，这个时候不乘胜追击还等什么？

    “是，我明白了，果然那个寒潮还有那个能量爆炸，是你们两个的战斗产生的影响吗？你们到底是两个什么样的变态啊，明明是在那么远的地方进行战斗，余波竟然还能够影响到这边的我们。”

    纳哈修得到了凌泽的亲口证实之后，不由得是发出了由衷的感慨，他之前就一直在猜测，那是不是凌泽和艾斯德斯战斗造成的影响，毕竟这实在是太过于巧合了，总不能是老天爷特地为两人的战斗助兴吧？

    “放心吧，之后这样的战斗应该不会多了。”

    凌泽笑了笑，随口安慰了一下纳哈修受伤的心灵，不过这样的战斗多不多，这不是他能够决定的，万一敌人还有强大的底牌，万一以后还有各种强敌，那凌泽该解放“真理”的还是会解放，该用超大规模的杀伤性攻击也还是会用。

    只不过他会尽量的去掌握更多的战斗方法，去掌握“真理”更多的力量和知识，去想办法”理解”这个世界更多一点，到时候说不定他就有能力用别的方法结束战斗了，现在的他更多的还是用一力降十会。

    “那这个女人，艾斯德斯，你打算怎么处理她？”

    纳哈修倒是也并不避讳什么，毕竟他和凌泽的关系在这里摆着，一般人不敢问的问题，他肯定是敢主动出声问的。

    “她暂时醒不过来了，我们约好只要我打败了她，她就会加入我们的阵营，但是我怕她会耍花招，坏了我们的事情，所以我就先让她暂时的退场了，等到一切尘埃落定之后，再解决她的问题也不迟。”

    凌泽简单的给纳哈修交代了一下艾斯德斯的问题，而纳哈修也是表示了然，他其实对艾斯德斯的实力还是很敬畏的，尤其是在知道了那恐怖的寒潮，其实是艾斯德斯的殊死一搏带来的余波之后。

    “她的力量如果能够为我们所用的话，那自然是再好不过的，反正你也能够束缚住她，要是无法为我们所用再杀掉也不迟。”

    纳哈修这些年的历练和成长，早就让他具备了一个合格的领导者的思维方式，所以他倒是也不会意气用事的说要马上杀掉艾斯德斯，这种利刃如果能够握在手中，指哪就打哪的话，自然再好不过。

    两人又简单的聊了几句之后，纳哈修便直接去点兵点将，准备继续南下接管之前放弃的城池了，如果能够一举击溃艾斯德斯残部的话，那自然是再好不过的。

