    这是非常经典的校园情歌，在白晓笙前世的传唱率非常高，此时用在她高中毕业之际，也算是应景应情了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是她虽然许久没再登台献唱，但是她的唱功和水准，比起年初还要高上了一个台阶。即使没再亲临过舞台现场，她也依然保持着每日的音乐练习。

    形体锻炼，唱功锻炼，这都是每天都要重复的单调事情。反正所花费的时间也就一两个小时，不算太久的时间，但却能保持自身的素质水准稳步提升。

    作为专业级别的歌手，她唱歌时的声线，是可以调节到相对应的位置。此时唱歌的声音带着些灵动和清雅，与平时日常说话时完全不同。

    白晓笙那动人的悦耳歌声，将这《栀子花开》简直演绎到了极致。

    在她的歌声里面，众人的表情不一，但都是有些沉醉在里面。美少女之所以能吸引这么多的粉丝，更为主要的是她的歌声，能引起其他人的共鸣。

    面对面听到这种歌声，那更有种直观的感受。

    就比如此时此刻，在场的人不论是李丽那几个女生，还是苏蓉这对母女，眼神都有些陶醉，似乎彻底沉浸在歌声里。

    “栀子花开呀开栀子花开呀开

    像晶莹的浪花，盛开在我的心海

    栀子花开呀开栀子花开呀开

    是淡淡的青春，纯纯的爱...”

    白晓笙明媚的大眼睛扑闪扑闪的，在灯光的照耀下，似乎披上了一层朦胧的光晕，魔鬼般的身材，天使般的面容，身边萦绕着充满青春充满甜美的歌声。

    那摇曳的风姿绰约，落在别人的眼里，那就仿若从画纸中走出来的美人。

    不论是男性还是女性，在这一刻，都产生了一种无法亵渎的感觉。

    一曲终了，周围的人都瞬间无声，连一旁的服务员都有些沉迷，完全忘记了自己正处于工作当中。

    “恩，唱完了。而这歌，仅献给最可爱的小素素。”

    白晓笙放下吉他，看着周围一脸呆愣的女生，却是重新坐回到了座位上，笑着看了一眼苏素素。

    房间的气氛大约沉默了两分钟，苏素素才率先从震惊和感动中回过神来。

    白晓笙居然为她写了歌！而且还是如此充满情感的歌曲！

    啪啪...

    她第一个鼓起了掌，眼神里充斥着一种甜甜蜜蜜，望着恋人那细细的眉眼，只是有些感动的语无伦次：“谢谢！谢谢你！好好听啊！而且感觉风格和之前的古风不一样，带着淡淡的校园青春味道！谢谢你，我会一辈子记住这歌的！”

    苏素素感觉这歌曲中，隐约了暗喻自己和白晓笙，特别是那一句献给自己的话语，听得她整颗小心脏都快跳到嗓子眼了。

    一连说了几声谢谢，那种激动的情绪任谁都听得出来。

    但她还是尽量克制住情绪，忍住没有给恋人来一个大大的拥抱和香吻。

    母亲可在旁边看着，而且周围还有不少朋友，起码的形象还是要注意的。等到了两人独处的时候，自是有你侬我侬的时候。

    在这个年代追女生，没有什么比献一原创歌曲给她，还要充满诱惑力和感动了，这甚至无法单纯用金钱来衡量的。

    这杀伤力之大，差点将苏素素感动的晕过去了，那清澈透亮的大眼睛中，全是一种羞涩和痴迷。

    啪啪！

    周围的几个小女生，也从歌声里回过神来，看向白晓笙的目光，在此刻已经彻底变了。

    其中一个戴眼镜的女孩看着白晓笙，目光微微闪动，有些憧憬的说着：“难怪班上有好几个同学，都是那么的崇拜白晓笙，今天听完你唱了这歌，以后也就是我的偶像了！”

    她名叫王芳，比较刻苦读书，不太喜欢娱乐活动的女生，平常对追星什么的没有兴趣，所以一直在李丽几人中比较沉默。

    但今天听到白晓笙唱歌后，那淡淡的清雅歌声，完全击穿了她的内心，仿佛打开了新世界的大门一样。

    情绪激动的无法言表。

    李丽看着白晓笙的眼神中，也仿佛多了一些什么东西，她深深的盯着美少女的容貌：“你实在是太天才了，日后肯定能成为顶尖的艺术家！”

    曾经她对白晓笙或许有些嫉妒，有些不甘心什么的，但在这一刻却彻底化作飞灰，对方那耀眼的光芒，别说灼伤她那小小的自尊心了，完全是将所有的骄傲都震没了。

    在这样耀眼夺目，仿佛上天恩赐的女孩面前，任何人都无法再保持内心的骄傲。

    坐在边上的钱文静依然还是崇拜的表情，此时继续拍着掌，欢快的叫道：“新歌太好听了！大明星再来一！再来一！”

    这可是没对外行的新歌，这对任何一个粉丝来说，都是绝无仅有的凡体验。

    她从来就对白晓笙没有太多的想法，因为她非常清楚，白晓笙这样的人，就是用来远观欣赏的，至于相互比较这个念头，她想都没有想过。

    都不是一个世界的人，完全没必要比嘛！

    “再来一，再来一！”

    苏素素此时也跟着起哄，掩饰了自己眼角感动的泪花。

    看着女儿和她的同学在这鼓掌起哄，苏蓉此时却有种异样的感觉，没来由的火热涌上了心头。

    她自从离婚之后，就一直有团寒冰潜藏在内心中，但遇到白晓笙以来，这团坚冰就在逐渐的化开当中。

    本身就对爱情这玩意没有丝毫的概念，也觉得那些都是小女生的东西，与她这种当妈的女人没有任何干系。

    也的确是如此，苏蓉从小重男轻女的家庭环境就不友好，对男性的感官不算太好，再加上前夫又是那种抛妻弃女的人，直让她有种一生所托非良人的感觉。

    所以苏蓉一度觉得自己...可能再也不会对谁动心了。

    但是此时此刻，在对方那耀眼的歌声丽，就算心中再怎么否认，那种怦然心动的感觉，是再也无法掩饰的。

    虽然只是短短一瞬，但却仿佛化作了永恒。

    这种感觉前所未有，前所未闻，让她心生复杂，也明白自己瞬间产生的想法有多么可怕，所以想要极力的将这种感觉压抑下去。