    第598章 上帝，死！

    关于业火的说话很多，甚至一些古籍上都有提到，但是都只是属于传说中，现实中从未见过也从未听过有谁真的遭遇业火。

    “这是苍天都发怒了啊！”

    萝莉亚当喃喃，这一刻，所有人都相信了，上帝真的天怒人怨了，

    尤其是刚刚以整个神迹大陆生灵为血药，真的人神共愤，

    相比而言，杨凡也算是满手鲜血，但是和刚刚的上帝相比，真的差太多了。

    “这是老天都要收了他啊！”

    所有人振奋，传说中的业火降临，要焚烧上帝，这对于鬼魅等人而言，不亚于天大的喜讯。

    “咚...噗！”

    一道剑光，璀璨夺目，直接斩在上帝周围的金色结界上，

    杨凡出手，挥动凡剑，这是千载难逢的机会，斩杀上帝最好的时机，

    剑光落在金色的结界上，可以看见，结界狠狠的震动了一下，上帝的身体也是剧烈一震，咳出一口金色的血液。

    “杨凡！”

    上帝怒吼，金色的眸子中几乎喷出火来，看着杨凡，他很憋屈

    他怎么都没想到，业火这东西真的在世间存在，而且会在这个时候降临到他身上，简直致命，

    而杨凡也明显要在这个时候落井下石，置他于死地。

    “善恶终有报，天道好轮回，不行抬头看，苍天绕过谁，上帝，你的死期到了，看到没有，苍天都要收你了！”

    杨凡嘴巴一咧，露出灿烂的笑容，但是他的笑容落在上帝眼中，却是肺都差点气炸了，

    金色的眸子几乎喷出火来，他真的气得不轻，更感到一种憋屈，杨凡的实力并不如他，但是现在却是自己遭遇生死大危机。

    “咚！”

    金色的结界剧烈震动，杨凡本尊和过去身一起出手，动用至强手段轰击金色结界。

    “咔嚓！”

    一声轻响，一条肉眼可见的裂缝出现在金色的结界上，上帝也再次剧烈的咳出一大口鲜血。

    “杨凡，本座与你不死不休！”

    上帝眼睛都红了，杨凡的落井下石简直要他的命。

    “不死不休，等你能活下来再说吧。”杨凡嘴角一扬，脸色苍白如纸，但是却带着灿烂的笑容。

    “轰！”

    再一次，杨凡的攻击落在金色结界上，这一次，结界直接轰然破碎了，随后就见无穷无尽的黑色火焰直接将上帝淹没。

    “吼！”

    摄人心魄的吼叫从上帝口中发出，但是相爱一刻，他真个人都变成了火人，

    浑身燃烧着漆黑的火焰，就是他的眼睛和嘴巴中都冒出黑色的火焰，

    杨凡变色，因为仅仅只是片刻间，在黑色的火焰中，上帝的血肉就直接被焚烧一空，只剩下一具金色的骷髅骨架。

    不过上帝并没有死去，金色骨架反而化作一道黑色流光向杨凡冲了过来。

    “要死了还想拖我下水，滚！”

    杨凡目光一凝，那还看不出上帝的目的，凡剑一剑劈出去，然后头也不回的向远处飞去。

    上帝的生命力真的很顽强，顽强到让人感到心寒，

    仅仅只剩下一具骨架，但却就是没有死去，不断追逐杨凡，

    他对杨凡恨到极致，知道今日无论如何都活不下去了，本来从沉睡中苏醒身体就存在巨大的隐患，又和杨凡血战，现在更是被业火焚烧，

    若是远古时期的巅峰年间，这些对上帝而言自然不是什么大事情，但是现在，却是要了他的命。

    上帝很清楚，以他现在的状态，就算挺过业火之劫，他都活不下去了，

    因为他的大限到了，就像是生死定律，他的生命已经走到终点，油尽灯枯，再无活下去的可能。

    不过他心中有大恨，哪怕是对于远古时期将他镇压的初代毁灭都没有让他产生过如此大的恨意，

    当年虽然被初代毁灭镇压，但最起码初代毁灭是以绝对的实力堂堂正正的击败他，将他镇压，

    但是杨凡呢，论实力绝对不是自己的对手，但是最终他却落得这个下场，他心中不甘，更多的是对杨凡滔天恨意。

    两人一追一逃，上帝是抱着必死之心，要拖杨凡下水，

    杨凡的本尊和过去身则是边战边退，本尊和过去身一同出手，并不是一味的逃遁，而是不时的出手攻击上帝，

    一方面是阻止上帝追上来，另一方面是加速消耗上帝，

    一时间，上帝也追不上杨凡，最主要的是杨凡不仅仅只是一个人，

    本尊和过去身，几乎两尊半步神王，哪怕上帝心存死志要拉杨凡陪葬，都显得力有未逮。

    “吼！本座不甘啊！....”

    一个小时候，已经只剩下一个骷髅头的上帝发出一声不敢的怒吼，

    他知道，自己的生命真的走到终点了，但是心里却有巨大的不甘，心有大恨，含恨而终，

    没有什么比这更让人心里不甘的了，远古年间，强如初代毁灭没有彻底斩杀掉他，让他活了过来，但是现在却被一个小小的半步神王斩杀。

    而且杨凡死在杨凡手中，也纯属很多运气成分，若非业火降临，他何至于败亡，

    杨凡的手段更是让他憋屈，占着本尊和过去身，一直和他纠缠，消耗他，没有什么比这更憋屈窝火的了，

    堂堂神王者，昔日君临远古，没有死在初代毁灭手中，现在却死在了一个小小的半步神王手中，这不得不说是一种巨大的讽刺。

    “送你上路。”

    杨凡则是神色冷漠，这个时候，他果断出手，手中凡剑斩出，

    剑芒璀璨，直接落在上帝仅剩的头骨上，剑芒混合着黑色的业火，上帝最后的头骨也直接磨灭，彻底灰飞烟灭，上帝——陨！

    “噗嗤！”

    见到这一幕，杨凡也只感觉全身一松，一口淤血从口中吐出来，过去身的身影也直接在虚空中消失，只剩下杨凡一个人，

    天地像是一下子安静了下来，漆黑的业火也随着上帝的死亡消散在天地，

    不过这时候，天空依旧飘着一层血色，大战过后的血腥味已久弥漫在天地间，甚至隐隐间，能听见耳边凄厉的嘶吼和哭叫声，宛若万鬼嘶吼.....

    (本章完)

