    和崔东勋告别后，就去了酒店，他是这个剧组的老大，不过宣传这边是希杰全权负责的。

    希杰现在跟他的合作很愉快，谁让他连续成功呢。

    ……

    “哇，王已经到达，是不是明天就要就要见到王思密达了。”

    “朋友们，王已经连续两年登顶国内票房排行榜，大家都去支持，争取三连。”

    “我说一下，他好像不是大寒冥国的人吧，有必要吗。”

    “楼上说的什么话，王爱我们的国家，他为什么不去其他国家，就来我们国家拍电影。

    拍的也都是纯正的本土片，黑了王，你家的也上不了电影排行榜，不对，还是先让你家欧巴先能演电影再说吧。”

    “支持楼上，如果让王峥欧巴看到这些话，他会怎么失望。

    他的高丽语言说的那么好，吃了那么多苦，还要被人攻击。

    王峥欧巴只有我们了，我明天要包场，有参与的吗？”

    “我，加我一个。”

    粉丝先行了，这个其实也是希杰的营销。

    ……

    王峥第二天一大早就和剧组见面了，大家今天就分开了，因为王峥时间有限，只去大的一些影院，剩下的就交给他们了。

    “我又来了，大家好吗。”王峥在某个影院出现。

    “欧巴，欧巴，我喜欢你。”

    “欧巴，我家允儿是你的粉丝，你们能合作吗。”

    不少明星粉丝也在下面乱喊。

    这个绝对被有意引导了，当然，高丽追星是国内祖师爷，这个不用偷。

    反正挺壮观的，走哪后面都跟着一堆人，可比国内的粉丝疯狂多了，弯弯那里的粉丝都比不上。

    对了，他在高丽有粉丝后援会，集资之类的一点都没少。

    反正他每次生日，这群粉丝集资应援，他又没什么代言。

    他也明确说过不收礼物，不然每年也会被淹没。

    那怎么办，有办法，后援会跟国内夏彤那边的公司联系上了。

    不联系不行，后援会也不能随便瞎花钱，海景房也只能是钱花出去了才能挣回扣。

    直接买他的衣服同款，他没代言，但是他穿的衣服产地在哪都知道。

    直接批量进货，搞得夏彤都有些楞。

    高丽粉丝还觉得很好，最起码比应援其他明星强多了，最起码能收到衣服。

    高丽这边粉丝王峥管不了，人家追星就是这风格。

    ……

    “王峥欧巴到高丽了，我们要去看嘛？”

    “不去，粉丝会说我们蹭热度的，可是我真的好喜欢他啊。”

    “对啊，没整容的欧巴怎么那么帅。”

    “对，如果是他的话，那些酒席我愿意去。”

    “别想了，他不参加的。”

    “允儿，我要杀了你。”

    某个房间，几个女生正在聊天打闹。

    “真羡慕他，年纪轻轻的顶层，还那么有钱。”

    “对啊，太有钱，去年他们的那个排行榜，他一个人收入比我们整个公司一年的收入多好几倍。”

    ……

    王峥回到酒店，有点精神不振，一直说同一套词挺没意思的。

    这边统计票房可没有国内方便，过了凌晨才知道。

    他也在等，不过他感觉，这次好像人特别多。

    肯定啊，电影明星，票房登顶这两个因素太牛了。

    以前都是一群中年人才能做到的事，被一个年轻人做到了，太让粉丝有面子了。

    “王，你破了新纪录，希杰全力推动，今天又是休息天，直接达到了七十三万人次。”

    王峥知道了也就放心了，开门红，折合成人民币也三千万了吧。

    要知道这不是好莱坞电影，这个票房很牛了。

    希杰那边也特别开心，这可不是一次性的骗票房，评价很不错的。

    “欧巴太帅了，真想有个狼系男友。”

    “对对对，我要二刷。”

    ……

    王峥正要休息，微信跳出来一段信息。

    “票房不错，又破纪录了，回来给你庆功。”

    天仙这是没在跟前越发猖狂了，他没回，他知道，要是回话的话，都别睡了。

    ……

    “狼少年票房开门红，王峥海外再下一城。”

    “王峥高丽出现，粉丝疯狂追星引发车祸。”

    这都是国内的新闻，他的那些年太爆，不但是票房登顶，这个收益率也是让人羡慕。

    高丽就算不想营销，可是现在王峥的热度就可以把这个新闻炒起来。

    “靠，老大到哪里都是这么牛，以前大家不怎么关注高丽的电影届，只在意韩流。

    老大借着这个机会直接宣传了一下自己在高丽的地位。”

    “没错，以前宣传也不太好意思，高丽票房再好跟国内没关系，也没人在意他们的电影届。

    现在好了，老大国内票房也登顶了，我吹爆老大。”

    ……

    “小峥，你又一次成功了，看来除了感情，你其他方面都挺强啊，选片眼光也这么好。

    不过也正常，小时候就能喜欢上我，眼光好也正常，除了高中眼花了一次。”

    幂姐正在看新闻，她还是很关注王峥的，王峥的成功她也很高兴。

    “小幂，我们要走了，你的大武当也得提前宣传，这里我给你请假了。”

    曾佳进来看到她的电脑，也是无语了。

    不过对王峥她也挺佩服，事业上真的没有死角。

    ……

    思思那边情况也差不多，高兴了一阵继续参加活动，她也不可能一直在剧组呆着。

    她今年能跟幂姐先后排在福布斯名人榜的第十三十四名，也不是少参加活动就能排那么前面的，毕竟她们的收入都没破四千万。

    没错，排榜也把她们排一起了，没办法，两个人太相似了。

    宫和步步惊心打平，庆余年打平，一个戏份多，一个女主角，就是电影也打平，都是烂片拿下破亿票房，大众眼里，她俩太同质了。

    ……

    “国宝级演员王峥再创新高，狼少年破纪录。”

    王峥看着昨天的新闻，这是高丽的。

    和崔东勋回了电话，还有全智贤金惠秀等等的信息，都是以前的同事，看着眼前的电脑。

    “王，需要给对方回复吗？”

    王峥听着旁边人的话语，开口说道。

    “七号囚犯的礼物，这个剧本我很喜欢，可以接触。”

    好吧，王峥现在不用为剧本担心了，那些剧本都会在他手里过一遍的。

