    此刻小王总被眼前的一幕深深震撼。

    竟然能空手便将东西跨越空间递了过来。

    是该夸铁血主族空间技术成熟，这样上百光年的跨度都能将空间通道稳固到这种程度。

    还是夸这个执事肉体强横，竟然能抵消空间乱流带来的扭曲与破坏。

    声音只是短暂的响起，巨手便收了回去。

    随即巨大的虚空涌洞缓缓缩小，直到彻底消失在王波眼前。

    “冒昧地问一下，刚刚哪位是？”

    “主族的三级执事，分管各级战场支援，必要的时候，这位会亲自下场，应对战士级别应付不了的局面。”阶耐心地为王波解答道。

    之前在战场上，王波救过它一命，这样让这位资深级别的战士十分感激。

    “那么大的巴掌，都快赶上我半个身子了，咱这位执事先生应该不弱吧。”王波开口试探。

    而对这个问题，阶就没有发言权了，毕竟它的级别较低，对于执事那个层面的战力，它只是听说，并不了解。

    “如果是应对之前那种第二阶段的共生断脊种，把那六个家伙绑在一块儿也不够执事大人一巴掌呼的。”

    闻言王波心头也是一惊。

    好家伙，这么估算下来，这个执事的战力高到离谱的地步。

    最起码王波敢确定，漫威中浩克、雷神之流是绝对做不到这种程度。

    不过想想也是，浩克的催生不过算是地球文明，而雷神虽然是地外文明，但其背靠的势力阿斯加德充其量不过统治了九个星球。

    与铁血战士相比，没什么可比性。

    “所以这玩意儿要怎么用？”没再过多纠结于刚刚那只巨手的主人，毕竟那个等级离现在的自己还太过遥远，小王总的当务之急是要处理好地球所要面对的危机。

    “简单。”只见左臂一个凹槽探出，狼直接将传送来的光球放入其中。

    在接触的瞬间，这位精英领队整个人宛如触电一般，随即只见其右臂的微型电脑被瞬间激活。

    “检测到种族生物编号，狼、主族战士，精英级别，由三级执事‘显’授权。”

    “欢迎您，管理员，四级人工智能铎渡为您服务。”

    虽然征战星空千年，但要说获得族内人工智能权限，狼这是第一次。

    “扫描地球，检索全球有关卡米思科技的痕迹。”

    “关键词，人工智能罗宾，人类爱德华，人类克里，人类沃夫。”

    “检索完成。”不用接入互联网，也不用相关的信号卫星，更不用计算机主机。

    面对全新的环境，铎渡只是瞬间便完成了检索。

    “为您推选出最优答案，相关坐标已经标注。”

    微型电脑中一份世界地图被投影出来，上面标注着一个位置。

    “事不宜迟，马上动身。”王波虽然不挂在嘴上，但心中对那几个家伙的行踪，比任何人都要关心。

    震天尊瞬间出现，身形恭敬，朝着小王总伸出手掌。

    “狼，我先行一步了。”朝着铁血战士众人微微点头，下一刻王波跳到震天尊手心，随后一人一变形金刚便消失在原地。

    “娴熟的空间技术。”再一次见到，狼仍免不了感叹，“及时是王者级战士也不可能在空间领域应用到这种地步。”

    “好了。”晃了晃脑袋，将这些杂七杂八的想法甩掉，狼下令道，“休整了半个月了，带上装备，也是时候该活动活动筋骨了。”

    而王波那边，三两个晃神儿的功夫，其人和震天尊还有随行带得几台终结者已经来到了坐标位置。

    小王总所处的地方，是一个再普通不过的漂亮国小镇，而在面前的是一栋不起眼的房屋。

    “贾维斯，呼叫维罗妮卡支援。”

    撂下这么一句，拍了拍背部充足的纳米材料，王波壮着胆子收回了往前迈的脚步，转而派几个终结者进去侦查一番。

    开什么玩笑。

    苟吃鸡，苟吃鸡！

    能活到最后的不一定是最能苟，但能苟的绝对命长，手下这么多可用之才，王波可不会轻易以身犯险。

    “来了！”地下室的罗宾非常突兀地在门口感受到了王波的气息。

    “该死，位置暴露我怎么会一点觉察也没有？”

    “难不成是铁血战士主族那边，派出了五级以上的人工智能？”

    只是片刻间，罗宾便推断出事实的真相。

    “见鬼！都怪这个人类，要不然根本不会惊动那群怪物。”

    常年与铁血战士交战，身为卡米思星的人工智能，罗宾对那些家伙的行为习惯十分了解。

    精英级别的支援，五级以上人工智能的侦查，这种东西铁血战士那边绝对不会用在一个低级文明上。

    除非有一个能让它们出手的理由，那边是王波。

    “能动用五级以上的人工智能，这小子在铁血战士那边的档案编号最起码机身前一万名。”

    “这特么一个偏僻到不能再偏僻的小型类地行星，怎么会窜出这种怪胎！？”

