    人在危机的关头，很少有人能冷静下来。

    因此，他们根本没能想出应对之法，直到生如夏花的呼喊声，才让他们有了主心骨，纷纷收回了坐骑。

    唰唰唰——

    一个个玩家落地，坐骑也是消失不见。

    当那群坐骑消失不见后，地面上，地洞也就都空了出来。

    一世浮沉他们一时不察，竟是陷入了进去。

    好在，一世浮沉早就得到云天泽的指挥，在陷入进去的瞬间，还不等那些印尼战区的玩家作出进攻，就是高喝出声：“所有人取消坐骑，跟他们打步战！”

    “没有了坐骑，我们也依旧是最强的！”

    “杀！”

    收起坐骑，一世浮沉亦是关闭了自身的将星技能，让团队内的其余玩家激活将星技能。

    赵云的将星技能，虽说对任何玩家都能生效，可对骑兵来说效果更佳。

    因此，一世浮沉选择提前关闭，早点进入冷却，这样等到战斗结束后，说不准还会有他二次发挥的机会。

    也就是他们人多，领悟将星的玩家也不少，没了一世浮沉，自有其他玩家接力。

    嗡——

    随着特殊的光芒绽放，华夏战区的玩家们，属性依旧高于印尼战区玩家。

    不过，印尼战区玩家的特殊能力也不可小觑！

    轰！

    轰！

    当一个个玩家自爆时，那恐怖的力量，更是将华夏战区的玩家给冲散了开来。

    也就是他们属性比较高，还能够幸存下来。

    但，一些运气差的玩家，还没调整、恢复过来状态，就被二次爆炸到，亦是会化作白光消散。

    这就是战争！

    哪怕参战的玩家打底都是钻石、宗师级别的精英玩家，也跟普通人一样，没有任何抗衡的能力，就那么死亡。

    生如夏花一心想着杀过去，全力以赴，诸多技能不仅对友方玩家有着加持效果，更是能够对华夏战区的玩家造成压制。

    尤其是他的冰系技能，几次三番的化作冰盾，替玩家挡住了致命伤害。

    再就是他的雷霆技能，更是将一世浮沉他们都给定住。

    这个时候，顶尖高手对于战局的影响，终于是表现出来。

    一世浮沉察觉到不对劲，想要单独狙杀生如夏花。

    可，战场之中，玩家数量实在是太多了！

    察觉到一世浮沉的念头后，数以万计的玩家上前，组成了战阵，竟是将一世浮沉给包围了起来。

    若不是菠萝派有着传送技能，把一世浮沉又给传送到了身旁，恐怕连他都会遇到危机。

    一时间，华夏战区的玩家，竟是节节败退。

    城墙上，云天泽看到这一幕，不由得双眼微眯。

    天人伏羲轻声道：“后退吧，引诱他们进入到元素炮塔的射程之内。”

    “如今没有了攻城炮，即便是生如夏花，也不可能挡得住元素炮塔！”

    天人伏羲的方法，是最稳妥的。

    元素炮塔的威力有目共睹，一旦发射，那些印尼战区的玩家必定会死伤惨重。

    可，元素炮塔所消耗的资源也极多。

    既然决定了要把雷霆要塞留给圣族阵营，云天泽也想着，将资源给留下来。

    当然，若是实在抵挡不住的话，那只能动用元素炮塔。

    再就是，云天泽总觉得，生如夏花还有别的手段。

    否则，生如夏花怎么敢在第一次失败后，马上又发起第二次进攻？

    他必定还隐藏着特殊手段，自认为可以抵挡得住元素炮塔和箭塔，否则的话，他不敢再来进攻。

    【不行，不能直接动用元素炮塔，先用我自己的实力，将生如夏花的隐藏手段给逼出来。】

    深呼吸一口气，云天泽并未多说，只是指挥着一世浮沉众人后退。

    “后退，所有人跟我后退！”

    收到消息，一世浮沉也比以前圆滑了许多，并没有强硬着一直打下去，迅速招呼着玩家们后退。

    他们这么一退，生如夏花也不会错过机会，率领着玩家亦步亦趋的跟上，更是趁着一世浮沉众多玩家转身逃跑的时候，进攻连绵不断。

    生如夏花的目标就是缠着一世浮沉，若是一世浮沉他们要强行入城的话，没准，他们可以在城门关闭之前也跟着进去。

    那样一来，他们就不用进攻城门，可以省去许多的时间。

    “杀！”

    于是乎，生如夏花一马当先，似乎忘却了自身是一个法师，如同勇猛的战士一般，雷霆在他身旁汇聚，化作了一柄长枪，横扫之间，雷光炸裂，不断劈在华夏战区的玩家身上。

    那些玩家一旦被雷霆命中，亦是会被麻痹，随后被追上的印尼战区玩家给击杀。

    一时间，华夏战区的玩家，也是纷纷死亡。

    “嘶……”

    “那生如夏花，居然还有着近战能力？”

    城墙之上，天人伏羲、翻天大圣众人看到这一幕不由得略一惊讶。

    单看表现的话，生如夏花的实力，并不比天人伏羲他们几个要差。

    甚至直追逍遥天下！

    “弹剑兄，要不要出手？”

    “再让他杀下去的话，咱们的损伤会不会太大？”

    天人伏羲果断问了出声。

    要知道，此次战争，他带来的玩家最多。

    越是拖下去，他的损失也就越大。

    云天泽也没有拒绝，对安萌萌使了一个眼色。

    见状，安萌萌靠近城门口，轻轻挥动法杖。

    当印尼战区的玩家一路追杀，靠近了城门50码后，安萌萌的技能，悄然落下。

    哗啦啦——

    呼呼呼！

    狂风呼啸，浓郁的雪花纷纷扬扬落下，瞬间将两个战区的玩家都给隔离了去。

    更是有着不少印尼战区的玩家浑身发寒，在清脆的声音之中，覆盖出一层层冰霜来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓嚓——”

    一个个玩家化作冰雕，使得生如夏花略一惊讶，旋即他又是双手结印，嘴巴轻吐，竟有着炽热的火焰爆发。

    轰——

    火焰犹如一条飞龙，咆哮而出，盘旋在空中，陡然将所有印尼战区的玩家都笼罩其中。

    可，令生如夏花惊愕的是，他的火焰，竟然没有对那些雪花造成任何影响。

    “不可能啊！”

    “正常来说，我的技能足以让冰雪消融，这究竟是怎么回事？”

    嘴巴抽搐，生如夏花感觉整个脑袋都是懵的。

