    “你说的很对。”

    一介凡人虚影显现在李君识海深处。

    淡淡一笑。

    “就算你看透了一切又如何？这个局是死局，以你现在的力量，哦，包括蛟龙，根本破不开今日之局，李君啊，纵然你不怕死，你就忍心眼睁睁看着你的同伴陪你一起赴死？”

    识海之中的一介凡人气定神闲，他并不急，以他对李君的了解，表面上冷漠，实则极重感情，狗大，玄水，杨轩，小纸，何三，李君真的忍心他们跟着死吗？

    这不是阴谋。

    是阳谋。

    识海外，强大的惯性冲击下，李君的衣衫太脆弱，根本禁不起气浪袭卷，片片碎裂，这是李君第二次光屁屁了，何三也好不到哪里去。

    何三身上布满了伤痕，汩汩流出蛟龙血，它咬着牙，拼着一口气，一次次撞击天穹，一次次落下，此刻的它，仿佛陷入绝境的泥鳅，做着最后垂死挣扎。

    徐府君出手了，轻轻一挥手。

    忆万蛊虫，夹杂着商家堡凶魂扑上来，眼看就要落在何三庞大的身躯上，此刻何三拼尽了全部力量，基本结界都张不开了。

    狗大急忙甩出引雷符，幸亏，它在李君昏迷期间，又制了不少符，此刻，无数引雷符形成强大符阵，抵挡着蛊虫和凶魂的进攻。

    玄水和贵妃力量虽弱，也加入了战斗。

    但是，没有用。

    符太少，虫太多，源源不绝，死了一批，另外一批蛊虫急忙补上，悍不畏死，终于，符阵破了一个小口子，无数蛊虫冲了进来，撕拉~张口扯住何三身上的肉，狠狠咬了下去，吞进肚里。

    嗷嗷嗷~

    刺骨的疼痛，何三狂叫，蛟龙身躯猛烈抖动。

    “狗日的李君，你害惨了本君，本君恨你，嗷嗷嗷~”

    濒死状态下，何三口吐白沫，情不自禁嘶吼出真话。

    李君惨烈一笑。

    他现在比何三凄惨多了，刚才冲进来的蛊虫，盯死了他，起码一大半落在了李君身上，虽然，在狗大，玄水，贵妃等的合力下，很快清除干净。

    但是，李君身上血肉也撕掉了一半，大部分地方，骨头露了出来，血管神经暴露在冷风中，身上血迹斑斑，不停的流血，已经看不出人相了。

    好似一头剥了皮的动物，森然可怖。

    痛到了极致，便也能够忍受了。

    李君双腿早没有了知觉，他坚强的站起来，傲然立在蛟龙身躯上，脸上浮现出惨烈一笑，看在徐府君眼里，李君根本没有笑，表情比哭还难看。

    徐府君摇摇头，华服一尘不染。

    语调古雅。

    “终究只是区区凡人，意志力倒很强，待本座制服你后，必定拿最酷烈的刑法折磨你，炮制你，试试你的极限在哪里？”

    李君左手紧紧握着青铜战戟，曾经与他并肩战斗过的青铜战戟，发烫，烫的李君手上皮肉脱落。

    九原地界外，无数的战魂飞速奔来，转瞬千里，很快杀到商家堡外，静静站立。

    李君可以感应到三千战魂。

    但是，他知道，这些战魂不是为他而来。

    他凄厉一笑

    “是啊，这是一个死局。”

    “可谁说我李君破不了死局？”

    识海之中的一介凡人感应到了什么，他惊恐道：“李君，住手，你要干什么？是谁告诉你的，谁告诉你的这法子？”

    李君面容一冷，狠狠绞碎了识海之中的虚影，缓缓举起青铜战戟，目光坚韧，

    然后狠狠的。

    斩断右臂，一脚踢向徐府君。

    “你们不是要斗吗？我就让你们斗个够。”

    青铜战戟脱手而出，追随右臂而去，三千战魂瞬间齐齐睁眼，杀伐之音响起，杀杀杀~

    三千战魂比之前更加强大了。

    它们拼命的撞向禁制。

    “哎，小辈，吾输了，吾彻彻底底的输了，这局，吾帮你破，待你冲出九原地界后，一定要隐姓埋名，修炼吾之功法，凡人的未来，靠你了，哎~”

    “小辈啊小辈，吾恨你，吾亦爱惜你。”

    右臂在空中抛出一道弧线，陡然，静止。

    青铜战戟入手，从右臂上幻出一道虚影，长相平平无奇，一袭白衣，目光深幽，仿佛看破千万载的时空，他紧紧的握着青铜战戟。

    战戟上青铜皮片片脱落，露出漆黑本体，一柄漆黑战戟。

    一介凡人。

    “何三，冲，冲出去。”

    李君捂着右臂，冷静下命令。

    “遵命，主上。”

    迷迷糊糊间，何三本能的答应一声，然后本能的向着三千战魂冲撞的地方，狠狠撞击了过去，结界瞬间破碎，三千战魂朝着一介凡人奔去。

    何三巨大的蛟龙身躯冲出商家堡。

    李君与三千战魂擦身而过，忽的，一道幽幽叹息声音传来，徐炟深深看了眼李君，终究还是毅然转过头，杀向徐府君。

    ……

    一辆颠簸的骡车，行走在九原官道上。

    赶车的是一位老人，骡车上装着一口大木箱，沉甸甸。

    “咚~咚~咚~”

    木箱传出击打声音，骡车停下来，王福急忙打开木箱，扶起商洛，担忧道：“少爷，您醒了。”

    “福叔，这里是哪儿？青蛾呢？商家堡呢?……你你你，你怎么可以这样？”

    商洛迷糊了片刻，瞬间便明白了自己的处境，他双拳紧握，愤怒的盯着眼前王福。

    王福平静至极：“你自己看。”

    商洛回头，天空血红，远处的商家堡沐浴在熊熊烈火中，传来可怖的凄厉哭喊声，商洛只觉得一股子寒气从脚冲上头，冷的发抖。

    他想到了王福说的一个词。

    抽魂炼魄。

    “不不不，青蛾还在里头，我要去救他。”

    商洛嘶吼，他一把推开王福，踉跄着往商家堡方向跑。

    王福急忙死死的扣住他脚，死也不放他走，哭喊：“你不能去，你对商青蛾怜惜的记忆是虚假的，商洛你个傻子，不要去，不要去。”

    商洛回身，惨笑。

    “福叔你不懂，或许我的记忆是假的，但是感情是真的啊，她就是我的亲妹妹，曾经，我救不了自己的亲妹妹，如今，我也救不了青蛾吗？

    既然救不了她，便与她同赴死，黄泉路冷，我要陪着她。

