    戚嵘看着她远去的背影，额头上已经出了一层薄汗，这一刻，他真实的看到了两人之间如此巨大的鸿沟。

    不知是不是真的把她的话听到心里去，接下来的几天，戚嵘果然没有再继续出现，开始几天季溏心还提心吊胆的，后面发信这个男人好像真的放弃之后，明明应该松口气，却又不知道为何心底升起一丝失落。

    她努力让自己忽略掉这份敏感的情绪，将所有的时间都投入到工作中。

    显然，她的工作做得很不错，以至于到了结束合同的那一天，魏森都忍不住说，“没想到时间过的这么快，如果不是不允许，我真不想让你走了。”

    能遇到一个如此优秀的助手，并且还是自己所欣赏的，真的是一件非常困难的事情。

    季溏心正在整理仓库里陈列的有些画册，听到之后受伤的动作顿了下，“是啊，如果我现在单身的话，就留下来了。”

    这是她的心里话，魏森喜欢她，愿意给她机会，相同的她也十分认可对方，这在上下级关系中是非常难得。

    但想到戚曜，还有那些需要她回去慢慢处理的琐碎事情，不得不离开。

    “什么时候想要回来，就跟我说，你有我的电话，我这边的大门永远为你敞开。”魏森无比认真的开口。

    季溏心愣了下啊，心里很是感动。

    魏森不是一个会轻易承诺什么的人，一定是说到做到的，她来这里也不过才短短一个多月的时间，能够交到这样一个知己一般的朋友，她很知足。

    离开的那天，魏森和约克亲自来送她，三人走到了海关口，约克最先忍不住红了眼眶。

    他上前给了她一个大大的拥抱，充满温暖和力量，“溏心，你一定要回来看我们，一定要记得跟我们联系。”

    季溏心抬手拍了拍他的肩头，“放心吧，我会的。”

    “我好舍不得你走。”约克抱着她不肯撒手，最后还是魏森上前强行将人拽开了。

    似乎是不满他这样粗鲁的行为，约克还瞪了魏森一眼，那么温软的一个人也有这样强势的一面。

    季溏心看着两人有爱的互动，心头也暖暖的，“你们一定要幸福啊。”

    幸福太难得了，能够碰到一个真爱的人，实在太难太难。

    “我会的。”魏森也没谦虚，拽着约克的手在她面前晃了晃，“倒是你，别整天哭丧着一张脸，明明长得那么好看，要好好利用，知道吗？”

    季溏心知道他是在开玩笑，也不当真，笑着点点头，“知道知道。”

    眼看着时间一点点接近，终于到了最后登机的时间，魏森不由得提醒她，“又不是见不到了，别弄的这么伤感，我过段时间还要回国，到时候可以再约，走吧，别误了时间。”

    话虽这么说，但三人都知道，这次季溏心一离开，想要再举起来就难了，更不要说是朝夕相处。

    只不过大家都不愿去面对这样的结果，所以魏森才说以后有的是机会。

    哪里有机会，本来也不是在一个环境中长大的人。

    “魏森，你不高兴了吗？”约克不知道他在想什么，只是看到他的神情之后隐隐猜测着什么。

    魏森本来就不适一个擅长进行表情管理的人，特别是在熟悉的人面前，更加不好意思了。

    所以他只是淡淡的说了句，“没有，在想刚才季溏心的那句话。”

    约克偏过头看他，“哪句？”

    魏森深邃的眼眸像是闪耀着的星星，低头对上他的，细碎缱绻成一片，“我们一定要幸福那句。”

    闻言，约克刚刚恢复平静的眼睛在一次蓄满泪水。

    他也听到了，只不过当时全部的心思都在季溏心身上，根本就没有把自己的事情考虑进去。

    现在想想，还真的是很感谢她呢。

    “溏心真的是一个很好的女孩子，她值得被呵护宠爱，值得更好的一切。”约克本来就是一个很感性的人，只要说起感动的话题一定是第一个流眼泪。

    譬如此时。

    “我也一定会牢牢握紧自己的幸福，好不让她失望呀。”

    魏森勾起唇角，“好，那你要说到做到。”

    ——

    季溏心上了飞机之后便直接戴上眼罩准备睡觉。

    这次魏森良心发现没有给她买经济舱，而是直接买了头等舱，随之而来的体验感也是一等一的好。

    且不说空间和餐饮如何，光是空姐对你的态度就不一样，满脸笑容，耐心十足，跟在经济舱的时候的确是有些不同，但具体哪里不同又细微的令人说不出。

    手机开了飞行模式，小桌板也都收拾起来，就在她闭上眼睛刚休息没一会儿时，身边座位忽然传出一道熟悉的声音。

    那声音就算是化成了会她也能第一时间听出来。

    连个人实在是太熟了，别说讲话了，哪怕只是靠近只是笑一下，也能看出来对方是他。

    眼罩下的大眼睛无措的闪动了几下，还好有眼贴的隔绝，看不到她此时真实的表情。

    不过……目前这个情况到底是闹哪样啊！

    苍天啊，谁能告诉她为什么戚嵘会出现在这架飞机上，甚至还是在她邻座的位置？

    季溏心越想越觉得不对劲，“戚嵘，你查了我的飞行？”

    “没有。”男人立刻反驳，“这次是真的巧了。”

    脸上的尴尬不是一点半点，那种尴尬又非要人熟悉的感觉是骗不了人的。

    季溏心显然是不相信的，要是没有发生之前在英国跟踪的事情，她也绝对不会害怕的。

    她用尽全身立刻克制着才没能直接站起来走到他跟前，“戚嵘，你到底想怎么样？”“没想怎么样，真的是碰巧，不过……你觉得就是假的吧。”戚嵘说这些话的时候，整个人都像是失去了色彩的漫画，失去了海水的鱼。

    季溏心抿唇，对于他所说的话一时间非常怀疑，但也没有确切的证据证明说就是为了自己来的，她也只能闷声吃了这个哑巴亏，同时奉劝自己以后也千万不要多管闲事。

