    　　

    　　林逸和康晓波说完话，就起身随意的在操场上转了转，突然想起了前一阵子种的树，也不知道怎么样了，于是就打算和康晓波一起去后山看看，经过体育馆后面的时候，就看见了陈雨舒这个小机灵鬼在布置陷阱！

    　　

    　　只不过林逸也没有声张，而是想看看陈雨舒布置完了之后，怎么能让谢雨枫上钩！按理说，以谢雨枫的身手，就算看到身子下面有钉子鞋和冰刀鞋，也是能够跳开的，也对他造不成什么威胁！

    　　

    　　下一刻，林逸就看到了陈雨舒躲在了角落里学了一声猫叫，结果没多久，谢雨枫三人就“嗷”的一声像是被什么打了一般，从铁丝网上坠落了下来。

    　　

    　　林逸仔细一看，却看到了在另一扇气窗上举着电棍捂嘴偷笑的冯笑笑！

    　　

    　　林逸顿时一阵恶寒，这俩妞儿也太坏了吧！这谢雨枫碰到这俩人，真是倒了八辈子霉了！

    　　

    　　不过，林逸发现谢雨枫好像要使用真气护体，于是林逸就出来了！他知道谢雨枫故意的想在自己面前隐藏实力，那他也不介意让谢雨枫再爽一爽，享受火箭窜**的爽快！

    　　

    　　果然，林逸一开口，谢雨枫就散去了真气！

    　　

    　　谢雨枫散去真气只是下意识的，不过散去之后，他才猛然想起来屁股下面有钉子鞋和冰刀鞋啊！这可不是闹着玩儿的，这要是被扎上了，那还有好了么？

    　　

    　　他就算是被林逸发现了实力，也不能眼看着自己往钉子鞋上坐啊！那无疑等于找死啊！

    　　

    　　但是发现这一点的时候，谢雨枫已经不能挽回了！想要再运起真气来的时候已经晚了，他直接一屁股坐在了钉子鞋上，再次发出了一声凄惨的嚎叫：“嗷——”

    　　

    　　而一旁的李胖虎和王聪明也好不到哪儿去，李胖虎比较胖，一屁股坐在冰刀上，而冰刀正好顺着他的两个屁股中间切了进去，直接将他的蛋也给切了，顿时疼的翻了翻白眼儿，浑身抽搐的晕死了过去。

    　　

    　　王聪明虽然没有被切蛋，但是屁股却被切成了四瓣，也是痛得死去活来！

    　　

    　　谢雨枫悲剧的发现，他被扎的自己脱肛了……

    　　

    　　“喔！”陈雨舒高兴的拍起了手来，她没想到林逸会来，于是笑着跑到了林逸身边：“箭牌哥，你来啦！他们在表演SM喔！”

    　　

    　　谢雨枫听了陈雨舒的话，两眼一翻差点儿没也晕过去！表演SM？有这么表演的么？大脑缺弦啊？

    　　

    　　不过他也知道，自己做的事情见不得光，要是偷窥的事情被别人发现了，那以后在学校的名声也就完蛋了，别想再追什么女生了！想到这里，谢雨枫只能咬了咬牙，忍痛从地上站了起来！

    　　

    　　他不愧是个修炼者，忍耐的能力还是很强大的，踢了一脚晕死过去的李胖虎，又拽了拽哀嚎的王聪明，怒骂道：“不想死就赶紧起来去医院！”

    　　

    　　李胖虎虽然蛋被切了，但是还是被谢雨枫给踢醒了！于是，从地上爬起来，和谢雨枫、王聪明一起向医院跑去！

    　　

    　　而冯笑笑也从气窗上看见了林逸，她将电棍放回仓库，也冲出了体育馆！

    　　

    　　这一幕，倒是没让那边训练的老师和同学发现，毕竟那边正热火朝天的训练，而且还都喊着口号，这边的动静相比就小了不少。

    　　

    　　“林逸，你怎么来了？”冯笑笑看到陈雨舒和林逸说话，也是不甘示弱。

    　　

    　　“你们两个啊！”林逸苦笑了一下：“也玩儿的太狠了吧？”

    　　

    　　“喔，箭牌哥，那你说我们两个谁更狠一点儿？”陈雨舒问道。说完，就有些期待的看着林逸，而冯笑笑也是如此，她和陈雨舒之前是一比一平手了，来了一个半斤八两，所以这会儿林逸的评价就相当重要了。

    　　

    　　当然，就算之前不是一比一平手，那现在林逸的评价也很重要，因为她们最想得到的就是林逸的认可！

    　　

    　　“我看你俩只有凑在一起，才能发挥出最厉害的作用！”林逸说道。

    　　

    　　“喔，这样啊……”陈雨舒听了林逸的话后皱了皱眉，不过想了一会儿，才勉强对冯笑笑道：“既然箭牌哥喜欢我们两个的组合，我就勉为其难，偶尔和你组合一下吧！”

    　　

    　　“哼，还勉为其难？”冯笑笑不屑的撇了撇嘴：“我才是照顾一下林逸的面子，和你组合一下呢！不过你要是还敢主动挑衅，我就和你散伙单飞！”

    　　

    　　“我不挑衅可以，但是你也不可以主动挑衅！”陈雨舒想了想，说道：“要不这样，谁先挑衅谁主动放弃！”

    　　

    　　“你不过也是个小老婆，不主动挑衅，我理你做什么？我也是小老婆，你又不会影响我什么！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“说的也是！”陈雨舒点了点头：“争来争去，还是小老婆喔，还是让瑶瑶姐自己去争大老婆去吧。”

    　　

    　　林逸微微一笑，知道陈雨舒是主动示好的，要不是陈雨舒先低头，估计冯笑笑也不会这么容易低头的，但是现在的结果却是好的，两个人彼此不敌对了，虽然关系不可能一下子那么融洽，但是接触一段时间肯定会处的比较好。

    　　

    　　因为这两个人有个得天独厚的共同点，可以合伙整人。

    　　

    　　“行了，没下课呢，快把这些钉子鞋什么的拿回体育馆，别被人发现了。”林逸指了指地上带血的钉子鞋和冰刀鞋说道。

    　　

    　　“喔，好喔。”陈雨舒捡起了钉子鞋，冯笑笑也是伸手帮忙，两个人将这些东西无声无息的又拿了回去……

    　　

    　　而一旁的康晓波始终没有说话，他知道这个时候也插不上嘴，于是一直默默的看着，等冯笑笑和陈雨舒走了，才啧啧叹气：“这谢雨枫可是真倒霉啊，屁股被窜开花了！还好老大你降得住这俩混世魔王，不然以后的日子可怎么过啊！”

    　　

    　　林逸笑了笑，的确，陈雨舒和冯笑笑在外人面前是混世魔王，可是对自己，倒是温柔的很。

    　　

    　　“这是什么东西？”林逸忽然发现地上还有一个银白色的东西，是谢雨枫他们掉落的，只不过他们走的从匆忙没有带走罢了。<!---->

