

　　    郭信宁微顿了一下，似乎在想着要如何开口说这件事一般，良久，他才道：“父亲，今天的三人，有两人是谢氏兄妹，有一人叫凤九，他们是我们在林中遇到的，说是与家族失散迷了路。”
　　
　　    听着这话，郭家主微怔：“哦？谢氏的人？哪个谢氏？那三人的实力看着也就是筑基期修为，什么样的家族会让这样实力的子弟进那地方去历练？”
　　
　　    听他父亲这话，郭信宁不由苦笑一声。看来，竟是连他父亲都看不透凤九的实力修为，连他父亲都看不透，凤九的实力到底得多强大？
　　
　　    “是哪个谢氏我并不知道，因为我们都没问过他们到底是来自哪个地方的。”
　　
　　    “所以，他们求你们带他们出来？”郭家主看着他儿子，问：“这次的事，莫不是与他们有关系？”他注意到，郭家子弟都受了伤，而那三人却看着精神劲十足，并不像受了伤的样子。
　　
　　    郭信宁摇了摇头：“这事说起来有些复杂，起初，他们也只是向我们询问如何离开那林子。”说到底，最初谢玉堂他们也只是询问如何离开那林子，倒是他邀他们同行。
　　
　　    “他们与我们同行，一路上也算平静，就算偶尔有遇到凶兽，也只是几头，几头凶兽根本不是我们郭家子弟的对手，直到，我们遇到了狼群袭击。”
　　
　　    说到这里，他神色复杂：“那狼群有几十只，其中不泛圣兽级别的狼兽，尤其是那头狼王更是达到了神兽级别，大长老和孙叔为了击退狼群去对战那头狼王，最后两人都受了伤回来，尤其是大长老最是严重。”
　　
　　    “这一战，让众人都受了伤，而且都伤得不轻，然而，在这一战中，凤九与谢家兄妹却并没受伤。”
　　
　　    听着这话，郭家主凝重的神色浮现讶异：“连你们都受伤了，他们三人怎么会没受伤？这是什么原因？”
　　
　　    “是啊！连我们都受伤了，他们三人居然一点伤也没有，这说出去谁又信呢？”他低喃着，露出苦笑：“我当时也问了，他们说，是因为有我们郭家子弟护着，才没有受伤。”
　　
　　    闻言，郭家主双眉微拧，想也没想的便道：“郭家子弟连自己都护不住的情况下，还会去护着他们？不可能。”
　　
　　    “父亲看得透彻。”他看向他父亲，道：“我若是当时也能看清这一点，估计也就没有后来的事了。”
　　
　　    “后来？”郭家主听着他在讲这次的事，感觉一颗心提起又放下，竟是连他都猜不出他们在里面到底发生了什么样的事情。
　　
　　    郭信宁没有告诉他后来怎样了，只是道：“父亲，当时我们因伤势过重，又是深夜，所以被狼群袭击后并没有离去，而是就在休息着。”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    郭家主大惊：“战后血腥味浓郁，你们居然没有离开？定是深夜之际，血腥味又再次引来了凶兽袭击你们？才让你们的队伍死伤如此惨重，是吧？”
　　
　　    “不。”郭信宁摇了摇头，看着他：“父亲说错了。”
