    无叶之树，看得有点儿懵。

    那苍老的脸，似乎被惊到了，有些神神怪怪地看着韩非：万年树妖呢？哪儿去了？

    韩非瞅万年树妖的反应，当即笑道：“树大爷，甭多想。你再等我一会儿。”

    完了，韩非低喝道：“乌龟，封闭神识，我有秘密的事情要做。”

    大乌龟悠悠道：“现在你我一体，你做啥我都知道，封闭不了。”

    韩非：“……”

    韩非气得牙痒痒：难搞啊！干又干不掉。这么下去，炼妖壶的秘密，岂不是都被他发现了？就算自己想进炼化天地，是不是也把这货给带进去？

    如此一想，韩非觉得自己还是弱了，得赶紧提升实力才行。

    到时候，就算干不掉这老乌龟，也要把它限制在自己的体内，或者收服为己用才行。

    韩非道：“树大爷，我布个阵，你就甭看了啊！”

    说完，韩非脚下一踩，周围百米之内，一圈圈复杂的线条，开始亮起。

    有王寒的基础，自己如今可谓是达到了小阵瞬发的程度。复杂一些的大阵，也不过就是耽误点时间而已。

    阵起，迷雾弥漫，无叶之树那苍老的脸，并未产生什么好奇感。自己，也就是个守护者而已。

    此刻，韩非的神色有些紧张。这一趟水木天之行，他需要干的事情很多。

    破境，只是一回事。

    如果有机会的话，自己得让虾日天它们快点儿成长才行。在风雨乡的时候，放出虾日天它们有可能会暴露。

    可不放出来，它们已经全都达到瓶颈了，随时都可以突破。到时候，自己战力又是一大步的提升。

    还有，自己已经很久没进魂海了。

    契约灵兽是一方面，天赋灵魂兽才是关键。下次突破，自己还得想办法，再入魂海。

    如今，炼妖壶中，躺着五大传奇。

    分别是：

    幽灵鳗，传奇类。

    树龙虾，传奇类。

    游天隼，传奇类。

    冥水毒蛙，传奇类。

    贪玩之狼，传奇类。

    这是韩非目前为止，收集到的最强一批生灵了。其合成档次，尤在九死裂魂章之上。

    怀揣着激动之心，韩非心念一动：“融合”。

    只见那五只传奇类生灵，眨眼间破碎，被一个黑洞洞的旋涡吸入。

    和以往不同，这次渐渐浮现出来的，是一片黄黑红多种暗色混杂的光芒。一股子浓郁的苍古气息，扑面而来。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫：很强大，这回没跑了，绝对是一只凶狂无比的凶兽。如果能比得上兽王谷里那些生灵的话，自己就心满意足了。

    不仅仅韩非，就连老乌龟有些诧异：这是上古的气息？

    在两人好奇和期待之中，光芒在逐渐散去。

    “喵喵！”

    “嗯？”

    韩非：“？？？”

    韩非一脸懵逼：我幻听了？怎么听见了猫叫声？

    等氤氲光气散去，韩非眼睛瞪地老大。整个人都傻了：那什么玩意儿？

    一只狗？你特么在逗我？这啥品种？

    韩非连忙揉了揉眼睛，再次睁开，就发现一只通体蓝黑色大狗。其尾巴，如祥云，背生一双幽蓝渐变成紫的羽毛翅膀，脑袋看起来很严肃和凶猛，眼睛是金黄色的。

    在它的四条腿和前腹上，各有一道黄色火焰状的花纹。

    但不管它长什么造型，这不能改变它就是一条狗的事实。

    此刻，一人一人，大眼瞪小眼。

    韩非眼中，信息浮现。

    契约灵宠：

    【名称】天狗

    【介绍】上古异种，喜居浊水阴山，其状如白犬而黑头，其音多变，常以猫猫之音降低自身威胁感。天狗生有双翅，羽蓝如锋，可扭转虚空，逃生之术奇快无比。擅隐身，喜欺负弱小。天狗有吞天食日之能，但需要被动激发。

    【等级】41

    【品质】上古异种

    【蕴含灵气】可无限吞灵

    【食物】杂食类，偏好肉食

    【战技】天遁之术

    【备注】幼年期

    韩非眼皮狂跳：天狗？二郎神的那条么？

    无限吞灵？这厮这才41级，就可以无限吞灵了？果然不愧是上古异种。

    韩非不禁摸了摸下巴，看它外表这么严肃，还可以被动激发吞天食日之能？恐怕威能不凡。

    但是，为啥它没有一个战斗技能？按理说，就你长成这样，不去打架，不是可惜“鸟”了吗？

    当即，韩非心中一动：难道说，这货不需要战技？跟老虎和憨熊他们一样，可以爪撕虚空？

    韩非暗暗点头，有这种可能。

    只是，他还是有点儿搞不明白：为啥合成了一天狗呢？这多牛批的存在？就冲上古异种这四个字，恐怕就不是凡类。

    韩非微微一跳：“你会说话不？”

    “喵喵……会啊，主人。”

    韩非当时，眼皮就抖了抖：“你能不能别喵？猫才那么叫。”

    “喵……”

    韩非：“……”

    不知道为什么，韩非总觉得，这狗子看自己的眼神，似乎有点儿不正常，眸中那精光闪烁是几个意思？

    “哧溜！”

    下一刻，韩非目瞪口呆。就看着堂堂天狗，竟然冲到了自己身前，用脑袋疯狂蹭自己的手。

    韩非当时整个人就不好了：你天狗啊！长的还那么严肃，不能拿出一点堂堂天狗的气质么？

    “嗯？”

    忽然，韩非感觉手上黏呼呼，就看见这货竟然在疯狂舔自己的手。

    “卧槽！你变态啊？咱能当一只正经的天狗么？就算天狗当不成，也别当舔狗啊！”

    韩非连忙抬手，将天狗脑袋给推了出去：“别动。”

    天狗直接往地上一蹲，眸中金光闪闪地看着韩非。

    这双眼睛本来就是金色的，真是应了那个词，钛合金狗眼！原来这玩意儿真的存在。

    韩非板着脸，心说：跟契约灵兽的初次接触，还是跟以前一样好了。只需投食，投食，再投食，效果肯定不一般。

    韩非问道：“饿不饿？”

    天狗连连点头：“饿饿！”

    韩非嗯了一声，随手掏出一只横公鱼出来。这鱼的鱼肉结实，狗子通常都喜欢肉多的。

    一条横公鱼，长达20余米，韩非觉得：等天狗吃饭的时候，好好观察一下。

    韩非挥手，就将横公鱼往旁边的地上丢去。

    然而，下一刻，就看见一只巨大无比的狗头出现。

    好家伙，“吧唧”一口，鱼没了。

    “卧槽！”

    韩非手一哆嗦：这就没了？

    但是，韩非不慌：嘴巴大的，本来就不止天狗一个。小黑、小白嘴巴也大，乐人狂的吞天术嘴巴更大。这好歹也是天狗啊！二郎神才有的神狗，嘴巴小才不正常呢。

    韩非想了一下：“还要不要吃？”

    “喵喵……要。”

    韩非嘴角抽了抽：你他丫又不是猫，搁哪儿学来的猫叫？

    韩非心说：反正都是杂食生物！顿时间，什么大螃蟹、大海螺、大龙虾一个劲的，往外丢。反正，这些生灵现在对自己的作用，已经不大了。

    自己堂堂九级灵脉，已经不需要这么乱七八糟的生灵，占着炼化天地里的空间了。当然，好吃的那些，还是自己留着。不好吃的，留着喂天狗。

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    这会儿，韩非看清楚了。

    天狗吃饭，似乎吃出了乐人狂吞天术的感觉。它就是嘴巴一张，就形成了一个黑洞，然后就看见那些生灵被吸进了它的嘴里。

    韩非嘀咕：吃饭都这么猛，打架肯定也是一把好手。

    韩非一直好奇：合成的生灵，是怎么会说话的？又是哪来的什么记忆？

    当即，韩非道：“天狗，你为什么会说话？”

    天狗哧溜一下，冲到韩非手边蹭了蹭：“就会说。”

    韩非推开狗脑袋，心说：或许是炼妖壶太神奇了，类似于基因工程啥的？提取了不同生灵的特性，然后就造了一个新物种出来。

    韩非当即一挥手，撤掉大阵。

    然而，天狗直接咬住韩非的衣角：“还要吃。”

    韩非当时，整个人都不好了：“你还吃？你都吃了八只生灵呢，你不怕撑死吗？”

    韩非有些无语，按理说：这些生灵蕴含的能量和灵气，都不少啊！就算天狗是什么上古异种，应该也得有个极限吧？

    否则，这货要是一直吃，自己岂不是养不起了？还得天天去抓鱼给它吃？

    如此一想，韩非当即道：“没了，滚蛋。”

    却听无叶之树，苍老的声音道：“咦！此为何种生灵？”

    顿时间，就看见一道闪电，“哧溜”一下，就冲到了无叶之树旁边，那大舌头“啪啪”地在树上舔着，然后还用脑袋蹭。

    无叶之树老脸扭曲：“此何物？走开，痒……”

    韩非当时，整个人都不好了：天你妹的狗啊？这明明就是舔狗。你认识人家么？上去就舔？

    韩非大喝：“舔狗，你给我住嘴。”

    天狗一听，以为韩非叫自己呢。“哧溜”一下，又化作闪电一般，朝韩非冲来。

    “给我收。”

    韩非心念一动，眉心一闪，天狗没能得逞，直接化作一道蓝光，冲入了韩非体内。

    “呼！”

    “什么玩意儿啊？就不能有一只正常的生灵么？”

    而韩非体内，老乌龟异常的没有说话。若是韩非此刻在识海之中，一定会看见老乌龟神色未定。

    老乌龟暗暗想着：“为什么现在还能看见这种该死的生灵？”

