
　　“你们也收到信息了？”

　　“什么，大夏也问你们要钢铁资源了？”

　　“什么情况，大夏平日里都是出口国，他们本身就地大物博，钢铁资源也很丰富，为什么会……”

　　一时间。

　　所有参与会议的各国高层，都诧异至极。

　　他们几乎是不分先后的收到了大夏发送的信息。

　　尽管数量不同，但无一例外，全部是在提出收购钢材！

　　“奇怪了，”普川也被这个消息整得一头雾水，“大夏他们到底想干什么？我这里也受到了信息，希望能收购我们自由国一亿吨钢材。”

　　“这么大批量的收购钢材……麻烦各位都汇报一下，大夏需要你们提供多少？”

　　普川一边说着，一边拿起钢笔，开始记录。

　　“大夏希望收购我们龟田国六千万吨钢材。”

　　“我们意国这里是五千万吨……”

　　各国首座纷纷汇报大夏发来的数额。

　　许久之后。

　　普川放下钢笔，看着面前白纸上的数字，脸色复杂。

　　“总共，十五亿吨钢材。”

　　“而且大夏这个举动，肯定不是乱来的，这些数额都与我们国力相对应，不瞒各位，我自由国这些年作为世界霸主，虽然近年地位下滑，但钢铁储备也有一亿零一千万吨，偏偏大夏张口就说一亿吨。”

　　“对你们的数额，也基本都逼近了你们国库里的钢铁储备总量。”

　　“这……大夏到底想要干什么？”普川眉头紧皱。

　　“呵，这还用想吗？”龟田国首座龟田冷笑一声，“我们刚才还在讨论大夏的目的！”

　　“他们就是在表演！”

　　“先是召开发布会，激起恐慌，然后搜索资源，假装在准备神明降临！”

　　“只要我们信了，就会被他们拖着走！被他们拖垮国力！”

　　“所以，大夏这次大肆收拢钢材，就是为了继续表演给我们看！让我们不得不信！”

　　此话一出。

　　其他各国首座纷纷点头。

　　“不错。”

　　“大夏的狼子野心，一眼就看得出来。”

　　“呵，这表演可还真卖力。”

　　龟田首座见自己被认同，继续道：“要我看，我们就不理睬他，看他自己还怎么表演。”

　　“只要我们不理他们，不被他们影响。”

　　“那他们损耗的，只有自己的国力！”

　　“而且他们估计也能想到，我们不可能把这么多钢材出售给他们，他们也只是想要加剧我们的恐慌而已！”

　　一时间。

　　参与会议的各国高层纷纷点头。

　　但。

　　唯独大不列国首座约翰微微摇头。

　　他翻了翻桌上的孙子兵法，眼中闪过睿智的光芒，沉声道：“不对。”

　　“龟田首座的提案，的确很稳妥。”

　　“但我看，我们索性就直接把钢材卖给大夏！”

　　此话一出，全场震惊！

　　“什么？！”

　　“约翰首座，你疯了吗？”

　　“你知道大夏要多少钢材吗，他们要的……几乎是我们各国钢材储备的全部！”

　　“大夏说是为了抵抗神明，但这些钢材要是给大夏……鬼知道他们会干什么！万一他们拿去制造武器，扩大军工，那他们的军事力量肯定会再上一层！”

　　“到时候，我们可就真的麻烦了！”

　　“钢铁资源对于一个国家来说意味着什么，约翰首座，你不会不知道吧？”

　　“我们如果真的给大夏，那将是把自己的资源送给他们，让他们来制造武器来攻击自己！”

　　一时间。

　　反对声充满了会议。

　　约翰沉默片刻，等到所有人都稍微平静了一些，才低声道：“各位，我知道钢铁资源对一个国家的重要性。”

　　“但。”

　　“如果，我们要求大夏必须以国际钢材价钱，直接支付等价物品，那就算我们愿意卖，他们买得起么？”

　　“他们肯定会同样付出惨重的代价！”

　　“而且，钢材想要变成武器，是需要时间的。”天籁小说网

　　“十五亿吨钢材……呵，以大夏的生产力，想要转化为军事力量，怕是得用几十年才能消耗完！”

　　“所以，我们卖给大夏钢材，短时间内，非但不会助长大夏的军事力量，反而会让大夏付出惨重代价！”

　　“我们只要团结起来，他们就算有这批钢材，短时间内，也不敢主动跟我们开战！”

　　“如果他们还想执意表演，那有了我们卖给他们的钢材，他们肯定还要继续表演，反而会损耗他们自己的国力。”

　　“退一步说。”

　　“怕是他们根本就买不起！到头来，照样搬起石头砸自己的脚。”

　　普川听得有些云里雾里，直截了当的问道：“你到底想说什么？”

　　“我想说，如果他们付不起等价值的价钱，那我们就有名头，联合起来对大夏开战！”约翰首座冷笑一声：“到时候，其他的国家，包括世界舆论，也不会再说什么。”

　　“毕竟大夏有句古话说，欠债还钱，天经地义！”

　　“就算他们付得起，但短时间内，他们军事实力不会因为这批钢材突飞猛进，反而会因为购买这批钢材而导致国力受损。”

　　“而我们，就算没有了大量的钢铁储备，但短时间内，我们已经拥有的军事力量也不会出现衰退。”

　　“我们，同样可以趁这段时间，对大夏开战！”

　　约翰说到这里，整个人激动的站起来。

　　“各位。”

　　“钢铁，什么时候都可以再去生产。”

　　“但攻打大夏的机会，只有这么一次！”

　　一时间。

　　在座的诸强国家高层全部沉默。

　　许久之后。

　　普川缓缓敲了敲桌面：“各位，就按照约翰的意思办吧。”

　　“记得警告大夏，要支付等价值的资源。”

　　“否则，我们不排除将会联合起来，采取军事行动！”

　　说到这里，普川笑了笑：“呵呵，大夏这场表演，马上就要把自己玩崩了。”

　　而另一边。

　　和林凡有过交际的商务部负责人商伟天正在和陈岩商量什么。

　　忽然。

　　手机振动。

　　“嗡嗡嗡……”

　　商伟天立刻接起电话，交谈几句，随即满脸兴奋地看向陈岩：“各国回消息了！”

　　“他们，全部同意以国际市场价，对我国出售钢材！而且数量上也没有削减！”

　　“这么算下来，十五吨钢材，再加上我国储备的五亿吨钢材，已经满足了钢铁长城的需求！”

　　此话一出。

　　陈岩顿时瞪大双眼：“真的？”

　　“真的！”

　　“奇怪了。”陈岩虽然喜悦，但还是不敢置信道：“那些国家怎么会愿意把这么多钢材卖给我们。”

　　实在是这惊喜来的有些突然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二十六章 突然的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 