    马周他们带着炸坛向玉门关进发。

    他们走了两三天，都没有被那伙强盗给追上。

    马周这便知道，那伙强盗怕是去追阿伟了。

    阿伟兵马虽然不多，但在毫无忌惮的情况下，击败他们应该是没有什么问题的吧？

    那也就是说，他们安全了。

    马周放心了许多。

    只是，就在他们这样又走了一天之后，一名探子突然急匆匆来报。

    “大人，不好了，那伙强盗从后面追了上来，不过他们的人数不多，只剩下了百十来人。”

    听到那些强盗只剩下百十来人，马周便已经猜到怎么回事了。

    阿伟可能击败了他们，不然这伙强盗不可能只剩下这么一点人的。

    只是，他们只剩下了一百来人，却还敢朝他们追来，这伙强盗的胆子未免也太大了一些吧？

    “不对。”

    马周突然意识到此事有问题，那伙强盗的胆子就算再大，可面对他们这样的实力，应该不敢再打炸坛的注意了吧？

    可他们却仍旧来了，那他们可能不是想得到炸坛，而是想毁炸坛。

    想到这个之后，马周心头猛然一沉。

    得到炸坛不容易，可想要毁掉炸坛，就极其的简单了啊。

    “快，结阵，结阵，将炸坛保护好，绝对不能让那伙强盗给毁了。”

    马周吩咐之后，一众唐军立马结阵，进那几车炸坛给团团保护了起来。

    很快，那伙强盗冲了过来。

    看到马周他们那般保护炸坛，领头的强盗顿时就哼了一声：“给你们两个选择，要么把炸坛交出来，我放你们一条生路，要么，老子就毁掉炸坛，让你们跟炸坛同归于尽。”

    这个人很狂，跟以前没有任何的变化，哪怕他已经败给唐军一次了。

    他仍旧心存幻想.马周呵呵一笑，道：“想要炸坛，真是痴心妄想，想毁掉炸坛，更是不可能，我倒要看看你有什么本事。”

    领头的强盗听到这话，心中顿时生出一股杀意来。

    “来人，给我毁了炸坛。”

    一声令下，那些强盗立马把他们的弓箭拿了出来，不过不同的是，这一次他们的利箭上点燃了火。

    既然他们想要毁掉炸坛，那肯定是要用火的。

    只要利箭射中了那些炸坛的马车，炸坛就会爆炸。

    一旦炸坛报仇，马周和他的那些手下，都会死的。

    而就在他们这样做的时候，唐军这边，已经先发制人，用利箭飞射了过去，与此同时，他们也扔出了炸坛。

    敌人兵马很少，但他们想要保住炸坛，就必须快刀斩乱麻，要越快越好，快到不等那些强盗的火箭射来，他们就把这些人给解决了。

    轰隆隆的声响传来，那些强盗面对炸坛的威力，忍不住哆嗦了一下，但他们仍旧吧手中的利箭给射了出去。

    唐军这边，很快用盾牌挡住了那些火箭，而他们也必须挡住，不然的话，情况会十分的不妙。

    而就在他们这样发射了一轮之后，唐军立马就冲了过去。

    像这种情况，只有近身厮杀，才能够避免炸坛被点燃。

    所以，就算近身厮杀与他们不利，他们也必须这样做。

    当然，真正近身厮杀的，只是少数唐军，其余大部分人，都在保护炸坛，以及马周的安全。

    除此之外，队伍之中，一些神箭手则在静等时机，他们要把所有拿火箭的敌人弓箭手都给灭掉，只要灭掉了他们这些人，那一切就都见到的多了。

    他们是神箭手，他们可以百步穿杨，他们的准头很厉害。

    所以，当他们的一支利箭发射出去的时候，就会有一名强盗弓箭手倒地。

    他们的利箭一个接着一个的飞去，那些强盗就一个接着一个的被杀。

    很快，那些强盗所剩的人已经不多了，但是，他们似乎杀出了血性来，竟然没有丝毫要后退的意思，仿佛对他们来说，他们的严重现在只有炸坛。

    。

    既然得不到，那就毁掉它。

    厮杀，厮杀，这场厮杀持续了一段时间后，那些强盗很快发现，他们已经完全落入了下风，他们现在已经没有剩下多少人了。

    除此之外，他们好像也失去了抵抗力，更别说是毁掉炸坛了。

    在他们交战之时，马周已经带着炸坛远离了战场。

    而他们此时已经被唐军给包围了。

    “老大，现在怎么办啊，我们好像把事情想的太简单了？”

    “他奶奶的，老子还用你说？

    怎么办，给我退啊，赶紧后退，想活命的就后退，突围出去。”

    他们本来是想报仇的，可现在，他们就只想活着了。

    在真正的面对死亡的时候，他们才知道活着是多吗幸福的一件事情。

    只是，都已经这个时候了，他们想要突围出去，谈何容易？

    而唐军又岂会给他们突围出去的机会。

    “杀，给我杀。”

    唐军蜂拥杀来，只用了很短的时间，就把那些强盗给全部灭掉了。

    那些强盗在最后，都是特别后悔的，他们很后悔，为什么要来报仇？

    那些人已经死了，报仇不报仇的有什么关系吗？

    结果，他们反倒是把性命给丢在了这里。

    后悔啊，太后悔了。

    可惜，他们后悔也没有用了，马周不会放过他们，那些唐军也不会放过他们啊。

    解决了这些强盗后，马周他们才算是松了一口气，如今彻底解决了这些强盗，那他们可以安然的赶到玉门关去了吧？

    只是不知道现在的玉门关怎么样了。

    之前他恩师送去京城的奏折说，他们已经夺回了玉门关，既然夺回了玉门关，那西域诸国的联军想要攻破玉门关，几乎是不可能的吧？

    说实话，对自己恩师守城的本事，马周还是很自信的。

    只要有他师父在，不管西域诸国多少人攻城，都不可能攻破玉门关。

    不过，西域诸国想来也没有这个本事，毕竟，双方一战的时候，他们就不是唐军对手，更别说现在唐军占据了玉门关，那么西域诸国的兵马，就更攻不破了。

    他送这些炸坛去，可能只是为了击败西域诸国兵马，甚至是灭掉他们吧。

    守城的话，应该用不上这个东西的。

    

