
赵老夫人听完之后才松了一口气，身体放松的坐回到了椅子上，平稳了下心情才说道：“只要我那儿子没事就好，侯爷有什么话您就直说吧，我都活这么一把年纪了，见识的也够多了，不用担心我！”

林枫稍微停顿了一会，看赵老夫人好像确实可以承受的了，接着才问道：“老夫人，这汉中的司空德，您可知道？”

“那个地痞无赖，丧尽天良！汉中百姓谁人不知谁人不晓！”赵老夫人用拐杖敲打着地面，脸上也浮现出了不屑的神情，但是林枫发现其中还夹杂着一些恨意。

“嗯，那我就说正事了！老夫人，您的儿子赵亮，现在就在为司空德做事！”林枫看着赵老夫人，小心翼翼的说。

赵老夫人听完后先是一愣，接着笑了笑说道：“不可能，侯爷说笑了！绝对不可能的！这种事情，我家阿亮还是有分寸的！”

“老夫人别急，您先听我说！”说着林枫便把掌握的一些情报，一一说给了赵老夫人。她听后虽然还是不相信，但是已经明显的有些松动：“侯爷，您说的可都是真的？”

“千真万确！我想编也编不出这么完美的故事吧？”林枫肯定的回答了一句，便开始了之前准备好的一套说词：“其实今日我来，就是想找老夫人帮忙！您教子有方，教出了这么一个好儿子，但是现在他却在帮着汉中一霸在危害老百姓，据我所知，您的儿子也算一个百年奇才，所以我想把他收归帐下，以后也可以帮我好好治理汉中，为百姓谋利！”

林枫看到赵老夫人点头沉思，便又开始说：“老夫人，不瞒您说。如果您的儿子肯归为我的帐下，凭借他的能力，我能让他在整个山南道发挥他的才能，为广大的百姓来谋福利。而他现在的才能在司空德的手下做事，不仅仅是危害汉中百姓的利益，更是危害到了整个山南道百姓的利益，那是百姓的罪人啊！”

赵老夫人在一旁边点头，边低声抽泣着：“老身没有想到啊，平时里引以为傲的的儿子，竟然跟着司空德每天做些伤天害理的事情啊！这要我死后怎么去面对他爹啊！”

“娘，怎么了您这是？”这时门外进来一个年轻人，远远的就飘来一身的书生气息。不用想这位也是赵亮了。

“跪下！你个不孝子！”赵老夫人在看到赵亮之后，拿起拐杖就朝他扔了过去，直吓的赵亮一个闪身才躲了过去。

赵亮连忙跪在了地上，抬头看着他的母亲问道：“娘，您这是为何啊？孩儿哪里做错了么？你说就是了，不要气坏了身子啊！”看来情报还是很准确的，这赵亮的确是一个地地道道的大孝子，到了这种情况了还这么孝顺。

“你，你个不孝子！去，跪到你爹的牌位前！”赵老夫人在小燕的搀扶下站了起来，指着身后正中的牌位气愤的喊道。

接着林枫就看到赵亮跪着一点点的移到了牌位前，恭恭敬敬的磕了三个响头，又朝着旁边一个较小的牌位接着就低着头说：“娘，孩儿实在不知犯了什么错让您这么生气！”

赵老夫人在一旁气的直打哆嗦，指着地上的赵亮怒道：“到现在了你还敢撒谎，你是不是觉得你现在有钱了，长大了！你是不是连你爹和你姐是怎么死的都忘了！你个孽障！你是不是想把我活活气死啊！”

赵亮的身子猛的一颤，接着转头看着他的母亲问道：“娘，您，您都知道了？”

赵老夫人这个时候反而平静了许多，在小燕的搀扶下坐到了座位上，喝了两口茶才平稳的说：“阿亮，娘也了解你的为人，你不会无缘无故的认贼作父。今天就当着你爹和你姐的面子，你把话都说清楚吧。不然为娘今天就下去陪他们！”

林枫在一旁也听的有些不明白了，怎么又成了认贼作父了？不过林枫也没有傻到去插嘴提问的地步，只是在一旁安静的坐着。只见赵亮跪在牌位之前，看不出一丝的情绪波澜，等了一会，他才开口：“娘，从小您就教导我，要知恩图报。就在您病重的那一年，我碰到了虎爷，也就是我现在的老板，他看上了我的才能，他出钱给您治好了病，给咱们置办了院子，给我也找到了好差事，当时我就想娘的教导，但是我那个时候真的不知道他是司空德的人而且那个时候我也确实是帮他打理一些生意，做做账，并没有做什么坏事。但是后来我被司空德发现了，他就给了我更重要的事情，而且他威胁我，如果我敢不给他好好做事，他就把您杀了。我知道他说到做到，因为当年我姐和我爹死去的一幕幕，到现在我都深深的记在脑中。可是我没有办法，我真的没有办法！我都是被逼的，为了娘，为了我们赵家，我这些年都是这么忍受过来的！”

说到最后的话，赵亮的声音已经哽咽了。坐着的赵老夫人也在默默的擦着眼泪，气氛也有些沉重。林枫看时机也差不多了，站起身子说道：“老夫人，看来亮兄是有一定的苦衷的！还望您老可以谅解啊！”

赵亮这个时候才注意到了屋子里的林枫，他先是眼中一亮，接着黯淡了下去：“忠武侯？呵呵，我就知道，我的好日子不多了！只是希望侯爷日后多多照看我娘就是！”

林枫听完后不禁失笑：“哦？亮兄何出此言？”

“呵呵，侯爷就不要在拿小人开玩笑了，侯爷向来可是对对手不留情面的！”赵亮一脸绝望的转过身对着他的母亲磕了三个响头：“娘，孩儿不孝！做了那么多丧尽天良的事情，今日报应终于来了，如有来世，定当还做娘的阿亮！”

“赵亮，我今日正式任命你为汉中府户曹参军，掌管赋税，仓库，交纳等一切事务！一会便同我去侯爵府找周副使报道，即日上任！”林枫站在原地给绝望中的赵亮打开了一扇希望的大门。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000478"  chaptername="第四章  赵亮的加入">加入书签</a>
</div>
