    第88章 不同以往的另一种体验

    “沙无尘，这次咱们三个能进入总决赛的前十，挺不容易的，今天我请客，咱们一起庆祝一下怎么样？”黄义星提议道。

    沙无尘爽快的答应，“好啊，咱们三个里边就你是土财主，今天我们两个就吃大户了。”

    “既然你都这么说了，那我今天就大出血一次，咱们去仙味楼。”

    沙无尘竖起大拇指来，“兄弟，够意思！今天我们两个大吃一顿就行，肯定不会把你吃破产。”

    “听你这么一说，我怎么突然间觉得身上冷飕飕的，我现在后悔还来得及吗？”

    端木桥这时候也说道：“晚了！男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，话都说出来了，哪有收回去的道理？要是你万一没钱付账，我想酒楼老板应该会接受你打工还账的请求。”

    几句玩笑的话一说，三人之间的那一点疏离感顿时消失不见。

    黄义星是一个很健谈的人，难得沙无尘一点架子都没有，他很快就和二人打成了一片。

    能够进入总决赛的前10名，每一个都是不可多得的天才人物，只要不中途陨落，至少先天无敌是没问题的。

    黄义星作为华山武院大家族的子弟，眼光和手腕都不缺，他们三人同时进入总决赛的前10名，而且又都是华山武院的弟子，这本身就是一种难得的缘分，这样的关系先天就让人有一种亲近感，他自然不会放过这么好的交往机会。

    和沙无尘以及端木桥交往，他心里并没有拉拢的念头，只要沙无尘和端木桥真心把他当做朋友，他的收获就已经足够大了。

    尤其是对于沙无尘，他更是做出了诚心结交的决定，不管他内心深处是怎么想的，表面上肯定不会让人感到他有任何一点功利的想法。

    他和沙无尘并不熟悉，拿出诚心来和他交往，如果说一点功利心都没有，那当然是不可能的。但他的功利心被他刻意隐藏在了内心深处，表面上肯定不露分毫，而且他也不求在短时间之内获得回报，他看重的是沙无尘的未来发展。

    要知道夏山虎可是精武门所有高层一致看好的天才人物，很多人都认为他将来有超越无上大宗师的可能。

    黄义星来历不凡，但如果他去结交夏山虎，绝对是自讨苦吃，夏山虎可能都不会理睬他。

    夏山虎很傲气，这一点被很多选手诟病，但黄义星必须得承认，他有这个资格。

    沙无尘的天赋并不比夏山虎低，甚至还要超过他，如果他能和沙无尘成为朋友，不论是对他个人来说，还是对他的家族来说，那都是有百利而无一害的事情。

    别看现在沙无尘只是一个普普通通的大赛选手，但等大赛结束之后，沙无尘绝对会一飞冲天，他这个背景深厚的世家子弟肯定也难望其项背。

    就连他和端木乔在大赛结束后都有望拜在宗师的门下，像沙无尘这样千年难得一见的天才，到时候不知道有多少宗师会抢着收徒。

    就连黄义星这个世家子弟都表现的这么积极，没什么背景的端木桥当然也不是傻子，虽然他话不是很多，但同样表现的很真诚。

    黄义星和端木桥并不知道，在他们三个人当中，沙尘才是那个最迫切交朋友的那个人。

    这一点，沙无尘当然不会让人看出来，他只是恰到好处的给予回应，这就足够了。

    沙无尘从来没有像现在这么高兴过，以往他想把某个人加入好友列表中，那真是困难重重，就算达到了这一目标，想要继续提升好感度，那也是一个极其艰难的过程。

    但今天黄义星和端木桥却给了他不同以往的另一种体验。

    刚一见面，黄义星和端木桥的好感度分数就已经超过了60分，分别是67分和62分。等到他们酣畅淋漓的喝完一场酒，从仙味楼走出来的时候，两个人的好感的分数竟然都达到了79分。

    怎样去刷好感度，经过这几个月的实践，他也算是颇有经验了，今天这好感度刷的，绝对是最轻松的一次体验。

    有这个实际例证在，更让他清醒地认识到，他为自己打造的超级天才人设，绝对是刷好感度的最佳利器。

    在同样的前置条件下，一个有着辉煌未来的超级天才，绝对是人人争相交往的对象。他的未来越光明，围在他身边的好友也就表现的越真诚。

    有了这个超级天才人设，短时间之内想要把好感度分数刷到90分以上，基本没有可能，但刷到七八十分，还是比较简单的。

    总决赛的最终排名战和分赛区的排名战赛制相同，采取的都是挑战赛模式。

    进入最终决赛的十名选手，按照最初积分榜上的排名，首先由排名倒数第一的那位选手发起挑战。

    这位选手挑战的是在积分榜上排名第五的选手。

    之所以这样选择，是因为前5名选手会多出一项奖励。而最终排名第六到第十的选手，在这一场比赛之后只会获得一个名次，不会再有任何奖励。

    不止排名前5的选手会多出一项奖励，前三名选手会有价值不等的更高奖励。

    擂台上的10名选手，沙无尘和夏山虎的实力明显高出了众人一个档次，所以没有任何人选择他们两个挑战。

    积分排名第三的那位选手早早就被人挑落马下，轮到他发起挑战的时候，他挑战的是第5名，现在占据第5名的是端木桥。

    端木桥虽然话不多，但实力是真的强，他修炼的是华山武院的绝世功法紫霞神功，200元的爆发力虽然并不占优势，但持久力明显强出对手，再加上他在武技上的境界比对手略微高出了一线，鏖战了半个小时之后，端木桥艰难获胜。

    这场比赛结束之后，除了前两名还需要一场龙争虎斗，第3名到第10名已经各有其主。

    第3名是黄义星，第4名是天山武院的一名女性天才，第5名就是端木桥。

    华山武院继续延续了往届在青年天才选拔赛当中的强势地位，前十名当中占据了三个席位，而且排位都比较高。

    (本章完)

