    是死蛇！

    但陆暖还是被吓了一跳。

    凌淳蹲在地上，让陆暖去取来了明火，把地上打成死结团成一团的蛇尸烧了。

    随后，将空了的鲁班盒合上，拧了拧后，眉头皱成了一团。

    “这是盘古宗的机关术。”凌淳说着，看向陆暖：“这是谁给你的？”

    陆暖被凌淳命令蹲在远一点的地方，听到这话，打了个哈欠：“门房给我的，说是有人送礼上门，给我了我就知道是谁。”

    说着，陆暖看着凌淳：“可我不知道是谁呀。”

    她刚准备去找橘红，就被门房给拦住了，紧接着给了她这个盒子，她也是觉得奇怪，打算来拆一下的。

    “盛婴。”凌淳声音沉冷：“只有他做得出这等变态的事情！”

    听了这话，陆暖一怔。

    自打从竹屋逃出来到现在，盛婴就像是消失了一样，陆暖差不多都要以为，那是一场梦境了。

    可每次回到方舟，看到可爱的小猫晴天，陆暖又知道那不是梦境。

    如今再次听到盛婴这个名字，陆暖的心里不由得颤了颤：“他混进边城了吗？”

    那可是个大变态啊！

    “应当没有。”凌淳摇了摇头，把鲁班盒也丢进了火堆里：“盛婴离不开面具，他如果混进了边城，应当早就被发现了。”

    “他那时候混进了庆州，我们不也不知道。”

    “我知道。”凌淳沉声：“只是怕吓着你，所以一直没告诉你。”

    听了这话，陆暖抿唇：“你刚刚说那个盒子是盘古宗的机关术，是什么意思？”

    凌淳摇了摇头：“暂时没有头绪。”

    “会是公冶刁吗？”陆暖问道。

    “公冶刁虽然曾经是盘古宗的长老，但是这个鲁班盒是上等机关术，非内姓子不得学习。”

    凌淳说着，静静地看着火焰中分崩离析的鲁班盒：“他还没和纪姑姑成婚，所以不会是他。”

    不知道为什么，相比较于凌淳的笃定，陆暖倒是更偏向于这个鲁班盒是公冶刁做的。

    “暖儿，重阳节后，你就回京吧。”凌淳走到陆暖的身边，同她一起席地而坐：“你留在京城，我比较放心。”

    陆暖蹙眉，转头看向凌淳：“你是怕我拖后腿吗？”

    凌淳摇头：“我知道你聪慧，也知道你有足够的自保之力，可是盛婴诡计多端，狡猾难测，他的目标本就是你，我担心……”

    “你也说了，盛婴的目标本来就是我，我要是走了，把那个变态引到了皇宫，伤害我哥哥怎么办？”

    陆暖说着，认真地看着凌淳：“他既然是冲着我来的，那我就有主动权。”

    “暖儿……”凌淳还想劝他。

    “你放心吧，上一次是我不知道有盛婴这个人，才让他钻了空子。

    这次我不会让盛婴有机会的。”

    陆暖拍了拍凌淳的肩膀，自信地扬起了下巴。

    她有一整个方舟在手，确实不怕，她甚至还想把盛婴抓起来做实验。

    看着这样的陆暖，凌淳心思一动，长臂一揽，将陆暖整个拥入怀中。

    陆暖惊了一惊，正打算把他推开的时候——

    “我会保护好你，一定会。”

    听了这话，陆暖抿唇笑了笑，用力拍了一下凌淳宽阔的背：“好啊，这次我们再当战友，互相交托后背吧！”

    半月门外，无影无踪拽着要去送饭的橘红，从门外齐刷刷地探出了半个脑袋，看到这一幕。

    纷纷兴奋到原地起跳！

    太好了！公主和王爷抱抱了！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_012454100504宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安！

