    （初稿，没时间修改，先发上来随后修改。）

    洛云海看出来了什么，微微一笑不再多说。他取出早已经准备好的金纹玉钥，插进了灵阵锁孔，轻轻一扭，咔嚓一声灵阵散去，大门轻轻打开，悄无声息。

    一股更加庞大却同样柔和的虚空元能呼的一声扑向了宋征，好像汪洋大海一般将他包围了。

    宋征望着天方阁中不断变换闪烁的虚空光芒目醉神迷，身不由己的沉醉其中，忘记了和洛云海打招呼，就迈步走入其中。虚空变换，如同斗转星移，宋征已经在洛云海眼中消失。

    他关好了大门，落下灵阵，吩咐孙子洛青维：“你守在此地。”

    “是，祖父。”这种苦差事当然是他这个晚辈的。

    ……

    宋征在天方阁中昂首仰望“苍穹”。

    在这里看去，似乎和“天空”极近，因为虚空混乱导致了一种“手可摘星辰”的错觉。但宋征很明白这根本不可能。

    关于苍穹和星海，尽管修真界现在仍旧处在“猜测”和“探索”的最初阶段，但也可以肯定，那些星辰应当强大无比，苍穹之上的那些存在或许可以将一些星辰炼化为兵刃，但对于一般的修士来说，想要摘星那就是找死。

    宋征“沉迷”在这种梦幻一般的世界中片刻，就强行让自己的清醒过来，然后手持法杖，默默升起虚空神镇，打开天道真雷，开始细细感悟虚空天条。

    在他的身边，一排排特殊的书架不时的“飘荡”而过，那是一本本古老的道典，甚至有些古籍上面，因为等级过高，在这样的虚空当中，已经染上了一层宛若神性的金光。

    任何一本都已经达到了“道典”的水准。

    但宋征在玄关的时候，彻底认清了自我，对于自身“道”在何方已经十分清晰，坚定不移，旁法皆不入眼，道心坚定不受诱惑。

    轰隆……

    有虚空惊雷响起，似乎是因为宋征对它们的无视，让这些道典很愤怒，层层的特殊空间翻涌出来，好像一眼虚空沸泉。

    而后在隆隆的雷声中，有一片特殊的虚空浮现出来，在这一片浩荡的虚空当中，孤零零的一只书架，以特殊的六阶灵材“镇龙木”打造而成。书架下空空荡荡，只在最高处摆放着一本古老的线装古籍，居高临下宛如天子。

    但是宋征仍旧闭着眼睛，对这样主动出现的重宝仍旧视而不见。

    那一部道典上，有金光喷涌，带动着整个虚空摇晃起来，但宋征只是轻轻抬起了一侧眼皮，看了那道典一眼，就无动于衷的闭上了。

    道典气馁，不甘，不满，似乎真的如同灵物一般。但在宋征面前，它只能轰隆隆的退去了。

    然而虚空惊雷并没有停止，反而愈演愈烈，雷声响亮轰鸣，八道如同长剑一般的雷霆朝周围刺去，拉开了一方空间，浮现出如同古洞一般的一处虚空。

    这虚空外围，层层金光旋转，当中藏有一物，于一片金水一般的虚空元能中漂浮起来，却是一本古老的竹简，以牛皮编制，每一枚竹简上，都有强大的灵文散逸而出，这一部道典，更胜之前那一本。

    宋征仍旧双眼紧闭，五心朝天，以阴神借助晶石法杖感悟着虚空天条。

    竹简愤怒，金光灵文飘飞，整个虚空颤抖如同地震。宋征再次抬起一侧的眼皮看了一眼，仍旧不为所动的闭上了。

    竹简已经有了几分灵性，自视甚高，金光灵文猛的朝外一冲，显得愤怒无比，轰轰轰的虚空碰撞和爆炸声响起，但它也只能恼怒的退去了。

    虚空仍旧不曾平静，掀起了一道道惊涛骇浪，把无数细碎的空间朝远处推去，而后惊雷四起，电光如雨，密密麻麻的雷电随后好像珠帘一般卷起，当中飞出一片如同“浮岛”一般的虚空，浮岛上有一物镇压亘古，浮岛上还有几道强大的气息，应当是几头混沌天魔。但是在这一枚特殊的古老玉简压制之下，半分也动弹不得。

    玉简上面，用一种非常古拙的手段打磨出了几道刻痕。仅仅是这几道外在的刻痕，就仿佛蕴含着某种天道至理！

    玉简已经颇具灵性，先将一片道文投照到了宋征眼前——此一篇堪称大道之文，包罗万象深邃无边，每一每一词都隐含深理，细细品读，定让人悠然神往，沉醉其中不可自拔。

    然而宋征仍旧只是轻轻抬起了一侧眼皮，只是一扫那道文，便不为所动的再次闭上了眼睛。

    玉简勃然大怒，不识抬举！

    但它愤怒引来了虚空雷电狂暴，四下乱射，却因为此地乃是天方阁，无法对宋征造成任何伤害。

    ……

    天方阁之外，洛青维隐隐感觉有些不对劲，因为自从宋大人进去之后，天方阁似乎有些……不太稳定？

    先是原本的虚空灵光忽然膨胀起来。

    正常的时候，天方阁的各色灵光会向外延伸大约三十丈左右，飘荡不定，吞吐无常。但是宋征进去之后，灵光越来越向外“侵袭”，很快就延伸到了五十丈。

    随后又猛的涨到了一百丈。

    最后，突的一下，进击到了一百五十丈！

    到了这个时候，就连洛青维也能够“感觉”到，天方阁好像是……生气了！他觉得不可理解，以前从来没有这种情况的出现，宋大人在里面，到底做了什么？

    洛青维猜测：他该不会在里面打砸抢吧？！

    这其实是不可能的，天方阁十分特殊，若是宋征真做了不该做的事情，早就被天方阁主动“扫地出门”。

    而洛云海回去之后，时间不长也感应到了什么。他回头望了望天方阁，确认宋征并没有胡来，便放下心来笑道：“这位大人倒真是福缘深厚。”

    于是便不管了，继续做自己的事情，可是紧跟着，他又感应到天方阁内虚空动荡，雷霆横扫，元能如潮！

    等过了一会儿，情况愈演愈烈。他也是一阵嘀咕：到底怎么回事？

    这是，掌教三姓另外两姓的主事人惊讶的传音而来：“洛云海，你带来的到底是什么人，天方阁是怎么回事？”

    他们身份和修为都很高，感应得到天方阁内的动荡剧烈，却也同样知道宋征没有胡来。可究竟发生了什么，让天方阁如此“愤怒”？

    洛云海苦笑：“老夫……也不知道啊，这位宋大人呢，嗯，颇有些神异，不如我们一起去看看？”

    三道流光落在了天方阁前面，洛青维连忙上来，娇躯有些颤抖：“祖父，你们都来了。”

    “里面情况如何？可有什么异常？”

    这话问了等于白问，洛青维回头看了一眼，老老实实：“我什么都不知道，您们自己看吧。”

    的确是很明显的异常，可是大家也不能贸然闯进去。

    三位主事人彼此看了一眼：“天方阁已经多少年没有这样异变了？”

    “上一次还是一万六千年以前，圣门主御方琼的时候了。”

    御方琼之所以被称为“圣门主”，是因为在他的领导下，玉虚宗再一次成为了“天下共主”，那也是玉虚宗的最后一次。

    御方琼无子无徒，后继无人。如今的掌教三姓，乃是御方琼当年的三名仆人的后代。

    “且稍待吧。”洛云海说道。

    ……

    天方阁当中，宋征的再一次无视，让整个虚空中产生了巨大的轰鸣回荡，似乎是唤醒了最深处的某些古老典籍。

    错乱的虚空剧烈的动荡起来，就好像被海啸席卷的大海。

    涌动的乱流当中，有四尊宛如神明的虚空，从四个方向不约而同的驾临。颇有种四王齐至的感觉。

    在宋征的正前方，是一尊巨大的火山喷泉，浓郁的元能所凝聚而纯粹“岩浆”中，升起了一面古老的石板。

    石板上字迹斑驳，在岩浆赤红色的映衬下，显得隆重而宏大，不可轻视。

    在他的后方，有强烈的金铁之声响起，庚金之气浓郁席卷，无边剑影席卷而来，形成了一道巨大的剑气龙卷。

    有一柄剑身上书写着文字的断剑从其中应运而生，漂浮在半空中。剑身上的文字透露出一种可怕的凌厉，每一笔每一划，都剑意逼人！

    在他的左侧，有一条星河奔腾而来，水声咆哮星光璀璨，河水之上，飘来一片古老的树叶，叶片修长，枯黄脆弱，被神秘存在以刻刀镂空錾刻了一片经文于其上。

    这经文升腾这氤氲宝光，似乎能够贯穿亘古长夜，照遍古往今来！

    在他的右侧，有一群异兽奔腾，却全是白骨，其中可见鲲鹏、真龙、相柳、夔牛等等圣种，它们宛如活物，以一往无前的气势冲杀过来，待到了宋征身边，群兽分开，恭迎一头九头九尾的真龙出来，真龙背后有一王座，王座之上安放着一本白骨之书。

    这本书没有打开，已经让人感觉到一种神异特殊的力量，似乎正在和幽冥之下的强大存在，争抢着某一道天条！

