    桃源山上。

    “快点，真是太慢了，这样下去怎么能成为强者，成为一名侠岚，要是不行，就算了。”

    “不，我一定可以的，一定会成为强者，成为一名侠岚，啊啊….”

    一脸严肃丝毫没有留情的陈宇，非常严格的对待已经慢的不行的辗迟，但是依然没有停下手，要将他的力气榨干才行，不然训练不到家。

    辗迟带着陈宇特地为他准备的道具，比如金刚所铸的手腕脚腕，还有背心等等，一戴上起码会增加几十斤，这才是第一次的缘故，往后肯定会有会更加重的东西，一想到这里，他心中不想服输，为了曾经失去的勇气，现在再也不愿意失去了，是的，一定要找回来。

    可以的，一定可以的，默默地为自己打气，努力地往山上跑，然后到达山脚，在往山上跑，如此反复，身上的那些重力工具，此刻已经变得如山一般的沉重，压在整个心灵之上。

    “你想想你的姐姐，需要面对的敌人有多么强大，你现在没有强健的体魄，如何驾驭将来你体内的力量，如何发展壮大，想想你的姐姐，怕是现在正在受尽苦难，你甘心嘛，你想要这个结果嘛，想想这些吧，要是你认输，那么以后也不要去救你姐姐，这点苦算得了什么。”

    听在辗迟心中，如同割肉剔骨一般的疼痛，不，永远不要，一定可以的，等到将来救回姐姐，是的，这点苦算得了什么，这才第一天而已，以后还怎么去训练，坚决的不能妥协。咬着牙，不断地来回跑动，山上山下，足迹一点点的慢起来，却依然不想停下来，努力奋进。

    陈宇看着满意的点了点头，这小子的毅力确实不错，然而勇气上来说还是缺少了一点，需要好好地磨练一番才能成就强者之位，无论是所谓的侠岚还是其他称呼，毅力是最为主要的，乃至传说中的恶魔，没有足够的毅力，也打不到让天下生灵都害怕的程度。

    万法归一，种种途径而言，现在给足了他机会，要是没有毅力，也是白搭，尽管是第一天的半天，也让他满意，没有叫苦叫累，算得上有志气，不过也不能轻易下决断。

    看了看天色，太阳正在头顶上方，已经半天了，看到辗迟正好达到山顶，就说道：“休息一下吧，吃点东西，过一会儿还要训练，等一下可不是跑跑那么简单了。”

    辗迟一听可以休息了，顿时全身没有骨头一般的倒在地上，大口大口的喘气。

    “起来，难道现在连吃东西的力气都没有了，要是浪费时间就没有东西可以吃了。”陈宇还将午餐放在了地上，自顾自的开始吃起来，美味的味道直接散布开去。

    ‘咕噜，咕噜…’辗迟明显被诱人的香味击倒了，努力地将自己爬起来，摇摇晃晃的走到了陈宇身边坐下，就开始吃起来。这才感觉比以前任何时候都要来的美味，简直就是不可思议的口味。

    其实陈宇在饭菜加了一点药液，主要适用于恢复体力的东西，倒是正好合适此时的用处。

    休息了大概半个时辰的样子，陈宇就对着辗迟说道：“可以了，休息够了，就开始吧。”

    “哦。”辗迟懒懒散散的应了一声，心中有些打鼓了，接下来是什么养的训练啊。

    “怎么怕，要是怕的话，就不要想要救你的姐姐了。”

    “怕？不可能，我怎么可能会怕呢，哼，太小看人了，等一会儿一定会让你大吃一惊。”

    陈宇笑了笑，随后就让辗迟站马步，而且还在他双手、大腿以及头顶上都放了石头，必须要保持不让石头掉落，才算是合格，至于坚持到何时，就看他的毅力了。

    “好了，保持住，不要让它们掉下来，要是掉下一块晚上就让你倒着睡，哼哼哼。”陈宇打了个哈哈，就到一旁的大树下，眼睛一闭，抱着胸靠着树睡觉起来了。

    辗迟刚开始倒是不觉得什么，可是在一刻之后，身体就来事抖动起来，真的发软的前奏，怎么回事，为什么明明不用跑的累，可现在似乎更加累，尤其是看到双手以及双腿上的石头似乎在抖动，吓了一跳，要是掉下去，岂不是证明自己很无能，不行，努力的让自己保持住。

    尽管辗迟用了很大心力的去完成，可还是没有坚持过半个时辰，终于左腿上的石头掉了下来，耳边就传来了：“一块石头掉了，晚上倒着墙睡觉半个时辰，要是在掉下来就加半个时辰，不要以为这点动静瞒得过我，小心点，哼哼哼。”

    辗迟不敢动了，眼睛看着陈宇依然沉睡样子，真是活见鬼了，可恶，睡觉就睡觉，干嘛看这么严，只是又看到右腿上的石头要下来了，顿时不敢在多想，憋着心中难受不已。

    “骂我是不是很痛快，不用了，晚上再加半个时辰，哼哼，心中骂我也不行。”

    辗迟一听顿时萎了，连心中的都知道，还怎么说话啊，只能努力地将自己保持住，已经一个时辰了，还有四块呢，一旦掉下来，就要三个时辰的靠着墙倒睡，那种滋味一定不好受。

    等到陈宇舒展了身体，从大树下起来的时候，辗迟已经脸色发胀，明显是被憋的，而且腿上的石头已经全没有了，手上但也没有了，头顶上的倒是还有，只是怕再过一会儿也要没了，毅力还是不错的，能如此保持两个时辰，一般的练武之人都没有这个本事。

    “休息一会吧，晚上记地三个半时辰的时间，哼哼哼。”陈宇幽幽的说道。

    辗迟顿时没有了力气整个人倒在草地上，更加大口大口的喘气，简直就是折磨人嘛。

    “是不是觉得这种办法比早上的更加累，这当然了，要知道人一生都是出于活动之中，不算是走路还是看书，还是其他，比起静止不动来说，绝对要困难很多，难度上也不会有不少的加成，所以呢，不要为不动就不会累，其实更加累才对，天真的想法就不要有了。”

    辗迟现在只能极力的喘气休息，心中想着是对还是错，不过一想到姐姐，什么都忍下来，一定要成功，不能失败，是的，觉得不能失败。

    陈宇不管他怎么想，坐在一边，把玩着零形成的珠子，没想到会有如此奇特的存在，人的心境一旦崩溃就会成为零，当然需要有零力的污染才行，这倒是主要的，不然的话所有洪荒的人族一旦有人心境崩溃就会成为零，那也太厉害了，比零更厉害就是走火入魔的境地。

    一旦入魔，将会无己无人，将会一直呈现在杀戮之中，比起零来说，更加富有杀伤力，着实可怕，不同空间下的作用不同，这其中还有这穹奇的气息作怪的关系，会感染的更加厉害，还在穹奇现在被封印，实力大幅度下降，想必也是当初受伤后的结果。

    “陈大哥，这是什么东西，怎么感觉又吓人又觉得挺亲切呢。”辗迟终于缓过一口气，看到他手中的东西，乌黑乌黑，看着就让人害怕，只是对他还有一丝诱惑在其中。

    陈宇瞥了一眼，就对他说道：“没什么，这不过是一个零形成的东西而已，现在你不需要知道这是什么，等你以后长大机会知道，将来也不会面对他们，不过记住，凡是都有正反两面，有正必有邪，有阳必有阴，乃是天地至理，无人可以改变，不要认识邪恶的力量就是邪恶的，而是要看在什么人手中，只要保持善良的心，邪恶的力量也不会成为阻碍。”

    “恩，我记下了，对了陈大哥，什么是邪恶的力量？”辗迟扑闪着眼睛，望着他。

    “邪恶的力量？呵呵呵，那是因为有了正的意识而已，世间本没有善恶之分，只是由于有了人的意识强加于上，才会形成邪恶的力量，要是整个实力都充斥着邪恶之力，一旦正义的力量进入，就会被邪恶之力看成邪恶的力量，所以要站在哪一面看问题，这才是最重要的。”

    辗迟似懂非懂的点了点头，不过也记下了他的话，努力地让自己变强起来。

    “好了，既然你有力气说话了，那么就说明可以继续训练了，别磨蹭，想偷懒，没门。”陈宇根本不给他解释的机会，马上让他开始倒立，现在倒立在树下，一步步的来。

    辗迟暗骂自己怎么沉不住气，一下子就被诱惑住了，现在可好，又要被折磨了，好难受。

    倒立之后，整个人的血液都逆向流动一般，充斥着大脑，发胀发痛，逐渐的有些麻木了。

    时间一点点的过去，直到太阳西落，陈宇才让辗迟起来。

    而辗迟明显是手脚麻木不仁，似乎没有感觉一般，直到坐了一刻之后，才慢慢地感觉到自己的身体，难受真的太难受了，简直就是比自杀还要痛苦，也不知道要坚持多久了。

    “好了，别装死了，现在下山，慢慢地走几步，适应一下。”陈宇才不在乎他装死的样子，对于训练主角而言，似乎有着莫名的兴奋，或许自己就是传说中的导演。

    “是。”辗迟艰难地应了一声，才开始挣扎的要站起来，不过头一次明显站不稳，又倒在了地上，接着在努力之后，才慢慢地让自己稳定下来，不至于被自己绊倒在地。

    当回到辣不辣饺子馆的时候，辗迟感觉到整个人散了架一样，有气无力的跟在陈宇身后，知道看到辣妈那双关心的眼神，似乎重新充满了力量，没错，不能让辣妈和姐姐失望，努力。

    陈宇自然感觉到他的变化，也好，这样才能坚持下去，头一天罢了，以后还有艰难的磨练等着呢，有了她们作为他心中的支柱，比什么都要来的重要，不用费苦心了。

    “老板娘，准备好了吗？”

    “宇，已经准备好了，现在就可以了嘛？”

    “恩，辗迟走吧，跟着，不要掉了。”

    辗迟应了一声，身体还是无力，不过为了让辣妈不担心，自然要装出不累的样子。

    不过很快，辗迟就不淡定了，因为以前眼前看到了一个大木桶，下面还有火在烧，那些水汽还在不断地蒸腾，心中有些惶恐，不会是为他准备的吧。

    刚想到这里，陈宇就对着辗迟说道：“将衣物全脱了，进去。”

    辗迟指着眼前的大木桶，吓了一跳的喊道：“什么，就这样进去，不会被蒸熟了。”

    “怕了，是啊，就是将你蒸一蒸，有没有这个胆进去呢。”陈宇马上就朝着辣妈使了个眼色，显然辣妈已经试过大木桶中的温度了，不要让她说出来。

    辣妈一看到他的神情，如何不知道又是在考验辗迟了，心中不由的担心他会害怕。

    辗迟虽然年幼，可骨子里有一颗不服输的心，只是真的有些忐忑不安，一旦真的进去真要被煮熟了，但又不能怯懦，最后一咬牙，为了姐姐为了辣妈，不能低头，将来自己还要成为强者，这点苦算得了什么，将衣物一脱，眼睛一闭，顺着小梯子，就跳进了大木桶中。

    想象中的烫并没有出现，却是非常的暖和，非常的舒服，难道这就是考验？

    “好了，将头伸出来吧，对，就这样。”陈宇将两块木板夹好，正好留下辗迟的头在外面，整个身体都在药桶之中。看了看，满意的拍了拍手，他才对着辣妈说道：“今晚就他在里面睡好了，过一会再加一次柴火就差不多了。”

    辣妈一听，心中有些心痛，不过也知道这是必须得，将来他走的路一定很艰辛，不能半途而废，现在不就是一种磨练嘛，如此也好，想着就点头说道：“好的，我记下了。”

    “辗迟，好好地体会一下今天所得，明天还是一样，不过不要以为一直都是如此，往后会更加严酷，希望你做好准备，不要到时候叫苦叫累了，呵呵呵。”

