    当天下午开始，网上出现关于《欢乐喜剧人》即将召开新闻采访直播的消息。

    而华国最大短视频直播平台抖鱼也在APP首页给这次的采访直播做推广。

    “《欢乐喜剧人》的采访直播？我要看一看，这节目挺有意思的。”

    “以前看《吐槽大会》的时候就喜欢谭老师，后来就没在网上见过他，他作为《欢乐喜剧人》的导演，又挂名总策划，应该会出现在直播里吧？”

    “呦呵，《欢乐喜剧人》的采访啊，我们能在直播间里提问题吗？特喜欢这档节目。”

    “到时候去看看到底是一群什么样的人拍出来了《欢乐喜剧人》这么好的节目……以前还真不知道综艺节目还能这样拍。”

    “明天上午啊，我好像有个会，不过没问题，可以摸鱼去看直播。”

    “没看过，估计也没意思，哪里有在抖鱼上看小姐姐们跳热舞有意思，这种采访都是套路，说不出什么实质内容的。”

    “这节目很好看，不知道会不会有节目嘉宾出场，明天有时间就看看吧。”

    ……

    翌日，上午。

    璀璨娱乐一号培训室，也是公司面积最大的培训室，开始热火朝天的布置起来了。

    采访的时间定在上午十一点钟，许多赶来的各报刊媒体记者都在璀璨娱乐各楼层的招待室等候采访的开始。

    来的人太多，每层虽然都有两间招待室，但根本装不下这么多扛着机器的记者们，所以便把这些记者们安排到了各个楼层的招待休息室等待。

    一间招待室中，《京华日报》的记者柳倩伏在桌子前，用笔写着什么。

    旁边是正在调整摄影机的摄影师。

    摄影师看着正在写东西的柳倩，开口问道：“柳姐，你这是写什么呢？”

    柳倩头也不抬，道：“一会儿要问的问题。”

    摄影师抬了抬脖子，看了一下柳倩的笔记本，咂舌道：“这么多问题啊。”

    柳倩嗯了一声，道：“现在《欢乐喜剧人》这么火，我也是好不容易才争取到来采访的机会，届时肯定会有其他人问重复的问题，以防到时候到我没问题可问，就多多预备一些。”

    摄影师佩服的点了点头，难怪柳姐很受总编器重，这份缜密的心思确实很难得。

    柳倩思索着问题，笑道：“机会难得，要把握住嘛。”

    柳倩把觉得有针对性和话题性的问题都列在了笔记本上，不过一向谨慎的她还是觉得不够，一时间又想不起其它合适的问题，便拿起手机在网上搜索谭越的资料，点开其中一条链接，就跳转到微博上去了。

    “咦？”

    “谭老师的微博这么活跃吗？”

    柳倩有些诧异，谭越作为一个大多时间居于幕后的文艺工作者，微博关注数量居然有四百多万，而且每一条微博下面的评论都有几千甚至上万。

    柳倩详细看了一下评论区，便发现谭越和粉丝的互动很多。

    “谭老师是一个很亲和的人。”柳倩在心里给谭越下了定义。

    谭越外貌就是颇为儒雅随和，有种邻家哥哥的气质，现在看他在微博上对待粉丝的态度，没有身为偶像的居高临下，并且还鼓励粉丝有问题可以给他留言，看到会有回复……娱乐圈可还没有明星艺人说出这种话。

    柳倩开始在谭越以前发的这些微博评论区寻找自己提问的切入点，别说，还真被她找到一些，记录在笔记本上。不过这问题相对来说就没有那么重要了，每个记者能提问的时间都有限，柳倩肯定是把问题从重要到不重要的方向提。

    没一会儿，就有璀璨娱乐的工作人员过来通知，让各家媒体做准备，开始陆续入场。

    璀璨娱乐的一号培训室很大，近乎占据了三分之一的楼层，容纳几百人是完全没有问题的，即使四十多家大大小小媒体涌入进来，一号培训室中也不显得拥挤。

    在培训室旁边的一个房间中，等会儿要上台接受媒体采访的《欢乐喜剧人》节目组主创人员都在这里等待。

    为首的自然是节目部总监、《欢乐喜剧人》导演、总策划谭越；总策划许诺；节目部门副总监马军；公关部门总监吴工；最后还有一个完全是被谭越拉来凑人数的沫沫。

    工作人员过来通知了一下，五个人走出房间，到了隔壁的一号培训室，刚刚进门，就有数不清的快门声、闪光迎接。

    五个人依次来到了台上，中间坐的自然是谭越，谭越左手边是节目总策划许诺，右手边是吴工，再外面的两人是马军和沫沫。

    谭越面色淡定的坐在位置上，等待一会儿采访的开始。

    大多数问题，公司已经和各家媒体打过招呼了，也都有了合适的回答，但也是有一些没有提前对过的问题，这少数的未知问题，才是谭越等人要打起精神应对的。

    一是在场媒体众多，说错了肯定是难以遮掩的。更重要的是，不光是媒体多，还有直播的原因，直播间这么多网友在，到时候不用媒体去报道，网友们直接就能给传播到全网。

    直播是一柄双刃剑，既能伤人，也能伤己。

    .......

    抖鱼平台也很给力，之前就已经断断续续在流量巨大的APP上给《欢乐喜剧人》做宣传，从今天上午十点五十分开始，就在平台首页推出了直播《欢乐喜剧人》采访的入口，每一名点进APP的用户，会有三分之一的概率看到这个入口，而且就算看不到，之后往下滑短视频的时候，也是会弹窗出来的。

    璀璨娱乐公司对这次直播很重视，抖鱼平台同样非常重视。

    当下娱乐圈对于直播、网红的态度，还是有些倨傲的，大牌公司、明星都是不屑与短视频平台合作，即使少有合作，也都是为了利益，并且在合作过程中居高临下。

    主流娱乐圈的大门，一直都没有为短视频打开过。

    平常一些不入流小明星在抖鱼上都能被“特殊照顾”，给予相当大的流量倾斜，更何况现在和抖鱼合作的是大型娱乐公司璀璨娱乐，是当下正火的综艺节目《欢乐喜剧人》。

    抖鱼平台从上到下，对这次直播也都极度重视。

    直播间中。

    越来越多的人涌入。

    二十万。

    四十万。

    六十万。

    七十五万。

    九十万。

    一百万。

    短短二十分钟，进入直播间的网友就突破了一百万人大关！

    一方面，既是抖鱼平台作为当下华国短视频平台的龙头，流量确实很大。另一方面，也是因为《欢乐喜剧人》很受粉丝喜欢，相当一部分人就是冲着《欢乐喜剧人》的名头而来。

    “我去，一百二十多万人了？好热闹啊。”

    “真猛，只有那些头部大主播开播，才能有百万人数以上的观看，好家伙，这个《欢乐喜剧人》节目组才开播连半个小时都不到，就把那些大主播比下去了.......一句话，不愧是娱乐圈来的。”

    “肯定啊，那些主播都是什么臭鱼烂虾，怎么可能跟明星比？而且《欢乐喜剧人》可是现在热度正高、正火的节目，这么多人来看一点也不奇怪。”

    “采访开始了吗？我正上着班，偷偷摸摸的看呢。”

    “说是十一点采访开始，马上就到了。”

    “多说点和节目有关的，这节目太有意思了。”

    “我希望谭老师能多说一些，我超级喜欢谭老师的。”

    三四分钟之后再，直播间就出现人影了，几秒钟的调整，镜头对准台上五人。

    “哈哈哈哈，出来了。”

    “我去，台中间坐的那个是谁？好特么英俊啊！”

    “那个是《欢乐喜剧人》的创作人谭越，楼上的以前没看过《吐槽大会》吗？”

    “嘶，之前还想听一听关于《欢乐喜剧人》的花絮，我现在不想听了，我现在就想多看看这位谭老师。”

    ......

    培训室中。

    对于《欢乐喜剧人》的采访正式开始了，主持人拿着话筒，站在一侧现实说了一下《欢乐喜剧人》现在的成绩，然后又介绍台上的五人。

    培训室最后面，总裁陈子瑜和副总裁齐凯都走了进来旁听，跟着大家一起轻轻鼓掌。

    看着坐在台上的谭越，陈子瑜心里总觉得有种莫名的古怪，对那人时而看得顺眼，时而看得不顺眼。以前也是蛮欣赏谭越的，怎么现在变得这么不对劲了。

    从什么时候开始的，陈子瑜不知道，但让她感觉别扭是从昨天下午谭越说了那一通话开始的。

    深吸一口气，陈子瑜平复下有些躁动的心情。

    齐凯看了一眼坐在台上首位，被众多媒体人物围观的焦点谭越，又悄悄看了一下旁边的陈子瑜陈老板，眉头轻轻皱起。

    “陈总，要不要等会儿让其他人尽量少说话，主要让吴工、马军来应付。谭越做节目的才华是有的，但毕竟年轻，说话难免经验不够，这种场合救场都救不回来。”

    齐凯本来是要吐槽一下不应该采用直播方式来进行采访，但又突然想到这肯定是陈子瑜这边点头通过的，为了不惹陈子瑜生气，就只好把话又咽了回去。

    这种重要场合，一言一行都是要注意的，一个弄不好，对个人乃至公司都是重大影响。

    陈子瑜摆了摆手，道：“没事儿，谭老师外表看着温文儒雅，但口舌却从来都伶俐的紧，我以前可尝过他这方面的厉害。”

    陈子瑜想起来她之前为了挖谭越到璀璨娱乐，碰了多少次钉子，最后如果不是河东省电视台自作孽，现在可能还不会把谭越挖过来。

    齐凯张了张嘴，还要说什么，但看着陈子瑜似乎不愿多说的表情，还是闭上了嘴。

    台上谭越身材挺拔，左右许诺和吴工的衬托下，更是显得俊朗不凡。

    而齐凯也是公司有名的钻石王老五，看着谭越，齐凯下意识把背挺得更笔直了一些。

    主持人在介绍完之后，采访终于正式开始了。

    不可能照顾到所有媒体记者，毕竟培训室中可是有足足四十多家媒体到来，不过也尽可能让更多家的媒体记者参与进来。

    主持人站在讲台一侧，随机选择台下记者提问。

    第一个提问的是《羊城晚报》的一名三十岁左右男记者，这名男记者问道：“《欢乐喜剧人》节目组好，我想问的是，《欢乐喜剧人》能有现在的成绩，可以说是综艺节目历史上成绩最好的一档喜剧节目，节目组自身能否说一下《欢乐喜剧人》的优点有哪些呢？”

    这个问题，毫无疑问自然是要谭越来回答的，从他坐的位置就能看出来，他是这次采访中应对媒体的主力军。

    谭越笑了笑，拿起话筒道：“《欢乐喜剧人》的优点啊，我觉得优点是很多的，比如我们节目组邀请的嘉宾都很出色啊，表现都非常棒，看点十足。还有我们节目组水平一流、经验丰富的众多同事，都很棒。最后呢，我觉得是《欢乐喜剧人》这档节目从模式环节到内容都是足够出挑，既新颖又好看。”

    说完，谭越点了点头，放下话筒。

    台下，又记录的，也有拍摄的，也有点头微笑的，也有蹙起眉头的。

    陈子瑜转头对齐凯笑道：“他说话确实滴水不漏吧。”

    齐凯咧了咧嘴，有些略微不自然的点了点头，谭越的回答每句话都在点上，而且也没有逾矩，哪里是经验不足的年轻人，分明是个太极高手、职场老油条。

    接下来，一个接一个记者被叫起来提问，大多都是谭越来回答。回答的不说天衣无缝，却也指摘不出什么毛病。

    直播间中，

    人数上升的势头已经降下来了，但也突破了一百五十万人。

    “哎呦，没什么意思啊。”

    “还可以，了解了一些《欢乐喜剧人》拍摄时候的搞笑事情，原来赵大宝和沈亮还这么逗。”

    “什么？谭老师说甄玲以前瘦的时候是个清秀美女？我不信！”

    “这采访就是普通的问答会嘛，跟我想象中的不一样，失望......”

    “不是很好看，撤了。”

    .......

    培训室中。

    第三排的位置，《京华日报》的记者柳倩此刻却是额头止不住的冒汗，不是因为热的，是满心焦虑的。

    她提前准备了很多问题，但没想到自己居然迟迟没有被选中站起来发问，以至于到了后半程，她所准备的一些有价值的问题，大多都被问过了。

    难道不提问了？那肯定不行啊，这次机会好不容易从总编那里求来的，倘若一个问题都没有问就回去，根本交不了差，也显得自己能力不行，这对于柳倩来说，是绝对不能接受的。

    “那位女记者，可以问了。”主持人指着柳倩道。

    柳倩愣了一下，然后深吸一口气站了起来，心中有些慌乱，但脸上没有表现出来，目光飞快在自己之前记问题的笔记本上扫过，排在前面的有价值、营养问题都已经被问过了，放弃肯定是不行的，只能随便从后面找个问题了。

    “之前已经有许多同事把我准备的问题问的差不多了，那我就不问关于节目的事情了，问一些其它的事。”

    柳倩说完，培训室中璀璨娱乐一方的人都是眉头猛地一皱。

    不按套路出牌的人终于还是出现了。

    陈子瑜双眉紧锁，目光看着刚刚站起来的那名女记者。

    齐凯则是轻轻挑眉，目光中透着一丝若有若无的期待。

    .......

    ——————

    PS：

    感谢书友【哥就是胖】大佬的1500起点币打赏。

    感谢书友【清湫Sama】大佬的1500起点币打赏。

    感谢书友【八年相思为一人】大佬的1500起点币打赏。

    感谢书友【熊熊和小草】大佬的500起点币打赏。

    感谢书友【星空的物语】大佬的600起点币打赏。

    谢谢大佬们的打赏支持，笔芯~~以后尽量多多更新，六千到八千字打底。

    最后，由衷感谢读者朋友们的支持。

