    武德四年。

    　　大唐的皇储之争逐渐变得激烈，李世民五岁的嫡长子李牧被人毒害，一夜之间，行为变得疯疯癫癫！

    　　经过太医诊断，李牧罹患癔症！

    　　为了保持对皇位的有力竞争，李世民与一众幕僚商议，最终决定由长孙无忌秘密安排，将李牧送离秦王府，并对外宣称李牧早夭，不记史册。

    　　而且这件事所有知情人都要烂在肚子里，绝不能外传。

    　　不料当时的皇帝李渊，却通过探子得知此事，不忍心自己皇长孙就这样莫名的死于宫外，便让心腹大臣裴寂找到李牧，寄养在了长安城附近的平安县城郊，一户姓秦的老兵家里。

    　　从此改名秦牧。

    　　然而李渊怎么也没有想到，仅在几年之后李世民便发动了玄武门之变……

    　　……

    　　贞观三年，关中大旱。

    　　庄家受旱灾影响，收成极为惨淡，而关中百姓的生活也因此受到了极大的困扰，饥横遍野，民不聊生。

    　　为此，李世民勒令各州县开仓济民。

    　　但仅仅是饮鸩止渴。

    　　随着旱灾的持续，受灾的百姓越来越多，官仓中的粮食也越来越少。

    　　整个贞观朝廷为此急得像热锅上的蚂蚁。

    　　李世民为感动上苍，冒着生命危险负荆祈雨，但是李世民的诚心并未能够缓解旱情。

    　　无奈之下，李世民只能开关放人，允许受灾百姓到关外乞食……

    　　……

    　　平安县城郊。

    　　“公子，又有好多灾民来了，这可如何是好？”

    　　“哎，天灾无情人有情，就暂且让他们住下吧。”

    　　秦牧轻轻叹了一口气：“前些天不是又买了一大片田地吗，正好让他们去开荒，给他们管饭就行，愿意留下的就留下。”

    　　“让铁牛他们加强巡逻，不要让别有用心的人混进来了。”

    　　他来到大唐这几年，各种天灾就源源不断，不是水灾旱灾，就是地龙翻身。

    　　就好像是上天要跟大唐作对一样。

    　　不过即便如此，秦牧还是凭借自己的能力和系统，带领着秦家庄过上了富足的生活。

    　　秦牧背负着手，视察着村里的麦田，一大片麦田绿油油的，形势极好。

    　　一路上，村民都热情的打着招呼，眼中充满了崇拜。

    　　不错，秦牧是一位穿越者。

    　　是一个只有十五六岁的少年。

    　　明眸皓齿，温润如玉，身材匀称而高挑。

    　　身上穿着绸缎锦衣，一副从画中走出的翩翩公子模样。

    　　而他穿越而来之前名字叫做李牧，是一名社畜，穿越过来名字却成了秦牧，成了一名老兵之子，不过秦牧对此并不在意。

    　　谁规定非得名字相同才能穿越。

    　　秦牧一路悠闲的负手前行，不一会便来到了自己的宅院。

    　　一众下人纷纷行礼。

    　　一个中年男子迎了上来，正是管家老徐：“公子，二狗子送来了一头牛，今个儿是什么做法？”

    　　“嗯？”

    　　秦牧脚步一顿，脸上露出了几分疑惑：“老徐，这一次又是怎么回事啊？”

    　　老徐回道：“二狗子说，昨天来了很多灾民，那牛估计是受到了惊吓，加上现在天气闷热，从今天开始就上吐下泻，不吃东西，看样子是不行了。”

    　　“哎，真是可惜啊！”秦牧叹了一口气，语气中满是惋惜之情。

    　　老徐道：“公子，文书我已经让人做好了，这天气人都能热死，热死两头牲口有什么稀奇的？”

    　　“说得倒是。”

    　　秦牧随意的摆了摆手：“一头牛也吃不完，各家各户分一些，留下好的打火锅吧，好久没吃了。”

    　　“给钱了吗？”

    　　老徐回道：“原本二狗子说是想要孝敬您的，但是按照公子不拿佃户一针一线的规矩，给了二狗子一些酒水。”

    　　秦牧点了点头，敢情二狗子这酒鬼绕了这么大圈子，就是为了酒啊。

    　　大唐，百姓尚武，喜喝烈酒，可是他们主要是以水酒为主，寡淡而无味，就是权贵大户喝的三浆酒，也不过是十几度而已。

    　　这便是大唐最烈的酒了。

    　　自从上次喝了秦牧的酒，二狗子醉得鞋都丢了，深深感叹，这才是酒嘛，每每想起，哈利子就忍不住流下。

    　　所以二狗子便想着法子将牛送给秦牧，换取一些烈酒。

    　　最关键的是。

    　　整个村子，谁不知道秦牧爱吃牛肉？

    　　不过在大唐，杀牛可是要向官府做文书的，官府让你杀，你才能杀。

    　　所以村里面的牛就时不时出问题。

    　　问就是各种意外。

    　　二狗子拿了一罐子烈酒，对秦言谢了又谢，这才乐呵呵的走了……

    　　秦牧躺到摇椅上，随从小贵赶紧识趣的递过一只夜光杯，杯中是半杯冰镇的啤酒。

    　　时值盛夏，但房间里却相当的凉快。

    　　因为在两侧，摆有许多的大冰块，散发着丝丝凉气。

    　　秦牧抿了一口冰镇啤酒，啧了一声，惬意无比的在摇椅上轻轻摇了起来。

    　　“舒服！”

    　　说起来，这是他穿越到大唐第三个年头了。

    　　虽然不是什么天潢贵胄，但凭借自己的知识和系统，也成了一方富豪，倒也逍遥自在。

    　　只是人在古代，很多东西跟现代比起来，还是天壤之别。

    　　就比如大热天的想喝口啤酒，还得自己酿，不过在这没有手机没有网络的年代，秦牧的时间倒是多得很。

    　　不同于前世的快节奏，秦牧倒是相当享受在古代的悠闲生活。

    　　正享受的时候，管家老徐急匆匆的走进来。

    　　“公子，有两个人在庄子里面一直打听您的名号，被铁牛带人抓起来了！”

    　　“哦？带上来看看。”

    　　秦牧眼皮子都不抬的说道。

    　　最近庄子里面来了不少的灾民，形形色色都有，其中不乏偷鸡摸狗之辈。

    　　所以秦牧对这种事情已经见怪不怪……

    　　片刻。

    　　两名身着锦衣玉服的男子就被铁牛绑了上来。

    　　铁牛看起来相当的愤怒：“公子，就是他们两个，一进庄子就在打听您的名号，不知道想要干什么？看着就不像什么好人！”

    　　秦牧微微坐直了身子，扫了一眼两人。

    　　只见两人都已经有些年纪，头发花白，但是雍容华贵，一看就是城中的狗大户。

    　　他们不像是偷鸡摸狗之辈，找自己干什么？

    　　秦牧沉吟片刻，道：

    　　“松开他们吧，就他们两个老头，翻不出什么浪花。”

    　　“可是……”

    　　铁牛不依，但是秦牧眼神一凝，只好嘟囔着松开了两人。

    　　“你……你就是秦牧？”

    　　其中一个被绑的老者，双眼紧紧盯着秦牧，颤声问道……

