    “毅儿，这大明皇朝的事情，你认为如何解决啊？”

    一件不算堂皇的屋子之中，端坐着三位老者。而其下面，则恭敬地跪着一名年约四十的中年老帅哥。这三位老者都是紧密着双目，脸上没有丝毫的表情，一副我是世外高人模样。而这他们对面的中年男子则是低着头，一副恭顺的摸样。

    “孙儿不知，全凭诸位老祖决断！”半响过后，这名中年男子才突然说话。脸上略显痛苦的表情，却是一闪而逝。随后脸上剩下的，全是刚毅之色。

    “嗯！”上面的老头子，缓缓点了点头头。但是连眼睛都没有张开，只是在不急不慢的说着，仿佛说的都是跟他无关的事一样。“算起来，这大明皇朝也算是我们刘家的产业。日后这里就会成为我们刘家的根基，的确是半点马虎不得！”

    “毅儿，我们将你重新招回刘家，你应该知道感激。也是该你来报效刘家的时候了，你可明白老夫的意思？”

    “孙儿明白！”低着头，中年男子脸色平静的说道“一切全凭三位爷爷决断！”

    “嗯，很好！”轻飘飘的夸了一句，上面的老者继续说道“我们刘家也不是什么小家族，，该有的胸襟还是有的。若现在这大明皇朝的皇帝真的肯的话，那这皇帝还可以由他来做！”

    这话一落，旁边的老者便皱起了眉头“大哥，这大明皇朝岂可有这么一个小辈掌控。将来大明皇朝落入我们刘家之手。自然要有刘家嫡子继承。这大明皇朝原本的皇帝若是不服，将其打发到一方就可以了！”

    位于一旁一直没开口的老者，则是突然插话说道“二哥此话欠妥当了，这大明皇朝好像是人家一刀一枪拼出来的。我们若是抢占了，自然也不能亏待他，否则让天下人如何看我刘家。照二哥的说法，那日后我刘家的脸面何在？”

    “三弟此话就不对了，这大明皇朝的皇帝再怎么也不是嫡子，诺大的家业怎可交到他的手上？”

    “二哥，这天下.....”

    “够了。都给老夫闭嘴！”为首的老者突然睁开眼睛。大声喝骂一声。在老者看来两个兄弟的养气功夫还不到家，当着小辈的面就差点打起来，传出去可就丢大人了。

    “现在刘氏一族当一力对外，有什么不同的意见。等此事事了之后再谈！”大明皇朝还没拿下来呢。就已经在争论分配的问题了。有什么好谈的。我这个老大没发话，谁说了也不算。

    微微叹了一口气，为首的老者淡淡的说道“这大明皇朝的皇帝。心机手腕都不缺。大明皇朝之内的世家大族皆不敢有异心，就足见这个小辈的独到之处，的确算得上是小少年英杰。”

    “大哥！”旁边的老者见他们老大满嘴都是夸奖的话，忍不住就说道“大哥，这小皇帝越厉害，对我们好像越不利！”

    “难道我不知道么？”为首的老者微微一皱眉头，淡淡的说道“我只是想说，越是优秀的人，心中越是一身傲气。不会将自己打下的基业双手送上，更不会屈于人下。你们认为，这小皇帝会心甘情愿的将大明皇朝双手奉上？”

    “这，大哥所言有理！”旁边的老者一听，脸上顿时有了一丝喜色“这小皇帝必然不肯轻易就犯，到时候他若反抗的话，那可就怪不得我们心狠手辣了？”

    “不错！”另外一名老者也是点了点头，慢慢的说道“若是他乖乖按照我们的意思去做，还能勉强做个傀儡。我们也不是那种铁石心肠之人，这大明皇朝由他做个皇帝自然不差。可若是他不肯的话，那就只能怪他自己了！”

    “想我们刘家，传自上古皇朝。就算是在上古皇朝之中，也是一等一的顶尖家族。可是万年天地大变之后，被三大顶尖宗门顺势而起，足足压制了我们万年之久。”

    “现如今九州鼎重新出世，神州大陆陷入大乱之中。三大宗门各有谋划，自是自顾不暇，更不会轻易跟我们翻脸。这幽州之地又渐渐复苏，他日未必不能跟其他各州相媲美，确实是一个好机会。”

    “我们刘家只要占据幽州，掌握了其中一尊九州鼎，就有争霸天下的资格。可谓是进可攻，退可守，就算最后失败也能保我刘氏一族不坠。不管如何，都可以使我们刘氏一族在这场大乱之后，能继续辉煌！”

    “可是，大哥！”见自己大哥如此兴奋的模样，旁边的人忍不住就扫兴说道“这大明皇朝可是一点也不好对付，这大明皇朝的皇帝又是出了名的狠辣。略施手段，就让我们刘家进退维谷。更何况他们也有地仙境高手在，如是长久斗争下去，我们未必能占据优势”

    “三弟说的没错，如今我们刘氏一族就像困水游龙。中州根基渐失，幽州又迟迟未能大可局面，可谓进退不得。唉！”之旁边的老资格和忍不住感叹道“若不是大明皇朝有气运加持，区区一个皇朝，还不是手到擒来，何必废如此功夫？”

    “的确是不太好对付！”为首的老者微微一皱眉，随后淡淡的说道“其实，也不是没有机会！”

    一听老者这么说，旁边的老二微微颔首，笑着说道“大哥素来足智多谋，不知道你有何良策，是不是要直接刺杀这大明皇朝的皇帝？”

    “刺杀什么？”看着旁边的二长老，为首的老者就是一阵窝火“大明皇朝皇宫之中守卫森严，而且气运压制的太过厉害。这大明皇宫之中，又有数名地仙境高手坐镇，连我都不敢靠的太近。到哪去找心甘情愿为我们刘家送死的地仙境高手，你去还是我去？”

    将胸中郁气发泄出来，为首的老者缓缓说道“既然在皇宫之中拿不下他，那就只能在皇宫外面想办法！”

    “皇宫外面？”两人多少有些迷惑不解，满是不可置信的问道“这大明皇朝的皇帝，怎么可能出来？”

    “他自己不出来，那就把他引出来。”老者眼中精光一闪，慢慢说道“我们刘氏一族举家到来，就为了支持他大明皇朝。无论是虚情还是假意，他做为大明皇朝的皇帝总该见一下吧。只要到了我们这里，那可就由不得他了！”

    “大哥高见，可是就算拿下这小皇帝，那我们怎么掌控这大明皇朝？”

    “大哥，这大明皇朝据说还有一个嫡皇子，是现在这个皇帝的二哥。只要抓住他，有其在手，则大义就在我们手中。只要这小皇帝再落到我们手中，那幽州旦夕可定！”

    “你怎么跟你二哥一样，一点不动脑子”为首的老者，无奈的叹息一声“这位二皇子一直在藏经阁足不出户，那里说不定就有地仙境高手在坐镇。况且，身为大明皇朝的王爷一身气运也不可小觑，我们休想轻松进入！”

    “这，大哥，你说该如何？”

    “据说这大明皇朝的皇室也怎么不安分，只不过被小皇帝的杀戮手段吓怕了。只要我们给他们点机会，不怕他们不乖乖到我们身边来。”

    “大哥的意思是，从其他皇室下手。可是他们毕竟不是正统，在大明皇朝基本上没有根基！”

    “我不需要借助他们的名头，只要他们承认了毅儿的身份就好！”老者轻轻一笑，淡淡的说道“以毅儿的身份，那么一切就好办了。”

    轻轻看向跪着的中年人，老者淡淡的问道“毅儿，剩下的事情，就交给你去办了。记住，一切都是为了我们刘家。”

    “孙儿明白，若是他不识时务，孙儿就会会亲手解决他。”(未完待续。。)

    ps：  多谢沉默已成习惯 打赏了 588 起点币

    多谢天天记事 打赏了 100 起点币

    多谢天天记事 打赏了 100 起点币

    多谢唯爱lin 打赏了 100 起点币

    多谢虎愤仕投了 1张月票

    多谢夜神語夜 投了 1 票

    恭贺天朝小将成为《人皇系统》的舵主

    多谢各位的大力支持，小弟一定加倍努力！