    第633章 我去你大爷的！   

    陆云萝一脸黑线。

    

    这它娘的是什么材质的木头？

    

    居然还知道极品美男？

    

    更离谱的是，一块木头居然劝她把寂无绝给睡了！   

    这也太魔幻了！   

    寂无绝眯着眸子扫了那木牌一眼。

    

    那木牌顿时吓得躲到了陆云萝的身后，瑟瑟发抖。

    

    长方形的显示牌上白光一闪，冒出几个大字，“亲亲，他好可怕……”   

    陆云萝一把将它提了起来。

    

    现在知道她相公可怕了？

    

    刚才还怂恿她睡了她相公呢。

    

    陆云萝一脸危险地盯着手中的牌牌，“说，空间为什么出不去了？”

    

    “亲亲，这个问题太复杂了呢，可以详细展开描述一下吗？”

    

    陆云萝脸一冷。

    

    复杂？

    

    你一个木牌都知道要睡美男，你跟我说这个问题复杂？

    

    “说，空间为什么出不去了？”

    陆云萝一字不变地问道。

    

    “亲，非常抱歉，给您带来了不好的体验！”

    

    “目前空间正在升级中，空间的功能都处于非常不稳定的状态，请您谅解！”

    木牌努力的安抚着陆云萝的情绪。

    

    陆云萝：……   

    “这么说，还得空间升完级了，我们才能出去？”

    陆云萝眯着眸子看着它。

    

    感受到陆云萝浑身上下散发出来的危险气息，木牌微微一哆嗦，“这个问题我也不太清楚呢，建议您每天试个一百次以上，说不定就机会出去了呢……”   

    陆云萝：……   

    她现在想弄死这个木牌没人反对吧？

    

    “亲，请问您还有其他问题吗？

    没有的话我要去休眠了呢……”木牌闪烁着微弱的白光，以显示自己此刻怕怕的心情。

    

    “空间升级期间还会有其他的bug产生吗？”

    陆云萝冷声问道。

    

    “亲，这个问题已经超出了本牌牌的处理范围呢，恕不回答，再见！”

    

    白光一闪。

    

    木牌就这么从陆云萝的手中消失了！   

    陆云萝：＊＆…％＠＃＠   

    她算是看明白了。

    

    这空间要是哪次不坑她就不正常。

    

    她要是次次计较。

    

    迟早得气死！   

    陆云萝深呼吸，她忍！   

    而寂无绝则蹙着眉头看了一眼木牌刚才消失的那道白光，目光却若有所思。

    

    ……   

    睡觉前。

    

    陆云萝泡了一个舒服的热水澡。

    

    不管怎么说。

    

    这日子还是要一天天往下过的。

    

    她来到窗户面前，一眼就看到了站在别墅外面的那抹身影。

    

    她微微皱眉。

    

    相公都在那站了好一会了。

    

    那里的风景有那么好看吗？

    

    陆云萝摇了摇头也没多想。

    

    开始思考起木牌今天告诉她的信息。

    

    那木牌说，不能出去是因为升级空间功能不稳定造成的，让她每天试上个一百次就有机会出去了。

    

    她现在闲着也是闲着，不如试试？

    

    反正一百次也要不了多长时间。

    

    这样总归还有一丝机会。

    

    陆云萝一边很随意的想着要出去，一边伸手抓过摆放在桌上的香蕉。

    

    谁知香蕉还没拿到手，她就感觉脚下一空。

    

    自己的身子瞬间以闪电般的速度飞快下降。

    

    卧槽！   

    什么情况？

    

    陆云萝看着周围黑漆漆的一片一脸惊呆。

    

    她居然就这么出来了？

    

    啊啊啊……   

    不是说要试个一百次以上才有机会出去吗？

    

    居然又坑她！   

    死木头！   

    我去你大爷的！   

    

    

