    第七百二十五章 罪有应得，五马分尸！   

    其实秦江并非是不懂对方心中的犹豫。

    

    只可惜这天下间的事情从来都并非是一家之言。

    

    “噢，你既然并非是大秦正统，又何必有这么多的奢望呢？

    这些奢望对你来说才是真正的毒药。”

    

    “岂有此理，简直是岂有此理。”

    

    尤其是在这种情况之下，事情就更是没有那么简单了。

    

    对方直到现在仍然活在梦里。

    

    “如果你带着你的海船军，帮我拥有这秦王之位，那你接下来无论想要什么，我都可以给你，我会给你你想要的一切。”

    

    而秦江相对于他，就要活得更开阔一些。

    

    所以说秦江的眼神才会显得如此平静。

    

    而他整个人身上所释放出来的那种气势，才会这么让人动容。

    

    秦江就这样毫不犹豫的走了过来：“你到现在这个地步，居然还能够想着离间我们君臣之间的关系，倒也真是煞费苦心了。

    

    秦江看到对方如此疯狂的模样，心中也甚是鄙夷。

    

    他当然也知道这一切到底意味着什么。

    

    所以现在秦江的这种姿态，确实让人感觉到不可思议。

    

    现在他的心中只有遗憾，只不过他由他所召唤起来的这六国之乱，简直是到了结束不了的地步。

    

    各国贵族都纷纷的开始忙着扩大着自己的地盘。

    

    好不容易被统一起来的这几个国度，居然又一次分崩离析。

    

    对于其他人来说，这确实是一件非常可怕的事情。

    

    到如今这个地步，也真的是让每一个人的心中都充满了郁闷。

    

    谁都不知道接下来到底该怎么办。

    

    秦江转身对秦王说道：“这天下间造反的人都该知道造反的结果到底是什么，如今您还是应该早做决断以正视听。”

    

    “那听你这话的意思是想要劝朕杀了他。”

    

    “没错，不杀不足以平民愤。”

    

    在这种时候秦江也露出了一个非常霸气的眼神。

    

    可以说他早就知道这些事情究竟意味着什么。

    

    既然公子扶苏不愿意当这个坏人，那就让自己来吧。

    

    在这一瞬间秦江毫不犹豫的站了出来。

    

    他整个人身上所展现出来的那一股气势，确实让他们感觉到不可思议。

    

    其他人直到现在才明白什么叫做霸气。

    

    其实在公子胡亥的心中当然也希望活着，毕竟这命只不过有一次而已。

    

    前一天还在做着美梦，转眼间就变成了这般模样，谁的心里恐怕也都难以平衡。

    

    到如今这种地步，可以说他确实是感受到了一种难言的绝望。

    

    只不过很多事情的确不是他们所想象的那么简单。

    

    秦江直接走到了他的面前。

    

    “如果连这都不杀的话，那以后天下间的所有诸侯都会拼命造反的，到那个时候可就挡不住了。”

    

    公子扶苏在思考了一阵子之后，也明白秦江的这些话是对的。

    

    如今的这种情况确实是已经到了无法去辩驳的地步。

    

    整个事情能够发展到这个程度，也足以说明这一切意味着什么。

    

    “既然如此，那就在明日昭告天下吧，宣布处死公子胡亥。”

    

    当公子胡亥听到这些话之后，整个人的脚下也是一阵瘫软就这样倒在了地上。

    

    其实在他的眼里，一直都把秦江当成是自己的大哥。

    

    哪怕是事情发展到这个地步，他也依旧还在做着美梦，认为自己这位好大哥还会像以往一样放过他。

    

    直到此刻，无数的悔意如同潮水般涌上心头。

    他后悔了，害怕了。

    

    毕竟这么多年来，这个当大哥的从来都没有对他红过脸。

    

    也就是由于对方的这种纵容，让他觉得自己无论做什么事情都可被原谅。

    

    而到现在这个地步，公子扶苏已经不得不杀他的时候。

    

    这一点简直是让人感慨万千。

    

    整个秦国人在听到这些事情之后，无不是拍手称快。

    

    毕竟他的名声一向都不是很好啊。

    

    可以说这公子胡亥一直都是这皇城之中最可恶的典范。

    

    哪怕是在当年，也绝对不是个省油的灯。

    

    到现在他快要死去的时候，所有的百姓都是弹冠相庆。

    

    “听说了吗？

    前些日子造反的公子胡亥这次可真的是惨了，听说又被抓回来了。”

    

    “我也听说这件事情了，也不知道这个人的脑子里究竟是怎么想的？

    居然还敢造反，是谁给他的脸让他觉得自己能够这么做呢？”

    

    “说的也是，简直是太可笑了。”

    

    当大家讨论起这个的时候，几乎都是一脸的嘲讽。

    

    毕竟想起他曾经在这里欺男霸女的情境，就没有人愿意帮他。

    

    在大家的心里看来，这只不过就是一个该死的纨绔而已，是大家都特别讨厌的那种人。

    

    现在大家都巴不得他立刻在这个地方告别。

    

    “听说明天直接把他推到咱们咸阳城外面去杀了，这可真是大快人心了。”

    

    在大家的心中想起这些事情之后，心中都是一阵开心。

    

    毕竟这一切简直是太让人惊喜了。

    

    当大家发现这一切的时候，才明白这种事情究竟是有多么的大快人心。

    

    秦江作为这次的主审，也被安排来到这里监斩。

    

    这对于秦江来说倒也确实是一个特别让人意外的事情。

    

    不过现在秦江对这个工作也很是满意。

    

    此时的秦江早就已经做好了心理准备。

    

    秦江本以为自己早就已经提前估计了，这一切可等他来到现场的时候才知道这周围的老百姓究竟有多么的热情。

    

    这才叫做锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    

    周围几乎到处都是一副特别匪夷所思的画卷。

    

    有很多老百姓，甚至是提前好几天来到这里，就是为了亲眼看着这个王八蛋死去的画面。

    

    对于这些无辜的老百姓来说，公子胡亥这样的祸国殃民之辈，能够在这里死去，那可是大家心中最值得庆幸的事情。

    

    而整个城市中卖菜叶子的人在今天可真是赚翻了。

    

    毕竟只要是烂菜叶子就能够卖得出去。

    

    至于什么臭鸡蛋，在这种时候也都难得的派上了用场。

    

    大家在这种情况之下，绝对是释放出了天性。

    

    每一个人都在这里解放了自我。

    

    而大家现在简直是恨不得将公子扶苏这样的家伙直接抽筋扒皮，方能解其心头之恨。

    

    “打死他，打死他。”

    

    

    

