    “小姐，这种名贵的衣服是不能试穿的，你进门之前，难道没有看看门口的招牌吗？我们可不是一般的店。”导购走到戚依云身边，不屑的说道，这种没眼力见的女生，也不知道从哪来的，奢侈品店的东西，是能够随便试穿的吗？

    那个贵妇听到戚依云的话，忍不住笑了起来，在一旁调侃道：“眼镜妹，你走错地方了，还是赶紧出去吧，这种店，不适合你这种人来逛。”

    戚依云转过身，上下打量了一番贵妇，说道：“难道这里只适合你这种骚货来逛吗？”

    贵妇表情顿时冷了下来，指着戚依云说道：“小娘们，你说谁是骚货呢？你嘴巴最好放干净点。”

    “说的就是你，不服吗？”戚依云淡定的说道。

    “小娘们，你想死，老娘我今天就成全你。”贵妇咬牙切齿的朝戚依云走去。

    导购见状，赶紧挡在了中间，对贵妇说道：“姐，你何必跟这种人一般见识呢，你看看她的样子，一副没见过世面，你跟她计较，岂不是让自己掉价。”

    贵妇恍然大悟，收起了自己即将爆发的脾气，不屑的说道：“也是，跟你这种人计较，拉低了自己的身份，你滚吧，我放你一马。”

    “我来买衣服，老板都没资格让我滚，你有什么资格？”戚依云说道。

    贵妇嗤笑出声，说道：“就你这服穷酸样，也能在这里买衣服，我劝你还是去路边摊逛逛吧，这是奢侈品店，你有钱吗？”

    “小姐，你要是再闹事，我就叫保安了，请你出去吧。”导购对戚依云说道，她可不能因为戚依云这种人而得罪了贵妇，两者之间谁才有购买力她分辨得很清楚。

    “经理呢，这里的工作人员，就是用这种态度对待客人吗？”戚依云提高了音量，声音使得整个店里的人都能听见。

    一个气质中年女人走了过来，看她胸口的工作牌，是经理无疑。

    “小姐，你有什么需要吗？”经理对戚依云问道，她的眼里，戚依云还是不能跟贵妇相比的，干奢侈品导购，最重要的就是眼力，能分清谁才的真正有购买力的顾客，而戚依云和贵妇之间的差距，就像是云泥一般。

    “我要试这件衣服，要先刷卡付钱吗？”戚依云问道。

    “这件衣服不能试，如果你要的话，就只能买下来。”经理说道。

    戚依云掏出一张银行卡，说道：“我买了。”

    贵妇和那个导购听到这句话，同时心里一惊，这种人，怎么可能买得起奢侈品。

    “小姐，你确定吗？”经理也是非常惊讶，这套新品上架已经快两个月了，看的人无数，但是真正敢下手买的人却不多。

    “怕我没钱吗？”戚依云笑着道。

    经理连忙摇头，说道：“当然不是，我不是这个意思，请您稍等。”

    改为尊称的经理接过银行卡之后，朝着收银台走去，既然她要买，就得看看卡里能不能刷出钱来。

    “眼镜妹，你这卡里要是刷不出钱来，可就丢死人了。”贵妇不信戚依云这么有钱，她都买不起的衣服，这眼镜妹怎么可能买得起呢？

    戚依云没有说话，不一会儿，经理就拿着凭条来让戚依云签字，态度明显也变得恭敬了很多。

    “没看成好戏，心里很失望吧。”戚依云笑着对贵妇说道。

    贵妇脸色铁青，没想到还真的让她买了，这脸可丢大发了。

    “用攒了多年的钱来挑战我的零花钱，有意思吗？从今天开始，你就要回家肯馒头了吧。”贵妇不屑的说道，在她看来，戚依云买下这件衣服，肯定是把所有的零花钱都掏出来了。

    “零花钱？这点钱对我来说，连零花钱都算不上。”戚依云说完，转头对经理问道：“我能试衣服了吧？”

    “能，当然可以，试衣间在这边。”经理赶紧说道，她可不管戚依云的钱是不是攒了很多年，只要能掏钱买衣服，这就是贵客，那个贵妇虽然看上去有钱，但是逛了大半天却什么都没有买。

    戚依云拿着衣服，走进了试衣间。

    “这种一点气质都没有的女人，就算买再贵的衣服也撑不起来，穿在她身上，真是可怜了这位设计师的作品。”贵妇嘲笑着说道。

    这件衣服到店之后，从来没有人试穿过，所以没人知道上身效果究竟是怎么样的，这时候所有的导购，几乎都把眼神投向了试衣间的门口。

    哪怕真的如同贵妇所说，她撑不起这件事情的气质，但至少能够看看上身效果究竟是怎么样的吧。

    等了一会儿，试衣间的门被推开，戚依云走出来的瞬间，店面里的空气仿佛都凝固了起来。

    谁说她的气质撑不起这套衣服？简直就是艳冠全场，美得令人窒息，所有人在这一刻，同时泛起了一种自惭形秽的感觉，似乎在戚依云的面前，她们连抬头的勇气都没有了。

    那个带金项链的中年男人直接看傻了眼，他也算是云城一号有钱人物，就连模特都玩过不少，可是跟戚依云的气质身材相比，那些模特被甩了几百条街，连她一根汗毛都比不上。

    “小姐，这套衣服太适合你了。”还是经理率先回过神，连忙走到戚依云身边说道。

    看着镜子里的自己，戚依云自信一笑，这才是真实的她，脱下眼睛之后，光芒耀眼，没有任何人能够与之相比。

    “我还缺一双高跟鞋。”戚依云说道。

    “小姐，这边请。”经理领路，来到鞋区。

    戚依云选了一双玉白的水晶高跟，当她穿上之后，气质再度提升了好几个档次，而且身材显得更加的动人，双腿的完美曲线几乎找不到任何的瑕疵。

    “小姐，我在这里工作了很多年，从来没有看过你这样气质出众的人。”经理连发感叹，她给人的感觉非常高贵，就像是出生豪门的大家闺秀，不止是美得不可方物，气质也是鹤立鸡群。

    “这双鞋我也买了。”戚依云说道，随后把眼镜递给了经理，说道：“麻烦你帮我把眼镜扔了，从今天开始，我不再需要它了。”

    “小姐，你不带眼镜和带上眼镜，完全就是两个不同的人，早该扔了。”经理接过眼镜之后说道。

    这时候，那个贵妇铁青的脸已经开始泛白，她做梦都没有想到，这只丑小鸭竟然只是换了一套衣服，就活脱脱的变成了白天鹅，就像是大变活人一样。

    看着戚依云气势凌人的朝自己走来，贵妇不自觉的低下头，竟然无法直面戚依云的气场。

    “我美吗？”戚依云笑着对贵妇问道。

    贵妇咬着牙，握着拳，刚才还说戚依云根本撑不起这套衣服，可是现实硬生生给了她一个响亮的耳光，除了她，还有谁能够把这件衣服体现得这么完美呢？

    啪！

    一个响亮的耳光打在贵妇脸上，戚依云冷声说道：“这里不是你这种暴发户能够逛的，滚吧。”

    懦弱？

    此刻的戚依云跟这两个字扯不上半点关系，而且强势得令人心里发寒，这才是她真正的面貌。

    戚家大小姐的峥嵘一面，展露出了冰山一角。

    贵妇没想到她竟然敢打自己，抬起头刚想做怒，可是看到戚依云面如冰霜的脸，又把怒火也压了回去。

    眼前这个人，绝非出生普通家庭，万一惹到惹不起的人，后果可就严重了。

    “你……你给我等着。”贵妇说完，拉着中年男人赶紧脚底抹油的跑了。

    一众导购看到这一幕，无不是倒吸了一口凉气，不敢再有半点小看戚依云。

