    云无锋已经带着剑尘远离的月神殿，以他混元始境的修为，即便是横跨整个冰极州也要不了多长时间，因此很快他便带着剑尘来到了冰极州的另一个大域中。

    这个区域，已经是冰极州上的第一势力，雪宗的控制范围。

    不过云无锋也没有深入雪国的疆域，而是在雪国的边境线不远处，寻找了一处环境极其恶劣的冰川小心翼翼的隐藏了起来。

    此刻，在一处寒气逼人的冰窟中，剑尘正盘膝坐在厚厚的冰层上，四周这可怕的寒气已经在他身体表面上凝结成了一层薄薄的冰晶，就连那一头黑色长发，也被渲染得一片雪白。

    这一刻的他，看上去当真就像是一个人形冰雕似得。

    云无锋就在剑尘的旁边，他同样盘膝坐在地上默默恢复，他之前服用了一颗上品神丹逆天夺命丹，神丹的药力还来不及炼化就与月无光大战起来，如今潜藏在这寒冷的冰窟中，他才终于有时间借助神丹的药力，来默默的恢复自己的伤势。

    三天后，云无锋便结束了疗伤，他身躯微微一震，凝结在身上的冰晶顿时化为粉碎，脸上露出一抹喜色，暗自呢喃道：“不愧为上品神丹，老夫身上这起码也要调养数千年的伤势，竟然短短三日便完全恢复如初了，并且神丹的药力都还没有耗尽。一颗如此珍贵的上品神丹用在老夫身上，倒是浪费了......”

    “云前辈，你身上的伤势恢复了？”这时，剑尘睁开了眼睛，目光落在云无锋身上。

    “已经完全恢复了，老夫现在已经重回巅峰时期......”云无锋哈哈笑道，不过他很快就注意到剑尘那苍白的脸色，脸上笑容迅速收敛，蹲下了身子，满脸关切的问道：“小友，你现在的状况如何了？”

    剑尘摇了摇头，道：“我并无大碍，只是元神之力消耗殆尽，需要一段时间来恢复。”

    “元神之力啊，这恢复起来，可是缓慢的很啊......”云无锋脸上露出难色，他心中可非常清楚，现在他们二人还没有彻底脱离险境。

    “我有办法能够让我的元神迅速恢复，不过还需要点时间。”说完这句话，剑尘便再次闭上了眼睛，全力恢复自己的元神之力。

    如此，又过去了三天时间，剑尘陷入枯竭的元神之力才终于恢复了一小丝，能够动用一点点元神了。

    他立即从空间戒指里拿出一块令牌，刚刚才恢复的那一小丝元神之力立即侵入其中。

    “这是...这是天鹤家族的令牌？”在一边密切关注剑尘的云无锋看见这块令牌时，瞳孔顿时一缩，在他眼中，天鹤家族可是庞然大物啊，实力恐怖无比，在整个冰极州上都排名前三，远不是月神殿可以相提并论的。

    他们月神殿，哪怕是殿主南破天已经跨入了太始之境，成为了冰极州上的顶尖强者之一，可在人家天鹤家族面前，也依旧是不堪一击。

    “你是天鹤家族的人？”云无锋目光惊疑不定的望着剑尘。

    剑尘摇了摇头，并未过多解释，不过他面部的五官则是一阵变幻，再看时，他已经从六长老的摸样，重新变成了羊羽天的面貌。

    云无锋瞪着眼睛死死的盯着这张陌生的面庞，半响之后才发出一声轻叹，道：“好高明的变化之术，竟然毫无半点破绽，此术，当真有瞒天过海之能啊，连老夫堂堂混元始境六重天的境界都丝毫看不出，怕是唯有修为臻至太始之境的强者，方才有可能识破了。”

    “小友啊，你掌握如此神奇的变化之术，老夫敢笃定，太始境之下，无人能识破你的身份......”

    就在这时，一股浑厚的气息毫不掩饰的弥漫而出，正笔直的朝着剑尘所在的这处冰窟中接近。

    “是混元境！”云无锋立即变得警惕了起来。

    “云前辈，不必担心，自己人。”剑尘出言说道，不过飞速逼近的那名混元境强者速度也是非常之快，在剑尘话音刚落时，其人便已经出现在这处冰窟之中。

    此人，正是天鹤家族的太上长老，鹤千尺！

    鹤千尺一来到这处冰窟，其目光就凝聚在云无锋身上，他的眉头顿时微皱，道：“你是月神殿的人？”

    “老朽云无锋，曾经的确是月神殿的太上长老之一，只是如今，老朽自己也不知究竟还算不算是月神殿的人了。”云无锋对着鹤千尺说道，他已经从鹤千尺身上的服饰认出了鹤千尺乃是天鹤家族的人。

    混元境修为，这样的人物在天鹤家族内可是太上长老一级的人物。虽然同为太上长老，可天鹤家族的太上长老，比起他这月神殿的太上长老，地位可是要高得多。

    因此，云无锋的态度是极为的客气。

    鹤千尺的脸色有了微妙的变化，不过他并未搭理云无锋，与云无锋的热情比起来，鹤千尺则是要冷淡了许多。

    鹤千尺来到剑尘面前，翻手间，便是一层厚厚的能量屏障将他和剑尘两人笼罩起来，隔绝了一切景象和声音。

    光幕内，鹤千尺目光复杂的盯着剑尘，张了张嘴，想说什么，可却欲言又止。

    “前辈，你有话就直说吧。”剑尘目光平静的看着鹤千尺。

    鹤千尺重重的叹了口气，都：“羊羽天道友啊，虽然我知道你恐怕与月神殿之间有着什么渊源，但是，你不因该这么快就插手月神殿内部的争端。”

    “你也知道月神殿的南破天是炎尊的人，虽说传言南破天已死，可炎尊却还活着啊，炎尊，就相当于是月神殿现在的最大后台。”

    “而炎尊又不像其余的顶尖强者那般，若是其他的一些同层次的顶尖强者，大多自视甚高，不屑降低身份来对付你。可炎尊就不一样了，炎尊此人呲牙必报，你这般贸然插手月神殿的内部事物，破坏他的布局，将来炎尊一旦出现，他可是绝不会放过你的。”

    “羊羽天道友，你可知晓和风家族？和风家族在冰极州上排名第四，虽说排名第四，但实力却和我们天鹤家族相当，家族中坐拥无尽财富，惹得无数人为之眼红。可和风家族在所有太始境老祖尽数陨落的情况下，却依然能在冰极州上安然存在，甚至就连他们的排名都没有被剔除掉，你可知这是为何？”

    “这还不是因为炎尊，因为炎尊，是一个让我们冰极州上所有顶尖势力都无比忌惮的超级强者，只要炎尊一天没有陨落，那在冰极州上，凡是能够与炎尊粘上关系的势力，就无人敢动......”

    “和风家族是如此，月神殿，同样是如此......”

    鹤千尺的声音低沉，显得无比凝重，心中对炎尊的忌惮，已经强烈到极致。

