
　　两人的关系似乎没有那么好金光染遍周围的区域击雷山神化身千丈黑山法相“……你我因果，今日已毕！”

　　虚空中传来声音虚空凝聚出无数金色符，金色浮现形成巨大的手掌百里宽的手堂朝着黑山压下来金色手掌之后，隐隐约约浮现巨大的金色雕像雕像不算神圣，反而显得十分异，青面牙，赤目赤发，身后有两道的翅膀像是洗白变成仙神的鬼王！

　　三千丈帝峰在金手掌面前，如一根牙签般小“哈哈，死又何妨？”

　　金手掌击中黑山指南“这就结束了吗？”宋心想那间金光盈目，天地震动，大地裂开无数金色能量如潮水一般吞而来宋见状起身便跑，根本不敢在此停留，唯飞了不知几百里，烟尘终于散去暗密林之中，宋躺在一块大石头上，抬这次任务结束，应该可以作为首功，得到面天师作为世间的强者，还是有很多值得学习而且志怪图录较为隐蔽，应该不会发现自己白宋正思考之时，一道身影悄无声息出现在宋身边“?”

　　宋骤然警觉，然回首只见身后站着一个黑袍年轻人此人样貌英俊，白皮肤上有一条条朱纹路黑袍年轻人然一笑，说：“没有力气了吧？”

　　!!

　　四周升起厚厚的土壁，像是巨大的海碗将两人笼罩在中央与此同时，男人身上涌现出无数漆黑精气，不断朝着宋涌来宋使出金，看破一切虚妄的术之下男子的真身和精气映入眼帘宋手清静印，体表浮现出淡淡金光，挡住不断侵蚀而来的精气可漆黑精气似平有很强的腐蚀性，清静印不断被侵蚀“没用的，你的身体将会被我占…额！！”

　　男子话还没说完，只见空中不断浮现白金色的神雷神雷落下，在这密闭的空间内部，威力强到不可思议漆黑魔气冰消雪融雷电劈在男子身上，将身体打出一个个大洞洞口不断烧他现在还没反应过来，为何刚刚真气耗尽的宋，一下子变身峰看到不远处的宋，男子心中一狠直接选择飞到宋身边，速度很快，肉眼不可捕捉只要拿下宋，那么一切都好说这时，宋腰间金光一闪龙形成甲，无形力量将其震开，甲又变回龙，锋利的牙齿在他手上狠狠咬了一口起初，男子还没完感受到什么，下一秒面色大变股剧毒麻了他的元神、肉身、真气自身生命力正以极快速度飞速流逝!

　　男子身骤然倒地，胸膛不断起伏失去了真气的支撑，土壁再也支撑不住宋此时面色发白，刚才也消耗了不少直气原先确实是没有真气了，不过他有魔种补天法魔种补天法是应对虚空摄物的功法，用来储存原本被摄物偷走的力量，危难时候可爆发出来宋唤出二郎神，让二郎神过去解决这家伙“,谋划半生，没想栽在你小子头上，可惜了，大仇不能报”

　　男子叹息一声，言语间是无尽的联想到刚才的法术，宋心中一动，问道：“你是击雷山神？”

　　“现在才知道？”

　　“你不是妖怪？不是被天师灭了？”

　　击雷山神并没有回答，而是说道：“小子，老夫告诉你一个秘密，听完可以拿我人头去领赏了”

　　“我直接割下来不好？”

　　宋直接指挥二郎神快上“,老夫还没死透呢”

　　击雷山神浑身爆发出黑气，将其团团围拢“记住了，我的道号叫圣威！！”

　　“圣威？这不是…”这不是圣威天师道号吗？

　　宋有些惊，怎么可能叫这个名字道门避不那么严重，一般不和祖师取一模一样的道号，基本上都不会说犯了忌圣威是道门天师结丹之上是紫府，再上为渡劫，渡劫过后是元神元神是天师最低境界即便是其他道门也要卖一个面子，不可能让弟子取一模一样的道号圣威并没有说话，而是自顾自回忆宋好奇心被勾起，也仔细听了起来大概是八千年前当时还没有圣威道门只有一个鬼王丛林这个丛林是子孙庙升级而来，也是不多见的子孙庙型的丛林丛林观主名为天河，人称鬼王鬼王丛林当时出现一个天才名为圣威圣威是天河的第十九代孙，天生阴阳眼，通达阴阳，修为速度极快再加上天河有意栽培，隐隐成了年轻一辈的楚法术流派这个东西有地域性，同一个地域的门派几乎都有同一个源头，鬼王丛林和其他丛林都来自于上古南传阴山教派天河全部放权与圣威，全力准备渡劫圣威也不负众望，在短短一百年时间突破到紫府之境，还拿到了十分珍贵的《上清三洞经》，并目与阳山符从林道主之女定下婚约两个丛林强强联合，并且与鬼王丛林为主，统一道统指日可待“这人就是？”

　　宋有些不敢相信，总觉得这个家伙失心疯了“当然是我！”说到这里，圣威语气变得激动起来了再往后，圣威修炼速度越发快了不到三百年从紫府进入渡劫渡劫境共有风火雷三道劫难这时，已经到了火劫的天河出手了有一种神通名为代天之术自己代他人，以他人代自己渡劫圣威没想到天河老谋深算到这个程度他继承了自己的名声、道、功法、职位、一切的一切，看起来天衣无缝这不是夺舍之法，身体还是自己的只不过天河用了某种手段，相当于改了天道的备案，将自己的身份转嫁到天河身上，自己变成了天河而且还要一直扮演下去，也就是说天河还在霸占他的一切他自己在雷劫之下痛不欲生，最终与山峰融为一体，被人当做山神估计是天河觉得自己有用，于是下了血，让他不能将事情说出来若不是龙源大会的心魔让自己找到脱困之机，否则还不足以逃出来“真的假的？”宋有些不信“老夫都快死了，至于骗你吗？而且天师都在前线，为什么不到一刻钟就赶回来灭口说到这里，宋内心其实有八成信了他的三观再次遭受冲击“这也能当天师？”

　　抢夺孙儿的身份，抢夺道科观不是各例，真妖观也不是个例这个世界的的确确是病了“哈哈，天师？不鄙、不无耻、不邪恶你怎么当天师？其他又好不到哪里去？

　　有个叫火云的，为了让我杀掉竞争者，可是付出不少代价”天籁小说网

　　火云也参与了？

　　圣威已经被毒成一具临死之前，圣威终于说了目的“小子，我知道很多顶级功法，只要你发誓下血替我报仇！这些都可以给你！

　　!一会拿我人头去领赏，不远的将来，我要看到天河陪葬！！！”

　　有必要吗？

　　宋心自问原先面见天师的热情一下子熄灭这样鄙无耻，坑蒙拐骗得的大道，领悟了又有什么意思？

　　最终也是成为下一个九、下一个火云、下一个圣威罢了而且他也不想为了这点功法参与进这些争端自己的道，终究要白己来走志怪图录在手，无数历史长河的志怪神话皆可参与，靠自己领悟，未尝不能成就大道？

　　看着深思不已的宋，击雷山神内心微笑，终于没白死，临死前还给天河留下麻令他意想不到的是，宋忽然笑了，说：“自有道，何求天师？何须等？”

　　“斩！！”

　　宋轻喝一声二郎神当头斩下！

　　击雷山神魂魄魄散，只留下一颗土黄色的珠子龙立刻化身上前，叼住内丹“回去再吃”

　　宋放出火焰，烧光所有痕迹，不仅如此，还把方圆十丈的土都刮一尺装入天妖胃内，决不能留下一点痕迹气息随后宋穿过重重密林，不敢再飞圣威天师、疑似女的云，杀同僚的火云，一切都显示道门并不简单接下来的路还得靠自己与其争这些首功，还不如回到道观好好发育提升自己的法和职衔，提升道观总体水平，一步步靠自己爬上去“不对啊，按理说我功劳最大，算是首功……”

　　宋忽然想了起来自己救了其他人，帮助众人脱困，无疑是功劳最大的如果自己见了天师，那么自己和击雷山神接触过的事情会不会被某种手段查看出彩这样岂不是死定了？

　　不远处，一道光飞来似乎是云“有了！！

　　(求月票)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百五十一章 吾自有道，何求天师？（2/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 