
经此一战，萧烨源力值再度达到升级要求。

但他没有提升自身的等级，转而将S级天赋[无限复制]，升到了3级。

【无限复制LV.3（0/14400）】

光线一阵扭曲，看着复制完成的第三颗高爆火焰弹，他这才稍稍安心一些。

地上的精英级巨角牛尸骸，脏器血肉模糊，基本取不出什么能用的炼金材料了。

粗略看了一眼，他发觉尸骸腹部位置异常鼓胀，似乎藏有什么东西。

持剑划开胃袋，一个被黏液包裹的青铜宝箱，出现在眼前。

这算是一个不大的惊喜，至少让萧烨此战没有白忙活。

另外，尸骸上的巨角、头骨以及厚实的皮革，都能用于锻造装备，粗略算下来也可以小赚一笔。

不过，现在战场形势严峻，没有那么多时间去解剖。

萧烨抬手虚空一抓，直接将整个尸骸装入了腕甲的存储空间中。

随后，他转头将目标对准天空中的飞行源兽。

秦未央虽然攻击手段凌厉，但面对如此数量庞大的兽群，仍是有些应付不过来。

而以近战为主的萧烨，也没有办法对付空中的兽群。

他只能不断投掷普通型号的火焰弹，尽可能干扰它们的行进路线。

但还是有不少巨喙翼龙，已经带着幻羽蜂鸟冲入了据点防线内侧，并朝平溪镇内城快速飞去。

在此过程中，萧烨注意到，翼龙正将爪子上挂载的东西，全部抛向地面。

那些不知作何用处的椭圆形物件，在落地后当场四分五裂。

既没有产生爆炸，也没有释放出毒气。

这一幕看得他有些莫名其妙。

不过容不得他多想，因为就在此时，远方的森林中，再度传来异动。

令人意想不到的第三波兽群，出动了！

萧烨满目震惊，他没想到单单是先锋部队，就有这么大规模。

眼下形势本就严峻，第三波兽潮先锋部队一来，无异于火上浇油。

而更令人绝望的是，此次竟然全部都是狂化的穴居魔，开阔地带最难对付的生物。

萧烨的拳头，松开又握紧。

面对数量如此之多的穴居魔，即便有火焰弹，胜算也不会很大。

他一路退到秦未央身旁，开始思考对策。

就在此时，他忽然听到身后传来数道破空之声。

萧烨转头看去，却见城镇方向飞来密集的能量枪阵。

没错，他没有看错。

空中全都是萦绕着蓝色能量流的长枪。

飞行的源兽也被突如其来的一幕震慑到。

可长枪的飞行速度极快，它们来不及闪避，只得迎头撞了上去。

只是在接触的瞬间，作为先头部队的巨喙翼龙，便遭受到重创。

拖曳着蓝色尾流的长枪，笔直捅入翼龙们的体内，萦绕在枪身上的能量物质发生剧烈爆炸。

这些巨大的飞行源兽，顷刻间就被炸得粉身碎骨。

无数碎裂的尸体从空中簌簌落下，让本就混乱的战场，变得更加血腥。

空中兽群的数量锐减，正当萧烨诧异之际，城防军队长摩比斯从半空中落下，稳稳站在他身侧。

“奉布鲁斯大人之命，城防军特来支援！”

萧烨还没见过有人能以这样夸张的形式赶路。

不过，在惊讶于此人超强体术的同时，他又担心道：“你们城防军都出来了，那内城该怎么办？”

“您放心，这是一支由我管辖的特种精锐小队，城防军主力还在城墙上镇守。”

摩比斯队长颔首示意，随后朝空中伸出手。

没几秒钟，先前投掷出去的长枪，便带着刺耳的破空之声，精准地飞回到他手中。

萧烨望着散发出蓝色能量流的长枪，神色诧异道：“自带回归功能的武器？这是你们族群的科技？”

面对这一询问，摩比斯队长毫无隐瞒地娓娓道来：“严格来说，这是在之前的猎杀游戏里，从敌方族群手中缴获的战利品，经过长时间的改良，彻底为我们所用。”

说到此处，他顿了顿，神情当中带着一些歉意。

“您竟然能在如此危险的局面中，以一敌众，横扫狂化兽群，实在让我们万分佩服，之前在哨塔观察室中，我粗鲁的做法太过失礼，还请阁下见谅！”

说着，摩比斯队长将右手放在胸前，作势就要单膝跪在地上。

萧烨见状，立即将这个身高两米的壮汉扶起来：“这个世界的规则，就是要以实力说话，更何况我们是初次见面，有质疑再正常不过了，所以你不必如此。”

“而且，现在大敌当前。”他转过身，看向远处不断逼近的兽群，面色凝重道，“不管之前有什么事，都要先把兽潮应对过去再说！”

“明白！”摩比斯队长起身，俯首回应。

萧烨点点头，随即拿出麒麟刀，身上弥漫起杀意：“你带手下的小队全力阻击空中的兽群，不能让它们进入内城，剩下的第三波兽潮先锋部队，就交给我吧。”

虽然有城防军的精锐部队支援，但萧烨还是很担心后方阵线失守。

一旦内城被那些巨喙翼龙和幻羽蜂鸟包围，那么身处前线的他，必定会被两头包夹，连撤退的路线也会受到严重阻碍。

“阁下不必担心，有人会帮我们解决这些源兽！”

顺着摩比斯手指的方向，一脸疑惑的萧烨转身看去。

却见不少地球人，已经从内城中冲了出来，一个个气势高涨，战意凛然。

看到百十号人的队伍，萧烨顿觉身上的担子轻了不少。

他不求这些人能完全清剿空中的源兽，只希望在作战过程中，不要出现什么差错。

此时，第三波兽潮先锋部队，已经逼近据点前线。

身为城防军队长的摩比斯深吸一口气，身上气势暴涨，随后猛地朝前踏出三步，用力掷出长枪。

长枪瞬间迸发出蓝色的能量流，裹挟着恐怖的威力，朝地面兽群爆射而去。

爆发出来的气势非常霸道，让站在旁边萧烨，再次惊疑一声。

不过，他并不是很看好这种攻击方式。

因为不像那些闪避不及时的飞行源兽，平原上全部都是反应迅捷的穴居魔，如此简单粗暴的手段，最终造成不了多少伤害。

但接下来的一幕，倒是让萧烨大开眼界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335513"  chaptername="第三十六章：支援部队抵达">加入书签</a>
</div>
