    第983章惊人结论

    回到酒店房间后，威尔逊脸上的笑容顿时收敛。

    招招手让跟班靠近了点。

    “盯住邱，看看他最近见了什么人，随时汇报他的行踪。”

    “是！”

    然而邱河回去后并没有立刻出门，而是仔仔细细地将威尔逊刚才触碰到的部位拍了拍。

    仿佛上面残存着什么脏东西般。

    快到傍晚时邱河才离开酒店，随意步行至街边的餐馆吃东西。

    跟班手下的几个人只能用报纸挡着脸，远远地看着。

    然而直到邱河将小费和餐费压在盘子下离开，都没有见到第二个人影。

    几人只能起身，继续跟着邱河。

    邱河走入电话亭。

    小云宝那边还是早上。

    虽然是周末，但因为公司的事，小云宝起了个大早，没有和平常一样赖床。

    “二哥？”接到电话的小云宝很是惊喜，“姐姐说你出国玩啦。”

    邱河嗯了声，“最近好吗？”

    “应该算好吧，对了，最近的月考我考的还不错，公司出海的计划也在进行，听说关注度很高，姚芳阿姨的广告片还在他们的电视上引起了轰动。”

    “狄伯伯可得意了，觉得这是一个好兆头，说明他下一部的电影也要走入国际了。”

    小云宝叽叽喳喳说了一堆，邱河的眸光溢满了温柔。

    电话亭外被黑夜包裹着，路灯投射下一圈光晕。

    暗处窥探的人只能看到一个修长的侧影，和握着话筒一动不动的手臂。

    邱河提起唇角，能想象到妹妹说话时神采飞扬的表情。

    “好好学习，等我回来以后再看你的成绩。”

    小云宝莫名感觉到一阵压力，“那……好吧，哥哥要玩的开心啊。”

    邱河转身，那些藏在暗处的老鼠立刻收回脑袋，只留下一个猝不及防的衣角。

    “会的。”

    电话挂断，就在那些人猜测邱先生是不是要离开电话厅时，邱河再次拿起话筒。

    老鼠们顿时无语，酒店的房间里也有电话，这人就不能回去后再打吗？

    这一次接起来的是徐曦。

    和徐曦说话，邱河总是言简意赅。

    “这几天观察的怎么样？”

    “根据你给的资料和市场的波动，大概能猜到他们的动向。”

    徐曦迟疑片刻，“不过根据我们的计算，发现了一个问题。”

    “说。”

    “最近这段时间跌多涨少，再加上主力资金仿佛在慢慢抽走，我们几个人得出一个一致性的结论。”

    徐曦还在说话，那边突然传来了另一个声音。

    “可恶啊，直接说不行吗？喂喂，云云的哥哥，你能听见我的声音吗？”

    “我们认为这段时间股市的资金池不稳定，再加上这个国家最近公布的巨大财政赤字，怀疑会因此引发股灾。”

    邱河眉毛微挑，“你们知道股灾是什么意思吗？”

    现在的股市空前繁荣，大批国际游资和私人资本源源不断源源不断地流向股市。

    这就像一场击鼓传花的游戏，很快将股价顶到了一个高点。

    可谁都认为自己能逃顶，不会接过最后一棒。

    今年年初开始，就连其他国家也多有资金注入，虽然偶有跌幅，但涨幅依旧喜人。

    这一点从今天纽交所的繁荣盛况就能看出。

    在这种情况下谈论股灾，要是被白天那个经理听到，恐怕连镶嵌的大金牙都要笑掉了。

    (本章完)

