    在金翅鹏背上的当然就是林夕了。

    他一路追击而来。

    是真的都快陷入疯狂了。

    眼看着琉璃珠就在眼前。

    谁知道煮熟的鸭子都能飞了。

    这让林夕怎么能不崩溃。

    林夕隐约想起一件事情。

    胖子给在自己情报的时候特别提醒过，如果找不到琉璃珠的话，或许可以多等等。

    因为马家和魔宗会开启一个秘境。

    到时候琉璃珠说不定会被秘境之力吸引，从而现身。

    这是非常隐秘的信息。

    都不知道胖子是从哪儿得来的情报。

    林夕乘坐金翅鹏来到此处，看到烽云山上出现的巨大裂痕，自然猜到了这一切，但猜到这一切，并没有什么用。

    反而让他更加的憋屈。

    没想靠你们的力量帮我引出琉璃珠。

    反倒被你们给坑了。

    按照正常的事情发展的话，林夕应该在满月之际发现圆月异样，然后轰碎空间，得到琉璃珠才对。

    但现在，一切都乱了。

    所以林夕疯了。

    不管眼前挡路的究竟是谁。

    琉璃珠必须得是他的。

    他疯了似的追击而去。

    “这是什么人？”燕云落眉头一皱。

    骤然看到林夕这架势，确实相当的骇人。

    马阔脸色一沉：“怎么回事，明明烽云山外部设置了禁制，也派了修士封锁，此人是哪儿来的。”

    马家众人面面相觑。

    无人知晓

    当然也没人可以回答。

    他们怎么也不可能猜到林夕的挪云步无视禁制，直接闯了进来。

    燕云落骤然冷声说道：“你们马家真是无用。”

    “世兄稍安勿躁，这件事情我会处理好的。”马阔立刻说道。

    马家众人很是憋屈。

    竟然在自己的地盘上被这样子羞辱。

    但是没有办法。

    确实是自己理亏。

    明明布置好了一切，但却从刚开始就出现了意外。

    马阔出手想要先拦住搅局的琉璃珠，道音绽放，令空间凝滞，随后双手捏动法决，身后仿佛出现千手万手，神秘且强大。

    “你敢！”林夕低吼。

    他眼中只有琉璃珠，根本别无他物。

    别说眼前只是个元婴修士。

    就算是一尊活的神明他都敢怼上一怼。

    马阔眼中闪过一丝怒意。

    何方宵小敢对我大呼小叫。

    幻化出的千手万手拦向琉璃珠，但琉璃珠却光芒大绽，融入空间，将幻化出的手直接洞穿，消失不见。

    马阔一惊。

    琉璃珠不愧是空间至宝，没那么容易收入囊中。

    林夕见状心中简直暴跳如雷。

    这人竟然还敢向琉璃珠出手。

    要不是自己赶时间，恐怕先杀上一番不可。

    燕云落眼中光芒闪烁，随后冷声说道：“琉璃珠冲入空间裂缝中了，既然天赠机缘，岂有不取之理。接下来的事情，请你们马家解决好。”

    说罢，燕云落转身进入了空间裂缝。

    根本懒得理会发生的一切。

    马阔心中自然是不愉快的。

    身为马家长子，盛鼎王朝远近闻名的天才，他何等被同龄人如此忽视过，不过此事也确实是他们马家办事不利。

    没地发作。

    “去，解决他，我不想看到任何的问题出现。”马阔声音很轻，但却让众人心中发寒。

    当马阔用这种语气说话的时候，就意味着他真的愤怒了。

    马家众元婴纷纷施展手段杀向了林夕。

    力求第一时间杀掉林夕，以免后患。

    至于化神修士，面对这种小事当然不会这么着急出手。

    十余名元婴的压力已经足够了.

    因为他们很清楚的感知到了林夕的境界，区区金丹巅峰而已，根本不足挂齿，想要击杀简直是不费吹灰之力。

    十余名元婴修士齐齐出手，压力排山倒海的涌过来。

    林夕眼中满是凶光。

    “滚开，我没工夫杀你们！”

    金翅鹏速度再次暴增，化作一道金色极光。

    这话嚣张霸道到了极点。

    让马家众修士气得当场都快冒烟了。

    从来没见过这么嚣张的金丹修士！

    众人纷纷祭出最拿手的手段杀向林夕，杀机搅乱一切，仿佛要将林夕彻底从这个世界上抹除。

    林夕不管不顾，继续往前冲。

    挪云步施展。

    化作一道云影，从无数的光华中穿梭前进，轻易的躲过了一切。

    “见鬼，这是什么身法！”

    “他是怎么躲过去的。”

    "拦住他，别让他靠近！"

    众元婴先是懵逼，但很快反应了过来，不管这人施展了什么手段，但都不能让他靠近，于是急忙阻拦。

    可是他们的阻拦对林夕毫无用处。

    挪云步施展到了极致。

    整个犹如融于虚无，不在此方世界，根本触摸不到，又怎么可能拦得住呢。

    林夕疯了似的继续冲击。

    “卑微蝼蚁，安敢闯我马家领地，找死！”一个浑厚的声音响起。

    有化神修士出手了。

    巨大的手中于上空凝聚，重重的拍落下来。

    刹那间，空间震动，生生打断了林夕正在施展的挪云步，将其震出了虚无。

    林夕身形一个踉跄，猛地抬头，死死盯着手中的巨大手掌。

    “想杀我，你先去死。”林夕运转功法，周遭的灵气狂涌凝聚而来，随后祭出了森然的白骨伞。

    区区金丹施展的手段，那化神当然不惧。

    灵力凝聚的巨掌重重拍下。

    当即把白骨伞给拍飞了出去，差一点就散架了，但一股阴寒之气还是融入了巨掌中，反噬其身。

    “这是什么！！”那化神脸色骤变。

    一股难以匹敌的阴寒气竟然窜入经脉中，疯狂的入侵心脉，让他稳固的灵台紫府产生了一些震颤。

    若是长此以往，必定本源崩溃，身死道消。

    不妙。

    这化神可不会拿自己的性命开玩笑，当即停下手开始疗伤。

    林夕哼了一声，收起白骨伞继续往前冲。

    白骨伞果然好用。

    可惜自己境界太低，白骨伞重创后恐怕就没办法再像这样毫无顾忌使用了，但这些都不重要。

    林夕绕过这化神，快速往空间裂缝所在飞去。

    “真是无用，还需要我亲自出手。”马阔手中道经卷成书券，竟然当做武器重重的敲砸了下来。

    嗡！

    大道响彻，无数法则随之显化。

    林夕身形受到束缚，随之一顿。

    “我不知道你是谁。”马阔平静出声：“但既然你敢来破坏我马家的行动，那你就只有死路一条。”

    林夕其实也不知道眼前的人究竟是谁。

    但观其气象应当是个了不得的人。

    以道经为武器，这是常人所做不到的。

    但林夕何曾有半点惧怕。

    林夕冷笑起来：“死路一条？等你解决掉后面那些人再来跟我跟我说这些大话吧。”

    马阔眉头紧皱。

    后面那些人？

    什么意思。

    他不由往远处望去，随后脸色大变。

    从琉璃珠飞来的方向，铺天盖地的遁光正在快速往此处飞来。

    全都是修士。

    简直就像是蝗虫过境一般。

