 “吃我一拳！”冉立高声呼喝，右拳对着陈飞凶悍的砸了出来。陈

    飞眼睛微眯，眼中带了些火气，对着冉立的拳头，直接一掌拍了出去。“

    砰”的一声脆响，二人的攻势碰撞在一起，和刚才的结果没什么两样。冉立似乎根本无法应对陈飞凶悍的力道，这一拳直接被挡了回来。

    就在众人以为冉立即将落败的时候，冉立眼中闪过一抹厉色，一直背在身后的左手，忽然探了出来，从另外一个角度，带着一抹寒光的刺向了陈飞的小腹处。这

    一下，阴险而隐蔽，几乎让人防不可防，只能看着冉立的攻势朝陈飞靠近。

    苏沫沫更是露出震惊之色，急忙高声呼喊道：“阿飞，小心。”而

    苏泽、姚海和迟凌，则是脸上露出报复的快意，几乎要笑出声来了。“

    去死吧！”冉立嘴角带着狰狞的狂笑，左手指缝之间，夹着一片锐利无比的利刃，呼啸朝陈飞的小腹处刺过去。

    小腹处是丹田的位置，对武者来说，是气海贮藏的地方，绝对是十分要害的地方。

    这冉立，年纪轻轻，下手就如此阴毒，完全是要废了陈飞的架势。见

    到如此状况，此刻的陈飞眼神闪烁了一下，露出一抹愤怒之色，沉声道：“本来，我只是以为你是年纪小，有些傲气而已。但我看错了你，你这完全是性格狠毒，和年纪无关。”

    “既然如此，那我就代替你师父和父母好好的教育教育你。”陈飞冷喝一声，对着冉立左手的位置轰击而去。冉

    立满脸凶狠之色，“教育我！你算什么东西，也配教育我？给我去死吧。”

    呼声之中，冉立满脸狰狞的刺了出来。

    但就是他志在必得的这一招，几乎要刺中陈飞的时候。陈飞的左手，以极快的速度探了过来，直接一把捏住冉立的左手手腕。

    “你——”不

    等冉立惊讶反应过来，陈飞左手微微用力一拧，顿时咔嚓一声，冉立发出一声惨叫，左手手腕骨折，手中的利刃掉落在地上，发出叮咚的声响。“

    啊，我的手！你，你竟敢——”冉立痛苦而愤怒的瞪向陈飞，高呼了出来，整个人好似一头疯狂的小狼，恶狠狠的扑了过来。陈

    飞眼睛微眯，看着冉立，寒声道：“还来，找死的东西。”

    不等对方扑过来，陈飞直接一脚踢出去，正中冉立的心窝。巨大的力道，将身材并不算高大的冉立直接踢飞了出去，重重的砸落在地上，嘴里喷出一口鲜血，倒在地上，几乎动弹不得了。

    如此结果，实在是苏泽、姚海和迟凌根本没想到的。

    毕竟，他们以为陈飞也就是有些武道实力而已，但和东鹿疏远赤霄院长的高徒相比，完全不是一个档次的存在。

    但现在，他们看到结果，这才知道自己错了。陈飞的实力，完全超出了他们的预料，不仅比迟凌强，甚至还比冉立这种东鹿书院的天才弟子还强。一

    时间，苏泽和姚海看向陈飞的目光，有些变色了。

    陈飞瞥了他们一眼，满脸厌恶，冷哼一声，道：“你们还待在这干什么，要我动手赶人吗？”闻

    言，几人这才猛然惊醒，再也不敢多待了，连滚带爬，慌忙冲出了教堂，急匆匆的逃走了。

    最后，这群人之中，就只剩下蓝韵还站在原地，面色异常，表情显得格外的难看，不知道用什么态度面对陈飞和苏沫沫了。

    看到苏沫沫目光朝自己看来，蓝韵脸上挤出一抹笑容，出声道：“沫沫，我只是为你——”苏

    沫沫厌恶的偏过头去，根本不想看蓝韵的眼睛，摆了摆手，冷声道：“不要和我说话了，从今以后，我和你再也没有任何关系了。你，离开吧！”

    蓝韵眼神一阵变幻，顿了一下，最终扭头，快步从教堂之中离开了。其

    他的工作人员，早在刚才战斗发生的时候，就一个个仓皇逃走了。

    所以，此刻的教堂之中，就只剩下身穿西装的陈飞和一身洁白婚纱的苏沫沫了。

    苏沫沫眼神有些低落，抬头看着教堂那五彩斑斓的琉璃窗，还有从空中开口射入的阳光，心中生出一股说不出的感觉来。失

    落，悲伤，愤怒还是喜悦，多种情绪夹杂在苏沫沫心中，让苏沫沫陷入一片难言的情绪海洋之中，茫茫看不到边界。

    就在此时，一个温暖的声音响了起来，“我美丽的新娘，你笑起来更好看。”闻

    言，苏沫沫从自己的情绪中剥离出来，抬头看着站在自己面前，含笑伸出右手的陈飞。

    顿时，苏沫沫不由得笑了起来，看着陈飞的眼睛，带着羞涩而喜悦的笑容，出声道：“我的丈夫，你今天很帅气。”陈

    飞牵起苏沫沫的玉手，轻轻在手背上吻了一下。苏

    沫沫满脸柔情，看着陈飞，感到一股情绪在心底涌动。

    而此时的陈飞，看着面容精致的苏沫沫，心绪不受控制的涌动了起来。一股灼热的空气，在二人之间升腾。“

    呼呼！”

    呼吸声变得粗重起来，眼神宛若流水，饱含着无数柔情。不

    自觉中，二人的脑袋越靠越近，温热的嘴唇，最终贴到了一起。随

    即，好似烈焰爆发，二人热烈的吻在了一起。

    那是一种忘我的热情，一种来自身体本能的爆发。

    如果说刚才苏沫沫主动对陈飞的热吻，是为了故意做给姚海看的话。那么现在的热吻，则是生命最本源的悸动了。

    不知过了多久，当二人感觉有些喘不过气来的时候，终于松开了嘴唇。相

    互看了一眼，脸颊满片红霞，脸上满是醉人的跎红。呼吸之中，似乎都蕴含着一股醉人的甜蜜味道。

    “沫沫，我刚才——”此刻的陈飞，心中一片激动与矛盾，看着面前的苏沫沫，有些不知道该说什么了。

    倒是苏沫沫，忽然想到了什么，偏过头去，笑嘻嘻道：“姐夫，你这次可是真真切切占了我的便宜啊！你说，要是我姐知道这件事，会是怎么——” 