
“尾巴？”虎牙走在队伍最前面，她朝着那扇半开的铁门喊了一声，但是没有人回应。

”过去看看。“

壁灯散发着昏黄的光，虎牙独自向前，她贴着墙壁，慢慢靠近那扇铁门。

房门上满是斑驳的锈迹，还有类似于血迹一般的正在往外流的液体。

”这房间是用来干什么的？“

虎牙挪动脚步，又往前走了一步，她身体前倾，没有去触碰那扇门，调整视角想要看清楚门内的东西。

可还没等她看清楚，天花板上有一滴液体滴落到了她手背上。

粘稠，有些像是血，但是又好像混杂了其他东西，散发着一股说不出的怪味。

”漏水？“她慢慢仰头，周围的光线忽然变暗了一点，铁门轻轻颤动。

”小心！“杨辰大喊了一声，身后通道里的壁灯又开始熄灭！

一盏接着一盏，速度很快，就好像饥饿的野兽般疯狂扑来！

没有准备的机会，黑暗转瞬间将几人全部吞没。

”全部蹲下！呆在原地！“杨辰心里着急，但是又没有什么好的办法：”上次灯光熄灭，失踪了三个人，这次不知道谁又会消失。“

通道完全陷入黑暗当中，非常安静，能听到身边同伴的呼吸声和心跳声。

所有人都蹲在了地上，谁都没有乱动。

黑暗之中，吹来一阵阴风，模模糊糊能看到通道尽头有人影晃动了一下，然后消失不见，那怪物似乎是混入了他们当中。

时间变得漫长，咚咚的心跳声响在耳边，配合着诡异的背景音乐，恐惧被无限放大。

“嘎吱……”

一声刺耳的声音从虎牙所在的位置传出，她面前的那扇门被推开了。

“是谁在这时候开的门？”

铁门向外推开，空气中飘散着福尔马林的气味，通道里又多出了另外一种声音。

滴答，滴答……

液体从高处掉落，滴在了地上，那声音距离虎牙越来越近，最终停在了虎牙身前。

一片漆黑，什么都看不见，唯有不断传来的滴答声。

”那东西就站在我旁边。“虎牙的手心被汗水浸湿，一种无形的压迫感传来，她鼓起勇气，抬起了自己的手，向前伸去，可是手指却什么都没有摸到。

”应该就在这个位置，声音是从这里传出的。“

虎牙十分肯定，她的手继续向前伸。

滴答……

又一滴液体落下，这次是落在了她的手臂上。

”摸不到，还在移动和滴落，难道……它在我头顶？“眼睛已经慢慢适应了黑暗，虎牙仰头看去，就在自己头顶的天花板上趴着一团模糊的人形阴影。

它好像刚从水池里爬出，身体上残留着水渍，四肢好像壁虎那样粘连在墙壁上，头颅向下探出，被挖空的脸就停留在虎牙头顶，似乎是准备将虎牙的脸给咬下，然后夺走！

”这是？什么东西！“呼吸一窒，虎牙双腿保持着半蹲的姿势，身体有些麻木，但她思维却仍旧很清晰，这个女人的胆子应该是所有人中最大的。

”那东西在我头顶！“虎牙惊声尖叫，她抓住口袋里的手机，对准头顶，用力甩了出去。

”啪！“手机砸在了墙壁上，在虎牙身后有一道光亮起，阿楠打开了手机上自带的手电。

光亮照来的时候，天花板上的怪物已经跑远，他只看到了一团人形黑影在天花板上飞速爬动。

……

身后车轮滚动的声音越来越近，范大德和范聪都已经跑不动了，他俩早已迷失了方向，现在也不奢求通关，只想着能摆脱身后那东西，缓口气，休息一下。

”进来！快！“他俩钻进了一条刷着白漆的通道里，看到了一扇半开的铁门，上面写着的四个汉字二号尸库。

看也不看，范大德拽着范聪直接跑了进去，然后范大德重重将门关上。

”哥，你慢点。“

范聪从范大德手中挣脱，他剧烈喘息，靠着墙壁直接坐在了地上，近几年他都没有这么剧烈的活动过。

房门紧闭，几秒之后，车轮滚动的声音从门口经过，慢慢离开。

“得救了。”范大德好像刚从水里捞出来一样，全身被汗水浸湿，他双腿发软，不争气的坐在了地上：“太累了，我要休息一下。”

看到自己哥哥嘴硬，范聪也不揭穿，他喘着气坐在自己哥哥旁白：“你这是何必呢？非要跑到鬼屋里来找罪受，咱们一家子都是胆小鬼，爸妈怎么走的你又不是不知道，干嘛非要来找罪受。”

“我就烦你这个态度，没有人生来胆小，再说我带你来鬼屋玩跟咱爸妈没关系，纯粹只是想要让你出来走走，别老窝在家里打游戏，你看看你消沉成什么样子了？”

“哥，我那不是在打游戏。”范聪想了想终于说出了实话：“那个游戏据说是一个杀人犯制作的，其中藏着他虐童的证据，只不过暂时还没人能解读的出来。”

“你少在哪找借口，我是你哥，我能不清楚你？”范大德摆了摆手：“不就是失恋了吗？女朋友没了，再找就是，大丈夫何患无妻？”

“你这都跟谁学的？”范聪懒得再跟自己哥哥解释：“我不和你扯了，咱俩也别想着通关了，就再这屋里呆三十分钟，然后等老板来救我们吧。”

“这样不好吧？”

“有什么不好的？反正你打死我，我也不会再出去了。”

范聪这句话还没说完，尸库旁边那一排停尸柜里突然发出一声脆响。

他浑身肥肉一颤，吓的哆嗦了一下：“什么声音？”

“不知道，不过好像是从那柜子里传出来的。”范大德从地上爬起，兄弟两个靠在门口，心里慌得不行。

“我觉得咱们还是不要过去看好了，所有机关，只要不去触发，那就相当于没有机关。”范聪脸上的汗还没干，新的冷汗又流了出来。

“有道理。”兄弟两个都没有靠近尸柜的意思，但是那尸柜里的东西似乎不准备放过他们。

屋内的灯光明灭不定，某一个尸柜里忽然又传出指甲挖挠金属门板的刺耳声音，似乎是再寻找缝隙，准备出来。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45868593"  chaptername="第475章  停尸柜里的声音">加入书签</a>
</div>
