    

    
黎雪将手放在眉处，眯眼看着对面的人员，过了一会反应过来连忙对李云说道：“房东先生，这就是我见过的那几个人之一。”

    
她也从李云那里知道对方有点不好惹，顿时一个跨步躲到李云背后，探头看着那人影。

    
李云听到周若离的话，也点头说道：“我猜到了，对方看起来很不一般，真气的储量超乎寻常，带着锋芒，堪称一绝。”

    
只是对方的真气看起来杂质不少……李云看着人影身周如水雾一般流淌着的薄薄一层白色真气，顶级强者的标志毫无疑问展现了出来，只是以李云的眼神能够看到对方的真气偶尔会衰落一阵。

    
这也是速成的代价之一吧。李云心想。

    
如果真的能毫无副作用就成为顶级强者，大家都去当夺宝大师好了，修什么武功练什么真气。

    
“户五，这是我的名字，下了地府记得给阎王爷报名，什么时候我下去了，就剁了他头当阎王。”人影看着李云身后的黎雪狰狞冷笑道，杀气迸发，就算是武者在这样的杀气下丧失思考能力。

    
黎雪虽然天不怕地不怕，但是被对方带着杀气的眼神看着，顿时也有些怂了，一手抓着李云袖子，一手怯生生地对他竖起中指。

    
户五脑门青筋一跳，就要走过去。

    
“等等，这位兄台。”李云忽然抬手笑道，“这家伙虽然傻乎乎的，但也是我家的小姑娘，不知道她哪里得罪你了？”

    
户五脚步一顿，首先是惊讶于这男人没被吓晕，竟然还能笑出来，然后脸色有些难看，难道还要说他一个堂堂黄金家族强者，被一个十几岁的小女孩一怒之下举报抓进衙门了？

    
虽然他们是为了避免暴露身份，但那也是他们的耻辱，户一他们不在意，我可在意！

    
“不用多说，今天你们必死无疑。”户五冷冷说道，他出现之前已经看清楚周围没有任何路人和官兵，就算他在这里杀了人，等发现之后他早已经逃之夭夭了。

    
也就是说这两人已经被我包围了，逃无可逃。

    
户五在无人之中，最擅长的是近战，在战斗经验和拳脚方面，哪怕是主上都不及他，他有信心悄无声息将两人干掉。

    
“嗒，嗒。”

    
户五抬脚走过去，走到李云旁边淡然伸手握拳猛地一扫，这一拳毫无疑问能把这不识像的小鬼头都打掉。

    
但他打出去后没有得到击飞的感觉，而是感觉碰上了一面墙壁一样。

    
“砰！”

    
户五愕然转头，看到李云一手抬起阻挡了他的攻击，就这样看着他，仿佛在问，就这？

    
我虽然没出全力，但这家伙怎么可能这么简单就把我的攻击挡下来？户五瞳孔一缩。

    
强者，毋庸置疑的强者！

    
李云也感受着户五手上的力量，果然不弱，虽然比陈海稍弱，但真正拼死搏杀的时候谁杀谁也不一定，以他的力量在某些地方当个土皇帝都可以了。

    
那么这家伙之后要怎么做呢，会继续进攻，还是用他们的荒术？李云静静看着户五剧烈变化的神情。

    
然而户五没有进攻，而是猛地后退与李云拉开距离，脸上表情很是难看。

    
他只是来杀一个不爽的小女孩，却发现她身边有一个顶级强者同行，这个概率和一个滑铲把老虎肚子刨开，一个锁喉棕熊，十字锁大象还全身而退的概率差不多。

    
那么答案只有一个了，他们中计了！

    
他们早就被发现了，那个胸很大的小姑娘也只是朝廷派出来的，是了，否则当时她怎么会发现我们，而且还毫不犹豫将他们举报了起来，这是一个圈套，引诱他们觉得很快就会被发现后，自动前来京都的圈套。

    
没想到一个看上去傻乎乎的人，竟然还有这种心机，这就是大乾的女人吗！户五咬牙看着黎雪，已经冒出冷汗了。

    
大乾套路太深了！

    
李云站在原地，看着不知道为什么户五一副接近‘张嘴闭眼男’的表情。

    
这家伙心理承受能力不会这么差吧。李云心想。

    
接着他就看到了户五从袖子里拿出一个不规则的铁球捏碎，一股黑气从中散发出来瞬间四散射出。

    
没有杀气，是通讯的手段。李云了然。

    
“没想到我们还是小看了大乾，这一次我们认栽。”户五脸色阴沉说道，现实看了一眼李云，然后停留在黎雪的脸上。

    
“你的演技登峰造极，看起来确实像一个傻乎乎的女人，我记住你了，下次再见，我必杀你！”

    
……嗯？黎雪皱眉歪头，不知道为什么这家伙忽然就发现了她隐藏的智慧的真面具。

    
果然智慧的光芒是挡不住的吗？

    
户五放下狠话后往后一跃就要离开，但却瞬间被一个拳头打中胸口，整个人往后飞去数十米撞入一个无人的宅子里，墙壁倒塌，砸出不少灰尘。

    
李云甩了甩手，一脸惊叹道：“你不会真以为你能跑吧？”

    
户五躺在碎石上捂着胸口，那里的骨头估计都碎了，他呕血勉强站了起来紧盯着李云，咧嘴冷笑：“这样的力量，差点一拳把我打死，原来如此，你就是陈海对吧，果然很强。”

    
“行不更名，坐不改姓，陈海是也。”李云肃然点头。

    
黎雪听到，顿时看向李云皱眉道：“陈哥哥，你怎么把自己真名说出来了，要是他以后报复你怎么办，你可是大乾皇帝身边的近卫啊！”

    
“这么强的人还兼职皇帝近卫吗？”户五知道了新的知识。

    
李云听到黎雪的话，摸了摸她的头无奈说道：“没办法，我就是这么一个不会说谎的男人。”

    
“果然是陈海，我记住了。”户五捂着胸口咬牙：“我承认你确实更强，但想要在这里杀死我已经没机会了。”

    
户五的身形在夜色下缓缓化作黑雾散去，怨毒的眼神直直盯着他们两人。

    
“荒术吗？”

    
这倒是麻烦了，李云心想，总之先试试能不能拦下吧。

    
不用李云动手，黎雪已经狗腿子一样抱着一个大石头过来，李云扣住一把轰了过去，就在这时，李云注意到石头上有巫术的气息一闪而过，然后打中黑雾的瞬间一道惨叫响起。

    
“啪嗒。”一条断臂落到地上，而黑雾散去。

    
虽然让对方逃了，但刚才那是把对方的荒术打断了吗？

    
李云转头看向黎雪。

    
没想到巫术竟然还有这种效果，果然是南疆酋长中的酋长的后代，只是她生活这么落魄，难道也是因为这血脉的缘故吗？

    
“怎么了？”黎雪看到李云看着他，有些不明所以说道。

    
“脸很白，没黑很好。”李云看着黎雪略带稚气脸庞白皙漂亮，看来没有被血脉影响。

    
“你这是骚扰，我会给若离姐姐说的。”黎雪顿时警惕说道。

    
李云用力敲了一下她的头，没好气道：“你什么时候有你若离姐姐那么漂亮再来说这话吧。”

    
黎雪捂着头眼冒泪光，她不就是趁机说点骚话嘛，用得着打这么大力吗？

    
李云转头沉思了一下，现在神州境内剩下的北荒强者都不是吃素的，里面很多也会使用刚才户五所用过的荒术，逃跑能力一绝，现在知道巫术能够起作用，绝对能够大大增强抓捕能力。

    
而现在京都的情况，户五可能已经和他的四个同伙准备逃离京都，但是避免出什么意外，还是尽快去皇宫吧。

    
李云看向黎雪：“抓一个不会被人误会的方式上车，要开飙了。”

    
黎雪连忙以一个八爪鱼一样的姿势挂在李云身上，李云号开启后陡然感受到飓风袭来，吹得她眼睛都睁不开，只能紧紧抓着李云。

    
……

    
陈海在皇宫门口准备护送陛下回去，正奇怪李云那厮怎么今天没有不请自来，忽然看到一道人影以极速一个飘逸停在皇宫门口。

    
“安全到达。”李云双脚踩地说道，提着晕乎乎的黎雪没让她倒在地上。

    
“你这厮终于掩盖不了自己的本性了吗？来人将这反贼拿下……”陈海见李云这狂野出场方式顿时大喜……不是，大怒，这就要把李云捉拿下来。

    
但是李云接下来的一句话让陈海顿时没了兴致，脸色凝重。

    
“我遇到了袭击，差点被打死了。”李云说道。

    
“细讲，尤其是你差点被打死那段。”陈海顿时回道，他看李云浑身整洁，就不像是遇到袭击的样子。

    
李云虚着眼看着陈海，你丫个浓眉大眼的家伙竟然也会说这种话了，这是被谁影响了，若离身边竟然还有这种人吗？

    
等下要让她小心一点别被影响了。李云暗中点头。

    
“是怎么回事？”陈海上下看着李云，没发现他有什么受伤的情况，倒是可以肯定对方可能差点被打死。

    
“下午和你说过的那五人组，我遇见了其中一个，被我吓跑了，虽然我估计五个都已经逃离京都了，但你还是在城内搜捕一下好了。”李云对陈海说道。

    
“在你手上都逃了？”陈海一愣，还有能在这家伙手上逃掉，但是很快反应过来，有些头疼道：“又是荒术吗？”

    
“没事，在这是上现在我们已经有了新的武器。”李云拍了拍旁边的黎雪。

    
他们正说着，李云忽然看到周若离也从皇宫里走出来，顿时不理会陈海，几步走了过去。

    
“你路上遇到事了吗？”周若离看着李云走来，忽然眉头一皱说道。

    
“没事，只是一个和陈海一样强的家伙而已。”李云没想到周若离还能看出来，“我看起来也没什么异样，你怎么看出我遇到事了？”

    
“这还没有异样吗？”周若离漂亮的眼眸看着李云，“你整个人都在说你遇到事情了。”

    
李云看了看自己，有这么明显吗？

    
旁边的陈海沉默，他只看到李云一如既然的不要脸，没有什么奇怪的地方，怎么陛下就能够看出来。

    
陛下难道在眼力上也超过我这个武者了吗？

    
果然陛下非同凡人。陈海心中敬佩想道。

    
而且李云说只是和我一样强的家伙，果然此獠还是早点抓起来的好。

    
在听到李云说的话后，周若离想了想也先不离开皇宫，而是让李云和黎雪先留下来。

    
走进寝宫里，周若离这才看着李云说道：“没出什么事吧？”

    
“刚才也说了，就是一个不长眼的家伙，我把他一拳打成半条命，只是锤他锤得我费了些力气。”李云笑道。

    
“那人竟然这么过分吗？”周若离皱眉。

    
李云想了想，难道老婆你觉得他直接自杀才是不过分的吗？

    
“武者之间的常态了，不要在意。”李云笑道，让她不要过于担心。

    
周若离一听就脸色有些不悦：“常态？你觉得我就不担心吗……”

    
“我爱你也是常态，我能不在意吗？”

