    宋千流打马向着神都城奔去。

    隐隐察觉身后似乎有人在跟踪自己。

    宋千流心中轻笑一声。

    跟踪自己的人应该就是卢照邻的仆从。

    这卢照邻果然不仅仅是个失意的文士。

    宋千流假装自己什么也没有发现，打马直接回到自己的府邸。

    卢照邻派出的仆从看着宋千流直奔府邸。

    于是当即调头向主人汇报情况。

    “主人，宋侯爷直接回府了。”

    刚刚从密室中出来的卢照邻脸色阴沉。

    看着面前的仆从自然没有什么好脸色。

    “知道了！”

    卢照邻不耐烦地吐出三个字，随后挥手让仆从退下。

    一旁的杜求仁见状看向卢照邻。

    “升之，我们不能冲动，宋千流虽然要除掉，但是不能在神都城内除掉。”

    “小不忍则乱大谋，为了我们的大计，就暂且留下宋千流一命。”

    “等到他离开神都前往长安之时，有的机会除掉他！”

    卢照邻点点头，转身看向杜求仁。

    “求仁，这骆观光已经无可救药了。”

    “念在和他这些年的情义上，我们给他一个痛快吧！”

    杜求仁眉毛一挑，眼中闪过一丝轻蔑。

    “如今不能杀骆宾王，我还有用！”

    言毕，杜求仁眼中露出得意之色。

    卢照邻有些疑惑，骆宾王不和他们一同起事，留下他虽然说不上是累赘。

    但是他终究难逃一死。

    如今直接把他灭口，就能让密室中的死士腾出手。

    也算是给了骆宾王一个痛快。

    杜求仁的手段自己清楚，定会让骆宾王生不如死。

    “求仁，留下骆宾王的性命继续有人看守。”

    “那些都是英国公秘密训练的死士。”

    “让他看守骆宾王岂不是杀鸡用牛刀？”

    杜求仁冷笑一声摇摇头。

    “没关系，这些死士看守骆宾王也不算大材小用。”

    “他的作用比死士大多了！”

    卢照邻一时间没有反应过来，皱起眉头看向杜求仁。

    下一息，卢照邻猛地反应过来，脸上露出几分惊愕。

    ......

    回到府邸的宋千流派人反跟踪那些跟踪自己的人。

    果然确认了跟踪自己的人就是卢照邻派来的。

    卢照邻如今露出的马脚太大了。

    自己想要找个由头去搜一搜卢照邻的庄园。

    说不定就能搜出一些线索。

    不过想要促成此事只怕没有那么容易。

    翌日。

    宋千流一大早就醒来。

    但因为如今他们的职务不再朝中，所以他们也不用必须参加早朝。

    于是他便带着仆从漫步在神都的街道上。

    他想要打探一些坊间有关卢照邻的八卦。

    同时也算是游览一番神都的盛景。

    然而来到市场闲逛的宋千流却听到一个让他有些意外的传言。

    李敬业死后四十九天可得金柱庇佑复生。

    听到这等传言之时，宋千流直接笑出了声。

    说话的中年人见状看向宋千流。

    “这位公子，你为何嗤笑？”

    “莫不是你以为我所言之事为儿戏。”

    宋千流当即摇摇头。

    “非也，我并不认为你所言为儿戏。”

    中年人闻言脸色缓和了几分。

    “那公子你为何嗤笑？”

    宋千流环视周围的百姓，随后一字一句地说道：“我以为你说的是笑话！”

    “还七七四九天后复生？”

    “若真有此神异，汉高祖攻入洛阳之时，始皇帝怎么没有复生指挥虎狼之师大战汉高祖？”

    “就说近的，若真有这等异术，先帝驾崩之后，八王岂敢生事？”

    “你来神都招摇撞骗就不怕遇到金吾卫？”

    中年男子被宋千流激怒，当即就要起身扑向宋千流。

    原本听乐子的百姓当即四散开来。

    宋千流轻笑一声掏出防狼喷雾对着此人一阵贴脸输出。

    “我的眼睛！”

    “好疼啊！”

    “咳咳咳！”

    “救命，给我水！”

    “咳咳咳~”

    宋千流处理完面前的中年人，扭头看向周围的百姓。

    “去找巡街的金吾卫来。”

    “再去一桶水来！”

    “否则他一时半会缓不过来。”

    周围的百姓此时已经看傻了。

    他们想不明白眼前的年轻人用力什么暗器瞬间让对手失去抵抗的能力。

    宋千流见自己说话没人动。

    于是对着伸手的仆从说道：“你去找金吾卫来处理。”

    仆从连忙拱手应诺。

    随后宋千流掏出十枚通宝，对着街边看热闹的跑堂一扔。

    “去你们店里弄来一桶水。”

    跑堂的见状连忙抓住通宝，转身钻入店里。

    很快便提着一桶冰冷的井水出来。

    接着他在众目睽睽之下，提着中年人的后衣领，将他的头按进水桶之中。

    “咕嘟咕嘟！”

    原本还在大叫的中年人瞬间安静了下来。

    周围的百姓也安静了下来。

    他们不知道眼前的年轻公子是要杀人还是救人。

    几个胆小的百姓已经悄悄开溜了。

    很快，金吾卫扛着步槊快步走来。

    “宋侯爷！”

    金吾卫当即拱手对着宋千流行礼。

    宋千流闻言一愣。

    自己还没来得及装逼呢？

    怎么就被人拆穿了身份。

    于是宋千流轻咳一声说道：“此人在市中散播流言，你们把他押到征兵司衙门去。”

    金吾卫连忙拱手应诺拖着中年人直接向征兵司衙门走去。

    百姓们惊愕地看着宋千流。

    几个机灵地已经知道了宋千流的身份。

    于是他们便拱手对宋千流说道：“拜见宋侯爷。”

    “小民想要问问侯爷，老赵说的七七四十九日之后复生，此事是真还是假？”

    宋千流闻言深吸一口气。

    这是毫无疑问的流言，fakenews。

    “人死不能复生，说什么七七四十九日后的金柱庇佑李敬业复生，简直就是天大的笑话。”

    “诸位切不可被此人蒙蔽了！”

    “免得被骗财骗色。”

    言毕，宋千流跟着金吾卫向征兵司衙门走去。

    正在衙门里摸鱼的官吏们看着主官带着一队金吾卫前来。

    他们顿时双腿发抖。

    无数人心中想着，就算是摸鱼也不至于直接带金吾卫来抓人吧！

    然而宋千流并没有管摸鱼的他们。

    而是直接来到一间暂时闲置的存档房。

    然后对着金吾卫们拱手说道：“辛苦你们，我审问之后，会把人送走的。”

    “若是不放心可以留下一个人守着。”

