    第二十一章

    随着震耳欲聋四字箴言从光印真人嘴中说出，以白员外为中心位置升起一圈十米范围的八卦阵火图，阴沉沉的天空变得风雨四起。

    刹那间，圈内腾空而起一阵三丈高的火海，天空中不停的往火海中劈下雷电。

    孙大志在一旁目瞪口呆：“这…这…这还是人类吗？不愧是此世界的秩序守护者。”看着眼前的电雨火海，孙大志瞬间感觉到自己的渺小。

    丁卜居看了看，摇了摇头叹了口气。

    陈万生也恢复人类的模样，只不过少了半只胳膊，看来和白甲的战斗还是受了伤害，毕竟白甲的能力值本就比他高出不少。   

    看到现在大局已定，对着光印真人和丁卜居行了个礼：“道长，丁伯，我损伤过重，要先回去疗伤，不过这件事还要拜托几位帮我保密，他日定有重谢。”

    光印真人点了点头说道：“陈施主客气了。”然后不再多言。

    丁卜居看了看陈万生：“去吧孩子，代老夫向你母亲问个好，你舅舅的事情……也算是他咎由自取，罪有应得。”

    说罢，陈万生也向孙大志行了个礼，紧接着掏出一块封妖馆的令牌递了过去：“孙小友，此事还要感谢你，哪天有空持此令牌来找我，再报此情。”

    孙大志接过令牌，内心高兴但是脸上毫无表情说道：“陈县令客气，这也是在下分内之事，不必客气，你还是快快疗伤去吧。”

    陈万生也不再多言，转瞬间身体慢慢消散而去。

    孙大志看了下令牌“封妖令：身份类道具，梦狼世界封妖馆专有信物，持有者可再次进入梦狼世界中，不会有任务限制，时间为一个月，不消耗空间时间。”

    孙大志瞬间心情舒畅了起来：“好东西，这玩意还可以再回来，到时候可以好好探索一下世界，相当于多一次无伤的试炼世界，正好可以把一些想做但是没做的事情做完。”

    “雷火无妄”作为五行术法当中绝技的存在，整整烧了五分钟才慢慢的熄灭，眼前的白员外和白家兄弟已然灰飞烟灭了。

    “无量天尊。”光印道长收起拂尘：“二位，此事我已了结，剩下的就交由二位处理吧，老夫先行离开了。”

    说罢转过头对着孙大志：“孙小友，麻烦于明日早上到我观中。”

    “好的，道长。”孙大志点了点头，光印真人转身离开了。

    丁卜居看着眼前的景象，从身后拿出酒壶，缓缓倒在地上，感慨道：“白兄，人不可被欲望占据了思想，最后给你们爷们立上衣冠冢吧，这也是我能为你做的最后一件事了。”

    孙大志看向前方，白家诸人消失的地方赫然冒出一个锦囊，悬在空中，缓缓转动着，而且老傅消失的地方还有杨红的尸体上同样有两个锦囊显现出来。

    “看来试炼世界是可以爆出道具的。”随即又看看丁卜居：“好像剧情人物看不到的样子”孙大志心中想着。

    “丁老，我来打扫吧，您先去准备一下，我们给白员外他们的衣冠冢就立在白家村外吧。”孙大志对着丁卜居说道。“好，小子，我先去找个地方，你一会直接到南村口找我。”说罢转身从隧道处往白府方向走出去。

    孙大志来到白员外掉落的锦囊旁，伸手一触碰，锦囊就化为一个道具卷轴落在手中。

    九转天狼变：一级，主动类，可在人形态与天狼形态之间切换，切换瞬间可为自己施加减伤状态。人形态下提高对六道怪物伤害，天狼形态下提高自身抗性能力，移动速度，以及对人形怪物增加伤害。

    “好东西！”孙大志没想到剧情敌人打完是可以掉落相关道具的，但是想到上一次白甲和王公公战斗的时候，最后什么物品也没有掉落，“应该是掉落物品跟参与者有关系吧，上一次的战斗完全是老傅一手造成的，剩下的三位就只是单纯的旁观者，奖励物品也由王公公直接给了老傅，所以也没道具也是理所当然的。”

    想到这里又转身走到老傅掉落的锦囊旁边，轻轻触碰，老傅的小格锦囊落在手中，打开看了看，一些世界内的使用物品就扔掉了，拿出王公公奖励的木盒还有令牌，看了一下。

    避水珠：辅助类道具，戴在身上可在水下自由呼吸一个时辰，雨天也可保持身体的干燥，不受雨点影响。

    封妖馆奖励令牌：身份类道具，梦狼世界封妖馆专有信物，持有者可拿此令牌到封妖馆兑换对应珍品道具。

    孙大志现在开心的合不拢嘴：“这老傅最后的奖励也是白白便宜了自己，正好下一次再用封妖令进入这个世界的时候去把奖励拿了。”

    孙大志屁颠屁颠的又跑向杨红的尸体旁，打开锦囊看了看，随即扔在了地上，杨红身上除了当初自己和老傅给她的使用物品外就没有别的东西了。

    转过身来走到陈旭的身边，孙大志自言自语道：“奇怪，小陈的锦囊为什么没显现？该不会还活着吧。”

    随即伸出手放下在陈旭的鼻孔下方探了探，虽然气息十分微弱，但是也证明了陈旭确实还活着。

    赶紧把陈旭抱了起来，赶忙跑到白府的后院，家里的仆从也已经被丁卜居遣散回去了。

    孙大志找了个客房，把陈旭放在了床上。

    “我也没办法救你，小陈你能不能活着离开这个世界就看你挺不挺得过今晚了。”

    孙大志不是圣人，只是单纯的觉得眼前的小伙子人确实不错，从开始到最后都被利用还能活到现在，命也是真的大。

    随后，又回到已经被炸出一个洞口的村子中心，拿出之前买的酒，缓缓地倒在了地上,嘴里小声念叨着：“老傅，红姐，我们好歹也是伙伴一场，兄弟我没有对不起你们的地方，怪只怪你们自己太贪心了，兄弟在这里送你们一程。”

    自始至终，孙大志都没有说过要利用谁，也没有相信他们任何人，不然自己的下场也不会比陈旭好到哪里去。

    做完这一切，孙大志就来到了村口，看到丁卜居拿着两把铁锹和一些衣物，没说话跟了上去。

    丁卜居找了一处风水比较好的地方，爷俩就开始挖了起来。

    挖好坑，把一些象征性的物品放了进去，埋上土，找了个木板立在坟前，丁卜居掏出一块黑木炭写了几个字“吾兄白敬之，其子白甲，白乙，白丙，白丁之墓”。

    做完这一切，丁卜居松了口气，事情总要有个结束，转头对着孙大志说道：“小子，陪我喝几杯。”

    孙大志知道丁卜居现在心情不是很好，也不推脱：“好，丁伯。”

    俩人又回到了白府当中，孙大志自告奋勇地在厨房搞了些吃的，拿出在金陵时候买的酒，二人你一言我一语的说着话，心不在焉的，就这么一杯一杯的喝着。

    酒过三巡，丁卜居开始有了些许的醉意，孙大志本来酒量就不行，早已经趴在桌子上不动弹了。

    看着孙大志的模样，丁卜居不屑的嗤笑了一声：“年轻人酒量真差，我像你这么大的时候，酒量是你好几倍。”

    随即又倒了两杯酒对着空无一人的房间说道：“白兄，老夫当日好言相劝，你为何不听，听了老夫的话你也不至于是现在的下场。”

    随即倒了一杯在地上：“这杯我敬你，也向你赔罪，我这么做也是身不由己，现在我也是一名鬼差，有些事不是我能改变的。”

    “唉”，叹了口气不再多言，就这么一杯接着一杯不停的喝着。

    第二天清晨，孙大志敲了敲还在晕乎乎的脑袋，起身看见自己就睡在客房中，想了半天也不知道昨天自己是怎么走回来了，记忆中也只有自己和丁卜居喝酒，然后自己不胜酒力趴在桌子上睡着了。

    也不多想，起身洗漱一下，走出了房门，对着空无一人的院子喊了两声丁伯，没人回应，想来应该是先离开了。

    孙大志又来到陈旭的房间，看陈旭还在昏迷中，想来应该是光印道长最后的止血有点作用，随即背上背后准备的木篮筐中，拿出甲马前往三清观，

    盏茶的功夫就到了三清观，大门打开着，没有一位香客。

    大厅中光印真人依旧坐在正中间，明由明理两位小师傅在道长两边侍奉着。

    察觉到孙大志的到来，光印真人睁开了眼睛：“孙小友，你来了。”

    孙大志施了个礼：“道长，我到了，昨天的事情还要感谢你。”

    “无量天尊，昨天本来就是老夫分内之事，孙小友就不要客气了，既然来了二位请随我来吧。”说罢起身往后院走去，明由明理还站在原地。

    孙大志背着陈旭跟了上去，陈旭依旧还一直昏迷着。

    走到一间偏房门口，光印真人推开门，地上有一面大大的铜质八卦阵图，房间四周点着许多的蜡烛，正中心的墙上挂着蒲松龄的画像。

    “两位小友请。”光印道长抬手示意孙大志走上去。

    孙大志也没说话，背着陈旭走进八卦阵当中，面向着光印道长站立着。

    光印道长反身关上房门，面露严肃的神情，双手合十不停的结印，嘴中默念着咒语，只见孙大志身后的蒲松龄画像仿佛活了过来，慢慢显现出了《乾坤百鬼画卷》。

    光印道长的面容也慢慢和蒲松龄的样子重合在了一起，一阵黄色的光芒从画卷中笼罩在孙大志俩人身上，然后他们又被吸入到画卷中去。

    本章完

