    这段时日，洛斯帝国官场动荡，除了处于风暴中心的兵部，专职刑狱的法部同样忙的团团转。

    洛都城内几座监狱人满为患，为了抓住兵部大臣灭门惨案的凶手，几乎把洛都城内的罪犯掘地三尺搜了一遍，倒是一下子了结了诸多陈年旧案。

    而昨日国王陛下宣布乔修为此案元凶之后，压在法部肩膀上的重担才算是被放下。

    今日法部的几位大臣决定出来喝酒，听兵部过来交接的人说罗莫街上新开了一家酒馆，里边的酒是难得一见的佳酿，一行人便抱着来瞧瞧的心态到了这里。

    一进门，酒香的确诱人。

    不过看到这简陋的装修，不少人都皱起眉头，但看在酒的面子上，还是坐下了。

    奥尔登是法部的三把手，今天这个局就是他组的，来的也大都是他的心腹，憋了几天的火，就是来喝酒放松放松。

    这酒馆在他看来有些糟糕，酒的价格卖的不低，但菜品却只有寒酸的两三样，连花生、猪耳朵、猪舌头这样的东西都端上了桌。

    不过进这家酒馆是约瑟夫大人决定的，作为法部的二把手的约瑟夫是临时加入他们这个酒局的，奥尔登自然不好拒绝。

    不过这家酒馆的服务着实太差了，连个倒酒的服务员都没有，要知道在其他酒馆，看到他们一行人进门，掌柜都是亲自候在一旁给他们倒酒的，所以他的目光落到了坐在柜台后边的小姑娘身上。

    这小丫头虽然小了些，不过长得还挺可爱的，让她来倒酒，倒也能助几分酒兴。

    所以奥尔登颐气指使的冲着艾米说道：“那小鬼，过来给大爷们倒酒。”

    奥尔登的声音不小，引得酒馆里不少人回头。

    刚刚不少人都注意到了老板那可爱的小女儿，不过三四岁的样子，竟然有人提出让她倒酒的无理的要求。

    不过人们回头，看到了奥尔登一行人，又是纷纷收回了目光。

    法部在官场上也是令不少官员忌惮，毕竟被他们盯上准没好事。

    约瑟夫闻言也是眉头微皱，看了眼坐在柜台后的艾米，道：“算了吧，那么小的孩子，哪端的起酒瓶。”

    “大人不必怜悯，一瓶酒而已，既然他们请不起服务员，那总得找个人给我们倒酒不是。”奥尔登笑着摆摆手，看着坐在柜台后不为所动的艾米脸色一冷道：“小鬼，听不到我说话吗？”

    “小鬼？你是说我吗？”艾米双手托着下巴，有些疑惑的看着奥尔登。

    “难道这里还有比你更小的吗？”奥尔登瞪眼。

    “喏。”艾米从一旁的椅子上把丑小鸭提了上来，“那你就是在叫它咯。”

    “嗷呜。”被打扮成了小熊猫的丑小鸭打了个哈欠，趴在柜台上继续睡觉。

    众人看着这一幕，纷纷露出了笑容。

    “你……你耍我？！”奥尔登脸一黑，还没有人敢在这么多人面戏耍他。

    艾米一脸认真的摇摇头，摆手拒绝道：“你看起来一点都不好耍。”

    奥尔登拍桌而起，怒道：“混账！你可知本官是谁？”

    “大人，既然你是官，对一个小朋友提出这样的要求，就不太妥当吧。”麦格从厨房里走了出来，手里还握着一把菜刀，站在了艾米的身旁，看着奥尔登说道。

    这也是这会伊琳娜不在酒馆里，不然这会折叠椅应该已经把这个官威不小的死胖子排进地下。

    店里的客人们看着奥尔登的目光也是带着几分鄙夷，一个五大三粗的官员，竟然对着一个精灵古怪的小姑娘这般蛮横不讲理，着实可恶可恨。

    奥尔登怒极反笑，看着麦格道：“你这个刁民！我们乃堂堂法部大臣，让她倒酒是她的福气，就不怕我关了你这小酒馆，把你们两个都丢到牢里去。”

    “就是，开一个小破酒馆，还真把自己当一回事了？”

    “还不向奥尔登大人赔礼道歉，不然把你这酒馆封了，也就是一句话的事情。”

    同桌的几位大臣跟着帮腔到，这般嚣张之人，他们的确很久没有见了。

    客人们闻言面色微变，纷纷收回了目光，以免自己受到牵连。

    约瑟夫闻言神色有些不喜，不过迟疑了一下，还是没有说话。

    麦格撇了撇嘴，手里的菜刀晃了晃，思索着这家酒馆还要不要。

    “关关关，我关你老母啊！”就在这时，一道骂咧咧的声音从角落里响起，一道肥壮的身影从角落里冲了过来，啪的一下，扬手将一盘吃了一半的凉拌猪耳朵就盖在了奥尔登的脸上。

    啪！

    盘子落地，发出了一声脆响。

    酒馆里顿时一片寂静。

    所有人都一脸震惊的看着脸上挂满红油和猪耳朵，一脸懵逼的奥尔登。

    这可是法部的官员大佬，身份尊贵，地位崇高。

    “大人。”同桌的法部官员也是有些懵，没想到在这小酒馆里，还有敢这样对奥尔登的人。

    “这个胖子，摊上大事了。”众人看着那个富商打扮的大圆胖子，不禁有些担忧。

    虽然他做了所有人都想做的事情，却也惹上了大麻烦了。

    “我草……”奥尔登有些回过神来，瞬间暴怒。

    “公……公爵大人！”一旁的约瑟夫霍然起身，看着那富家翁一般打扮的亚伯罕，惊讶道。

    “公爵？大人？”奥尔登到了嘴边的话瞬间噎住，摘掉盖住他眼睛的一片猪耳朵，看清楚了那高大胖子的模样，双脚一软，当场就给跪在了地上的盘子碎片上。

    亚伯罕公爵！

    洛斯帝国身份最为尊贵的几人之一，也是国王陛下最信任和宠爱的兄弟。

    虽然他几乎没有实权职位在身，可所有人都清楚，他在陛下的心中，地位远在其他几位公爵之上，当年陛下能够成为国王，亚伯罕公爵可是立下过汗马功劳的。

    自己虽然是法部的三把手，可在这位公爵大人面前，这点官位又算什么。

    “公爵大人！”同桌的官员闻声纷纷连忙起身，恭敬的向亚伯罕行礼。

    这位公爵大人多年未参与朝政，他们竟是没能第一时间认出他来。

    “几位法部的大人，不知我有没有这个荣幸帮你们倒酒啊？”亚伯罕接过管家递来的丝巾擦拭着手上沾染的红油，似笑非笑的看着众人问道。

