    会试开始之前，由白翰林宣读宣武帝写给士子们的寄语，士子们被帝王的寄望激励得热血沸腾，不甚整齐地山呼万岁，气势腾腾，似乎连料峭的春寒都散去了不少。

    接着，贡院大门被拉开，士子们自觉地排好队伍，有小吏们对其里里外外地检查一遍，确认无误后才能入场取号，再根据号牌进入相应的号房候考。

    也是这个功夫，叶蓁蓁把食盒送到崔维桢手上。

    考官的家人仆从们都来送东西，叶蓁蓁的出现并不打眼，她把食盒交到崔维桢手上，说道：“里头放着关东煮的食材，各类丸子果蔬都都有，汤底都装在水壶里，该到用午膳了，你把各类汤底倒进铁格子，把汤煮沸了，再把丸子放进去煮吃就是了……状元面也有，吃到最后可以把面食放进汤底里煮着吃……”

    这些话昨儿个就已经嘱咐过一遍，叶蓁蓁担心崔维桢贫瘠得可怜的厨艺搞不定这些，可谓是叮咛再叮咛，就怕他饿着了。

    崔维桢含笑听着，直到时间差不多了，才催她回去：“放心吧，我都记着了，外边冷得很，你快些回去吧。”

    叶蓁蓁只好让墨砚把煤炉子和铁格子交给旁边的差役，三步一回头地回去了。

    待挂着景宁伯府的马车渐行渐远，崔维桢才领着食盒转身入了贡院，作为同考官，他的东西自然不用检查，直接到了考官办公所在的衡鉴堂。

    差役小心翼翼地把崔侍郎的东西放下来，作揖道：“崔侍郎，您若没甚吩咐，小人就先行告退了。”

    “辛苦了。”

    崔维桢拿出一块角银子打了赏，把手上的食盒放下，才去差房集合。

    会试的考卷已经押送过来，全部用密封袋装着，等到大家都来得差不多了，白翰林才把今年会试的规则与诸位同僚解释一番。

    听闻这次会试要用“糊名制”和“誊抄制”，众人神色不一，刑部侍郎赵宏瑞皱着眉头问道：“怎么这次突然改了规制？既然用了糊名制，‘通榜贴’岂不是没有了用处？此事牵扯甚大，士子们知情后怕是要闹事。”

    大周的科举制度还不是十分完善，及第者不仅仅取决于考试卷面分，还会根据举子在社会上的名望制作“帮贴”，又称“通榜贴”，以供主考官参考。

    有些时候在考试之前都开始内定及第者人选，这也是上京赶考的举人为何如此迫切地给社会名流、达官贵人和文坛巨擘投卷的缘故，因为通榜上的名单，是依照这些人的评价制定的。

    如今采取了“糊名制”，“通榜贴”上的名单就没有了用处，这触动的是朝中权贵的利益，毕竟不少名单上的士子都是他们暗中拉拢的人才呢。

    这招“糊名制”，打得一群人猝不及防啊。

    白翰林神色淡淡：“陛下定下的金科玉律，哪个敢闹事？”

    赵宏瑞抿了抿唇，没再多言。

    白翰林没理会他们心中是何等想法，把今日的考卷密封袋取出来，依次传递下去，待他们检查密封完好无误之后，才率先在密封袋上签字画押。

    崔维桢等人签字画押完毕，白翰林才拆卷，以两人为一组负责发放考卷。

    贡院一共有八个考区，以“天地玄黄，宇宙洪荒”为区分，今年的考生并不多，只占了六个考区，每一组考官负责相邻的两个考区。

    崔维桢与刑部侍郎赵宏瑞一组。

    赵宏瑞脸上挂着假笑：“景宁伯，请吧。”

    崔维桢对他的态度并不在意，赵宏瑞是礼部尚书风堇卿的连襟，向来与风尚书马首是瞻，这种阴阳怪气的态度是正常的。

    对于这种人，无视就是最大的羞辱了。

    赵宏瑞心高气傲，见区区小辈如此目中无人，果然气得胡子一鼓一鼓的，但他又自矜身份，到底没再多说些什么。

    清点好考区的人数和试卷，崔维桢让差役分发考卷，他则来回巡视，未几，考卷发放完毕，士子们开始奋笔疾书起来。

    熟悉的号房，熟悉的气氛，崔维桢脸上不动声色，心里不免感慨韶光易逝，坐在号房里答卷的时光仿佛还是昨日，现在他都已经成为同考官了。

    白翰林四处巡考，看到崔维桢便问了一句：“你这两区可曾有什么问题？”

    崔维桢摇头：“一切正常。”

    “那就好。”

    白翰林的神色柔和了下来，道：“你不必时时巡视，免得考生看到考官心生紧张，与我一同回衡鉴堂坐会儿吧。”

    崔维桢无不应允。

    已经有不少考官回到衡鉴堂，他们正在观看考卷，为了防止意外，考卷总有多出几张，虽然不能携带外出，但考官们看一看是无妨的。

    “今年的试题不简单，进士的人数怕是取录不多了。”

    “也不知这次的南北方士子取录人数是否有变化。”

    南边文风昌盛，士子的水平也更高一些，因此每次会试金榜题名者总是南方占多数，前朝甚至发生过榜上有名者全都是南方士子的情况。

    此事在朝野与士子间引发了不小的动静，主考官受到牵连，皇帝为了安抚北边士子，又举行了一场复试，但北边士子不如南方是不争的事实，为了防止再次发生这种事情，从此便有了南榜和北榜之分。

    南北榜有高低之分，派别之分由此而来，是为党羽，前朝的倾覆便是与党斗争脱不了干系。

    大周建朝以后吸取前车之鉴，取消南北榜之分，再加上有“通榜贴”的存在，南北之分倒不至于过于明显，只是这次采取糊名制，结果又未可知了。

    大家想到这一层，都不免添上一层忧虑，若是这次选士又重蹈前朝覆辙，他们怕是要受不少挂落。

    白翰林丝毫不受影响，道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。无论南北，皆为天子麾下，没必要作出区分。”

    众人像是吃了个定心丸，七嘴八舌地恭维了起来：“翰林大人所言极是，是我们狭隘了。”

    气氛和谐，大家又一同讨论起考卷来。

