    两个人来到厨房后，范宝把自己遇到的难题跟叶小天说了一下。

    “驸马，这募捐好难啊，大家都不愿意捐款，您说这可怎么办才好啊？”

    叶小天倒了一杯茶慢慢喝着，范宝遇到的难题，叶小天在得知范宝要负责此事后就已经知道了。

    那些有钱人都抠门的人，没有实际的好处，就只是一些朝廷给的荣誉，还真不好募集到钱粮。

    而有关这个，他也早已经考虑过了，就等范宝来问。

    “范大人遇到的这个问题，不好解决啊。”

    范宝脸色微微一变。

    “不过也并非不能解决。”

    范宝听到这个，顿时欣喜不已，道：“驸马有什么办法？”

    叶小天沉吟了片刻。

    而就在他沉吟的时候，范宝突然给他跪下了。

    “在下对驸马的能力敬佩有家，愿意拜驸马为师，学习治国之道，请驸马收我为徒。”

    这个发生的有点突然，让叶小天差点没反应过来。

    自己不过沉吟了片刻，可没有不说的意思啊，怎么范宝直接就要拜师了？

    自己一个户部主事收一个户部侍郎做徒弟，有点说不过去。

    “范大人这是什么意思，快起来，这不合适。”

    “驸马不收我为徒，我就不起来，这没什么合适不合适的，驸马有本事，我拜师学习，也是正常。”

    叶小天很苦恼，但看范宝这样，他也只能收下他。

    “好了，好了，起来吧，本驸马收了你便是。”

    “多谢驸马。”

    范宝兴奋不已，立马就跳了起来。

    “恩师，您有什么办法解决这个问题，让那些人募集出钱，可不容易啊。”

    这拜师之后，范宝的称呼都变了，叶小天突然被人称作恩师，还有点不太习惯。

    “咳咳，这办法嘛，也简单，既然让他们出钱困难，那我们就换个思路，来一场慈善拍卖怎么样？”

    “慈善拍卖？

    不知何为慈善拍卖？”

    “这慈善拍卖嘛，就是大家把自己不用的东西拿出来拍卖，拍卖所得，全部用于救护所平日所需。”

    “这能行吗？”

    范宝还有点不太明白这个，这跟让大家捐钱差不多啊，只不过把钱换成了物件而已。

    “自然是能行的，让他们出钱，他们自然不愿意，可若是一些自己不用的物件，那他们还是舍得的，但凡拍卖成功的，朝廷该给荣誉还给荣誉嘛，甚至给他们一个奖牌也是可以的，有了这个奖牌，以后朝廷还可以给他们其他一些优惠。”

    范宝点了点头，觉得叶小天说的很有道理。

    “恩师言之有理，如此的话，那我这就去做。”

    “不急，吃了饭再走。”

    “是，是。”

    叶小天成了范宝的恩师后，这范宝倒也越发听话了。

    两个人说完没多久，厨子就把饭菜什么的给端上了，而那一盘醋溜豆芽，尤其显眼，是唯一的素菜。

    “来，尝尝这个豆芽味道如何。”

    范宝犹豫，他没吃过这个东西啊，绿豆发芽了还能吃吗？

    可恩师要求，他岂敢不尝，所以他也只能拿起筷子夹了一口来吃，这一筷子入喉，他顿时感觉自己的味蕾都要爆炸开了。

    酸酸麻麻的，竟然有一[笔趣阁 www.biqugeso.info]种莫名的好吃感啊。

    范宝忍不住又夹了一筷子来吃，这样吃着吃着，竟然有点停不下来。

    “好吃，太好吃了，这豆芽怎么这么好吃？”

    叶小天笑了笑，这范宝三十来岁年纪，比自己都要大十来岁，如今身为户部侍郎，也算是年轻官员中的翘楚了，就是有时候让人感觉有点不圆滑。

    不过，这样的人，也正和他的胃口不是？

    “喜欢吃就多吃点，待会也可以带一些回去。”

    “多谢恩师。”

    说着，范宝放下了筷子，道：“恩师，若是所有百姓都能吃上豆芽的话，那冬天百姓就又多了一道菜啊，他们也不至于因为买不起肉，而吃不到菜了，有豆芽吃，对百姓的身体肯定是有好处的。”

    只吃肉，对身体肯定不好。

    叶小天自然也清楚这个，只是听了范宝的话后，他却是不知道是该夸范宝呢，还是应该揍他一顿。

    他生产豆芽卖，在冬天的时候肯定是能赚一笔钱的，可怎么听范宝的意思，是想自己把如何生豆芽的技术给提供出去啊，不然天下的百姓怎么吃得上豆芽？

    这败家徒弟啊。

    “咳咳，这个以后再说，吃饭，吃完饭我还要进宫一趟，你这慈善拍卖想要成功啊，最重要的一步，还在陛下。”

    范宝哦了一声，也没有多想，很快就把那一盘豆芽给吃完了。

    这样吃饱后，他也没有停留，直接离开去忙碌去了。

    他需要安排慈善拍卖的场地啊，以及教导拍卖的流程，当然，他也需要想办法呼吁大家把不用的东西拿来拍卖，你不用的东西，其他人可能刚好需要啊，这样一来，不就筹集到钱财了？

    范宝回去之后，便开始这样做，他让人把消息散播出去后，还真有人把自己不用的东西送来了一些，不过，送来的并不是很多，也不算特别值钱的东西。

    不过范宝却是看到了希望。

    “恩师果然厉害啊，照这样下去的话，应该很快就可以慈善拍卖了。”

    这边，叶小天拿着豆芽进宫了。

    李渊听闻叶小天来了，连忙让宫人把他领进了御书房。

    “驸马今天来有什么事情吗？”

    “父皇，儿臣今天来，有两件事情，这第一件事情，就是这个豆芽了，这是儿臣生出来的豆芽，可以炒菜吃的，很好吃，冬天百姓缺少青菜吃，对身体不好，豆芽可以解决这个难题，儿臣愿意把生豆芽的秘方贡献出来。”

    卖豆芽应该是能赚不少钱的，只是叶小天思来想去，还是决定贡献出来，自己的这个徒弟有点木，他生怕自己不贡献出来，他到时候会亲自来问，那就尴尬了，自己这个恩师的形象，不能被破坏啊。

    权当自己给这个徒弟礼物了。

    李渊看到豆芽，并未太过在意这个东西，因为这东西看起来怪怪的，能不能吃还不一定呢。

    他只是收下了。

    “第二件事呢？”

    

