
　　第15章离去

　　不久，一老一小就走了出来。

　　“父亲！”

　　“爷爷！”

　　纳兰嫣然和纳兰肃惊喜的看着恢复了生机的纳兰桀。

　　“多谢前辈出手相助，若有需要，尽管开口，我纳兰家必全力配合。”

　　蓝墨点了点头，说到：

　　“我要她。”

　　场面一阵沉默，毕竟进去之前就和纳兰肃他们说过了，不过现在这么直白的开口，未免让人尴尬。

　　“咳咳，前辈如此年轻便这般强大，相信嫣然跟着你不会吃亏，嫣然。”

　　“爷爷……”

　　纳兰嫣然扭捏的走到纳兰桀身边，他本来就是不服从于指腹为婚，才去退了萧炎的婚约，但现在突然一出现这么一个强者要自己，简直让她难以抉择。

　　毕竟他可是救了对自己最好的爷爷啊！除了指腹为婚以外。

　　“父亲，这……”

　　纳兰桀知道他们考虑的是什么，所以解释到：

　　“修炼之上，强者为先，这位小友不过二十，就已经是斗宗强者，足以说明他的天赋，所以我才说，嫣然跟着他不亏。”天籁小说网

　　“这……”

　　纳兰肃难以想象，真的这么年轻？

　　“呵呵，这样吧，我就先住几天，等你们好好考虑考虑，到时候再给我答复吧。”

　　蓝墨也不担心他们会不同意，反正到时候纳兰嫣然必然会跟着自己走，俗话说救命之恩当以身相许，虽然救的不是纳兰嫣然，但她爷爷也一样。

　　“父亲，会不会是你看错了？”

　　纳兰嫣然也问道：

　　“爷爷，真的有人能在十六岁就修炼到斗宗吗？”

　　纳兰桀回想了一下过往，说的：

　　“年轻的时候，我曾听说过中州，据说那里，基本上是斗王多如常见，斗皇都不算强者，斗宗也只能开宗立派罢了，甚至还有那斗尊强者！”

　　“不出意外的话那年轻人就是中州来的了，至于他的年龄，嫣然看不出来，你还看不出来吗？他一身生命力如此茂盛，怎么可能是一个上百年的老怪物。”

　　纳兰肃挠了挠头，说的：

　　“我也是不敢相信嘛。”

　　纳兰嫣然已经没有在听了，蓝墨那帅气的样子，就像屏幕前的各位一样，早在第一时间就映在纳兰嫣然脑海中，这也是蓝墨干这么多事都瞬间的原因之一。

　　另一个原因嘛，当然就是实力了。

　　毕竟在斗破世界，光有颜值没有对应的实力，估计的被妒忌之人搞死。

　　纳兰嫣然的小心思被纳兰桀看穿，但并没有出口说明。

　　“嫣然，我问你，你可愿意嫁给他？需知道，像这种天才，身后的女人一定是不少的，你要有心理准备。”

　　纳兰嫣然心中闪过一丝挣扎，不过很快就压了下去。

　　“我愿意！我并不觉得我的天赋就差了多少！我会努力成为距离他最近的女人的！”

　　于此，纳兰桀才点了点头，这一切，纳兰肃都没有表态，反正他不同意也没用，同意也只是浪费说话的时间。

　　第二天，纳兰嫣然就独自去找蓝墨了。

　　二人在一间房间呆了整整一天，让纳兰肃一阵佩服。

　　又是一个早晨，纳兰嫣然浑身酸疼的醒来，都不敢妄动。

　　“放轻松，我帮你缓解一下。”

　　蓝墨一阵柔和的斗气游遍纳兰嫣然全身，让纳兰嫣然疲惫的身躯瞬间舒服了，头不疼，腰不酸，腿不抖了。

　　“对了，前不久刚感悟的，可以让人快速提升的方法，你要不要试试？”

　　蓝墨挑逗了一下纳兰嫣然，纳兰嫣然害怕的缩了缩脖子，她怕了，蓝墨实在是太猛了。

　　不过还是问道：

　　“什么？”

　　蓝墨手中凝聚出一团风属性斗气，对纳兰嫣然说到：

　　“将它吸收，你就能突破斗师了，我的女人，可不能输给别的男人，萧炎那种人，他不配。”

　　纳兰嫣然没想到蓝墨居然知道这件事，一时间感动不已，没有任何怀疑，就将风属性斗气吸入，开始炼收为己用。

　　蓝墨微微一笑，没有打扰他，来到门口，悠悠说的；

　　“这种能力简直是可怕至极，我身具九种属性的斗气，吸收天地斗气凝聚为一团精华，具体看量决定提升的实力，而且和我自身一样无视瓶颈，如果有足够的能量，我岂不是完全可以造他个几十个九星斗圣出来？”

　　不过想想就行了，一个九星斗圣都不知道需要多少海量的资源和天赋才能修成，就算有蓝墨这个bag般的能力在，也不可能弄出那么多九星斗圣。

　　不过弄几十个一星斗圣倒是没问题，虽然他们可以连一些半圣都打不赢，但打打斗尊就像喝水一样。主要是吓人啊。

　　不久后，蓝墨感到房间里有异动，赶忙进来查看，纳兰嫣然已经突破斗师了！

　　也亏是蓝墨弄的量少，不然纳兰嫣然直接就撑爆了，每个人修炼都是一步一个脚印来的，这种快速提升的办法，总归不是常态。

　　虽然也有提升修为的丹药天材地宝，不过那总是世界所认可的。

　　摇了摇头把这些想法踢出了脑袋，只要每提升一次，让她们好好巩固一下根基，再增加实战经验，那不就没事了。

　　当天，蓝墨就带着纳兰嫣然离开了。

　　来到魔兽山脉。

　　说来这魔兽山脉也算是蓝墨一个后院了，差不多每一次找到女人都得往这里跑一趟。

　　蓝墨凭借斗宗巅峰的实力，强行给这里大型改造了一番，虽然纳兰嫣然在看见云韵之后大吃一惊，不过蓝墨也没去多管。

　　反正他只管爽就好了，到时候一并娶了就是。

　　这就是实力强大的好处。

　　不过萧炎来魔兽山脉试炼的时候可能会遇到什么不必要的麻烦，但是关蓝墨什么事，反正那小子有药老跟着。

　　真要对自己的女人们有想法，他蓝墨保证，让萧炎死的不能再死。

　　就算有古熏儿又怎么样，他随便找个地方躲着，等修为到了九星斗圣之后，再搞他个几十个一星斗圣出来，量他古族也不敢轻易招惹，说不定到时候反而把古熏儿拿来当作筹码呢。

　　就算古元不同意又有什么用，古族又不跟魂族一样，只有一个声音，古族的掌权者太多了。

　　在魔兽山脉又呆了半个多月，除了改造就是娱乐，毕竟这里的能量不支持他突破修炼也没用。

　　之后云韵还是回云岚宗去了，他已经斗宗一星了，蓝墨帮忙的，不过现在巩固实力加强战斗经验，下一次蓝墨回来的时候再给她提升。

　　另外几个人都有提升。

　　红魅儿已经斗王了，小医仙虽说是毒属性斗气，不过不要忘了，蓝墨有九种属性。

　　所以小医仙也斗师了，之所以提升这么慢还是蓝墨没有办法完全解决恶难毒体，不让她吃毒。

　　青鳞最差，才斗者罢了。

　　??本周太忙了，只有一更

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第15章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 