
　　第二天一早，租界的几大报纸将日本在占领区洗劫古董的消息发布了出来，而且这些消息都被放在了头版头条。

　　这个消息被公布后，引起了很大的反应，虽然华北大部分地方都被日本人占领，并且实施了报纸管制，可这个消息还是飞快的传播开来。

　　这个阴谋一被揭露，天津地下党的几位负责人，马上聚在了一起，商议此事如何处理。

　　天津市委第一负责人赵文天首先表态：“对于日本人洗劫我们古董之事，我的意见是，必须要全力阻止。”

　　赵文天的话一说完，其余两位常委也纷纷表态，都赞同这个意见，所以党组织马上决定，全力阻止此事，并追回古董。

　　不过面对这种情况，他们也不知道要如何处理，毕竟小鬼子已经收集了很多东西，想要把东西夺回来，真的十分困难。

　　思考了一会，赵成德开口说道：“文天同志，现在这个消息已经被公开，想必我们的同胞，肯定会想办法保存好自己的东西，尤其能拥有这些东西的人家，全都是大户人家，他们一定有自己的办法，所以损失的古董不会很多。”

　　赵文天叹气的说道：“在此事被报纸公开之前，我已经收到了一些消息，不过此事日本人搞得很隐蔽，所以了解的不是很透彻，我也没想到日本人竟然会在整个华北搜集古董，如今可以肯定的事，此事已经进行了很长时间，所以我们国家损失的古董，绝对不会少。”

　　听到这个消息，赵成德严肃了起来，毕竟要是损失少一点还无所谓，不过要损失一大批古董，可就对不起国人了。

　　另外一个市委负责人张青山开口说道：“文天同志，现在当务之急，是要调查出，日本人把洗劫来的古董藏到何处，只有得到这些东西的下落，我们才能想办法夺回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵文天马上说道：“我已经跟上级联络过了，请求华北的地下组织，全力调查此事，上级也同意了我的意见，不过现在还没有什么消息。”

　　赵文天的话一说完，赵成德再次开口：“文天同志，日本人洗劫古董，肯定是想要运回日本，或者是将这些古董变卖到外国，所以我以为，他们一定会把这些东西运到天津，这样无论是运回日本还是交易，都会十分方便。”

　　“你说的很对，不过天津这么大，想要找到这些东西的下落，也不是一件容易的事。”

　　能够担任天津市委的负责人，这些人都是非常聪明的，所以赵成德的话音刚落，赵文天就肯定了这个意见。

　　过了几分钟，赵成德轻声的说道：“文天同志，你说此事是怎么暴露出来的呢，毕竟这件事日本人做的比较隐蔽，一般人是无法得到这个消息的，而且从报纸上的内容看，他们对山西一带以及北平周边的情况非常了解，内容写的也很详细，而这两个地方可相距几百里，谁能同时得到这两地的消息。”

　　“你说这话是什么意思。”

　　赵成德接着说道：“事情未被报纸公开之前，连我们都只了解一星半点的消息，而且全都是天津周边的消息，可人家却知道的这么多，能够把此事调查的如此清楚，恐怕只有那边的人了。”

　　“不错，除了我们外，能关注此事的，也只有那边的人了，看来国大党在天津的情报工作，做的还挺不错，可这跟我们有什么关系。”

　　赵成德郑重的说道：“那边的情报机关，以两个为主，但是中统的那帮人，根本没有这个本事，只能在日本人的打击下苟延残喘，而军统天津站虽然被日本人端了，可如今他们从新组建了华北区，区长还是一个厉害人物，自从此人到了天津后，不但帮了柳家的忙，还派了大量特工刺杀汉奸，连北平的大汉奸段治坤，都被他们干掉了，所以此事一定是他们揭发的。”

　　赵文天点了点头，赞同的说道：“你说的很对，军统在北平刺杀段志坤之时，可能发现了此事，所以回到天津后，他们就揭发了此事。

　　“他们揭发此事的目的，就是为了阻止日本人的阴谋，而且军统的力量很大，所以我估计他们也许会知道这些古董的下落。”

　　“你的意思是，让柳青在他们内部，打听这批古董的下落。”

　　赵文天也是个聪明人，马上猜到了赵成德的打算。

　　“不错，既然军统局那边有了线索，那么让柳青调查此事最方便，而且此事是针对日本人的，就算我们知道了，军统局的人也不会怀疑自己内部，她绝没有暴露的风险。”

　　赵文天想了下，觉得此事没有什么危险，就开口说道：“可以，你联系下柳青同志，让她在军统那边调查一下此事的消息，不过别暴露了自己。”

　　“放心，我会让她以自己的安全为主。”

　　这时张青山开口说道：“文天同志，我们不能把希望全都放在柳青身上，而且军统局把此事公开，就是想要同胞们有个准备，好保护好自己的宝贝，从这点上看，他们很可能没把此事放在心上，所以未必会调查这些东西的下落。”

　　张青山的话一说完，其余两个人想了一下，都表示赞成，于是赵文天说道：“那我们就做两手准备，让柳青同志调查此事的同时，其余的同志也要秘密调查。”

　　地下党的几个负责人商议如何寻找古董下落之时，在天津市区的日本宪兵队内，宪兵队长田中未介正朝着几个手下发火：“八嘎，刺杀案还未破获，如今又出现了这种事情事情，到底是谁干的。”

　　马上有一个军官开口说都：“田中队长，能够干出这种事的，一定是支那人，而军统天津站刚刚被我们一网打尽，所以属下认为，这一段时间发生的事，都是八路地下党干的。”

　　田中未介点了点头，恶狠狠的说道：“这些该死的地下党，真是太难对付了，一定要把他们找出来，一网打尽。”

　　手下人再次开口：“地下党十分狡猾，而且隐藏的很深，我们已经尽了最大努力，可还是没有他们的消息，在属下看来，想要在短时间内找到他们，只有一个办法，就是利用这批古董做诱饵。”

　　田中未介一皱眉，犹豫的开口说道：“用这批古董做诱饵，是不是太危险了，要是这些东西损坏了一些，损失可就大了。”

　　手下人严肃的说道：“队长，我们对这些地下党一无所知，只有用这样的办法，才能尽快找到这些地下党，给上面一个交代，而且这些地下党，会比我们在意这些古董，所以就算有什么意外，他们也不会损坏这些东西。”

　　田中未介皱了皱眉，仔细思考此事的利弊，然后开口说道：“此事我需要跟驻军商议，看看驻军司令的意思。”

　　这时桌子上的电话响了起来，田中未介接了电话之后，就听到里面穿出一个威严的声音：“马上到我这里来一下。”

　　“嗨，属下马上过去。”

　　挂了电话之后，田中未介对手下人说道：“你们继续调查此事，我现在要去海光寺，其余的等我回来再说。”

　　说完就离开办公室，叫上十几个宪兵，开车去了海光寺。

　　十几分钟后，田中未介出现在了海光寺内，然后直接来到了会议室。

　　此时的会议室内，坐着五个人，都是天津驻军的高层，坐在主位的是一个陆军中将，叫做大宫一夫，即是天津驻军司令，也是华北方面军的参谋长，在华北地区，是能排上号的人物。

　　进了会议室，田中未介严肃的说道：“长官，我来了。”

　　大宫一夫冷冷的说道：“田中君，你的表现让我非常失望，在几天前，天津周边频发刺杀事件，如今古董的事，又被人揭发出来，这样我们在想要收集支那的古董，可就非常难了，对此你有什么要说的。”

　　田中未介非常郁闷，因为他即是宪兵队长，也是情报机关的首脑，这也是华北地区的特色，因为矮锉圆二郎的强势，加之情报机关是特高课一家独大，所以大部分地区的宪兵队长，都是由特高课的人担任，所以出了这种事情，他根本无法推脱责任。

　　过了一会，田中未介低声说道：“长官，我知道我的表现让你失望，不过请您放心，绝不会在发生这样的事。”

　　大宫一夫马上说道：“如今事情已经这样了，再说什么也没有用，不过事情到底是怎么回事，你之前不是跟我说过，你们刚刚破获了支那的特工机关，并将所有人员一网打尽了么。”

　　田中未介开口解释：“长官，支那的党派众多，每一个党派，都有自己的情报机关，而之前一段时间，我们都把精力放在了重庆那边的人身上，对其余机构的人，打击力度就小了些，这才让他们钻了空子。”

　　大宫一夫点了点头，然后开口说道：“天津是我们的地盘，而且是战争的后方，这里还十分繁华，帝国在此地获取的利益很大，所以无论如何，都要保持这里的稳定，你必须给我个答案，要何时才能解决这些反日分子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百九十七章 闻风而动免费阅读。https://xs.23sk.com 