    陶府大门外。

    随着林昊和张启元的突然出现，无疑是令得正欲离开的宾客们好奇之余，选择了驻足观看。

    轰轰轰……！！！

    就在这时，一阵破风声自天际响起。

    众人抬头一看，却见此片城区的夜空中，一大批身影暴掠而来。

    “备战！”

    陶家的护卫，显然都是一群训练有素的武者。

    他们神情凛冽间，皆是在第一时间，暴掠而起，与张家的众多高手，形成了对峙。

    “此乃陶府区域，若是再敢前来，休怪我们格杀勿论！！”

    为首一名中年武技长，声如洪钟，在黑夜中陡然炸响。

    随着声音落下，陶府之内，突然暴涌出一股股恐怖的强悍气息。

    虽无出面，但那等气息，也足以震慑住不少张家高手。

    顿时间，原本气势汹涌的张家阵容，急忙身形一顿，停滞在距离陶府的数十丈之外。

    “这家伙，不就是执事堂那个林昊吗？”

    “没错，他怎么突然从地底中钻出？”

    “还有，不远处那个，好像是张家主，他带着一大帮人马，来这里干嘛？”

    府邸门口，众多宾客惊讶之余，也是看清了林昊，无不感到疑惑。

    “今晚，我们并非前来找陶家麻烦，而是这小子潜入我们张府欲图不轨！”

    张启元显然对于陶家，颇有忌惮，冷声道：“此乃我们张家与他之间的私事，希望各位勿要多管闲事。”

    “否则，就是与我们张家为敌！”

    “动手！”

    声音落下的霎那，府门口处的人群中，竟是掠出一个青衣男子。

    他手中长剑，泛着锋利寒芒，直刺林昊的胸膛要害部位。

    “嗯？”

    突如其来的刺袭，众人眼神微怔，这才反应过来。

    此次前来参加宴会之中，也是存在张家的成员。

    如此近距离的攻势，欲要全身而退，并非容易。

    林昊心神微动，身前顿时凝现出一个吞噬黑洞。

    长剑刺入其内，一股阴冷的吞噬之力，陡然爆发开来，疯狂腐蚀剑身上的灵力。

    “胆敢冒犯我们张家，区区吞噬武学，还救不了你！”

    青衣男子显然已是猜到了什么，盯着林昊的眼神中，杀意弥漫。

    砰！

    旋即他手中长剑一抖，凌厉的剑气激荡间，直接把吞噬黑洞绞成了一片黑气。

    不过，趁此空隙，林昊身形已然暴退，迅速拉开双方距离。

    从青衣男子身上流露出来的气息波动，他知道，这家伙的实力，绝对达到圣域三重的阴阳境。

    没有荆轲它们出手，与其硬拼，完全没有战胜的把握。

    青衣男子冷哼一声，脚步猛地踏出，速度明显更快，长剑再度刺向林昊。

    隐约间，一股晦涩的风系法则从剑尖散发而出，令得周围的风力，都是瞬间凝固，直接封锁了林昊移动的身体。

    咻——！

    然而，就在千钧一发之际，一抹光芒掠过，直接射在了剑身上。

    “砰！”

    长剑顿时应声断裂，那青衣男子也是被强劲的冲击力，震得脚步连连后退。

    “什么时候，我们陶家的门口，也轮得到你们张家的人过来撒野！”

    冰冷的声音响起，却见一道魁梧的身影，不知何时，已是悬浮于上空。

    听其嗓音，众人神情微凛，抬头一看，赫然正是陶家的家主，陶鹏！

    青衣男子脸色变幻间，当即不敢再有任何动作。

    他非常清楚陶鹏的可怕实力，如若对方出手，凭他圣域三重的修为，根本无法与之抗衡。

    “陶兄，今晚若有叨扰之处，改日我们再登门赔礼。”

    张启元脸色沉着的道：“不过，我们张家与这个小子的事，还请勿要插手。”

    言罢，他脚步迈出，提剑走向林昊。

    “如果是别人，我或许会毫不搭理，但他不同。”

    说话间，陶鹏身形一闪，直接出现在张启元的身前，挡住了后者。

    “陶鹏，你这话什么意思！”

    张启元眼中森然涌动，冷声问道：“莫要为了一个小小的执事，伤了我们两家的和气。”

    陶鹏一脸淡漠，气场极强的同样冷声道：“就凭他是我女儿的未来夫婿。”

    听得此话，张启元面色微怔。

    算是明白，林昊为何要一路逃到此处，原来是有陶家这个大靠山。

    原本以为，即便当众杀死一个执事，也能以对方擅闯张府，随意捏造个理由误杀，然后取回万血灵芝和玄海冰魄。

    可是现在，有陶家这股强大势力庇护，无疑是麻烦了不少。

    看到陶灵的老爹站出来为自己出头，林昊不由得暗松了口气。

    否则的话，若是等执事堂那群家伙前来救援，估计他早就嗝屁了。

    “想不到你和这个小杂碎，竟然还有这层关系。”

    眼看陶鹏执意阻拦，张启元的脸色，在此刻顿时阴沉到了极点。

    虽说与陶家结仇，对于家族利益，损失颇大。

    不过，若是窃取风灵宗资源的证据，被执事堂那边掌握，他这个主谋，必将难逃严惩！

    心头转念间，张启元目光残戾的望向林昊。

    无论如何，今晚这个小杂碎，必须得死！

    “既然如此，那就休怪我们张家不客气了！”

    话音刚落，他身形蓦地一晃，踏着玄妙的步法，直接绕过陶鹏，暴冲向林昊。

    此等距离，对于圣域境强者而言，仅是眨眼间的功夫。

    林昊刚反应过来，剑尖已然临体，直指喉咙。

    不过，就在剑尖即将刺中林昊喉咙的下一霎，却是陡然凝止不前。

    若是仔细感应，能够明显发觉林昊的身前，竟是有着一层无形的能量屏障，挡住了张启元的攻势。

    嗤！

    紧接着，一只手掌仿佛洞穿虚空，出现在张启远的身侧，猛地按在肩膀上。

    突如其来的触觉，张启元心头一震。

    还没等他作何抵抗，一股难以硬憾的强大力量，直接是将其狠狠甩了出去。

    砰！

    一道沉重的声音炸响，张启元身体砸落之处的那间屋子，顿时爆碎崩塌。

    “伯父。”

    望着陶鹏出现在旁边，林昊目光闪动。

    想不到就连圣域五重的张启元，在其手中，也都如此狼狈。

    由此可见，陶鹏的实力，绝对在圣域五重之上！

    望着周遭气势强横的陶家阵容，林昊心中顿时底气十足。

    接下来，便是等待执事堂的人过来收场了！

