    站在旋转楼梯下，连女士仰头目送，直到她上了二楼，才暗自嘀咕，“真是个不省心的，秦家老幺那么好的条件，还挑什么挑！”

    　　

    　　书房内，秦柏聿坐在砚军的对面，两人面前的实木桌上，还摊着图纸。

    　　

    　　砚军笑意盎然的望着门口的砚时柒，顺手将图纸收拢，对着桌子点了点，“丫头，放这儿吧！”

    　　

    　　砚时柒顺从的放下茶盘，书房里茶香慢慢散开，清新怡人的味道抚平了她紧锁的眉宇。

    　　

    　　刚想转身离开，砚军却起身开腔，“丫头，你陪柏聿坐会儿，我去趟洗手间！”

    　　

    　　砚时柒：“……”

    　　

    　　她张了张嘴，想找说词拒绝，然而老谋深算的砚军，在她泛着抵触的目光中，大步流星的出了门……

    　　

    　　沉静、安谧。

    　　

    　　砚时柒手足无措的站在一旁，眼神游离在书房的每个角落，就是不肯落在秦柏聿的身上。

    　　

    　　这样共处一室，简直大写的尴尬！

    　　

    　　此时，秦柏聿挽起袖管的小臂越过桌前，拿起茶壶倒了一杯清茶，书房的光线本不算明亮，暖黄的光晕下，他眸深似海，薄唇微弯，“你就打算这么站着？”

    　　

    　　“咳……”砚时柒清了清嗓子缓解尴尬，拉开一旁的木椅，落座后一盏瓷杯放在了她的面前，男人平缓的声线传来：“嗓子不舒服？”

    　　

    　　砚时柒似笑非笑着摇头，“没有。”

    　　

    　　说话间，男人将瓷杯放在唇边，轻轻吹散雾气，氤氲了他脸颊刚毅的线条。

    　　

    　　砚时柒被他直视的目光看得有些头皮发麻，端起茶杯敛眉，一副乖巧的模样。

    　　

    　　他深幽的眼神仿佛能穿透人心，被锁在他的视线里，砚时柒感觉到无所遁形的颤栗。

    　　

    　　为了掩饰自己泄露的情绪，她指尖紧了紧，将茶杯送到唇边。

    　　

    　　心绪的不宁和忐忑让砚时柒手中失了分寸，一杯热茶猛地灌了小半口……烫！死！她！了！

    　　

    　　“咳咳咳咳——”捂着嘴，她猛咳不止。

    　　

    　　男人顺势放下茶杯，宽厚温热的掌心抚上她的脊背，轻拍之际，深沉的目光泛着笑意，口吻无奈，“怎么这么不小心？”

    　　

    　　“咳咳咳，我……你……”

    　　

    　　她这样是因为谁！

    　　

    　　砚时柒被烫的舌头都麻了，眼眶有泪，指了指他，又指了指自己，最后只能起身跑出去，找水降温！

    　　

    　　书房里男人的手还停留在半空，望着砚时柒跑走的身影，他的眼底波澜四起，柔和的笑意勾在唇角，温暖了他的冷颜。

    　　

    　　砚时柒回到房间后，再也没有出去过，她也不知秦柏聿是什么时候离开的。只是听到窗外的引擎声，她将被子蒙在头上，拒绝再听到有关秦柏聿的一切。

    　　

    　　她想，这个男人是不是克她，不然每次出丑……都是因为他。

    　　

    　　这一夜，砚时柒睡得很不安稳，梦中总是有一双沉深似海的眸子如影随形，直到清晨六点，她被手机吵醒，倦怠的毫无精神。

    　　

    　　摸到手机后，她揉着额角，眼神涣散的接听，“喂？”

    　　

    　　“你怎么还在睡？快起来，乔斐白出事儿了！”

    

