    何知府吼了一通，心气顺通了，语气又开始就得平缓，开始给夫人和女儿解释了一下，滋柳两州是繁华之地，所以这些个产业背后，多有权贵支撑，不是他们从前的乡下小地方，由着他们折腾胡闹！

    何秋妍被吼了一通，如今也老实了很多，再不敢梗着脖子表示不服。

    何夫人也知道，何知府爬上来不容易，而且对方是真的生气了，她也老实的缩着脖子不敢多说了。

    何秋妍再气不过，但是也知道，话本的事情已成定局，而且她还管不了，只能由着这东西在街头巷尾传播。

    因为这件事情，何秋妍最近几日，直接称病不出门。

    出门也是被人嘲笑，她心气一向高的很，哪里受得了这样的冷眼还有目光？

    所以，直接不出门，对于交际的事情，也是无限的往后放了。

    何秋妍因为《柯小姐的菊花宴》这个话本，在滋州城出了名。

    一开始很多人还不了解故事背后的内幕，但是没办法，竹林先生很快又推出了第二本，第三本故事。

    传播的多了，很多人就会好奇、打听，丁府众人又有意把消息往外放，很快不少人都知道了，这位话本里的柯小姐，居然还有原型。

    虽然说这原型，他们不敢明面上讨论，但是私下里还是多有议论。

    话本幕后的故事，把何秋妍推到了滋州城舆论的风口浪尖，她气恨的吃不下饭。

    不过三天时间，就瘦了好几斤，原本圆嘟嘟怎么样也减不下肉的小脸，倒是稍稍掉了一点肉。

    若是放在从前，看到自己的脸终于瘦了，何秋妍估计能高兴的恨不得出去跑几圈。

    可是如今，她能笑出来才怪！

    别以为她不知道，很多人正在茶余饭后笑话她呢，可惜她又不能把人统统抓起来关进大牢！

    “如果是在浦县老家就好了。”这个时候，何秋妍开始怀念起了自己从前在乡下的日子，那个时候她就是乡下一霸，别人奈何不了的那种。

    可惜，来了滋州城，遍地权贵，哪怕何知府是四品大员，但是那又怎么样？

    何秋妍气恨不已的时候，夏汀正在府里吃吃喝喝，因为并不敢滋补过度，所以夏汀都是循序渐进，慢慢来，如今终于从白粥进化到了红枣粥，夏汀已经很满足了。

    至少有了一点滋味，就很舒服了。

    只是，接连几天都是阴天，夏汀心里的不安也越来越大。

    最近几天996很安静，暂时并没有打卡任务，夏汀倒是闲适的很，不过心里除了惦记着预言卡的事情，还惦记着外祖母的腿。

    连着几天阴天，老太太那边已经请了两回大夫，可见是真的难受的很。

    想了想996之前说的星球商城，夏汀试探着问道：“外祖母的腿，可是有什么办法？”

    根治什么的，夏汀也不敢想，李大夫医术已经极佳，他都没办法，那看来想要根治是不行的，但是缓解一下应该可以吧？

    “后续的打卡任务里，会有对应的膏药配方，虽然膏药的草药配比都是现成的，但是考虑到后续你还需要解释原因，建议你现在开始，少看话本，多看医书。”996先给了夏汀提示，后续的打卡里会有对应的任务。

    996也知道夏汀所念所想，所以很快又补充道：“星球商城里有对应的按摩视频，针灸视频也是有的，但是针灸不建议你现在上手，因为怕你穴位找不准，扎坏倒是不至于，但是没效果也是真的，而且还让老太太白受罪，所以可以考虑按摩视频。”

    “这视频要多少银钱？”夏汀一听有按摩视频，顿时来了精神。

    和996相处了一段时间，对方说的话，夏汀也渐渐能明白，像是视频之类的词汇，她也明白是什么意思，在她理解，就是会动的话本嘛。

    夏汀如今已经续了十年寿命，如果价格不超过这个，自己都是可以支付的。

    但是超过了，夏汀暂时就没办法，只能等着下次的打卡任务，多刷点赞，然后再看视频，替外祖母按摩。

    “两年寿命观看一次，一次视频大约有一盏茶时间，是冬日的一盏茶。”996暂时还没有和夏汀解释，何为小时，分钟，秒数。

    对于十分钟的视频，996只能用夏汀他们能理解的计时方式来解释。

    一听两年寿命就可以，夏汀悄悄松了口气，然后柔弱的小手一挥道：“可以，来吧。”

    反正闲着没事情做，今天又没有新话本可以读，正好可以看看视频。

    夏汀大方，直接用掉两年寿命，996也痛快的接入了对应的老寒腿按摩视频。

    十分钟时间不长，夏汀看的特别认真，不仅看，还记了些笔记。

    因为一边看视频，一边笔记，一心二用，所以字写得跟鬼画符一般。

    这如果让两个舅舅或是表哥他们看到，估计能恨铁不成钢的表示：好好的姑娘，怎么写得一手狗爬字？

    其实夏汀认真起来，写的小楷还是很好看的，这不是太急了嘛，而且主要还是看视频，笔记就是顺手划拉。

    视频结束之后，夏汀又重新将笔记整理了一遍，按摩视频虽然也有穴位要求，但是并不高，只要整体按摩到了，就会舒服很多。

    只是这个比较费人……

    一天得按个四五次，才能不难受。

    夏汀觉得依着自己的力气，按一回怕是就得怂了，所以还是得教会老太太身边的其它人，让她们给老太太按。

    视频里说了，力道足，按摩的效果也更好。

    看完视频，夏汀倒是想立刻就去外祖母院里给老太太按摩。

    但是自己突然就会这个，似乎也不太正常，所以夏汀叫来了迟姑姑，让她去跟大舅母那边申请开府书库的院门，取了几本医书回来，装模作样的学了一下午。

    晚饭之后，夏汀就带着宝绿和向雪去外祖母的院子了。

    老太太最近几天被腿疾折磨的难受的紧，别说出院子了，连床也不怎么下。

    一听说夏汀来了，老太太忍着腿疼，直接迎到了房门口。

    “外祖母怎么下地了，腿不是还疼着吗？快躺着，快躺着。”夏汀一看老太太还迎了过来，一脸忧心快走两步，语气急急的开口。

