    

    
                第3088章

    
                “哇！那是暗山组织的荒龙先生，你们看！”

    
                欧阳莉身边一个穿着红裙的女孩，看到那一批从酒馆门口走进来的人，忍不住发出惊呼。

    
                周元转头看去，他当然也看到了那帮人。

    
                甚至可以说，今天晚上，他就是为了对方来的。

    
                “哼！这些都是生活在地下的人，你最好不要跟他们有关系！”

    
                欧阳莉的话并不多，但这次她忍不住开口了。

    
                因为家庭的缘故，她对这些生活在地下的人没有任何好感。

    
                虽然现在她也身处酒馆，但她不觉得自己跟这样的人是一样的。

    
                这次过来，不过只是为了体验生活而已。

    
                “知道啦！我们都知道你家里的情况！”

    
                欧阳莉的朋友笑着调侃了一句。

    
                欧阳莉眼睛一瞪，示意对方不要继续说下去了。

    
                而周元听到了几个女孩对话后，有些疑惑。

    
                这欧阳莉难道身份不一般？

    
                不过从她们的穿着打扮来看，似乎并非那种权贵家庭？

    
                不过这也不是没有例外，比如欧阳莉的父亲是一个清正廉洁的官员呢？

    
                虽然概率并不高，但还是有一定可能的！

    
                周元留了个心眼，想着之后肯定要继续试探一番。

    
                夜色如水，随着时间的推移，这家酒馆逐渐热闹了起来！

    
                这几个女孩之后的话题，很多时候都关于之前进来的那个名为荒龙的男人。

    
                此人也算得上是一个传奇人物了！

    
                据说从小就是一个流落街头的孤儿，后来在街头打拼，身边有了一群兄弟！

    
                之后他们就创立了暗山组织，并且在这几条街区有了自己的地位！

    
                他的经历的确算得上励志，能在二十多岁的年纪，就有这样的成就，放在普通人当中的确算是不错了！

    
                要是假以时日，或许他有机会继续往上爬，成为更加出色的人物！

    
                不过生活在这种环境中，什么事情都犹未可知。

    
                毕竟有句话叫做出来混总是要还的，他这样的人，估计也活不了那么长时间！

    
                当然了，要是只有这些励志的经历，还不足以让这些女孩为他神魂颠倒！

    
                最关键的是，这家伙是流沙城有名的公子，凭借一幅俊朗的外形，外加不俗的气度，折服了不少女孩的心。

    
                所以欧阳莉身边这几个女孩，对他是又爱又恨！

    
                不过她们也有自己的野心，每个人都在想着，自己要是能够把荒龙给折服了，这肯定能变得非常有名！

    
                不管是男人还是女人，对于那些高高在上的异性，总会产生一种征服欲念！

    
                只有一个欧阳莉除外，她的关注点一直在周元身上。

    
                不只是因为家庭的缘故，就算是她本人，对于那种公子，也一点兴趣都没有。

    
                倒是周元吸引了她的注意。

    
                这个男人，看起来有些神秘，而且他总是一幅风轻云淡的模样，跟他的名字倒也十分相似。

    
                欧阳莉怀着对周元的好奇，视线一直停留在周元身上。

    
                而后，她的视线就跟周元眼神有了交汇。

    
                不知道为什么，欧阳莉突然忍不住脸红了。

    
                周元似笑非笑看着对方，一抹红晕在欧阳莉脸上悬浮。

    
                其他女孩注意到了欧阳莉脸上表情的变化，她们有些促狭说道：“你们两个这是已经看对眼了吗？”

    
                或许对于欧阳莉来说是这样的，但周元今天来这里，是来办正事的，可不是来谈情说爱的！

