
　　一场淅淅沥沥的秋雨之后，气温陡然降了许多。白天时，还是阳光明媚，让人慵懒困乏，到了晚上，太阳落山后，气温却急剧下降，尤其是在晚上10点之后，空气更是透着一股水般凉意。

　　《伟大的隐藏者》片场，不少人都已经套上厚厚的外套，夸张一点的直接穿上了羽绒服。

　　因为剧情需要，朴志勋依旧穿着那身绿色的运动服、凉拖鞋，不过外面却裹了一件羽绒服。不是他自己要穿，而是不得不穿。

　　徐贤带来的！

　　徐贤和孝渊两人在结束通告后来探班了，从天气预报中得知今天晚上的气温会很低，所以特意带了一件羽绒服过来。

　　“有没有我的？”侑莉看到后，还特意期待地跑到徐贤面前问道。今天晚上，主要是她、允儿和朴志勋三人的戏份。当然，还有两个配角。

　　“我没有带姐姐的。”徐贤眨巴眨眼，一脸无辜地说道。侑莉的衣服，她去什么地方拿？

　　“你真是……平时白疼你了！”侑莉有些羞恼地说道。

　　虽然知道她和徐贤是在开玩笑，但哪怕孝渊、允儿都不好插口说什么。只有朴志勋，淡淡说道：“你不是有经纪人吗？”

　　“经纪人姐姐也没想到晚上会这么冷啊！”侑莉转头看向朴志勋，目光在他的羽绒服上看了又看。一般这种事情，都是由女性经纪人负责，但今天晚上的气温有些反常，谁都没有料到。

　　“穿外套就可以了，哪儿有那么冷？”朴志勋轻斥一句。

　　“那我的外套给OPPA穿，OPPA的羽绒服给我穿？”侑莉立刻说道。

　　朴志勋一转身，扫了一眼旁边看热闹的孝渊、允儿两人。

　　“咳！今天晚上真冷！”孝渊飞快地轻咳一声，说道。

　　“是啊！”允儿立刻附和。

　　朴志勋的目光在孝渊身上只是一带而过，在允儿身上却停顿了片刻，警告似地瞪了她一眼，才面向徐贤，看了看，抓起徐贤的两手，放入自己怀中。

　　允儿、侑莉两人的眼角同时眨了眨。

　　徐贤脸上顿时微微一红，轻轻挣扎一下，而后发现没有效果，才又放弃。

　　孝渊警惕地看了看左右，发现一众工作人员居然没有一人过来，给自己等人空出一个单独的空间，忍不住对允儿、侑莉轻声说道：“志勋OPPA在片场的威信很高啊？”

　　“你没见到过他发火时的样子！”允儿撅嘴、一脸怕怕的表情，小声嘀咕道。

　　“吓得人大气都不敢喘！”侑莉在旁边补充道。

　　朴志勋平时的性格很好，虽然有些冷淡，但善解人意、言语精准到位，很容易给人好感。可是，一旦生气，言辞就会变得锋锐如刀，一字一句都直指人的本心，没有脏话，却让人倍感煎熬，很难受！所以，允儿当初才会被他“骂”哭。

　　孝渊忍不住缩了缩脖子。

　　“在偷偷嘀咕我什么呢？”朴志勋转头看了过来。

　　“没什么！”允儿、侑莉、孝渊三人异口同声地回答道。

　　朴志勋再次警告似地看了允儿一眼。

　　不料，这次却被侑莉看在眼中，忍不住狐疑地看了看朴志勋，又看了看允儿。眼中，闪过一抹异样的神采。

　　女人，最强的不是嫉妒心，而是同性之间的竞争心！看到朴志勋和允儿之间好似有什么秘密，她忍不住产生了探究的心理。

　　“我和孝渊姐姐给熙珍姐姐她们买了热咖啡。”徐贤趁此机会把手从朴志勋怀中伸了出来，说道。一来，就看到朴志勋穿着电影中的服装，当然第一时间把他装备好，才会考虑到其余人。

　　“嗯。”朴志勋点点头，在徐贤再次开口前，转头高声喊道：“熙珍姐，带几个人过来！”

　　“什么事，志勋？”一旁正和几名副导演交流意见的尹熙珍第一时间带了几个人过来。

　　“小贤、还有孝渊给大家买了一些热咖啡，你安排人发一下吧。”朴志勋说道。

　　“好！”尹熙珍笑了笑，说道，“我代大家谢谢小贤、孝渊小姐了。”

　　“没关系的。”徐贤、孝渊急忙说道。后者，在尹熙珍离开后，有些感慨、艳羡地看了看这位雷厉风行的电影界新贵！虽然还没有正式担当过一次主导演，但尹熙珍在电影界已经闯出不小的名号，女性、年轻、又是朴志勋的副手——虽然朴志勋也只是一个新人导演，但人气太高、名号太响，尤其现在呼声甚高，地位俨然已经超过一些二线导演——所以备受关注。不仅仅是孝渊，很多女艺人都把她当做偶像。

　　原本安静的片场，很快热闹起来，隐隐可以听到“少女时代送来的礼物”等字句。

　　“你们的影响力都扩散到电影界了！”朴志勋笑着调侃几人道。不能只顾着徐贤，而忽略孝渊。

　　“那是！”允儿皱了皱鼻子，毫不客气地说道。平时很有礼貌、很谦逊，难得看到这个小家伙这样得瑟的一面。

　　“比志勋OPPA，还是差了不少。”孝渊却摇头说道，“前段时间我妈妈过来看我，都提到了OPPA的名字！”

　　“阿姨说我什么了？”朴志勋好奇地问道。

　　徐贤、允儿、侑莉也都好奇地看向孝渊，三人都不知道。

　　“说OPPA拍的电影好看，很多人都喜欢看。”孝渊说道。

　　“帮我谢谢阿姨。”朴志勋笑着说道。

　　安静站在一旁的徐贤也轻轻抿嘴，露出一抹浅浅笑意，在夜幕中，并不是很明显。但是，朴志勋却清楚观察到了，再次抓起这个小家伙的手放入自己怀中，也不顾忌侑莉三人。

　　一向强势、很有主见的徐贤，此刻却任由他做出这样的行为。

　　不过，两人可以不在意，侑莉三人却不禁都有些不自然。

　　气氛一时有些尴尬。

　　“咳！”允儿忽然轻咳一声，说道：“今天上午的时候……”

　　“允儿！”朴志勋突然打断了她的话，而后在徐贤、以及侑莉和孝渊同时诧异地看过来时，声音一缓，说道：“我渴了，去给我倒杯热水。”

　　怕什么来什么！

　　虽然只是无意中的失误，但能不让徐贤知道，还是不要让徐贤知道的好。而且，侑莉也还不知道情况——自己也没意识到，本能地就把侑莉也考虑进去——片场众人不会、也不敢胡言乱语，唯一担心的就是这个小家伙。虽然知道这个小家伙多半是吓唬自己，不会真的讲出，但却不敢赌。尤其，上午离开时，这个小家伙才“威胁”过自己。早已知道，徐贤和孝渊会在晚上过来。

　　“不是有咖啡吗？”侑莉狐疑地递给他一罐咖啡。

　　“我不太喜欢喝罐装咖啡。”朴志勋不动声色地解释道。

　　“啊！”徐贤轻呼一声，急忙说道：“我不知道你不喜欢喝罐装咖啡。”

　　这下，孝渊、侑莉尽管很怀疑朴志勋这句话的真实性，也只能无奈默认。

　　朴志勋眼中闪过一抹柔情，对着徐贤歉意一笑。虽然单纯，但这个小家伙却并不笨，未必听不出异样，是故意这样说，为自己解围！

　　“是——”允儿似是不情不愿地应了一声，去给朴志勋接了一杯热水。

　　只是，剧本却并没有依照她所预想的方向发展。她本想着，朴志勋打断自己的话，然后侑莉、或者孝渊、徐贤追问，自己随便找一件小事敷衍过去。但是没想到，等她接热水回来，却没有一个人询问“上午怎么了”！就连一向好奇心最重、每次吃盒饭都会打开成员们饭盒看一看的侑莉，居然也没有询问！

　　这下，她反倒陷入一个尴尬的处境。

　　“上午怎么了？”这时，侑莉忽然开口问道。尽管已经努力做出好奇的语气，但却仍是听出了一丝异样，和平时不同，好像只是为了问而问。

　　“上午拍摄时，刘仁娜姐姐吸引了几乎所有男人的目光！”允儿夸张地形容道。

　　“某人也不例外？”侑莉这才表现出兴趣，调侃地追问道。

　　“我是‘某人’吗？”朴志勋抽了抽嘴角，轻斥道。

　　侑莉吐了吐舌头。天籁小说网

　　徐贤好似不经意地在她脸上扫了一眼。模模糊糊地感觉到，她和TIffany有些相似，总是喜欢有事没事地撩拨朴志勋一下。

　　“没！”允儿摇摇头，而后用一种难以相信的口吻说道：“OPPA居然自始至终都没有偷看！”当然不会认为上午时朴志勋那是故意策划的行为，尽管用这件事挪揄朴志勋，但性质不同！

　　“有这么让你惊讶吗？”朴志勋这才松了口气，而后哭笑不得地说道。被捏住了把柄，也不敢在肆无忌惮地斥责这个小家伙。

　　不仅允儿点头，就连侑莉、孝渊也都好奇地打量他一番。

　　“你们真是……”朴志勋无奈地摇摇头，说道，“还是小贤最乖。”

　　“该不会是你让允儿姐姐这样说的吧？”不料，徐贤却在稍稍沉吟后，开口说道。

　　朴志勋的表情顿时一怔，而后颇为懊恼地叫道：“呀！”

　　“扑哧！”侑莉三人同时惊讶地笑了出来。

　　这个小家伙，也有偶尔一句话把所有人逗笑的天赋！

　　“小贤怎么知道的？”允儿还顺势落井下石，看到朴志勋转头瞪了过来，又急忙躲到侑莉身旁。

　　幸好，助理过来，通知几人要开始拍摄了，才将允儿解救出来。

　　徐贤、孝渊就在一旁观看，准备等允儿拍完后再一同离开。

　　“哇——”看到准备好后出来的侑莉，两人禁不住同时轻叹一声。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百八十六章 徐贤的探班（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 