    林凡微微抬手，无尽的虚空之中，规则之链，盘旋如同灵蛇。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗡……。”

    刹那之间，林凡所待的屋子，瞬间被一股浩瀚的力量笼罩着。

    正在无名峰的众人，面色陡然一变，齐刷刷的看向宗主所待的屋子。

    “这股力量……。”灭穷奇修为最高，对力量的感觉也是最为敏感，在林凡召唤规则之链的刹那，他便已经感受到了这股磅礴的力量海洋。

    此刻在众人的眼里，宗主所待的屋子，渐渐的扭曲了起来，那是在狂暴力量之下，所产生的变化。

    “宗主，怎么了？”张二狗面色凝重的问道。

    “没事，这是宗主的力量，没想到宗主竟然如此强大，你们看那上方。”灭穷奇指着房屋的上方。

    那一片虚空逐渐扭曲，漆黑的漩涡洞口内，一根根链条在游走着，如同灵蛇一般。

    “规则之链……。”灭穷奇看着这一切，瞬间目瞪口呆了。

    那漆黑的漩涡洞口内，规则之链密密麻麻，多的简直让人匪夷所思。

    太强了，实在是太强了。

    宗主到底是如何做到的。

    灭穷奇已经是大天位境界，对于规则之链，也有了很深刻的了结。

    规则之链越多，代表的便是实力越强，而他自己只能凝练“不死不灭”规则之链。

    一共也就两条。

    但是他也在慢慢的壮大这两条规则之链。

    这其中的困难，他最为清楚。哪怕他得到无上传承，但是在壮大规则之链的路上，也是走的极为艰辛。

    可那漩涡内的规则之链如此之多，怎能不让他震惊。

    这一刻。

    圣宗震荡了起来。

    燕宗主凝视远方，面色凝重。

    “宗主，你看那……。”无涯太上长老此刻震惊的说道，那漂浮在无名峰上的漆黑漩涡，给他很大的压力。

    这是力量上的绝对压制。

    “这小子，越来越恐怖了，简直不是人啊。”无涯太上长老眼神之中，透露着深深震撼之色。

    其他太上长老也是点了点头，不过他们也是感到欣慰，毕竟这小子是圣宗之人，他越强越好啊。

    “我一直没把他当人看啊。”燕宗主感叹着，“人怎么可能凝练出如此之多的规则之链，我们百年时间，也才多少？”

    众太上长老听闻，也是无奈的点了点头，人比人气死人，或许说这小子，根本就不是人。

    屋内。

    林凡笑了，笑的比谁都灿烂。

    “我去，系统果然越来越变态了。”林凡此刻感叹着，这睡一年，就凝练出了如此之多的规则之链，如果睡个十年八年，那还不飞天了。

    “都过来。”林凡手指一勾，周围的虚空震荡，一条条狂暴的规则之链，仿佛变的很是温顺，游走在林凡的身边。

    “四百三十八条，该怎么处理呢？”

    此刻林凡陷入了沉思之中，随后想通了一点。

    融合自身，强肉身强度推到一个极点。

    “亘古之臂”也只不过是一百条规则之链，可是威力却让人不敢小视，堪称无敌的存在。

    “一百条规则之链条融合左臂。”

    刹那之间，林凡手指一勾，那些游走在虚空之中的规则之链，如同寻找到了家一般，疯狂的向着林凡的左臂袭来。

    一根根规则之链缠绕在一起，没入到那左臂之中。

    “感觉还可以啊……。”林凡伸出左臂，微微的对着虚空一划，顿时一道虚空裂缝瞬间裂开。

    “融合左腿。”

    “融合后腿。”

    “融合身躯。”

    每一个部位，都融合了一百条规则之链，同时还剩下三十八条规则之链，随后林凡想到了“亘古之吊”，自己是不是也该强化一下自己那里，不过这也只是想一想而已，用那部位攻击别人，还不如杀了他算了。

    “融合脑袋。”

    此刻林凡的身躯被规则之链包裹了起来，无数规则之链，有序不乱的没入到林凡的各个部位。

    而那虚空的漆黑漩涡，也渐渐的消散了。

    林凡盘膝在那，闭着眼睛，感受着自身的变化。

    身体的每一个部位，都充满了强大的力量。这种力量是林凡从未感受过的力量。

    四百三十八条规则之链，全部融入到身体的各个部位，每一处都充满了强大的力量，甚至林凡有时候在想，如果自己不控制力量的话。

    对敌人施展“真奥义毁灭之脚”，会不会把人一脚给踢成灰尘，这种情况，在林凡看来也不是不可能啊。

    “这样的话，应该在兽灵界来袭的时候，能够有一拼之力吧。”林凡现在心中疑虑很多。

    兽灵界，天道，这些未知的东西，无不充满着疑惑。

    但是冥冥之中有一种感觉，这些事情仿佛用不了多久，就要降临东灵洲。

    不过林凡可不怕，融合了四百多条规则之链，要是还弄不死他们，也就白睡一年了。

    如今让林凡最想要解决的一件事情，便是怎么让“梧桐神树”彻底的成长起来。

    “梧桐神树”自从经过鸡仔涅槃一次，成功的脱变为幼苗，可是在对抗上古大妖那一刻，生命力消耗的太多，直接导致“梧桐神树”育不良，经过一年时间的恢复，都没有恢复过来。

    蛮荒之地，或许自己该去一趟了，看一看，到底有什么办法。

    那个将“梧桐神树”交给自己的那个女孩荒灵儿，在交给自己“梧桐神树”那一刻的眼神，就表明了自己，今后会去找她。

    日月颠倒。

    翌日。

    ……。

    无名峰上，众人的心情都非常的好，因为在他们心中已经死去的宗主，终于活过来了。

    “宗主，还有最后一道菜，马上就来。”封不觉在厨房内喊道。

    林凡此刻有些懵比了，封不觉这家伙什么时候变成厨师了？

    “二狗，这家伙什么情况？”林凡问道。

    “宗主，什么什么情况？”张二狗吃着菜，一脸懵比的看着宗主，不知道宗主说的是啥意思。

    “我说他现在怎么会做菜了？”林凡夹起一口菜，入腹之后，味道还真不错，如果不是亲眼所见的话，还真让人不太敢相信了。

    “师弟手艺很好的，自从你死后，大伙心情都不好，师弟就开始学做菜了，不过还真别说，现在师弟的手艺可是一牛啊，每天除了修炼，最期待的就是开饭了。”张二狗一脸幸福的说道。

    林凡没有说话，心里也只能接受这个事实了。

    倒是这宫冰夜，让林凡不知道该怎么说了，不过见其也没什么小心思，也就由着去了。

    毕竟这里还有两个小徒弟，以后有的地方，也得宫冰夜教导她们，不然自己一个大老爷们，还真不知道如何开口。

    “师傅，什么时候把师母接过来啊？”吃着饭的芷喬此刻抬起头，萌萌的看着林凡说道。

    “啊？”林凡一愣，一时半会还没反应的过来，陡然林凡想到了一个人。

    玄云仙。

    “是啊，宗主，你死的这一年里，师母每个月都会来一次，一待就是好长时间，你活过来的事情，师母可能还不知道呢。”张二狗说道。

    林凡此刻陷入了沉思，对啊，自己活过来的事情，还只有圣宗知道啊，她恐怕还不知道啊。

    “先吃饭吧。”林凡摆了摆手，岔开了这个话题，看来得去一次才行。

    ……。

    ps：推荐一本书《两界搬运工》。我想了想，还是继续更新，虽然晕一点，但是每天四更，能更全就更全。最近情节会比较清平一点，用不了多久，就要开战了。(未完待续。)