    第423章她，是本王的人

    夜锦辰终于发现了她的不对劲，沉沉叫了一声，“沈飞！”

    沈飞像是没听到，还是一瞬不瞬的看着西南王不停的流泪，像是恨不得哭死过去似的。

    西南王哈哈大笑，看向夜锦辰道，“这是五侄儿你的婢女吧,你的婢女看上了本王，大庭广众之下对本王投怀送抱，看在你的面子上，本王就收了她吧。

    给她一个小妾的身份，也对得起她这些年侍候在侄儿身边了。”

    夜锦辰阴冷的表情瞬间如同暴风雨前翻滚的阴云，看了西南王一眼，冷冷道,“本王的婢女，就不劳三皇叔费心了。”

    西南王看着沈飞红肿滚烫的眼睛,笑道，“可是你家婢女心仪皇叔啊，你看，都哭成什么样了，这是非本王不嫁呢！”

    夜锦辰拳头紧掐。

    他不知自家这个沈侍卫怎么了，看着她一瞬不瞬的对着西南王哭，心口的情绪几乎快要炸裂！

    攥着沈飞的胳膊，想要带她走。

    他受不得她哭，更受不得她对着别的男人哭！

    紫兰郡主看见辰哥哥不但没有生气，还想带这小狐狸精走，立即奔了过来，跺脚大声道，“辰哥哥，这个贱婢，众目睽睽之下对干爹投怀送抱，简直水性杨花,放荡不堪！

    她脏了,辰哥哥，这样的贱婢，你还要她做什么！”

    夜锦辰盯了她一眼，冷然一声道，“住口！不说话没人当你是哑巴！”

    紫兰郡主不甘心，大声嚷道，“她就是脏了，大家可都看得清清楚楚的！”

    夜锦辰眸底一片天寒地冻，死死忍着才没有将这叭叭叭的女人一掌拍飞出去！

    林苏苏看了看紫兰郡主，再看看一旁跌落的一束野花。

    她执起野花闻了闻，没闻到什么特殊的味道。

    不过，紫兰郡主莫名送花给沈飞姐姐，这其中肯定有蹊跷。

    她走了过来，将沈飞从夜锦辰手中拉了过来，看着她的双眼，低低叫，“美人姐姐……”

    沈飞就像没听到似的，没有反应，也没有看她,还是泪眼朦胧,一瞬不瞬的看着西南王，喃喃叫着“爹爹……”

    西南王哈哈大笑，看向夜锦辰，得意笑道，“五侄儿你看，你的小婢女心仪本王，本王也喜欢她，你何不成人之美！

    难道三皇叔在侄儿的心目中，连挑个小婢女的资格都没么！如此不敬三皇叔，三皇叔得去找太皇太后评评理才是！”

    夜锦辰面色阴沉如寒霜，周身散发着飓风般可怕的危险气息，一种前所未有的嗜血愤怒在体内肆虐翻滚，恨不得拔出长剑一剑结果了眼前这个哈哈大笑的男人！

    什么皇叔，分明就是禽兽！一把年纪了，还好意思肖想小姑娘！

    冷冷盯着他，咬牙一字一顿道，“本王这里，从来没有成人之美！”

    抬手一指沈飞道，“她，是本王的人，这辈子也只能是本王的人，皇叔趁早死了这条心！”

    说罢，也不管西南王骤然愤怒的面色，直接俯身，一把抱起沈飞，大踏步离开。

    (本章完)

