    但是他不是以貌取人的家伙，就算宋香凝很漂亮，就算是这样，却还是相当美丽。

    算了，正好面团已经醒好了，可以直接开始了。

    可是等到李岳刚刚来到厨房门口，就听见了脑海之中出现了一声叮咚。

    “叮咚~搜索到随机任务，是否接取。”

    “随机任务？看看！”

    好像还是第一次触发随机任务，是个什么东西呢？

    “搜索到高度厌食症病患宋香凝，一个月内改善她的饮食，让其恢复正常饮食，奖励琅琊桑刀一把。”

    琅琊桑刀？听上去好像修真世界的武器一样。

    可能很多朋友都会对这个桑刀名称陌生，实际上说白了，就是家家都有的菜刀。

    学名叫做桑刀，专门用来切菜切肉，以锋利为主，重量最轻了。使用起来也是很方便的。

    现在李岳用的一般都是父亲留下来的，虽然还算是顺手，但是始终不是太合适自己的。

    刀其实别看是硬邦邦的东西，实际上用多了之后，可以很好符合一个人的使用特征，使用起来比起一般的刀都要舒服。

    这也是为什么很多厨师比试的时候，都会带着自己的刀具去，难道真的就是活动举办方连刀具都没有吗？

    说不定他们的刀具比厨师自己的都要好，就是习惯的问题。

    之前李岳一直都在想着要不要去定制一套刀具，但是现在看来，暂时不需要了。

    目前的情况，刀具用的还是比较少，除了切切葱花之外，也没有什么需要的了，现在多了一个灌汤小笼包。

    若是能够先有剁肉刀就更好了，不过现在也不能够太着急。

    “确定接受任务吗？”

    从别的地方恢复过来，苏昊脑袋里面想了一下，厌食症吗？挺麻烦的一件事情，要不要接受这个任务呢？

    李岳其实有点犹豫，现在这边菜品不算多，并且时间也只给了一个月的时间，若是不能多几道菜，还真的不太可能吧。

    但是看见上面的琅琊桑刀，确实让李岳心动，以前可能还没什么，但是现在接触了厨师这一行之后，他无时无刻不再想，厨具是多么的美丽。

    就好像美女都喜欢买包包，厨师都喜欢好菜刀一样。

    行！李岳一咬牙，确定接受了任务，不就是厌食症么？我日夜兼程，将菜品给多研究出来，我就不信你还不愿意吃。

    “老板，有什么问题吗？”

    忽然，身后传来了宋香凝的声音，李岳连忙回头，干笑两声说道：“没啥，就是想了些事情而已。”

    宋香凝点点头，没有太在意，偶尔自己也会发呆，想些乱七八糟的事情。

    这位厌食症患者也不知道喜欢吃什么，不过就算知道也没啥用，目前自己暂时就只有阳春白雪。

    一碗阳春白雪很快就弄出来了，李岳特地多加了几颗葱花，原本每次都是准确二十七颗，这个是他摸索出来的最准确的数量。

    这一次整整三十颗，鉴定了一下。

    【一碗香飘四溢的阳春白雪】

    很好，没有问题，苏昊满意的点点头，站起身子，就端着面碗放在了宋香凝面前。

    “阳春白雪，请慢用。”

    说完之后，他就直接走到收银台后面，表面上正在吃着瓜子，实际上双眼悄悄咪咪瞥向宋香凝。

    宋香凝诧异这碗面的香味儿，居然没有让自己浮现反胃的感觉，甚至还引发了自己想要进食的欲望。

    厌食症患者不是感受不到饥饿感，而是可以强行控制自己的进食欲望，从而达到绝食的效果。

    但是现在不一样了，宋香凝有了一丝想要吃面的欲望，那就说明，这碗面绝对不一般。

    就在这个时候，宋香凝感受到了一双热烈的目光似乎正在紧张的盯着自己。

    抬头一看，正好撞上李岳的双眼，其中充满了期待的目光。

    对于这样的眼神，宋香凝早就习惯了，当年瘦下来的时候，她变得很漂亮，以前胖乎乎的时候，很多男人知道她是富豪之女之后，就开始刻意接近她。

    后来减肥成功，她才真正感受到了男人们饿狼一般的目光，所以对于这样的目光还是相当讨厌的。

    就算能够做出这样美味的阳春白雪，却始终还是一个男人，呵，肤浅。

    若是李岳知道宋香凝的想法，肯定会大喊冤枉，自己真的不是想要看她，只是想要确定这碗面能不能吸引她。

    面容漂亮又怎么样了？李岳现在哪里有心思谈恋爱呢？老老实实开店赚钱不香吗？

    宋香凝也没有太过于在意，只是抓起筷子，小心翼翼夹了一筷子，嗅着诱人的香味儿。

    一直停留在嘴巴边上，死活就是不肯吃下去，因为现在她的厌食症正在疯狂对抗自己的欲望。

    如果输了，第一口下去，宋香凝知道，多半是不会停下嘴巴的。

    可是现在又不想停下来，因为这个面条真的太香了，闻着就诱人。

    李岳现在心里相当着急，恨不得冲上前去，将面条塞进她的嘴里。

    好不好吃你倒是先吃一口啊！你光看管啥用啊！看着能看饱吗？

    一人一面，居然可以僵持两分多钟，就是谁都不肯退让。

    身体控制着右手，不让面条塞进嘴里，欲望则控制着另一半，不让她将右手放下来。

    吃进去！吃进去！李岳躲在收银台后面为宋香凝加油。

    最终，宋香凝还是忍受不住饥饿的冲击，一狠心一咬牙，直接将面条塞进了嘴里！

    yes！就是这样！李岳差点要兴奋的跳起来了。

    厌食症患者就是这样，如果东西不好吃，就算吃进去了也不会继续吃第二口。

    但是李岳对于自己的面条还是有很强烈的信心，所以就充满信心看着她吃第二口。

    美味，无与伦比的美味，一碗普普通通的阳春面为何会有如此的美味呢？

    宋香凝浑身都仿佛浸泡在阳春白雪的面汤之中，身上缠绕着晶莹剔透的细长面条。

    这样的感觉，已经不知道多少年没有感受到了，宋香凝差点就要哭出来了。

    原来，吃到好吃的居然会是这样幸福的感觉。

    她的眼角最后还是没有忍住，滑落了一滴泪水。

