    “你有没有想过，你们在此争斗，最开心的不就是那根源性灭亡体吗。”雷文看着他说道。

    “你懂什么，想要拯救地球，这是唯一的办法！”藤宫十分坚定的说道。“而你们却一直来阻碍我！”

    “是吗，希望你以后也还能这样坚持你的想法。”雷文戏谑的看着藤宫接着说道：“到时候可别因此而逃离现实。”

    “哼。”藤宫十分不善的看了雷文一眼，然后拖着沉重的身躯离开这里。

    另一边，我梦跪坐在地上，十分迷茫。

    “藤宫！”我梦背对着大门，吃力的捂着腹部，“为什么地球会把阿古茹的力量给你……为什么？”

    “我梦，不要纠结这些了，你只需要重视自己的内心就好了。”雷文的声音传到我梦的耳边。

    “你怎么会……？”我梦没想到雷文会出现在这里。

    “不要怀疑自己，地球虽然把力量托付给了藤宫，但不代表他就是正确的。”雷文居高临下看着跪坐在地上的我梦。“因为，你也被地球托付了盖亚的力量啊。”

    雷文的话瞬间将我梦点醒。

    是呀，我也被地球托付了盖亚的力量！

    我梦仿佛重新燃起了信心，刚才的迷茫在这一刻化解。

    “谢谢你，雷文。”我梦从地上爬起，然后对雷文说道。

    “我没猜错的话，雷文你也是奥特曼吧。”我梦突然对他说道。

    “被你发现了啊，哈哈。”雷文仿佛不怎么在意，在他看来这是迟早的事情，毕竟奥特曼的直觉可是很敏锐的。

    “你也是被地球赋予的力量是吧。”我梦朝他看去。

    “并不是。”雷文摇了摇头然后接着对他说道：“其实，我并不是这个世界的人。”

    “什么？”我梦一时没听明白。

    “难道雷文你是宇宙人？”我梦顿时惊讶的看着雷文。

    但雷文却摇了摇头然后说道：“我是地球人。”

    “那你怎么……”我梦这下有些难以理解雷文的意思。

    “准确的说，我是另一个地球的人。”雷文说道。

    “另一个……地球？难道说……”我梦不愧为炼金之星成员，立即想到了什么。

    “我梦，你相信平行宇宙吗。”雷文很认真的对他说道，他觉得我梦是个值得信赖的伙伴，所以打算如实说出一些事情。

    “理论上好像是存在的。”作为一名科学家，我梦的理论基础还是十分广泛。

    “所以意思是你是从另外一个平行宇宙的地球来的？”我梦梳理了一下信息，然后对雷文说道。

    “没错，在我来的那个世界，也同样有奥特曼存在，不过那并不是地球赋予的力量。”雷文接着说道。

    "那你是怎么来到这里的呢。"我梦很快就接受雷文说的一切，他感觉雷文并没有骗他。

    “整个多元宇宙中，存在许多奇奇怪怪的家伙，其中有些生命就有着能穿梭多元宇宙的能力，我就是在与那家伙的战斗中被传送到了这里的。”雷文这么说道。

    “我大概明白了。”我梦郑重的点了点头。

    “但我目前也没有办法回去，所以估计接下很长一段时间会留在这里。”雷文说道。

    只见我梦对他伸出手，然后说道：“这样的话以后我们就可以一起为了守护地球和人类奋战了。”

    而雷文看着我梦的一脸热情，反而叹了口气，并且摇头道：“恐怕是不可能了。”

    “为什么啊？”我梦没有想到雷文会是这样回复。

    他还很期待以后可以和雷文一起并肩作战呢。

    “这个世界不知为何对我有很大的排斥力，就算到了宇宙中也还是存在这种现象。”雷文说出了自己正面临的问题。

    “排斥力？”我梦有些不明白。

    “随着我在这个世界越呆越久，我变身的时限也越来越短了，甚至到最后……可能会无法变身奥特曼。”雷文有些沉重的说道。

    这个问题他也问过了系统，但系统却也不是万能的，无法为他解决这个宇宙排斥他的问题。

    “原来是这样，难怪你上次这么快就开始能量不足了。”我梦回想起之前的一幕，接着他也叹了口气。

    本以为好不容易能找到一个并肩作战的伙伴，没想到结果竟然是这样的。

    “不过你也不用太担心，除了奥特曼的力量，我还有其他方式可以战斗。”雷文见我梦有些失落，于是说道。

    “我会和你一起加油，一定会守护好地球和人类的。”我梦想到雷文现在还是闪电队的一员，便以为他说的其他战斗方式是指驾驶战机。

    “那我们现在还是先回空中基地去吧，不然大家要开始怀疑我们了。”雷文见天空中飞来几架战机于是说道。

    “好的。”我梦于是点了点头。

    接着，两人便同时掏出各自变身器，然后身形化作一道肉眼不可见的光芒消失在空中。

    ……

    XIG空中基地，堤主任拿着一份档案资料进入石室指挥官的房间。

    “只有墩子还没有考虑好吗？”石室浏览了通讯员墩子的资料后问道。

    堤主任回应道：“她的任期是2年，如果她本人不愿意续职，离开XIG后，应该会调到吉欧基地通讯本部。”

    “我知道了，找个时间我亲自问问她。”石室指挥官沉吟道。

    “她是名优秀的通讯员，我认为她是空中基地不可或缺的人才。”堤主任接着说道。

    石室指挥官也点头，然后说道：“我也这么认为，但是现在我们所面临的状况远远超出XIG成立时的预测。”

    “是啊，看来我们的确不能过于乐观。”堤主任也说道。

    石室指挥官调转椅子，然后说道：“正因为是这种时候，才更需要尊重个人的意见。”

    就在两人交谈的时候，空中基地上降下连片的金色光点，并且入侵到通讯线路中。

    “怎么回事。”正坐在指挥室的控制台前的墩子突然注意到探测屏幕画面的异常，正要查看时，精神突然一阵恍惚。

    随着一个诡异的怪兽头像在墩子的眼睛里出现，她整个人顿时呆滞起来。

    ……

