    原本还底气不足的刘海中是越说越激动。

    他根本就不像是人家说的那样，动手打了阎埠贵。

    他只是动手推了一下阎埠贵而已。

    虽然说动手就是不对，但是他真的只是轻轻地推了一下。

    总不至于是让大家骂成这样。

    再说了，要不是意因为阎埠贵的两个儿子，自己至于变成现在这样吗？

    说来说起，这事情的因果还不是因为阎家自己的原因。

    “我原本在吴奎的装修队里干的好好地要不是因为你们两个多嘴，我至于丢掉工作吗？”

    众人听见阎家兄弟和刘海中这一来一往的，总算是把事情的前因后搞清楚了。

    二大妈这是也是重来出来，指着阎解放和阎解矿的鼻子就是大骂。

    “你们两个小兔崽子，还是人吗？”

    “你们二大爷好不容易才有一份工作，就是因为你们多嘴多舌，所以工作都没了！”

    “我看今天，要是你老子真的出了什么事，那就是你们的报应！”

    二大妈刚刚得知了刘海中的工作丢了，自然是气不打一处来。

    现在这个年纪好不容易才能找到一个私活，但是就这么被阎家兄弟给搅黄了。

    二大妈能不生气吗？

    “我们所的都是事实啊！”

    “不信你可以去问一下吴奎！”

    “再说了，我们只是告知了吴奎事实，但是让刘海中丢工作的，不是吴奎吗？他才是老板啊！”

    阎解放不知怎么的，就把吴奎给扯了出来。

    吴奎一听，眉头就是一皱。

    好家伙！

    我就站在你面前，你居然就这么当着我的面说我坏话？

    吴奎咳嗽了一声，示意自己全部都听见了。

    众人听见了咳嗽声，这才发现了吴奎在这里。

    刚刚注意力都在阎家兄弟身上，倒是忽略的了吴奎。

    看见吴奎在这里，阎解放不有的心虚了一下。

    不知道刚才的话吴奎听见没有。

    “一大爷，医生有没有说三大爷现在怎么样？”

    吴奎先是询问了一下三大爷的情况。

    易中海摇了摇头。

    “我们也是刚来，医生还什么都没有跟我们说呢！”

    吴奎点点头，这才把目光放在了阎解放的身上。

    阎解放此时很是心虚。

    虽然他说的也没有错，但是毕竟是背着吴奎说的这些话，还是不好意思。

    “吴奎，他们说的是真的吗？”

    三大妈此时追在了吴奎的身边问道。

    “你问的是哪一件？”

    吴奎回答。

    “这……我儿子跟你说了刘海中的事情，所以刘海中被你辞职了？”

    三大妈斟酌着词句问道。

    二大妈的视线也投了过来。

    她还是不想相信刘海中的工作就这么没了。。

    吴奎点了点头，把今天发生的事情简单地说了一遍。

    毕竟他可不想因为阎家兄弟惹得一阵骚。

    有些事情，还是说清楚一点比较好。

    大家在吴奎那里得到了肯定的答复。

    除了刘海中夫妇二人意外，其他人竟然是偷偷松了一口气。

    说句不好听的。

    他们本来就不想让刘海中在吴奎那里上班。

    这样的好事情凭什么让刘海中得到了。

    原本眼红刘海中的人就很多，现在也算是让众人都心满意足了。

    但是其他人心满意足，不代表刘海中家也是心满意足。

    二大妈在吴奎这里确认了刘海中的工作就是因为阎家兄弟告状所以没有的。

    她完全就是屏蔽了吴奎说的刘海中做的不好的事情。

    “好啊，你们二大爷怎么说也是你们的长辈，也是看着你们长大的。”

    “你们居然这么对待你们二大爷，你们还有没有心?”

    二大妈质问着面前的两个人。

    “怎么，刘海中那老东西把我爸都弄进医院了，难道刘海中就有心了？”

    阎解放是一点也不让步。

    直接就怼了回去。

    原本这些天他就一直受刘海中的气。

    现在有机会了，自然是要回怼回去。

    “你们两个小杂碎！”

    刘海中被阎家兄弟气的说不出话来，条件反射的就举起了自己的手。

    毕竟刘海中也是在自己家了家暴惯了的。

    此时说是条件反射，也不是没有道理的。

    但是刘海中想错了。

    阎解放和阎解矿可不是自己家里那几个崽子。

    他两才不会受刘海中的这个气呢。

    刘海中的胳膊才刚刚抬起来，阎解放的手就伸上去了。

    阎解放直接就捏住了刘海中的隔壁。

    “你个老东西居然还想要动手？”

    阎解放是个成年男人，那手臂的力气可不是现在的刘海中能承受的。

    “痛痛痛！”

    刘海中龇牙咧嘴的喊着。

    随着两个人的动手，场面瞬间就混乱了起来。

    二大妈上前帮助刘海中，但是三大妈拦住了二大妈。

    两人就这么撕扯了起来。

    而其他人自然也是赶紧上前拉架。

    一时场面极其的混乱。

    吴奎看着面前的场景不由得就是一阵头疼。

    这可是医院啊！

    在这里闹事不是找骂吗？

    二大妈算是双拳难敌四脚。

    于是干脆就是一屁股坐在了地上。

    开始大声嚎叫了起来。

    “来人啊！杀人了！”

    “救命啊，这里有人要打人！”

    医院的走廊上其他人是纷纷的侧目。

    大家都是好奇的看着这一群人。

    这时远处也是跑来了一个护士。

    这护士看起来是瘦瘦小小的，看起来年纪就不大。

    她对着这些闹事的人喊道：

    “你们别吵了，这是医院，要保持安静！”

    “你们再吵就出去吵！”

    小护士一边说着，一边还上前拉着架。

    虽然小护士话说的不客气，但是因为没有什么气势，所以根本就没有人听她的。

    这四合院里本来就是一个一个“土匪”，哪里会有人听一个小姑娘的话？

    小护士喊着喊着，见没有人听她的，也是急了。

    “你们要是再这样下去，我就要找警卫处了！”

    然而，一开始小护士就没有把四合院的众人给镇住，现在更是不可能了。

    众人该是怎么样还是怎么样。

    小护士不由得把眼神投向了吴奎。

    她刚才就看出来了，面前的这个人和其他人不一样。

    要是这个人能帮自己就好了。

    吴奎看见小护士看着自己，知道这是小护士在向自己求助，看着小护士不知所措的样子，吴奎也是不忍心，于是直接开口：

    “你们都给我停下！”

    “闹够了没有？”

    吴奎的声音很大，一时之间就把众人都镇住了。

