    苏义平静的说道：“你不就是真灵境一重的武者吗？”

    “嗯？”海族老者疑惑了。

    眼前的这名人族既然知道他是真灵境强者，为何还是一副有恃无恐的样子？

    故弄玄虚吗？

    海族老者重新打量了苏义一眼，奇怪的问道：“小子，你就不怕我杀了你？”

    苏义笑道：“你在别人面前嚣张也就罢了，但千万不要在我面前装逼！否则我一个不高兴，很可能灭了你！”

    “你要杀我？”海族老者呆滞了。

    一名通神境十重的人族，竟然扬言灭杀他这个真灵境强者？

    这是他有史以来听到的最好笑的笑话。

    特么的不会遇到一个疯子了吧？

    “你不相信？”苏义的嘴角上泛起了一抹冷笑。

    “哈哈！”海族老者不怒反笑道：“老夫就站在这里不动，你杀我一个看看。”

    “如你所愿！”苏义神色一凝，手持着玄天斩灵剑冲射了上去。

    其实，如果动用【镜像分身】外加【瞬移】的话，大有可能一击重伤或者斩杀对方。

    毕竟，海族老者太大意了，根本没有释放域。

    不过苏义想的是，日后肯定要和真灵境交手，提前增加一些战斗经验也是好的。

    所以才会选择正面硬钢！

    下一刻！

    苏义冲到海族老者近前，凌空一剑斩下。

    “雕虫小技！”海族老者一脸轻蔑，不慌不忙的凝聚出了一个水盾挡在身前。

    刺啦一下。

    玄天斩灵剑如同切豆腐一样，轻松的劈开了水盾。

    “怎么可能？”

    海族老者瞳孔紧缩，惊吼着朝后退却。

    但哪怕他反应再快，胸前仍旧被划开了一道长长的豁口，鲜血汩汩而流。

    海族老者低头一扫，脸色顿时变得狰狞起来，咆哮道：“人类，你竟敢伤我！老夫必将你挫骨扬灰！”

    苏义毫无惧色，讥讽道：“早就告诉你不要装逼，你偏偏不听，这下受伤了吧？”

    “啊！”

    被苏义当面羞辱，海族老者恼羞成怒，扬天长啸一声。

    砰！

    突兀，苏义的耳边响起了一声炸响，眼前的景象也急速转换，很快就来到了一片黑色的海域当中。

    此际，海域当中波涛汹涌，一道道巨大海浪冲天而起，给人一种十分惊悚的感觉。

    苏义清楚，肯定是被对方的域给笼罩了起来。

    不过，他原本就想见识一下，所以没有丝毫的慌乱。

    慕然，海面上出现了一个海水巨人，高达百丈之巨。

    宛如神灵一般，散发着煌煌天威。

    海水巨人一双硕大的眼珠死死盯着苏义，目中充斥着冰冷的色彩，冷啸道：“小子，你已经困在了我的水域当中，就等着被我慢慢折磨吧。”

    “谁虐谁还不一定呢，别装逼了，抓紧时间动手吧。”苏义摩拳擦掌，一副跃跃欲试之态。

    “找死！”

    海水巨人勃然大怒，扬起一个如山一样的拳头当空朝苏义砸下。

    苏义的上方顿时出现了一片巨大的阴影，遮天辟日。

    但他却丝毫不惧，同样攥着拳头轰击了出去。

    砰的一声暴响。

    一大一小两个拳头触碰的一刹那，海水巨人的拳头被轰的四分五裂，连带着整条手臂都破碎了。

    骤然，无数海水从天而降，好似倾盆暴雨。

