    清晨的檀香山水雾浓重。阳台上，小巧身着睡衣，举着望远镜，望着远远军港内舰影艨艟，脸颊上滑下一串晶莹的泪珠。在那边朦胧中，她仿佛看到了无数战士站在巨舰之上，再等待着。

    军港内，工人们瞪大了眼睛，竖起耳朵，看着一列列神情严肃的水兵快步登舰，那如同暴雨，更似鼓点般的脚步声直沁人心。

    他们想不明白，到底发生了什么事情，会让往日里见谁都笑着脸的战士们变成这样，他们不知道，就在他们停下脚步，凝立在雾气中时，远处那几艘原属于智利的军舰上已经悄然悬挂起了夏威夷王国的旗帜。

    突然，随着三声短促的汽笛声绕港响起，早已上舰的水兵们全部涌到了甲板上，他们挺着腰骨，昂着头，比东方家乡峭壁上的青松更加挺拔！

    这是......？

    船工们互相打量着，都看到了对方眼中的惊骇，一个词同时从他们脑海中跳了出来！

    “出征！”

    当他们正要将互相的猜测说出来，一声嘹亮的从未听过的口号声从码头上响起！

    “全体都有！”

    “敬礼！”

    随着这声嘹亮的口号，太平洋舰队的全体将士全部站到了甲板上，肃立敬礼。在他们的目光中，李默一身戎装，带着陈平和龙国章，从水雾的尽头出现。

    其实李默知道，有陈平和龙国章亲自带队，加上压倒性的优势，他完全可以不必亲自前往远东，但一想到那场掀起了无数波澜的大海战，就仿佛感觉有什么东西在召唤他！

    旗舰北极星号上，李默和每一位见到的官兵敬礼握手，当他最后踏入舰桥时，旗舰打出了一串灯光信号。

    很快，一声悠长的汽笛将处于震惊中的船工们都震醒过来，这是他们才发现，战舰已经解开了缆绳，锅炉开始点火，烟柱如同一道道巨龙直冲天际。

    “杰克，李默那个家伙在搞什么？”被汽笛惊醒的莱克尔望了眼雾气缭绕的港口，怒气冲冲地向随从喊道。

    “舰队出发了！”杰克同样没好气的回了一句。

    “出发？去哪里？做什么？”莱克尔问道。

    杰克一拍脑袋。“上帝啊，这位真的是帝国公使大人吗？这么快就忘记了前几天的公告了吗？”杰克腹中讥讽，嘴上还是老老实实回答：“公使大人，您忘记了吗？今天是太平洋舰队全体参加与智利海军的联合演习的日子。”

    “哦。”莱克尔想起了几天前发布的公告，哼道：“李默这个家伙，什么时候和智利人关系这么好了？几个月内就搞了这么多次演戏，还要到智利国内去！”

    看着一个巨大而熟悉的黑影远远从雾气中穿过，莱克尔总觉得哪里不对，不过绞尽脑汁也没想出来，最后还是放弃了。“杰克，我再去睡一会！”说完，一边嘀咕一边向房间走去：“该死的李默，他就不能让他的舰队消停一点吗？难道他认为要打世界大战了吗！”

    1894年9月1日清晨，在莱克尔的抱怨声中，太平洋舰队全体登舰驶离珍珠港，宣称将于来夏威夷访问的另外五艘智利军舰，一起回智利进行年度演习。

    “少爷我是男人了！”舰桥里，李默举着望远镜看着越来越小的檀香山别墅裂开了嘴角。男人！有一些事情是必须承担的！比如，为心爱的人撑起一片天空！

    檀香山别墅面朝大海的那个窗口，同样伸出了一个小巧的望远镜。望着水道中渐渐消失的船影，小丫头已经是泪流满面，连月儿到了身后也不知道。

    “别哭了，他会回来的。”望着令人爱怜的小头，月儿昨夜的满腹委屈到了嘴边化为了一口热气，将她揽入怀中轻轻安慰，美眸中不知为何也升腾起了一片水雾。

    金色的旭阳缓缓洒下，看着渐高的太阳，李默深深地吸了口气，嘴角挂起了一缕微笑。可没等李大少爷笑容完全绽放开，身后就已经传来一阵絮絮叨叨。

    “你们说，少爷是怎么了？一个人在那里发呆，还傻笑？”

    “捡到钱了！”

    “依我看，肯定是又坑了那个洋人了！”

    “都不对，肯定是西蒙斯那个家伙又被少爷耍了。”

    “依我看，绝对是欺负了哪家姑娘了！”

    “要死啊！”

    李默听得一头黑线，唬着脸转过身，对着那群吃饱了没事干的参谋们吼道：“都很空闲吗？去给我擦甲板去！”

    “哇咔咔，亲爱的李，是谁惹你生气了？”一个讨厌的声音又出现了，西蒙斯拖着满脸的大胡子，出现在了司令塔内。

    “西蒙斯，你这个混蛋，再来烦我，我就把你踢下船！”李默扬腿欲踢。

    “我说的吧，少爷刚才肯定是准备欺负西蒙斯了，所以才笑得那么诡异！”刚才那位，得意洋洋的跑出了司令塔。

    李默“……。”

    －－－－－－－－

    －－－－－－－－

    驭~！

    马缰在空中一绷，为首的枣红马顿时前蹄抬起，硬生生停在了货栈大门前。

    李强抬头搂了一眼，只见大门上隆盛货栈的烫金招牌高高挂起，店内更是挤满了南来北往的商客，几位招待的小伙计忙得脚不沾地。

    望着这些腰间鼓鼓，骑着清一色枣红马，面貌冰冷的大汉，栈前接待的小伙计正纳闷是哪路神仙，忽然想起了掌柜的交代，连忙跑上前扶住马头迎了上来。

    李强也不客气，翻身下马拍了拍跟随几个月的新伙伴，才将缰绳递给了小伙计，问道：“德叔在吗？”“在呢，就等您了。”小伙计接过缰绳，扫了眼李强身后几位随同落缰下马的大汉，那宽檐帽下一双双冰冷的鹰目直让他一哆嗦，连忙点头回答。

    李强微微一笑，向客栈内走去，身后几位夜鹰也立刻未遂而入栈，只是刚进入店内便纷纷散于四周，警惕的打量着来来往往的行人。大概是见惯了这群大汉的习惯，小伙计也不敢多问，只朝几人点点头示好后，才招呼伙伴将几匹骏马牵入后院休息。

    隆盛货栈如今在海城，也算得上是头几份的大人家，每日里前来的商客本就不计其数，加上上半年他们招人的热闹劲，一身便装打扮的李强等人倒也没太引人注意。

    穿过前店步入大院后，只见偌大的院子内堆满了大大小小的货物，十几挂双马大车正停靠在院内，在伙计们的吆喝下，物分门别类搬上马车，再运到海边的码头装船上货。

    虽然在外人看来，这隆盛货栈每日装船的货物不计其数，端的是一场大，但在李强眼里，这里只能算得是林永祥在辽东的一个普通转运点而已，这几年他手中像这样的货栈早已遍布了大清国各处，就算是那长江内河的湖广一带都可以见到。

    而且这些只不过是零散的小，真正的大头是不会再这里交易的，现在能够进入林永祥那家伙眼里的，也只有煤，铁和木材少数几种重要物资，那才是货栈的大！

    李强虽然不太懂商事，但也知道，林永祥越是壮大，赚得钱肯定越是越多，这样少爷就能武装起更多的军队，购买更多的兵舰。自然，夜鹰也能越来越壮大！

    不过这一切，都不是他回辽东的真正目的！

    “哟，这不是李大当家吗？

    “见过德叔。”

    正思量见，只见德叔已经红光满面的迎了上来，手心里还转动着两只铁胆，李强忙和他打个招呼后，才在德叔的眼色中，走进了后院。

    刚进后院，还来不及说话，眼前的一幕就让李强呆住了，只见院内几个德叔的心腹正在屋顶架设竹竿，竹竿上更是绑着一根细长的金属天线。

    “这是……？”

    德叔故作神秘的微微一笑，顺手关上了院门后，才朝屋内努了努嘴，笑道：“出来吧。”

    李强还没明白怎么回事呢，就见到屋内忽然涌出几张熟悉的面庞，为首的正式原本应该留在檀香山带领夜鹰余部训练的董大海。

    “大海，你们怎么会来这里？”见到李强后，董大海等人立刻敬礼问好，一阵寒暄后李强才道出了疑惑，指指竹竿：“那是什么？”

    “这叫无线电。有了他我们就可以随时联系上少爷，。”董大海身后走出一位年轻人，敬礼后立刻解释起来。大概知道李强等人都是大老粗，年轻人解释的也没太过深奥，只是说这玩意叫无线电，功用和电报差不多，只不过不需要电线，有了它以后就可以随时随地的联系少爷。

    “你是说这玩意可以随时联系上少爷！”李强认识解说的年轻人，他是常林的手下，不过当他听完解释后，眼珠子都差点瞪圆了！就连早一步知道了无电线功效的德叔也是兴奋地将两只铁胆转得飞快。

    在场的虽说大都是粗人，但都不是白痴，要真能时时联系少爷，那不就是说辽东发生什么事，千里之外都能第一时间得知？这要是用于行军打仗，侦查摸哨，岂不是……！

    “现在还不行，不过只要等我们琉球的转发站建好就可以了。”

    琉球！

    李强目光一闪，董大海连忙将他带人去了琉球的事情说了一遍，从怀里掏出一份电报递了过来。李强接过电报看完后，顿时眉头皱了起来。

    “这个……，要不我先去外面等。”德叔人老成精，见到电报纸，便知道两人要商量大事，虽然他是段飞手下的人呢，但这种事也不方便在场，所以招呼大家进屋后就准备离开。

    “德叔坐吧。”李强连忙唤住了他，请他坐下后才笑道：“也没什么大事，少爷让我们要去一次旅顺口，这里恐怕要交给德叔你坐镇了！”

    德叔才挨上半张凳子，听到李强的话，手里的铁胆顿时停了下来，忧心道：“去旅顺口？那里可是北洋的地盘！”李强点点头，不愿意多谈任务，只是说道：“我们这次走，可能就一时半会回不来，所以这里的事还得您老帮我照看下。”

    德叔连忙点头，还未回话就见到李强从怀里掏出一份名单继续说道：“这上面打了勾的都是已经办好的，其他的您老可以看着办，我会留几个人来帮您。”

    见到名单，董大海眼睛一亮。他是为数不多几个知道这份名单的人，当时段飞向夜鹰移交名单时他也在场，这份名单也是李强回辽东最主要的任务，所以他也想看看完成了多少。

    等他眼角瞄到了名单后，即便他早已经心坚如铁，也不由舔了舔嘴角，只见名单上密密麻麻的名字近半都已经打上了红勾，可见自己这回是真错过了好东西，不禁羡慕道：“老大，你们倒是舒服了，可怜我带着一帮蛋子兵，在琉球吹风淋雨的，啥也没捞着。”

    在座的都不是外人，所以听到董大海的话后，也不禁有些得意，要知道能上这份名单的可不是阿猫阿狗，那都是辽东排的上号的胡匪和地主士绅，这些人都是将来太平洋军回辽东的障碍，所以李强这次回来，除了打探消息摸情况外，大部分精力都用于这张名单了！

    而且为了掩藏身形，还故意伪装成了打家劫舍的胡匪，如今手底下聚齐了不下千人的队伍，一边清除名单上的目标，一边也借此收敛财货，再交给德叔处理。

    现在要执行任务了，他唯一担心的却是手底下那些；临时招来的混杂胡子，所以在想了想后，接着说道：“德叔您放心，我会让刘桂山留下帮着您办这件事，有他在足够镇住那些招来的胡子散兵！另外那些收拢的财货您老也尽快装船吧。”

    本来德叔还在担心能不能办好剩下的事，能不能镇住李强这大半年来收拢的上千号胡子兵，一听说李强会留下些人，心里也有了底，连忙点头：“你们就放心去吧，这里有我翻不了天。”

    德叔说完，见到李强似乎还有话和董大海说，也连忙退了出去。见到大家都出去了，董大海恢复了一贯的清冷，从兜里掏出一支烟递了过来，才郑重的说道：“老大，这次差事有些棘手啊。”

    点上烟后，李强也是点了点头，旅顺是北洋重镇，先不说那些兵舰，光是守备的陆军就不下五千！要从他们眼皮底下捞人，难度可想而知！

    刘桂山这边起码要留下三十人，即便加上董大海带来的几十号蛋子兵，也只有区区百人，这次任务真可以说是闯龙潭了！

    不过这都不是他担心的，清军虽然人数多，但实力比起侦察连的新兵都不如，更别提万里挑一的夜鹰们了！真正让他感到棘手的是，目标是北洋水师的管带！把一位领兵的水师管带弄出来，这他妈要不是少爷的命令，恐怕他早一口唾沫飞过去了！

    “这不是开玩笑嘛？这几日都在说北洋水师要和日本人开战了，鬼知道他在不在港内，万一出海了，炮弹又不长眼睛，那不是……！”李强用力吸了两口烟，才往地上狠狠一掐：“走吧，带我去看看你那帮小鸡仔，别误了少爷的大事。”

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">