    一转眼第一节过去了四分钟，双方斗了个旗鼓相当，比分也一直焦灼，谁都没能占到便宜。

    这几分钟时间欧文在进攻端打的很出色，只是在防守端防不住秦昊，导致秦昊也得了不少分。

    “请求暂停。”

    考虑一下之后，老K教练还是叫了一个暂停。

    等球员下来，老K教练道：“道金斯，等下你上，换下史密斯。”随后老K教练摊开战术板，一边画战术，一边布置，“道金斯，等下你去防秦。凯里，你不用和秦纠缠，你防费尔顿就行。”

    欧文有点不甘心，但还是点头答应，他自己也清楚，因为速度占不到便宜，身高又不够，加上秦昊的确很强，他是真的防不住秦昊。

    至于道金斯，他本身就属于防守强于进攻的球员，加上身高有193cm，比欧文更高，虽然得分能力不如史密斯，但现在需要的不是进攻，进攻有欧文，老K教练让道金斯上，就是为了防秦昊。

    “还有。”老K教练又道：“凯里，要多分享球，我们在内线有优势，没必要总是单打，明白吗？”

    “明白。”欧文答道。

    之后老K教练做了战术布置，主要是针对内线，让人拉开，给内线的普拉姆利和雷恩有机会在低位打。

    雪城大学这边。

    之前几分钟打得不错，福克斯教练没剩好调整的，就是强调攻防节奏要进一步加快，要尽可能把比赛带入到他们的节奏当中。

    暂停很快结束。

    双方回到场上，杜克大学进攻，欧文把球推进到前场之后没有单打，而是要了个挡拆，尝试突破，见没有直接得分的机会，他便把球回传给普拉姆利，普拉姆利拿球之后传给了辛格勒，辛格勒往右侧走。

    之前欧文传球之后也是往右侧走，辛格勒也是往右侧走，左侧被拉空，普拉姆利把球传给辛格勒之后就往左侧走，来到低位。

    又是一次传球之后，飞到了普拉姆利手上。

    这时候左侧被拉空，普拉姆利拿球就是背身单打杰弗逊，杰弗逊被顶的节节后退，两步之后，普拉姆利一个翻身小抛投。

    唰！

    球进。

    雪城大学的内线孱弱，这早就不是秘密，几乎任何和雪城大学对上的球队，只要内线身高足够，有人可用，都会在这一点上下功夫。

    更何况杜克大学得内线其实很强。

    雪城大学进攻。

    秦昊来到前场就发现防守自己的人变成了道金斯，一点也不感到意外，因为如果是他也会立刻调整，不论是现在在ncaa，还是以后进了nba，欧文都不是防守对方箭头球员的人选，他主要是进攻。

    “换了个高一点的，难道就不怕我突破？”秦昊心头暗笑，现在他最强的一点不是三分，而是突破，道金斯身高比欧文高，但速度肯定不如欧文快，这还不是一突一个准啊？

    当然，别人可不知道他到底是三分强还是突破强。

    而且杜克大学毕竟有内线，所以秦昊即便是突破后边还有一道防线，总比让他在三分线外线迎着欧文直接干拔好吧？

    “来吧。”道金斯心头凝重，一眨不眨的盯着秦昊。

    下一刻，秦昊陡然启动，一个变向，球换到左手，从左侧突破，道金斯立刻后撤，同时往右移动。

    而就在这个时候，秦昊忽然停下，肩头往右摆动，似乎是又要来一个变向，道金斯心头一跳，下意识的调整重心。

    然而秦昊这只是一个假动作，稍微停顿之后继续加速，依然是从左侧突破，道金斯连续两次调整重心，此刻已经没办法第三次调整了。

    嗖的一下，秦昊从道金斯身边突了过去。

    “哼，还有我呢。”普拉姆利冷哼一声，上前一步，挡在秦昊前方，双手高举，如同一堵人墙。

    “吉米。”秦昊喊了一声，跳球单手把球一抛。

    这下弧度很高，篮球越过普拉姆利的手，飞向篮筐，普拉姆利心头暗叫一声不好，还没来得及回头就听到“哐”的一声。

    他知道，这是一个空接。

    ......

    之后几个回合，杜克大学不断攻内线，就抓住雪城大学内线孱弱这一点，成功率很高。

    而在防守端，道金斯虽然防不住秦昊，但老K教练毕竟是老K教练，很快将大前锋雷恩换下，换上身高210cm的大普拉姆利（哥哥迈尔斯-普拉姆利），和弟弟一起，两个210cm左右的内线球员，组成双塔。

    即便是秦昊能过掉道金斯，但后边还有普拉姆利兄弟，他们站在哪儿就是一种威慑和干扰。

    一时间，原本的平衡被打破，僵持的比分也被杜克大学拉开，从2分到4分，再到6分......

    “嘟......”

    雪城大学请求暂停。

    福克斯教练看了一眼比赛时间，上半场已经过去了六分钟，他开始换人，逐渐将主力球员换下，换上替补阵容。

    秦昊被换下，换上了巴特勒，同时换上肯特，进一步加强内线身高，也将平头哥给换上。

    “呼哧......”秦昊坐在板凳上，一边喘息一边关注场上的比赛，脑子里在思考对策，“我们内线还是太弱了，当对上杜克大学这种内线强，外线也强的球队我们因为阵容不够均衡，就会比较吃亏。”

    之前雪城大学遇到的对手，要么就是如密歇根州大，防守强悍，但进攻并不是强项，雪城大学凭借凌厉的进攻击败了对方。

    要么就是防守和雪城大学差不多，或是稍强一点点，当然也有不如雪城大学的，但大多进攻和雪城大学差距很大，所以雪城大学也能击败他们。

    可是杜克大学内外均衡，内线有普拉姆利兄弟，外线有欧文，史密斯，辛格勒等人，几乎可以说每个位置都很强，没有任何软肋。

    像杜克大学这样防守强，进攻也强，无比均衡的球队，是雪城大学迄今为止遇到的最强之敌。

    而比赛，无非就是进攻和防守！

    所以当雪城大学的进攻能被对方抵消，在防守上却又不如对手的时候，情况对他们就很不利了。

