    未知世界，小镇的一家商务酒店。

    酒店就在小镇的边缘，这座小镇外的广阔世界，白雾是去过的。

    所以寻找边界，或者说自己是不是和楚门一样，生活在巨大的场景棚里，去证明这种事情的意义不大。

    他知道这个世界很广阔，广阔到足以被称之为世界。

    酒店的209号房间里，白雾正在用偷来的路人的手机，浏览着许多的信息。

    “如果这个世界是一座塔，那这些文明是怎么来的？”

    “人类对宇宙的探索，难道全是捏造的？”

    提问的是井六。

    白雾摇头说道：

    “这倒未必，只不过这一切，和人类生活在塔中，并不冲突，也许只是换了一种我们不知道的形式？”

    “至于这些文明，高塔存在了几千年，说不定这座塔也存在了几千年，两座塔，兴许有着对应关系。”

    “而你我历史中的人类文明，也就只存在了几千年罢了。”

    井六继续发问，问出了白雾之前想到的问题：

    “那这座塔的意义是什么？如果高塔的意义是为人类提供了庇护地，是封印扭曲之主，那这座塔呢？”

    “这座塔封印了什么？还是保护了什么？”

    白雾摇头：

    “无可奉告，就算我用眼睛望着天地，也无法得出任何有用的信息。”

    白雾随意打开了电视。

    井三，井四，井五，井六，都是一个时代的人。

    在被转化之前，他们也都生活在同一个时代。

    所以对于井六来说，这个世界的文明不陌生，但也不熟悉。

    因为很多东西的叫法有了变化，只是整体上，呈现出一种相似感。

    白雾倒不是在体验过往生活，打发时间。

    他现在还有不少事情要做。观看的节目是法制节目和新闻。

    白雾自己则在网络上搜索着各种犯罪。

    没有零号的帮助，让白雾很头疼。

    他多多少少知道一些操作，但也就是比普通人强一点点。

    想要黑入公安系统，查找黑桃十的犯罪记录，这无疑是痴人说梦。

    当然，白雾还是有办法的，做不了电脑黑客，可以做一个物理黑客。

    在搜索无果，几条新闻的信息都显得无关痛痒的时候，白雾决定最简单的方式，在夜深人静的时候，潜（强）行（闯）某个地方。

    他现在的目的就是寻找黑桃十。

    井六对这个世界的兴趣很大，但因为无法与白雾解除绑定，所以当白雾离开酒店的时候，井六也只能离开酒店。

    她是可以脱离白雾的，可一旦离白雾太远，身体就会异常虚弱，许多地方呈现液态透明状。

    仿佛又会回到被流放时的姿态。

    与其在无尽的虚空里被流放，倒不如与以如今的姿态，和白雾一起探索过去。

    这里是不是第三层井世界，白雾也不清楚。

    但被扭曲覆盖的他，力量上限比起第二层提高了很多，几乎可以说是没有任何限制。

    他虽然可以被这个世界的人类看见，但由于动作速度太快，对于人类来说，白雾已经成了某种高维生物。

    他可以毫不费力的，以人类肉眼无法分辨的速度，在人群中来来往往。

    从决定搜集资料，到搜集完资料，白雾前前后后就花了不到一小时。

    一切依旧无人察觉。

    白雾多多少少能够感觉到，世界的扭曲，似乎也起到了制衡作用。

    如果一个世界所有人都没有能力，那就会和现在一样，无法察觉到那些在高速行走的怪物。

    白雾再次回到了酒店，简单的整理了一番不久前在公安处搜集到的这些年的犯罪记录。

    很快他有了眉目，井六好奇道：

    “这些记录就算找到了，也都是一些无头命案，他的犯罪能力很强，目前根本没有人抓到他。你打算破案？”

    白雾摇头，笑道：

    “破案？六姐，你糊涂了。我来自这个世界，我有这个世界的记忆，从小白远就拿各种悬案让我分析。”

    “其中不少案例，我猜就出自黑桃十。”

    井六懂了：

    “所以你只需要找出那些案子，和你小时候记忆里的案子相似，然后就能从记忆里，回忆出下次案发时间案发地点？”

    “没错，你要是一个穿越者，你恰好知道彩票的数字，你还会老老实实赚钱吗？”白雾已经找到了案件。

    就在三天后，长平市的闹市区里，会发生一起命案。

    白雾记得，当初白远讲了很多细节，死者的骨头被排列成了拼图图案，破案的线索就得让人拼出来。

    可以说残忍至极。

    井六说道：

    “你还记得小时候听过的故事细节？”

    “调查军团的标配罢了。”

    童年的时候，白远喜欢折磨白雾，会一边折磨白雾，一边讲出各种案件细节。

    这些案件，都是真实的案件。

    其中也有一小部分和黑桃十有关。

    黑桃十犯下的案子有一个特色，和白远杀过的不少人一样，犯罪人都是法律暂时无法制裁的罪人。

    同时，犯罪人都会被解剖。

    不同的是，白远做事干净利落不留痕迹。

    黑桃十则总是会留下线索，让人故意拼凑这些线索，找到下一起命案的时间和地点的信息。

    白雾不用找，因为他记忆里就有那些年来黑桃十犯下的案件的所有信息。

    之所以窥探警方的档案，也只是不想浪费时间的一次“验算”。

    当年的他不知道，黑桃十和白远在这个世界多次交手。

    如今，才算真正明白了，这一黑一白两个人，到底是有多无聊。

    ……

    ……

    三日后黄昏，长平市市中心。

    江城一品小区三栋二十九楼的大平层内客厅内，正在上演血腥一幕。

    “嘘~”

    “不要叫，你的女儿还在睡觉，我们来做一场实验，如果你能在接下来的折磨里，不惊醒你的女儿，你就能活下来，怎么样？”

    被绑的严严实实的中年肥胖男子，额头上全是虚汗。

    另一边的施暴者——黑桃十，穿的像个化学工程师。

    “饶过我，饶过我！你要什么我都能给！我有钱，我有很多钱！”

    “她会醒的。”黑桃十竟然带了一个微型分贝计算器。

    将其与微型沙漏一起，摆放在了大厅的茶几上。

    黑桃十的笑脸面具，和白远那张不同。笑脸显得更为邪恶。

    白雾曾经见过这张面具，该隐戴过。

    不过此时的白雾，也只是能够从楼上，靠着过人的耳力，听到一些声音。

    黑桃十的狩猎现场，就和白远的档案室一样。

    早在这个猎物被猎杀之前，这里就已经在黑桃十的监控当中。

    “你不打算去救那个人？他毕竟是在滥杀无辜。”

    “这起案件，在我的记忆里是完成了的，如果我去干扰，就改变了历史。”

    这是一个白雾不去立马干扰黑桃十的原因。

    普雷尔之眼虽然能够标记哪些人对因果影响不大，但这些人不是一成不变的。

    可以肯定的是，那个至关重要的人，的确就是黑桃十。

    另一个原因，井六说错了，楼下的那个人，的确该死。

    黑桃十的声音传来：

    “要忍住哦，为了你心爱的女儿，不要吵醒她。”

    “毕竟你又当她的父亲，又当她的丈夫，双重身份，是不是可以理解为双倍的爱？”

    “我只是想要见证一下，当两种身份重叠在一个人身上时，会不会真的看到人性的奇迹。”

    楼层上，井六皱起眉头：

    “人类，果然肮脏。”

    白雾说道：

    “人类也有好人，不要一杆子打死，不过底下这个人，的确和我打败过的一个死胖子一样。”

    “他的前妻和公司里的其他人勾搭上了，离婚后，他便报复起了她的女儿。”

    “在我所在的世界，当时这起案子引发了轰动。人们都认为，这种人死有余辜，杀手是伸张了正义。”

    井六有些疑惑：

    “难道黑桃十就没有杀过好人？”

    “自然是杀过的。”

    “谁？”

    “我。”

    白雾笑着指了指自己：

    “我在综合层面上，还算个好人吧？”

    “但你不觉得，他杀了你这件事，很奇怪吗？”

    “很奇怪，但我们回到的，却不是我死掉的那一年，如果是那一年……”

    白雾死于十九岁那年。

    但如今的白雾还在幼年，也就是说，许多年后，才会上演自己追踪黑桃十，然后被黑桃十一枪爆头的戏码。

    同时，在黄泉岛的亡者之桥上，白雾回忆起了一件事，黑桃十击杀自己的时候，说了一句——

    “祝你旅途愉快。”

    这件事让白雾始终耿耿于怀，自己来到这个世界，大概不是什么小说里的穿越。

    如今看来，前世的世界，高塔世界，井世界，关系很密切。

    白雾低声说道：

    “时间对不上，不然我可能怀疑，杀死我的，不是黑桃十，而是我自己。”

    井六却忽然说道：

    “也许……真相就是这样？”

    楼下传来了男人撕心裂肺的咆哮声，跟杀猪一样。

    不过黑桃十很清楚，这个时间，邻居都走光了。

    白雾听着杀猪咆哮，皱起眉头问井六：

    “你觉得不对劲？”

    “按照你的说法，这个世界里，白远和黑桃十，都是普通人吧。”

    白雾点点头。

    黑桃十和白远，在这个世界的确能力出众，但都是精神层面的能力。

    或许有着异于常人的能力，但都还在人的范畴

    井六一语道出了关键：

    “一个普通人，能够让你前往另一个世界吗？”

    白雾一震。

    他倒是没想到自己竟然忽略了如此简单的一个逻辑。

    如果黑桃十和白远，在这个世界被夺去了力量，那么黑桃十又是靠什么将自己送去了高塔世界？

    “答案显而易见了不是吗？”

    井六笑着说道：

    “你说过，这个世界最大的特点，就是没有扭曲。”

    “而如今，这一点变了，你也感受到了，现在的你，在这个世界就如同神一样。”

    “因为全世界，你是独一无二的扭曲者。”

    “这个世界的扭曲源头，就是你自己。”

    白雾也反应过来了：

    “所以你认为……黑桃十杀死我……是我自己的意思？我是黑桃十背后的幕后策划者？”

    未来的我，杀死了过去的我？

    井六说道：

    “显然，现在的你，已经对因果之道很熟悉，这一切却有可能。但到底是怎么样的，得看你自己了。”

    时间一分一秒过去。

    随着女孩的哭声传来，黑桃十认为这个胖子已经挑战失败。

    于是解剖开始了。

    当一脸青紫的女孩走出来的时候，黑桃十比了一个嘘声的手势。

    女孩默默关上了门，也没有报警。

    历史上的那场案件就是那样，直到凶手走了很远，女孩甚至还帮着清理了一些现场，才开始报警。

    对于正义和法律而言，黑桃十越界了。

    但对于这个女孩而言，忽然出现的黑桃十，无疑拯救了她的人生。

    至于黑桃十是不是没有杀过白雾以外的好人，这件事白雾也不知道。

    但可以肯定的是，白远和黑桃十眼里的善恶，和常人眼里的善恶，完全不是一个概念。

    当黑桃十离开后，白雾开始跟踪黑桃十。

    长平市郊外的高速公路边上，往前三百米，就是一条幽长山洞隧道。

    隧道彼端，就是垃圾场。

    白雾直接出现在黑桃十开的垃圾车面前，单手拦住了垃圾车。

    此时此刻的黑桃十，在白雾眼里显示为“？”

    同时传来了一段备注。

    【玩弄时间的人，必备时间玩弄。上一个玩弄的时间的人付出了代价。

    如果你将时间看做一个活人，他一定是一个难以相处的人。你已经打开了潘多拉魔盒，但你最好记住，什么可以说，什么不可以说。

    你能改变属于你的未来，但不能改变属于他人的未来，记住我的警告。】

    最后这句话白雾听懂了。

    白雾的未来，是七百年后被阿尔法壳化后的未来。

    所以白雾的未来，是从七百年后开始算的。

    而他人的未来就不一样了。

    比如黑桃十，七百年前的黑桃十的未来，是从七百年前，也就是当下开始算的。

    他终于遇到了黑桃十。

    但接下来，他要做的事情，就是改变自己的未来，却又不能改变黑桃十的未来。

    否则因果线，就会发生巨大的震动。

    深吸一口气后，白雾露出微笑：

    “自我介绍一下，我叫白雾。”

