    表面光滑的月亮石，质地像玉石，入手温润清凉，自发光，看起来相当梦幻，反倒是比俗气的金银珠宝更受大家的喜欢。

    “好好看，我想把它做成一颗吊坠，看起来就像是一滴眼泪一眼，好漂亮。”安妮捧着一颗小月亮石，笑眯眯的说道。

    “这颗打磨一下，我要做成月亮石戒指，看起来比玉石戒指还要好看。”亚北米娅选了一颗圆润的月亮石，同样开心的说道。

    “你们竟然这么喜欢这个石头吗？”芭芭拉看着众人，表情略显古怪。

    “芭芭拉，这月亮石一定非常贵重吧？”菲丽丝看着芭芭拉有点不好意思的问道。

    “这……我就是出发前随便在花园步道抓了一把，这种石头在我们那边就是随处可见的石头而已。”芭芭拉耸肩，看着一脸不可思议的众人，“我也不知道你们竟然最喜欢这个，早知道我就让他们去选一些更好看的了。”

    “物以稀为贵，这月亮石的品质比许多玉石还要高一些，而且还能自发光，稍加打磨就可以变成非常不错的工艺品，但因为月亮上有很多，所以在月亮上变得不值钱。”麦格笑着拿起一颗月亮石，“可在诺兰大陆上可没有，只要打上月亮进口的标签，绝对能够卖出一个高价。”

    “那我们不如卖石头吧，把月亮上不值钱的月亮石运到混乱之城来卖，肯定能够赚很多小钱钱。”艾米提议道，眼睛里已经亮起了光。

    麦格赞赏的看着艾米，小家伙脑子转的很快，小小年纪便有了当倒爷的潜质。

    “真的会有人要吗？”芭芭拉还是有点不太确定，这石头在月之国实在太多了，他们的地面都是用超大块的月亮石铺的，而且品质比这些小石头还要好许多。

    “下次你回月之国，能带多少带多少，我保证把你全部卖出去，咱们五五开。”麦格微笑道，珠宝是暴利行业，特别是这种品质奇高，但价格又极其低廉的月亮石，没有个几百上千倍的利润，那他都不好意思说自己做珠宝生意的。

    “好的，那我下次选最上等的装饰石，把空间戒指装满。”芭芭拉点头，也是有些跃跃欲试。

    她不缺钱，但享受赚钱这件事。

    “对了，以后你们月之国的人传送过来，需要提前和我说一声，不然总往餐厅里传送，我有点没安全感。而且我找人在餐厅里布置了一些防御性的阵法，要是他们乱窜的话，免不了被误伤。”

    麦格又说道，像今天芭芭拉传送过来头顶桌子的画面，他不想经常看到。

    而且餐厅现在的确有着九级防御能力，要是哪天月之国的人穿送过来，和餐厅打起来了，这谁说得清。

    芭芭拉想了想道：“好的，不过每次启动传送阵都挺麻烦的，要不每个月定一个传送时间吧，这样就不会影响餐厅正常营业了。”

    “也行。”麦格略一思索便点头答应。

    现在麦米餐厅最值钱的其实不是地皮，而是坐拥这座链接了月之国和诺兰大陆的古老传送阵，等于是卡住了双方交流的咽喉。

    如果芭芭拉不是月之国的公主，那麦格直接坐地起价，让所有想要使用这座传送阵的人先交一笔入场费，肯定比开餐厅还赚钱。

    现在双方尚处于交流沟通初期，而且诺兰大陆有求于月之国帮助封印旧日支配者，他自然做不出这种事情。

    可如果未来双方开通了高端登月旅游项目，从那些想上天的有钱人手里宰一笔，这种事情麦格是非常乐意做的。

    “你这次回来，打算呆多久？”麦格问道，现在回月之国的通道已经打通，芭芭拉随时可以回家。

    “我回来上班啊，呆到……餐厅倒闭为止。”芭芭拉一脸理所当然道。

    “只要我不关店，麦米餐厅就永远不存在倒闭的事情。”麦格撇撇嘴，有些不解地看着芭芭拉，“当公主不开心吗？还跑来但服务员。”

    “公主有什么稀奇的，我们这里多得是，回家呆了几天，当公主的确很无聊了啊，还不如打工，这里多好，我超喜欢这里的。”芭芭拉摇头。

    “行吧，你喜欢就好。”麦格挑挑眉，看来时代的确变了，打工已经变成了新潮的事情。

    芭芭拉回归，意味着麦米餐厅的人手紧张问题将得到极大缓解。

    凭借着空间魔法的神奇魔力，芭芭拉可以说是掌控着餐厅上菜的绝对C位，能够高效的将菜送到客人的面前。

    今天的晚餐颇为丰盛，是麦格给芭芭拉准备的欢迎宴，所以比平时用餐要提前了半个小时。

    ……

    餐厅外，也已经陆续有人开始排队等候了。

    队伍之中，有一位身穿黑衣的高大男人，帽檐拉的很低，微微低着头，小声和站在他前边的秃头中年男人问道：“加兰主编，这样还有人能认得出我不？”

    被称为主编的秃头男人扭头看了眼黑衣人，没好气的笑道：“迈洛，你这样子，认得的自然是一样就能把你认出来，认不得的，反倒会多看你几眼，说不定就认出来了。”

    “那还了得？！”迈洛大惊，有些防备的左右看了看。

    “这里是混乱之城，你之前就根本没有来过这里，也没有揭秘过哪家餐厅，不用担心被打的问题。”加兰笑道。

    加兰，食全食美美食杂志的主编，作为诺兰大陆上最有影响力的几大美食杂志之一，食全食美最近的日子不太好过。

    肉食主义和素食主义接连两三个月的销量都破纪录了，加印成了常规手段，动辄数十万本的销量，把同一梯队的食全食美完全按在地上摩擦。

    而让肉食主义和素食主义的杂志销量，在这两三个月间同时出现销量暴涨的原因，都是因为一家餐厅，也就是面前这家麦米餐厅。

    那两本杂志，这两个月出的新刊，至少有一篇文章是和麦米餐厅有关的，也就是靠这，销量暴涨，甚至让许多没有订阅美食杂志习惯的人也入了坑。

    被竞争对手远远甩在身后，食全食美自然不甘心这样坐以待毙。

    所以加兰亲自带上食全食美的金牌写手，温柔刺客迈洛从洛都杀到这里。

    他要将肉食主义和素食主义联手构造起来的谎言打破，在混乱之城这样美食贫瘠的地方，怎么可能出现一家如此本土的优秀餐厅。

    食全食美将用一篇实事求是的文章，将这家餐厅踹下神坛，并将那两家不要脸的杂志踩在脚下！

