
　　温暖的光落在徐清欢肩膀上，见到宋成暄之后，她心中的焦躁一扫而光，整个人也更加坦然起来。

　　“那不是梦境，而是我真实经历过的，”徐清欢道，“我知道夫君不信鬼神，但平日里看到我的异样应该也有所猜测。

　　正因为经历过一次，所以简王党的那些案子，我才能比旁人更快的找到线索。”

　　徐清欢说完转头向李煦的兵马看去：“而那一世，我错信李煦，嫁给了他，直到后来才看清李煦的真面目。”

　　宋成暄早有猜测，现在得到了证实，目光不禁更加幽深。

　　清欢将隐藏在心底最深处的秘密说出来，事先必然经过了足够的准备，提及那些过往眼眸中仍有阴霾一闪而过，可见那些事对她伤害至深。

　　想到这里，宋成暄翻身下马，伸手将徐清欢抱下马背。

　　徐清欢没料到宋成暄会如此，不禁惊讶：“夫君将要征战，此时下马……”她听父亲说过武将各有忌讳，阵前下马被认为是不好的兆头。

　　感觉到她的迟疑，宋成暄道：“不必担忧，你夫君打仗不靠这些。”

　　永夜立即将马车牵过来，宋成暄将徐清欢送上车，伸手摸了摸她的鞋袜，没有感觉到太凉，脸色这才微微有些好转，伸手接过凤雏手里的斗篷盖在徐清欢腿上。

　　“李煦的人马被我围困在此，很快就会在前面对阵，”宋成暄思量片刻才道，“我知道那一世你必然受过不少苦楚，我……”

　　宋成暄的声音艰涩：“我是不是也伤害过你，你最终……”

　　徐清欢的手轻轻覆在宋成暄手背上：“夫君与李煦南北对立，后来我入京为质，确然将夫君视为最大的敌人，与夫君也曾有过几次交手，但仔细想想，夫君未曾向我下过狠手，那一世我父亲去的太过匆忙，不曾有人向我提及与夫君的婚约，我也不知夫君的真正身份。

　　夫君心中却知晓，大约是因为有这层关系在，后来我在京城毒发时，夫君曾暗中帮我寻医问药，我北归的路上被李长琰算计，也是夫君出手相救，我才能得以留下性命向李家报仇，所以前世我是受过夫君恩惠的。”

　　阵前不宜将所有事说得太过清楚，虽然其中波折的细节没有全盘托出，但宋成暄已经这寥寥几句中感觉到了她曾经的处境。

　　他心头涌起一股难言的愤怒，是对自己也是对李煦和李家人。

　　坐在马车中，她微微仰着脸，神情静谧，目光清亮，嘴角甚至低着一抹柔美的笑容，似是在告诉他，一切都已经过去。

　　宋成暄心中又是一悸，她这样显然是在宽慰他。

　　宋成暄听着徐清欢继续说下去。

　　徐清欢道：“夫君救下我之后，我来到奴儿干，带着奴儿干各族对抗李家，最终也算是有所收获。

　　夫君也为我在阵前取了李长琰的性命，为我报了仇。

　　所以，前世的一切，算是有了终结，我本不欲再向任何人提及，一来……我确然已经将一切放下，二来此事太过荒诞，即便我说也不一定有人会相信，三来这桩事与旁人没有什么关系，说出来徒增烦恼。”

　　宋成暄点点头。

　　徐清欢放在宋成暄手背上的手微微收拢：“我会前来与夫君说起前世过往，却与李煦和李家人无关，准确的来说，与其他人都没有任何关系，只关乎于夫君和我。

　　我也是刚刚才想起来，前世在我临终之前，陪在我身边的人是夫君。”

　　徐清欢眼睛微湿，眸子愈发清亮，映着宋成暄的影子：“夫君问我：清欢，我身边没有别的女子，也不曾向任何人许诺，如果你答应就点点头，从此以后你就是我唯一的妻室。”

　　徐清欢说到这话嘴角微微漾起笑容。

　　“我没有回答，那一生已经到了尽头，不愿再被任何人牵挂，可夫君一遍遍地喊我的名字。

　　我想，我会有此生，是因为夫君你待我一片深情。

　　仇恨已散，唯情深难报，所以我来了，愿此生与君共白首，永不相离。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐清欢说完话，笑着看宋成暄，他依旧威武英俊，只是眼睛微红，脸上挂着一抹泪痕，她有些惊诧，不曾想过他会是这般模样。

　　时光一下越过一生，他在她耳边急切地呼唤，盼着她能睁开眼睛看向他。

　　如果那时她能瞧见，他必然也是这般模样。

　　宋成暄取下头上的头盔，他倾身向她，甲胄发出清脆的撞击声，他与她额头相抵，半晌轻轻亲吻她的面颊：“等着我，我很快就会回来。”

　　徐清欢点了点头，看着他再次整理好甲胄快步离开。

　　永夜将马车牵走，不一会儿功夫就听到震天动地的马蹄声响。

　　徐清欢撩开车帘，骏马奔驰，旌旗招展，大大的“宋”字迎风飘扬，她脸颊上再次浮起笑容。

　　……

　　李煦与宋成暄相对而立。

　　宋成暄不会放过他，他也愿意一战，最终每个人都会得偿所愿。

　　唯一可惜的是……

　　李煦看向徐清欢曾出现的地方，他没有再见到她，没能在她面前问出心中疑惑，那个在恍惚中出现的女子，他最终也没能看清她的颜面。

　　或许她是不想与他相见。

　　他到底做错了什么？也许就像那僧人所说，这世上道路有许多条，而他却一意孤行。

　　李煦提起长刀，宋成暄也驱马前来。

　　天空湛蓝，阳光也很温暖，他似是回到了多年前第一次来到奴儿干时的情形，只觉得这并非众人口中的苦寒之地，它会个好地方。

　　遍地是农物，田间有人笑谈，而他也会生活在这里，一间房舍，一个娇妻。

　　李煦眼前忽然一花，那简单干净的宅院仿佛出现在面前，梨花树下，一个女子抱着个孩童坐在那里，斑驳的光影落在他们身上。

　　孩童牙牙学语，女子笑容如花。

　　她抬起头来。

　　李煦仔细地望过去，她微微抬起下颌，面容清爽，目光明亮，然后她开口唤了他一声：“九郎。”

　　李煦笑了。

　　那景象渐渐离他远去，眼前是血流如何的战场，他手中的长刀挥出去，不知过了多久，只觉得胸口一疼，紧接着他落下马来。

　　鲜血不停地喷涌而出，他缓缓闭上眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百六十六章 永不相离免费阅读。https://xs.23sk.com 