    

    新世界。

    莫比迪克号。

    “老爹，老爹，快看，大新闻啊。”宽阔的甲板上，马尔科拿着一份报纸急匆匆的朝着坐在那前方身形魁梧的白胡子跑去，将手中的报纸递给了白胡子。

    “又发生什么大事情了吗？”白胡子放下手中的酒葫芦，疑惑的问道，并接过报纸看了起来。

    “是世博会那边发生的事情。”马尔科说了一句。

    “真是难以置信，现在的新人都这么可怕。”甲板上，还有白胡子的其他手下，此时还年轻的乔兹脸上带着惊叹的说道。

    其他人都看过了报纸，纷纷赞同的点了点头。

    “泊肯那个家伙果实能力可是很诡异，全力爆发下来是非常可怕的，不过现在居然逃了，看样子这位新人的悬赏还是太低，匹配不了他的实力。”

    “不止是黑鸦，包括黑鸦海贼团的其他人实力也都非常强悍。”

    “是啊，那个叫玛希的小女孩，听说也很强，悬赏一两亿的海贼根本不是对手，而且还是幻兽系果实能力者。”

    听着自己儿子们的讨论，白胡子也打开报纸看了起来。

    如今的白胡子虽然是全盛时期，但因为以往的经历让他已经受了不少伤，没有必要的情况下他已经很少离开莫比迪克号了，每天打发时间的方式也就是喝酒和儿子们开宴会。

    以及少有的看报纸。

    “嗯？”当打开报纸看了一眼后，白胡子顿时惊讶起来。“黑鸦...还有泊肯...”

    作为与罗杰一个时代的存在，白胡子对于泊肯还是很熟悉的，虽然也曾是他的手下败将，但不可否认泊肯的实力很强，果实能力也不一般。

    曾经与泊肯战斗过的他可以说，泊肯的能力，让泊肯能和凯多一样，只不过不如凯多那般毫无顾忌罢了。

    当然，对比凯多，就白胡子看来泊肯的实力还是差上了许些。

    毕竟曾经是一条船上的人，对于凯多的实力白胡子还是非常清楚的。

    当看完报纸上的内容后，白胡子忍不住大笑起来。“咕啦啦啦，泊肯这个家伙这一次算是丢了面子了，不过现在的新人还真是强的可怕，老子刚刚出海的时候可没有这么强大，这个叫黑鸦的小子，让老子有些兴趣了。”

    “老爹，你该不会想把黑鸦拉到我们海贼团来吧？”清楚自家老爹性格的马尔科不禁无奈问道。

    “咕啦啦啦，有些想法。”白胡子没有否认，点了点头，大口的喝了口酒。

    闻言，马尔科不禁扶额，说道。“算了吧老爹，那种级别的存在怎么可能屈身老爹你下面？而且这样会得罪对方的。”

    虽然成为老爹儿子他们是心甘情愿的，也很开心，但却知道别人未必这么想，而且有时候自家老爹这开口就是‘做老子儿子吧’的话语，是很惹人愤怒的。

    现在黑鸦势大，也可见黑鸦的实力强悍。

    平白无故得罪一个强大的海贼团，对白胡子海贼团可没有好处。

    “咕啦啦啦，不用说了。”白胡子大笑一声，罢了罢手道。“找个机会见一见这个家伙吧，让老夫看看现在的大海，是不是又热闹起来了。”

    “好吧。”马尔科顿时无奈，不过在白胡子海贼团里，白胡子就是他们的王，王既然发话了，他们自然要去办。

    “那老爹，我们要离开这片海域，去找黑鸦他们吗？”乔兹问道。

    “出发吧，莫比迪克号也好久没有动过了。”白胡子点了点头。

    乔兹立即吩咐起了航海士，这艘巨大的海贼船此时也开始行动起来。

    如今的白胡子海贼团，哪怕本团成员，都超过了千人，任何动作，都能够引起不少人的注意。

    ...

    同时。

    靠近和之国的海域。

    一艘船上。

    “老大，快看，是黑鸦海贼团的消息。”带着牛角帽的海贼此时将一份报纸递给了凯多。

    凯多接过报纸看了一眼，随后便是将报纸扔掉，暴戾道。“泊肯这个废物，连新人都解决不了，已经这么垃圾了吗？小的们，转航，去找黑鸦！”

    凯多咧嘴，兴奋道。“老子看上了他们的几个船员，那几个家伙老子要定了。”

    “老大，红发还在后面跟着呢。”凯多面前，带着面具的烬皱眉说道。

    闻言，凯多猛然起身，凶悍气息爆发出来，咆哮道。“那就跟他们打！！”

    距离此处不远的海域。

    雷德·佛斯号上。

    红发看着手中报纸上的内容，不禁笑道。“这家伙的行动太快了，而且这下子恐怕要扬名全世界了，虽然是新人，但已经表明了能够在新世界占据一席之地的实力了。”

    “老大，凯多他们转航朝我们来了。”甲板上，航海士忽然惊呼起来。

    红发放下报纸，拔出腰间的格里芬，缓缓道。“靠近，准备战斗！”

    一股恐怖气势从红发身上爆发出来，天空顿时昏暗，雷云滚滚。

    ...

    蛋糕岛。

    此时，这里也在关注着今天的报纸内容。

    “妈妈，今天真是发生了大事情啊。”被夏洛特救回来的卡塔库栗看向坐在那里大口吃着甜品的夏洛特说道，眼中带着震撼。

    虽然之前就知道黑鸦海贼团很强，但这一次，更是清楚了黑鸦的强大，是能够立于新世界金字塔顶尖级别的。

    “不用理会。”夏洛特擦拭着嘴角的唾液，沉声道。“撒亚那个白痴这段时间一直在针对老娘手下的人，去给老娘找到他的位置，老娘要杀了他！！”

    “是！”

    闻言，卡塔库栗点了点头，也十分赞同妈妈这个决定，虽然之前决定对付泊肯，不过如今看来，倒是先将撒亚这边的事情解决了再说。

    毕竟撒亚那边不知道发了什么疯，开始疯狂的针对BIGMOM海贼团。

    如果不把这边的事情处理下的话，他们也抽不出手来对付泊肯。

    毕竟哪怕BIGMOM自认实力强大，也无法独自面对泊肯与撒亚，若是逼到对方结盟，那到时候情况只会更加糟糕。

    除了这些地方。

    新世界，各个海域，各个海贼团上，都因为报纸上的内容而震动。

    甚至不少刚刚踏入新世界的海贼船上，有海贼决定前去寻找黑鸦海贼团，加入其麾下！！        

