    阴灵族的尸体，具有很大的研究价值，能带出尸体，实是大功一件。

    尹平操与尹纪操暗舒了口气。

    他们知道自己在小世界的行为说不清，尤其是被萧业扣了一顶勾结阴灵族人，意欲将九州修士一网打尽的大帽子更是有口难辩，所以先把功劳报上去再说。

    果然，灵宝真人朗声笑道：“好，很好，你们立了大功，回头论功行赏！”

    “多谢师祖！”

    二人深施一礼，取出阴灵族人的尸体。

    实际上只有两具元婴，几具金丹。

    十个元婴，被萧业直接间接干掉六个，剩下四个在佛道二门的元婴围攻下，陆续战死，尸体一边一半。

    尹平操和尹纪操又拿出灵石和灵草，几乎掏空了家底，才换来别的道门元婴将尸体拱手相让。

    可以说，二人在小世里，除了两具尸体，什么收获都没有，因此他们几乎全程盯着萧业，错失了寻宝的大好良机。

    灵宝真人突然留意到太平公主不在其列，不由问道：“令月呢？”

    尹平操道：“回禀师祖，师妹和萧业在一起，怕是在后面吧。”

    “师妹？”

    灵宝真人敏锐的捕捉到了称号的变化，以尹平操的地位，应该称太平公主师侄才对。

    尹纪操嘿嘿一笑：“好教师祖得知，师妹已晋阶元婴，不过萧业……身受重伤，似是伤了本源，可惜喽！”

    “哦？”

    灵宝真人发觉二人言中有未尽之意，只眼睛眯了眯，就袖子一挥，把尸体收了进去。

    事先讲好的，在小世界的收获归各人，经文典籍需要上交，但没必要当场交，回了宗门再一一盘问，就算阳神之间有共同研究的默契，但是自己先得了，先研究一段时间，总能取得先手。

    萧业与太平公主之事，也是如此，回头再问。

    “南荒的妖兽出来了！”

    这时，又有一声惊呼，就见明神宗山门腥风滚滚，各种飞禽走兽一窝蜂的涌了出来，杀猪的、厨子与中年文士三张面孔均是一沉！

    按照约定，妖兽进去一千，可是出来的，只有四百不到，折损了六成，反观道门，有九百多人进去，出来的超过八百人。

    怎么可能？

    就算道门混进了元婴，可以保护金丹，差距也不该这样大啊！

    杀猪的、厨子和中年文士相视一眼，打算回头再好好询问。

    半个时辰之后，佛门终于出现了，令所有人大吃一惊的是，只有两百人不到。

    “阿弥陀佛，怎么回事？”

    洪厄立刻喝问。

    “师祖为我们做主啊！”

    灵元偷偷一扫，发现萧业还未出来，不禁暗喜，表面却恸声道：“弟子与灵苦师弟在小世界里发现了般若寺师侄的尸体，被一拳打死，怀疑与萧业有关，恰好又遇上楼观楼尹平操尹纪操道友，告之此事，二位道友义愤填膺，愿意查明真相。

    于是我四人在凤凰谷内找到萧业踪迹，却不知所踪，待得发现时，此子已经和楼观道太平公主走在了一起，被一只阳神级别的地龙追杀。

    在凤凰谷内，有一冰湖，乃太古神凰一口怨气所化，无物不冻，此子被追的紧，坠入冰湖，身负一具三生石棺砸入地面，那地龙盘旋五日离去，太平公主则从棺内走出，我四人与公主在湖岸守候两年。

    不料，此子不知得了什么机缘，不惧冰湖怨气，竟于湖底结了元婴，出来后，自身实力强大，又有太平公主维护，我四人不欲与之动手，遂发动同道来找他问明此事。

    可此子竟能控制灰影，骤下辣手，令我佛门和南荒妖兽损失惨重，后来又不知怎么着，招惹来了阴灵族人，弟子不敢断言，萧业与阴灵族人的关系，不过他也倒也厉害，斩杀两名阴灵族元婴，又与一名近乎于两败俱伤，损了本源，这便是事情经过。”

    “竖子可恨！”

    洪厄大怒！

    苏小小忍不住道：“仅一家之言，道友何必妄下定论。”

    道门诸阳神看向了尹平操与尹纪操。

    二人心里暗骂，他们和萧业之间，并没有解不开的仇怨，不比佛门和萧业，因才气的出现已经完全没有和缓的余地了，就是以前吃了小亏而己，心里咽不下这口气，并不想把事情闹的太大。

    而灵元的说法，无疑把萧业架在了火上烤，太平公主岂肯干休？

    可他俩也是参与者，如果指控灵元胡编乱造，对死在灰影手里的上千条冤魂，需要承担责任。

    再细细一品，灵元的说辞通篇以猜测为主，有限的事实也大差不差，就算被戳破，完全可以推说不清楚内情，把自己撇出去。

    再说万一成了呢？

    尹平操道：“灵元法师所说大体如是！”

    “阿弥陀佛~~”

    灵元喧了声佛号，看着尹平操的眼神中，隐现赞许。

    是的，自古以来构陷，不外乎真真假假，假假真真，基于部分事实，再加上自己的推测，就算实锤不了萧业，也可把自己的罪名开脱出去。

    “老祖，此事颇有蹊跷啊，萧业虽行事张狂，但据弟子了解，并非没有底限之人，或许另有内情。”

    尹文操传音道。

    “待他们出来再作询问！”

    灵宝真人看了眼尹平操与尹纪操，眼神略有些凌厉，便沉声道。

    现场一片安静，众人耐心等待，约摸正午时分，素心宗与梅花内卫终于出来了。

    苏小小一看，顿时大吃一惊！

    萧业和太平公主结婴不奇怪，但是苏月儿、嬉莲儿、姒彩儿，包括张玉巧娘也结了婴，这是组队结婴啊，到底是得了什么逆天的机缘？

    再看其他人，又让她倒一口凉气，普遍修行提升了两到三转，有一些原本是金丹后期，已经触摸到了结婴的门槛，只须稍作调理，即可冲击元婴。

    但是更夸张的是，几乎人人宝光闪烁，分明人手一件法宝！

    这是打劫了明神宗的宝库吧？

    也怪他们太勿忙，刚拿到法宝，还没来得及炼化，就勿勿往外赶，只能拿手上。

    轰！

    无数目光注视过去，天空中灵觉交流，这到底是怎么回事？

    “师尊（师伯）！”

    苏月儿、嬉莲儿与姒彩儿带着师妹们喜滋滋向苏小小施礼。

    太平公主，则回了楼观道阵营。

    梅花内卫没有来人，暂时以萧业为首，与素心宗站一起。

    “萧业，你可知罪？”

    洪厄声如洪雷，滚滚喝道。

    萧业眼神微缩，再看灵元灵苦，一副奸计得逞的模样，立时就明白怎么回事了。

    必然是二僧趁着自己还没出来，恶人先告状，说句现实话，二僧吃的盐，比他吃的米还多，没必要直接诬告，只需要把几个疑点提一下，以佛门对自己的敌意，有疑点就足够了。

    “本官何罪之有？”

    萧业昂然道。

    洪厄道：“你勾结谷中灰影，于凤凰谷设伏，欲将九州俊彦一网打尽，岂容你抵赖！”

    ”尹平操，尹纪操师兄，你俩曾与本宫在冰湖边上枯守萧大人两年，算是当事人，当时的情况，还不清楚么，可是你俩构陷萧大人？”

    太平公主踏步上前，凤眸带着寒意，向尹平操与尹纪操喝问。

