    “还不谢谢大哥！”

    萧情伊踢了一下姜空。

    姜空连忙道谢，此时还在震惊之中，这出手未免也太阔绰了！一出手就是圣王级的宝器！“哈哈哈！客气什么！”

    萧云霸一拍姜空肩膀笑道：“小子我可告诉你，以后一定要对我妹妹好。

    要是我发现你敢在外面偷腥，我这个做大哥的拳头可少不了。”

    说完他还故意捏了两下拳头，姜空看向这萧云霸背后那群女人，不禁一阵无语。

    这小子是只准州官放火，不许百姓点灯啊。

    “哈哈哈，不早了，我也该走了，一会儿父亲那边再见！”

    萧云霸带着一群小妾离开。

    萧情伊苦笑的摇摇头道：“我这个大哥就是这个脾性，他离开不夜城后在东天帝界外开创了一个雷云圣朝，三宫六院你也不必多见外。”

    就当两人也要进入萧家祖地内部的时候，又有两道流光靠近，几乎是同一时刻停在了通天石碑前面。

    一个是一男一女，坐着一头黑火缭绕的三首鸟兽，男子浑身邪气森森，面色略显苍白，一眼便知修行了邪道圣法。

    女子与之一样，看上去有一种病态的美感。

    另一侧则是一架浑身龙鳞马匹拉扯过来的马车，马车被珠帘遮住，无法看清楚里面的人。

    在龙鳞马车边上还有坐在一只白鹤上的男子，男子正是侯青君。

    侯青君目光投来，落在姜空身上，不禁眉头一皱。

    他看出来姜空的身份，一时间一股阴狠之色攀上眉眼间。

    现在姜空花化成灰他都可以认得出来，此时的侯青君心情巴不得将眼前人给挫骨扬灰。

    “情伊回来了，咳咳。”

    男子看上起邪气森森，不过面对萧情伊的时候却是露出了和煦的笑容。

    “三哥嫂子。”

    萧情伊也打了个招呼。

    “五妹，你这位便是金乌三神宫的侯公子吧？”

    “嗯，三哥有心了。”

    轿子内的女人声音很柔和平静。

    “您是萧邪风！”

    侯青君一改常态，不禁有点震惊失态。

    萧邪风，虚天级势力万邪天宗的首席弟子！这相当于金乌三神宫的三宫第一弟子，比他地位还要高上很多。

    姜空也看出来这萧邪风强的可怕，气息比之萧赤灵还要恐怖，隐隐有直逼萧云霸的势头！而且他才位列第三，未来可想而知会达到什么程度！“五妹可真是高冷呢，四姐都在你眼前被压的喘不过气来了。”

    萧情伊挑衅般道。

    “那我可希望四姐一辈子这样。”

    两女一见面立马针尖对麦芒，气氛剑拔弩张起来。

    姜空都缩了缩脖子暂避锋芒。

    “那四姐可不会如你意了，毕竟我很快就要突破下一个境界了，而五妹恐怕还需要温养你那宝贵的圣魂，苦苦挣扎来到我们这一行列呢。”

    萧情伊似乎是戳中了她的痛处，轿子内立马以冰冷的话语回应：“那又如何？

    也总比找不到圣主找个天圣境的大龄剩女强吧？”

    “你说什么？

    你晚生几年很自豪？

    还不是蛋里出来的，不算算你破壳的日子？”

    轰！虚空顿时惊起一阵焰浪，萧情伊抖手一挥将焰浪在眼前悉数驱散。

    “咳咳，两位妹妹，我先离开了。”

    萧邪风轻咳两声，连忙溜之大吉。

    边上的女人都深吸一口气：“邪风，你两个妹妹好可怕。”

    姜空现在呼吸都有点滞缓，两女这声势，简直是比萧云霸萧邪风以及萧赤灵三人加起来都要强。

    “你就老牛吃嫩草吧，我可没你这癖好。”

    龙鳞马车飞驰进入萧家祖地。

    萧情伊冷哼一声，没有任何话语，也让龙凤云纹車驶入其内。

    眼前光景变化，一片白茫茫的光华闪烁之后，巨大的萧家祖地出现在姜空眼前。

    此时已经有很多势力提前到来此地。

    萧家祖地建立在一片浩渺的平原之上，在虚空中还有很多以空间阵法悬浮的宫殿。

    除此之外在平原上伫立着一代代家主雕像，每一尊都高达万尺，威武不凡。

    龙凤云纹車长驱而上，朝着天空最高处的几个白石平台之一而去。

    地位越崇高的人方才能够上越高的地方。

    萧情伊很快来到了事先给她所准备的一个露天白石平台。

    数十个奴仆侍从早已经在这里等候许久，全都是服侍她的人。

    如此平台还有四个，位列在不远处的空中。

    而在五个白石平台最上空，一个巨大的百兽黑玉王座以高高在上的姿态凌空悬浮，霸气非凡。

    一股至高无上的气息从那王座中散发出来，隔着很远都带给姜空压迫感。

    历代萧家家主都会坐上那里，号令整个萧家！轰！天空突然惊雷炸响，那顶上的云霄打开了！ 

