    陈友好心里盘算，却听到白崇景语气不善的问道：“你在套我的话？”

    “怎么会，我又不知道什么皇家宝藏，不过是来寻点宝贝，我这么一个人，哪里有什么本事？”

    陈友好的解释明显让那人不信。

    “你看看，我不过是对这个好奇，皇家宝藏这么大的事情，我怎么会知道，听都没有听说过，白老板，你也太看得起我了！”

    白崇景想了想，这个事情是个秘密，一般的人根本都不知道，这陈友好看起来也不是一个多厉害的人，他怎么会知道这些事情，自己是不是多疑了？

    不过他如果不知道，为什么会来到这里，更何况还是他先找到的这个地方，他们一家祖祖辈辈这么多年，都在找这颗珠子，这么多年都没有找到，这个人居然一下子就找到了，也不能够小看了。

    白崇景一时间有些懊恼自己刚刚一不小心就把许多话说了出去，只是他心里也不怕，这个陈友好也不是多厉害的一个人，到时候他把他关起来，更何况他的朋友还在自己的手上，还怕什么？

    “陈老板，你怎么能够这么对你的太太，他是你的太太，你们两个人从前那般恩爱，如今你为了自保，居然完完全全的不管她，这不是一个君子所为！”

    阿坤缓过神来，又冲着陈友好大喊大叫了起来，陈友好皱了皱眉头，表示自己一点都不高兴了。

    白崇景挥了挥手，阿坤立马就被拖了出去，一时间，三个人对着他拳打脚踢，看得小壮都哭了。

    “陈老板，阿坤他没有恶意的，他只是心疼陈太太，您让他们不要打了，再打，阿坤就要死了……”    杨小壮说着就要给陈友好跪下来。

    陈友好摇了摇头，面色不高兴，只是说道：“你不用求我，他虽然是我的人，但是一点都不懂事，三番五次的说我，我做的事情，是他可以说的吗？

    挨打了，是他活该，跟我有什么关系？”

    他说完，那边白崇景看了一圈儿，不知道是想通了什么。

    “好了，别打了！”

    他挥了挥手，又对陈友好说着：“陈老板，以后你这个手下可要好好调教，不听话的，可不能够要啊！”

    陈友好回了一声，那边白崇景的手下上前来，看了一眼，“主人，一切都已经安排好了！”

    白崇景欣喜万分的跑了过去。

    陈友好想跟着过去，这边他的手下始终把他看着，他似乎是一动，这些人，就要对他们开枪。

    “白老板——”    李天昊开口了。

    “什么事情？”

    白崇景被人打断，心情不爽的看了过来。

    “其实也不是什么大事，只不过这样的事情，一辈子也见不了一次，这么远，我们也看不到什么，不如你让我们过去！”

    李天昊一直没有开口，这会儿他开口，不过是为了向那白崇景证明，他们兄弟两都是一条心，没有其他的想法。

    “你们想过来看着？”

    他这眼神是看着陈友好的。

    陈友好做出一副无比尴尬的样子，“我是不想看的，毕竟以前也恩爱过，我不大想看，我这个兄弟，一直以来就是一个唯恐什么天下来着，反正就是喜欢看热闹，憋了这么久，终于是开口了，若是白老板没有什么不方便，可以让他看看，我们就过来看看！”

    “那叫做唯恐天下不乱，你不读书的吗？”

    白崇景十分不屑的说着。

    “能拿到钱就好了，读书有什么用！”

    陈友好傻傻的笑着，李天昊装出一副很有兴趣的样子，两个人配合得极好。

    “反正你们也翻不出什么浪花，那就过来吧！”

    说着，就让他们过来了。

    大家站定，陈友好的位置，正好是甄隽云的斜对面，她闭着眼睛，什么都不知道，是那么安宁，那么自己就一定不能够让她出事儿。

    “准备好了吗？”

    白崇景漫不经心的问着，但是他的手下都知道，这是他没什么耐心的样子了。

    “准备好了！”

    “那还不赶紧放血出来，难道等我来做？”

    吓得那手下战战兢兢的割开了甄隽云的手腕儿。

    鲜血直接就那么流出来，一滴，两滴，就那么流在那银白色的瓶子上面！    陈友好和李天昊两个人互看一眼，陈友好把周围的手下手上的枪解决掉，李天昊上去把人救下来，毕竟这已经开始放血了，大家就只有放手一搏了，这已经是最好的机会了。

    “哈哈哈……”    千钧一发之际，一个苍老的声音传来，听得陈友好和李天昊立马停下来了。

    “真是无知，真是可笑！”

    这声音正是受伤严重，步履蹒跚的顾老爷子，他笑得厉害，带着讽刺的脸庞。

    “你们以为活祭就可以让人活过来了？”

    那顾老爷子越来越走近，两个人立马就拿着枪对着他了。

    “这活祭之事，第一要是转世投胎之人，第二要当年留下的有一丝魂魄，当然这里面还要有她全部的意识和记忆，最后，最重要的一点，这个被复活的人，有被复活的意愿！”

    他一步一步的走近，仿佛知道所有的事情一般胸有成竹。

    “而陈楠芯当年死的时候，万念俱灰，根本就没有活着的意愿，你们怎么还以为她愿意活下来呢？”

    “你……你怎么知道陈楠芯死的时候是什么样子？”

    说实话他都不知道，更何况他们祖上世世代代传下来两件事情，一件就是不论用什么办法，都在找到这颗珠子，另外一件事情便是，这珠子若是轻易拿不到，那就复活这陈楠芯，到时候若是她自己，肯定有办法拿到这颗珠子。

    从小到大，白崇景受到的教育就是一定要找到这一颗珠子，这世世代代，他们家都不与外面接触，哪怕是现在，他也只是在外面找点东西，根本就不在外面做什么，就是为了不消磨自己的斗志，不能够忘记这祖祖辈辈的目的！    至于为什么要这样做，他其实也不是很清楚，找到了又该怎么办？

    

