    比武进行得很激烈，此时浅雾幻赶来通知石神千空危险将近。利用探路的机会，浅雾幻特地来提醒，正好遇上比武。

    虽然不知道为什么打擂台，不过浅雾幻倒是很乐意帮帮石神千空这一方，因为他看得出克罗姆的计谋需要时间才能奏效。

    所以浅雾幻假装自己会法术，欺骗原始人。当然作为一个情报贩子，以及一个熟练于话术和观察的少年，他看得出此时对方其实也需要修整的时间。

    因为连续两场对决，消耗了猎手大量体力，如果能趁机休息一下的话，倒也不错。

    “还是吃了没文化的亏啊。”杜兰远程观察战斗，心想这不算犯规么？浅雾幻这算是场外援助么？这不是一对四，而是一对五啊。

    果然酋长也不希望女儿嫁给猎手么，不然怎么能看着神圣的比赛受到外人打扰？

    “还真是不公平。”杜兰想到在战斗中表现科学，打造先进武器不是最实用的么？石神千空自己也是奇葩，明明有能力却不给队友制造武器。克罗姆只能使用聚光这种不适合战斗的方式，还需要浅雾幻帮忙定住敌人才行。

    毕竟聚光的焦点只有一个，若是敌人移动，那么这个战术就不管用了。

    石神千空的脑回路和正常人并不一样，正常人看到问题，基本上就是点到点的直线思路。而石神千空的思维很复杂，很多时候完全不考虑简单的事情，他喜欢那种复杂的科学技术，脑回路绕来绕去。

    如果让杜兰来做的话，要胜利最简单的方式就是科学的体能训练，然后打造武器和防具，三者合一就能打败敌人了。

    可惜石神千空完全没有想过强化队友，所以战斗的时候全靠队友自己发挥。或许石神千空认为铁器算不上科学吧，他对科学的定义可不是那么肤浅的。

    杜兰大概猜出石神千空心中大航海时代之后的产物才算科学，只有西方文明走出的大机器之路才是科学。至于简单地把铁块打造成其他的形状，根本算不上科学，只能算工艺。

    石神千空会吃亏的。

    克罗姆的计划成功了，因为衣服被点燃，猎手跳到了湖里，离开了擂台。

    所以最后石神千空胜利。因为克罗姆也晕倒了，他吃了猎手一拳，能站到计划成功已经很顽强了。最后一轮，石神千空上场，本来是石神认输，可因为克罗姆在石神认输前晕倒，所以就成了石神获胜。石神千空成为了酋长? 并且成为巫女的丈夫。

    不过石神千空立刻宣布离婚? 他可不想娶巫女，女人只会影响他研发科学的速度。

    “你们可不要太得意了? 因为最可怕的对手已经来了? 最晚晚上，一个不输狮子王司的男人就要来了。”浅雾幻让他们别得意忘形? 不要以为赢了原始人就万事大吉，真正的敌人现在才出现。

    “不输给狮子王司？”石神? 小川? 大木都是一脸震惊，因为当初他们三个人被狮子王司逼上了绝路，不输给狮子王司的男人一定也很可怕。

    “狮子王司果然还是不放心你们，所以他派来冰月对付你们。”

    石神千空笑了：“如果是这样的话? 就让他们看看科学的力量。”他还有火药? 也打造了热武器，虽然弹药不是很多，但压制复活的现代人足够了，因为现代人比原始人更清楚热兵器的威力：“让我来帮他们想起被热武器支配的恐惧吧。”

    “你们得做好准备才行，冰月真的很强? 他的枪法连狮子王司都不一定能赢。”

    确实需要准备，冰月不会手下留情。

    原始人还在为新酋长庆祝? 但冰月也已经摸索到了湖边，地形确实易守难攻：“只有一座吊桥么？有趣? 既然如此，那就正面突破吧。”

    冰月笑了起来。

    “出现了。”在吊桥的终点? 石神千空已经等候多时。

    冰月手持石器长枪? 踏上吊桥? 步步紧逼。

    其他人都看傻眼了，这也行？对方还真的是没把石神千空放在眼里啊，竟然选择正面进攻？！

    “完全被小看了呢。”石神千空对走到桥中央的冰月说道：“你已经走到我的有效射程中了。”石神举起了一把简陋的火枪对准冰月：“你们也是复活过来的人，应该了解我手里的武器。”

    然而冰月却依旧在踏步前进：“呵呵，我好害怕啊，既然已经是射程中了，那么你开火吧，最好瞄准我的脑袋开火。”一步两步，宛如魔鬼的爪牙，冰月不断前进，丝毫没有停止的打算。

    这个家伙？石神千空只感觉对方比狮子王司还要可怕，狮子王司还对火药抱有畏惧，但对方完全不怕。如果狮子王司是能感应危险的野兽，那这个冰月就是个嗜血的怪物。

    开枪么？石神千空有些矛盾，因为可能会打死人的。不过冰月越来越靠近，他没有选择。

    砰！

    原始部落中的火枪发射了子弹。

    但只是警告，并没有打中目标。石神千空大喊道：“不要再靠近了，下次我一定会瞄准你开枪的。”

    “愚蠢啊，你浪费了一次杀死我的机会。”冰月不为所动，完全没害怕的样子。

    这个家伙？石神周围的人都懵逼了，对方难道真的不知道害怕怎么写么？这也太夸张了，面对一个不怕死的敌人，反而是石神千空这边先产生的胆怯，本来以为依靠火枪就能控制局面，但现实完全违背了剧本的发展。

    “我真的会开枪的。”石神千空还在恫吓，明明都不起作用了，却还是不想杀人。

    “我和你没有什么恩怨，只是单纯的弱肉强食，只是因为我是社会达尔文主义的信仰者，所以你们都会成为我的阶下囚。”冰月还在靠近，马上就进入他的攻击范围了。

    “让我来。”琥珀看出石神不敢开枪，于是抢过火枪，瞄准开火。

    砰。

    子弹准确地打中了冰月的胸膛，让他踉跄地仰后倒下，倒在吊桥之上。

    “赢了？！”

    “呵呵呵。”倒下的冰月却还在发出笑声：“时代真的变了啊，从我们复活的一刻开始就变了啊。”冰月再一次站起来了。

    “怎么可能？！”这次连石神都懵逼了，因为他可是一直期待着火枪能发挥最大作用的啊，难道敌人连枪子都不怕？

    哗啦，冰月取下斗篷，展示他不畏惧子弹的原因，原来是盔甲。

    “这是？”石神千空一看就知道这是什么：“这是纸盔甲？”

    “喂喂，纸还能制造盔甲？”躲在暗中的浅雾幻也懵逼了，他虽然知道司帝国制造了纸，却没想到他们用纸制造了这么奇葩的东西。

    石神千空身边得人也是满脸疑惑，千空只能解释：“在古代中原，确实有纸盔甲的记录，在唐宋时期，他们会用就账本等书册改造成盔甲，就算到了明朝纸盔甲也少量存在着，能有效阻挡鸟铳，也就是我手里这种原始的火枪。”

    “没错，我身上的纸盔甲根本不怕你手里那种原始的热兵器。”冰月笑了起来：“你的火枪不过是献给司帝国崛起的礼炮罢了。”

