    然后放下茶杯说道：“别啊，我可以先去修啊，水泥厂跟钢铁厂，我来不是更好。”

    “哈哈哈哈，陆兄弟，这就看谁下手快了，你也可以跟着修，到时候水泥跟钢铁需求大，一起发财。”

    陆尘白了他一眼。

    朝廷肯定提前知道要修哪里。

    哪里先建起来。

    “好了，大不了，我先去开矿。”

    开矿也能赚钱。

    李世民满意的笑了起来。

    这次，他们合作的非常好。

    跟李世民确定好了之后，陆尘确实轻松了很多。

    “老李，这金票跟银票，也需要朝廷承认一下。”

    承认？

    “怎么承认？”

    “第一，所有的商号，达到银票最低额度交税的，就必须用金票银票来交税。”

    “理由是，他们商部筹建时间太短，没有足够的人手，用金票或者银票交税，他们可以一次性让钱庄将钱运过来。”

    “第二，在有钱庄的地方，朝廷发放俸禄，全部都用金票银票，并且不再发放粮食，按照发放俸禄的时间，当时的粮价，直接则算成钱，一起发放。”

    这样，朝廷没有直接承认金票跟银票的合法性，也间接承认了。

    等到朝廷的钱庄建立起来，到时候更是直接承认了。

    “嗯，此事我跟朝廷汇报一下，问题应该不大。”

    “好，朝堂的事情我不太清楚。”

    “只是，此事多久能处理，我的钱庄可撑不了太久。”

    钱庄，继续兑换下去，到时候没有足够的现金支撑，确实是不小的问题。

    “明日便可出结果。”

    “额，不多调查一段时间？”

    李世民摇摇头说道：“不必，几天之前，就有人上奏了朝廷。”

    “朝廷就可以说，那时候就派人秘密调查了，明天调查结果出来，不是很正常？”

    “我觉得，朝廷，我们李家，跟你，利益是一致的，所以，说服陛下，不是难事。”

    李世民点点头，便不再纠结这些细节。

    也确实如此。

    他们的利益是一致的。

    “好，老李，就等你好消息了。”

    “关于，朝廷筹建钱庄，还有开第三家钱庄的事情，我会好好的撰写一份报告的。”

    “嗯，此事除了你，还真没有其他人可以做到。”

    李世民说完，看了看李丽质说道：“我有些事情跟陆兄弟单独聊聊。”

    李丽质明白，起身要离开。

    陆尘叫住了她。

    “李现妹子，我给你安排个房间，你在那好好休息。”

    陆尘给李丽质开了一间“总统套房”，然后再来跟李世民谈事情。

    “老李，还有什么要谈的，连你女儿也瞒着。”

    “没啥，谈一些比较不适合小孩听的话题。”

    “之前，提到了造反，你觉得，朝廷应该如何预防造反？”

    虽然，李世民相信陆尘，也相信秦王府的旧臣。

    但是，他还是没有完全放心。

    “造反需要条件，我就帮你梳理一下。”

    “其他什么朝政腐败，奸臣当道，皇帝昏庸的就不说了。”

    “这些，你读读历史就明白了。”

    “咱们说说，和平时期，就是朝廷还算稳定的情况下，要怎么造反。”

    “这种情况，在外揭竿而起是没用的，百姓过的好好的，不会跟着造反。”

    李世民默默的点点头，他听的很认真。

    “接着就是权臣，或者皇子，宗亲造反。”

    “这些，手里有兵权，所以有造反的条件，但是这其实也很难，只要皇帝不昏庸，谁会去冒这种诛九族的险。”

    “但也不排除野心勃勃的人会去做。”

    “所以，这种事情预防就非常重要了。”

    “我就跟你说说，如何预防造反。”

    “这造反，最主要的还是要兵马。”

    “没有兵马，造反就没什么用了。”

    “古之，造反，只要能买通将领就可以了，造反的难度就低。”

    “若是，单单买通将领办不到，还要说服大部分的士兵，那就很难造反了。”

    李世民点点头，想了想历史上的一些案例，也确实是这样。

    “那应该如何？”

    李世民急迫的问道。

    “那就要从练兵入手，让士兵明白，他们是什么人，要干什么。”

    “他们是保卫朝廷的，他们是为了天下百姓的。”

    “一个将领，还需要配一名政委，政委的工作便是管生活，管后勤，管士兵的思想。”

    “两人平级，打仗的事情听将领，生活上的事情听政委的。”

    “将领好好练兵，好好带兵打仗。”

    “政委管好生活，管好士兵的思想工作。”

    “这样，可以防止，这些士兵，就是将领的士兵。”

    “只认识他们的将领，而不听朝廷的，甚至听更高级别官员的。”

    李世民觉得，有些道理，又觉得没有道理。

    他弄不清楚。

    陆尘接着说道：“从古至今，一支军队，最怕的就是兵不知将，将不识兵，这真突然打起仗来，非常的危险。”

    “所以，各级的指挥官，并不敢轻易换。”

    “临阵换将，是兵家大忌。”

    “但，让一个将领，长期带兵在外，这些军队，就成他自己的了。”

    “那么，要怎么办？”

    李世民想了想，确实有道理。

    但，他也不知道该怎么办。

    只能尽量委派信得过的人去。

    但，王莽跟司马懿，都是有能力，且平常都是能信赖的人。

    特别是王莽，实在的天生的好演员，没造反之前，那是圣人一般的人物。

    所以，这信任的人，并不一定可靠。

    陆尘又继续说道：“所以，各级都有主将跟政委，换掉其中一个，还有另外一个，根本不会有什么问题。”

    “最主要的是，两个人的工作，平常互不干涉，但是如果少了一个人，另外一个人能顶上。”

    “所以，各地的将军也好，政委也好，几年就能调动，轮换。”

    “如此，他们不敢造反，没有造反的条件，这些军队，不是他的，带他们去打敌人，天经地义，带他们造反，那么很多人就不听了。”

    李世民想了想说道：“妙啊。”

    “带兵最担心就是主将不合，虽然有副将，但副将对主将的约束其实不是很大。”

    “这主将，经常能将副将给架空，半点权力都没，想要好好混，只能听主将的。”

    “但，有这政委的职务，练兵，带兵打仗是主将的事情，平常生活方面，思想方面，都是政委的事情。”

    “两人平级，谁都无法架空谁。”

    李世民的悟性还是很高的。

    马上就明白了这其中的好处。

