    夏平安没有在密室之中等多久，他知道，一旦唐家长老的身份确认，后面的交易就水到渠成了。

    裁决军方面之前对“神秘人”提供消息的准确性还有怀疑，经过这次，裁决军方面的疑虑可以打消了。

    果然，只是二十多分钟后，蓝无畏就再次进入到密室！

    蓝无畏的脸色有一些莫名的轻松，没有之前那么凝重了。

    “怎么样，那个唐家长老确认了么？”夏平安明知故问。

    “已经确认了！”蓝无畏点了点头，“那个神秘人提供的信息是准确的，那个唐家的长老，就是血魔教的骨干之一，裁决军已经在监控了！”

    “那就好，能挖出一个血魔教的人，咱们至少没有白忙活！”夏平安也露出如释重负的模样，“血魔教真是无孔不入！”

    “这是那个神秘人需要的东西！”蓝无畏说着，已经又把一个小箱子放在了夏平安的面前，“裁决军对那个神秘人所说的隐藏在禁卫军中的血魔教成员很感兴趣，希望能尽快知道那个隐藏在禁卫军中的血魔教成员的身份，还有，这次你见到那个神秘人，可以告诉他，裁决军和大商国的资源很多，如果他还知道关于血魔教的其他机密，欢迎和我们继续交换信息，我们不会打听他的身份，也不会泄露他的存在，眼前的关系，我们希望可以保持下去，如果他需要我们提供别的什么帮助，也可以商量！”

    “好的，我一定转达！”夏平安说着，伸手就把那个小箱子收到了自己的空间仓库中，十万金币和五阳境的神泉，一下子就到手了，夏平安表面平静，但心中却异常激动。通过这次交易，裁决军高层已经看到了“神秘人”的巨大价值，所以开始主动示好了。

    福神童子果然是自己的福神，价值简直难以估量。

    “这些日子辛苦你了，这是上面对你的奖励，希望你再接再厉！”蓝无畏说着，手一动，就把一颗界珠和一颗神念水晶放在了夏平安的面前。

    夏平安看了一眼界珠，只见界珠和神念水晶上只有小篆的“囊萤”二字，他心中就已经明了。

    哈哈，这估计是裁决军上面怕自己“心态崩了”给自己的奖励啊，自己作为和神秘人的“中间人”，看着神秘人轻轻松松就赚那么多的钱，获得那么多的资源，自己肯定会有想法，所以上面也要适当的表示一下才行。

    ……

    片刻之后，夏平安再次从当铺之中走了出来。

    来到大街上之后，夏平安把福神童子叫来，让福神童子检查了一下，确认自己没有被盯梢，身上也没有什么不妥之后，夏平安才放下心来。

    这裁决军的手段太厉害了，不得不让夏平安小心，要是裁决军知道自始至终没有什么“神秘人”，那自己这点小身板还真不够别人折腾的。

    ……

    当天晚上，夏平安就把那颗“囊萤”界珠融合了。

    融合这颗界珠很简单，估计小学生都行。

    “囊萤”界珠的故事主角是晋朝的车胤，说的是车胤年少时喜欢读书，但因为家贫，车胤白天要下地干活，只有晚上才有时间读书，但他们家又买不起灯油，所以车胤想了一个办法，他看到野外有很多萤火虫，萤火虫会发光，于是车胤就找来一块薄薄的白布，缝了一个小口袋，然后把捉来的萤火虫放在那个白布口袋里，借萤火虫的光来看书。

    囊萤之名也就由此而来。

    靠着这股勤学苦读的精神，车胤也改变了自己的命运，从一个贫穷人家的孩子，最终做到了晋朝的吴兴太守，吏部尚书。

    《三字经》中“如囊萤，如映雪，家虽贫，学不辍”之句中的如囊萤，说的就是车胤的故事。

    这颗界珠给夏平安带来了10点神力，融合完这颗界珠之后，夏平安的神力就已经达到了1302点，距离二阳境，又更近了一步。

    夏平安现在手上有了钱，不过暂时也不敢冒然进阶二阳境，因为召唤师进阶二阳境后身上的气息会有些变化，血魔教的事情还没完，他现在还被通缉，这么短的时间就进阶二阳境，再去和蓝无畏见面，那就太招摇了，简直是不打自招。

    ……

    这两天，夏平安在上京城中到处逛，已经在给自己占梦师的生意选址了。

    选来选去，夏平安发现，还是天元桥夜市的那个地方最好。

    水月大师的确会选地方，那天元桥夜市就是上京城中最热闹的地方，而且往来无白丁，除了召唤师之外，这上京城中的达官显贵富豪商贾也多有光顾，只要能在天元桥夜市把自己的招牌打响，整个上京城就都能知道自己的名号。

    只是，天元桥夜市附近几条街上能适合做占梦生意的地方太少了，而且这里的商铺，庭院，阁楼，转租的太少，夏平安找了牙行打听，看了几个出租的地方，发现那铺面要么太小，要么位置太偏，房子太旧，外面街道巷子太窄，有些破旧，在这些地方做占梦的生意，没有格调，很难吸引有钱人光顾。

    做生意是最讲究包装和格调的，如果找的地方不好，给人的感觉就是把奢侈品放在夜市的地摊上卖，怎么都卖不起价来。

    能租的地方不合适，但天元桥有几个出售的院子位置和房子都是不错的，只是价格不太美丽，那价钱，让夏平安都感觉肉疼。夏平安想租，哪怕价格稍微贵点也没关系，还让牙行和房东联系，但牙行传来的消息，房东只卖不租。

    ……

    在外面为自己的事情忙碌了两天之后，估计裁决军那边都等得有些心焦了，到了第三天，夏平安才又戴着假发假须，以他的本来面目，重新来到了无畏斋，再次见到了蓝无畏。

    “隐藏在禁卫军中的那个血魔教的人叫徐闵然，还是禁卫军中的一个校尉，负责皇城地元门的出入禁制！”

    在蓝无畏期待的眼光中，夏平安把那个人的身份给说了出来。

    ……

    今天第二更还是晚上！

