    初云程听完外面的脚步声，嘴角上露出一丝不屑的冷笑，从他进入这个村子开始，他就有一种预感，这次的调查之旅不可能这么顺利的。????　?　?　?·这也是为什么这次进入房间内和老太太对话的人只有他一个，其他的都在外面的原因。

    　　初云程笑着看向老太太说道：“请您放心吧，这件事情既然柳书记已经亲自关注了，我们也下来调查了，就一定会给出一个明确的调查结果，任何责任人都别想逃脱其责任。对于您和您的家人，我们也一定会给出一个交代的。现在，我该去外面应付那些牛鬼蛇神了。”

    　　说完，初云程站起身来向外走去。

    　　来到外面，院子里已经被一大群手中拿着铁锨、木棍、铁杆的老乡给围住了。

    　　其中为首一人正是刚开始从杨可莲家对面院子里冲出了来的那个人，他站在院子中间，怒视着刚刚走出来的初云程说道：“各位乡亲们，大家看清楚了，就是这个人打着市委办副主任的旗号，到这里来忽悠赵巧珍老人，他想要趁着这次杨可莲一家惨剧发财，乡亲们，对于这种卑鄙无耻到了极点的人，我们能够容忍吗？”

    　　“不能容忍！绝对不能容忍！”人群四周开始传来了断断续续的呼应之声。

    　　“今天来的外人，一个都不能放走，我们绝对不能任凭我们的乡亲们受到外乡人的欺负。”为首的那个人接着大声喊道。

    　　“绝对不能！”众人开始呼应道。

    　　初云程冷冷的看着这一切，此刻，其他随同人员已经来到了初云程身边，把他护在当中，挡在最前面的是那三名警察，不过他们的表情显得十分凝重。

    　　相比于对面那浩浩荡荡几十号人，初云程他们这几个人实在是太少了。　?·

    　　初云程伸手拨开众人，直接站在了队伍的最前面，他还没有遇到危险让手下们顶在前面的习惯。

    　　虽然只是简简单单的一个动作，但是，初云程的这种做法却博得了现场所有手下们的一致认可。

    　　都到了这么晚危机的时刻了，初云程还敢站在最前面，直面这些手中持着各种武器的众人，这种行为哪怕是一种作秀，也不是谁都有这种勇气的，要知道，有些官员在灾害发生的时候，在作秀视察的时候，哪怕是过一个小泥坑，也是要让手下们背着过去的，更有甚者在发洪水的时候去视察灾害乡镇，竟然让手下们推着小船，摆出各种姿势来让记者照相。

    　　现在，初云程却直接站在了最前面，目光直视着为首之人说道：“这位老乡，我的工作证等相关资料之前你已经看过了吧？怎么现在还在这里信口雌黄、鼓动人心？你难道不知道你的这种行为是违法的吗？”

    　　“我啥时候看过你的证件了，就算是你真的有证件，也保不准就是吓得，乡亲们，他们这些外乡人竟然敢欺负咱们杨家湾的人，大家一起收拾他们。”说着，他挥舞着手中的木棍就要先前。

    　　初云程猛的向前两步，把那个家伙吓了一跳。

    　　虽然他嘴里说要收拾初云程，但实际上，他心中清楚，这个初云程肯定是货真价实的官员，他这个人虽然平时恒星乡里，算是地痞流氓，但对于官员，他还是有着先天的敬畏，所以，初云程这么一动，把他吓了一跳，向后退了一步。

    　　初云程捡起地上一个小石块在自己面前两步处划了一条线，恰好把整个院子分割成两个部分。??　·

    　　初云程看了身边三名警察一眼问道：“你们都带着配枪过来了吗？”

    　　三人同时点点头。

    　　初云程道：“好，你们全都给我听清楚了，如果有人胆敢越过这条线试图攻击我们，直接开枪，尽量不要往要害地方打，但是如果真的打在脑袋上胸口上等要害部位也无所谓，反正你们的一切行为都是为了正当防卫，而且你们的本意也并不是往他们的要害部位打，即便是打中了呢，也只能算是误伤，不需要承担多重的法律责任。”

    　　为首的那个家伙听了之后顿时有些害怕了，色厉内荏怒声说道：“初云程，你们如果敢开枪，会激起民变的，会引发群体**件的，这个结果你们是承受不起的。”

    　　初云程冷冷的说道：“没事，不用管他，我让你们开枪你们就尽管开枪，一切后果由我初云程来承担。”

    　　初云程说完，冷冷的盯着对面那个家伙。

    　　那个家伙被初云程这么一瞪，还真有些心虚。

    　　现场的气氛一时之间僵持在那里。

    　　那些村民也不是傻瓜，他们也清楚，他们今天之所以过来是拿人钱财，与人消灾，村里的地痞流氓给　每个人发了100块钱要大家帮忙壮壮声势，他们虽然心中不愿意，但是又不想得罪对方，比较对方在整个乐古镇也算得上是有名的流氓地痞了，虽然在村子里一般情况下不耍横欺负人，但他的名声大家都是知道的，这样的人还是不要招惹，更何况还有钱拿。

    　　所以，很多村民拿了钱之后便跟着他过来了。此刻，看到初云程他们这边有身穿警服的警察，还携带着枪，这种情况下，谁还敢闹事。要知道，这些可都是老实朴实的老百姓。

    　　然而，初云程并不知道，此时此刻，人群外面的高处，有一个人正手中拿着录像机对着整个现场进行全程拍摄。

    　　等拍摄完之后，这个人很快就离开了，来到罗伟刚所在的农户之后，他立刻把拍摄下来的视频经过精心的剪辑之后，发布到了网络论坛里、微博、微信朋友圈等诸多社交媒体上，还为这段精心剪辑的视频配置了一个十分醒目的标题——如此官员如此嚣张为了啥？

    　　这段视频对于整个事件发生的过程并没有记录，只是记录了初云程在地上划了一条线，然后是初云程对三个警察说的那番话。

    　　其实，不管是三名警察也好，还是跟随初云程的那些人也好，甚至连现场的很多人全都非常清楚，初云程这样做的目的就是为了避免事态恶化，也是吓唬人的把戏，虽然初云程语气比较凌厉，但实际上，初云程绝对没有任何恶意。

    　　但是，普通的网民不知道啊，更何况视频制作者故意省略了整个事件前面的过程，还配上了一段文字解说：“天都市市委办负责人初云程为了个人利益，动用警车力量威胁普通老百姓。”

    　　很简单的文字，却带着超级的蛊惑性，让很多不明真相的人看完之后十分愤怒，几乎在不到一个小时的时间内，初云程这个名字便在百度搜索榜上名字飞快的飙升着。

    　　天都市，市委书记办公室内。

    　　江深敲响了柳擎宇办公室的房门。进来之后，江深道：“柳书记，初云程在杨家湾村那边遇到麻烦了，他应该是被人算计了。”

    　　柳擎宇笑道：“被人算计了？怎么回事？”

    　　江深立刻让柳擎宇上网看了一下，柳擎宇看完之后，表情依然十分放松，笑着说道：“江深，对于此事你怎么看？”

    　　江深道：“这次恐怕初云程有些危险了，虽然以我们对初云程的了解，他是绝对不会有任何恶意的，但是对方这个视频的威力实在是太大了。我估计初云程很难解脱困境了。”

    　　柳擎宇未知可否，只是笑着说道：“好了，江深，初云程那边我估计差不多也快要结束了，走吧，咱们也去杨家湾村转一圈吧，另外，你通知一下肥田县县委书记和县长，发生了这么严重的事情，他们这两位领**怎么能不在现场呢，另外通知一下市纪委那边，让费浩派几个人过去，既然有人想要把事情闹大，那我们就按照事情闹大的方式去处理。同时，我也要好好的看一看，初云程此人到底是不是一个人才。”

    　　听柳擎宇这样说，江深有些意外，疑惑道：“柳书记，您的意思是，事情到了这个地步，初云程应该还有办法把这一局搬回来？”

    　　柳擎宇微微一笑道：“如果他初云程要是连这么简单的困局都化解不了的话，他还真没有资格收到我的重用和提拔。要想在官场上混的风生水起，不仅本身要有君子的心胸和度量，更要有应对小人的办法和决心，不骄不躁，未雨绸缪，唯有如此，才能立于不败之地。我相信，初云程应该不会让我失望的吧？否则的话，他这个正处级的政研室主任想都别想了。”

    　　江深是个聪明人，听柳擎宇这样说，立刻便意识到柳擎宇肯定有他的算计，而且柳擎宇一直等到这次舆情危机的时候才出手，肯定也是有着他深刻考虑的，尤其是柳擎宇接连布局，让自己分别给肥田县和市纪委打电话，很明显是要把这肥田县杨家湾村那里作为一个大戏开场之地啊。恐怕这一次，又有人要倒霉了。”

    　　初云程那边危机重重的时候，柳擎宇这边已经乘车开始向着肥田县方向驶去。柳擎宇到底想要做什么呢？初云程能否化解这次危局呢？

