    王凌现在，已经明白自己到达什么地方了，显然是合金弹头3中，第4大关的分支路线之一：虫王之沼！

    这些变异蛆虫，正是虫王之沼中，最常见的虫子之一。游戏中遇到主角时，虫子会喷吐黄白色，接触到这种，主角就会死亡，没想到在剧情世界中，亲眼看到其杀人的场景，是这么的恐怖！

    那名被爆炸尸体的浆液飞溅在身上，虫子钻入体内的土著战士，已经死亡了。看着地上浮肿扭曲的尸体，王凌抬起手指在前方划过，一张灵符扔出，飞在尸体上，立刻腾起了大股火焰。

    对付虫子，火焰无疑有特效，燃烧的尸体，散发出了刺鼻的焦臭味，内部的变异蛆虫被烧得噼啪作响，连尸体下方的肉膜也烧成了焦黑色。

    用3张火灵符，消灭了所有的虫子后，王凌心中有些疑惑，这些虫子是从哪来的？周围除了肉膜，并没有看到任何空隙和巢穴。

    贝尔召唤出的土著战士，已经只剩下最后两人，这个老头并不笨，打量周围显然也发现了这一点，于是双手合在腰间，打开的手掌相对，形成一个张开的龙口状。

    可以看见，在做出这个动作，双腿半蹲时，贝尔的身上冲起了一阵旋风，以至于身上的大裤衩，都在剧烈颤动，颇有小说中武功高手运气时，那种风起云涌的感觉！

    “嗨呀！”

    贝尔双手向前一推，一颗白色光球从手中赫然飞出，仿佛街霸中的波动拳。让人奇怪的是这颗光球冲出后，并没有向前飞，而是在空中划着圈，似乎在徘徊寻找什么，3秒后，才炸在了前方通道顶处的一处肉膜上。

    沉闷的爆炸声中，这处和其他地方看起来，并没有任何不同的肉膜炸得稀烂，就像是下雨一般，立刻一只只巴掌大的变异蛆虫，哗啦啦的从顶部掉落在了地面！

    原来，这处肉膜隐藏着一个变异蛆虫的巢穴！如果有人经过，肉膜就会打开将巢穴露出，大量变异蛆虫会洒落在对方的身上。

    只要有一只蛆虫，用喷吐的：腐蚀液融开对方身体，所有的蛆虫都会钻进去，联合分泌另一只：消化液，在一分钟内，就能将人类表皮下的骨骼血肉，全部溶成美味富含蛋白质的液体。

    贝尔的这一招光球，是他的专属绝技，名字叫做“无敌波拳”发射出的光球波，威力只是和普通的波动拳相若，但有自动寻找敌人的特性，将暗中存在的变异蛆虫巢穴给炸开了。

    王凌立刻又扔出火灵符，将这些蛆虫烧成灰烬。

    “看来这些肉膜，后面隐藏着陷阱，在这里行走太危险了，被变异蛆虫劈头盖脸浇上一通，绝对不是什么好玩的事情。”王凌想了想，让hua火使出通灵术，召唤出了小南。

    贝尔的无敌波拳，虽然能找到暗中隐藏的蛆虫巢穴，但也不可能每走一步就让他发上一次波。现在土著战士还剩下两个，用来探路也不行，因为虫子的腐蚀液，对土著战士几乎可以秒杀！

    用小南探路正好最合适，小南的实质是神之纸分身，组成身体的是纸张，变异蛆虫的腐蚀液和消化液，两种都是作用于人类血肉的，对纸张没有太大效果。

    通灵出的小南走在最前方，王凌和拿着一把h枪的hua火跟在后面，最后方则是被两只土著战士，护在中间的贝尔，这样的一只队伍，在肉膜覆盖的通道中前进着。

    只见小南经过之处，上方不时有肉膜炸开，大量蛆虫倒水般的倾洒下来，落在身上立刻喷吐。可小南的身体是纸张拟化，对血肉有特效的腐蚀液和消化液，对纸张拟出的血肉作用并不大。

    利用蕴含在纸张中的查克拉，小南可以轻易抵挡，她向前方走着，一只只大约10厘米长，白色肉呼呼的变异蛆虫，在她的脸上、身上蠕动着，徒劳的，很快就将她变得的了。

    一些虫子顺拟出的晓组织长袍，领口和下摆处钻到内部，贴着皮肤爬动和，可皮肤同样也是纸张拟化，和衣服没有本质区别。有的虫子，甚至从小南身上的孔洞，钻入了体内在内部，仍旧没有效果！

    小南缓缓的前进着，从外观上看，她的衣服已经湿透，小腹越来越鼓，虫子黄白色的，在她的皮肤、头发上粘了厚厚一层，蓝紫色的发丝紧贴额头，显得有些憔悴，一些虫子在她的身上爬来爬去。

    她每走一步，体内满满的，就会顺着大腿，哗啦啦的流淌下来，走过的地方，都留下了一层黄白色的液体痕迹，还有一些钻入体内的虫子，在走路的震动中，顺着下身的孔洞掉落在了地面。

    王凌跟在后方，眉毛直跳的不断打出火灵符，将落在地上的虫子烧死。多亏小南的身体特殊，要是换做别人，肯定早在变异蛆虫的攻击下，彻底融化成液体了！

    肉膜后，隐藏的变异蛆虫巢穴非常之多，还好王凌的元素灵符，消耗的灵力极少，足以支持消灭变异蛆虫的消耗。

    就这样顺着通道前进，在大约一个小多时后，周围灰色肉膜散发的荧光，从原本的绿色、暗黄，渐渐变成了明亮的土黄色，肉膜后恶心的变异蛆虫巢穴，终于不再出现。

    小南的体内，已经填满了虫子，和虫子分泌的，连小腹都怀胎十月般的高高凸起！

    按说只要一个纸瞬身术，身体重组就能让体内的虫子散落，可她被虫子的粘住纸张，根本没办法施展技能。在王凌的教导下，她叉开双腿使劲的蹦跳着，就像是下饺子般，扑哧扑哧，大量虫子伴随着黄白色的粘液，从长袍的下摆内掉落。

    一番蹦蹦跳跳，小南凸起的小腹下去了不少，可只是这样还无法清理掉体内的虫子。

    现在这里黄色的肉膜，手感并不像生肉，变得像沙地一样粗糙，恶心程度降低了不少。王凌将一只大储水罐放在地面，拿出一条透明塑料管，连接到水龙头上，用塑料管的另一段，插入小南的喉咙中。

    小南的身体，纸张被粘液黏住，只是无法使用技能，仍旧能运用查克拉。王凌让她运起查克拉抵挡水流，以免身体分解，随后打开水龙头，水流灌进肚子，很快体内残余的虫子，和残留的黏黏，就跟着水从小南的下面涌了出来。

    冲刷了一会后，看见小南下身流淌出的水，已经变得干净清澈，王凌问道：“体内的虫子全部出来了吗？”

    小南面无表情的摇摇头，吐出塑料管，用平静的声音说道：“还有一只在肚子内，一直没能冲出来。”

    “那……”王凌想了想，对小南耳语了几句话。

    小南平静的点了点头，双手伸入长袍内，一前一后用力的按住。王凌再次将塑料管，深深的插入了喉咙内，一下将储水罐的水龙头开到了最大。

    只见小南消下去的肚子迅速鼓胀，胀的比先前还要大，甚至晓组织长袍胸口部位两颗凸起的小点处，都出现了迅速扩散的水迹，显然是体内的水灌的太多，漏水了。

    “松手！”王凌喝道。

    小南两只手松开，只见两股水箭猛地从长袍的下摆嗤出，水势就像高压水枪一样猛烈，带来的反冲力让她身体都浮空了数秒！体内最后一只肥大的虫子，终于跟随水箭，成功的哧了出去。

    王凌抽出插入喉咙的塑料管，帮忙按住小南的腹部，让她体内的水全部排出去，又用水将黏在体表的粘液冲掉，费了很大力气，终于让小南彻底的干净了。

    “700的查克拉，只剩下200多了啊。”

    那么多虫子，没消耗小南太多查克拉，但这一番冲洗，和水流对抗，消耗的查克拉太大了。等查克拉变成0，小南的身体就会彻底散开，变成白纸散落在地面。

    到时候，hua火必须要消耗400精神力，和大量查克拉，才能将她再次召唤出来！

    收起大储水罐，王凌看着黄色的肉膜，回想了一番游戏中的场景后，将血腥三月镰交给小南，自己拿出了红莲烈火枪，hua火仍旧提着h枪，准备应对接下来的战斗。

    众人进入的通道后，已经走了一个多小时，贝尔再次施展了一次到达冷却时间的野性召唤，身边跟着的土著战士变成了7名之多！

    他手持法杖毒矛，7名土著战士拿着木矛和铁斧，8个人跟在最后方，看见王凌拿出武器，连忙冲上来问道：“这么长时间，虫沼走的差不多了吧，会有新敌人？”

    先前的虫子有小南和王凌对付，除了恶心一点危险都没有，贝尔的心中也有些放松，现在又紧张了起来。

    “当然，虫沼不仅仅有变异蛆虫，虫沼，真正的名字应该是虫王之沼，如果没有意外，恐怕我们很快就会遇到虫王了！”王凌面色严肃的说道。！！！

