    “有事相求？”

    玄羽看着冥河老祖，将信将疑说道。

    这冥河老祖乃是准圣强者，麾下更是有着各路魔王魔将和阿修罗一族。

    自己一下子还真的想不出来这样的强者有什么需要自己帮忙的。

    冥河老祖看着玄羽拱手笑道：“玄羽有所不知道，近日来，那蚊道人一直骚扰我血海。”

    “可那蚊道人诡计多端，就算是本尊亲自动手也难以镇压他，今日如若有玄羽小友帮助，那定然可以解贫道近日之忧！”

    “蚊道人？”

    玄羽听到这话倒是来了兴趣。

    后世中，这蚊道人在封神中杀死了龟灵圣母，更是直接将接引圣人的十二品莲台吸了三品，变成了九品。

    这蚊道人与冥河老祖皆是在这血海中化形而出，也是素有渊源。

    只见玄羽拱手道：“冥河前辈，这蚊道人不是与你同为血海中的生灵，即使是关系不好，也不至于反目成仇吧？”

    冥河老祖听到这话，苦笑一声，声音无奈道：“本尊虽然与那蚊道人同出一源，但却素未谋面，更别提有什么交情了，只是知道他总是以一黑色道袍示人，就连其面目，也未曾知晓一二。”

    “至于为何与他结仇，只是因为那厮看上了本尊的十二品红莲，想要夺了去，这才结下仇怨。”

    “那厮实在是可恶，每一次都是悄悄的来，总是偷袭本尊，可奈何他的遁法高深，每一次本尊都是无功而返，所以这才想请玄羽小友帮助。”

    “这............”

    玄羽听到冥河老祖这话，心生迟疑之色。

    先不说与那蚊道人对抗有没有危险，就算是没有危险，自己为什么要帮助这冥河老祖呢？

    冥河老祖似乎是看出玄羽心中所想，大手一挥，一株先天灵根出现在玄羽面前。

    “玄羽小友，只是帮助对付一下蚊道人，玄羽小友只需要关键时刻出手便是，其他的本尊自会应对。”

    冥河老祖拱手说道。

    玄羽见此，自然是明白冥河老祖心中所想，他也是想借此巩固与自己的关系。

    毕竟，之前抢夺后土的灵宝，乃是他的过错，他也与自己缓和关系。

    “好，既然冥河老祖如此盛情邀请，那晚辈便恭敬不如从命了........”

    玄羽拱手说道，答应了冥河老祖的邀请。

    冥河老祖听到这话，大手一挥，豪迈的说道：

    “好，玄羽小友不愧是通天教主的弟子，义薄云天，乐于助人！”

    “来人啊，在血神宫大摆筵席，迎接圣人弟子！”

    于是，玄羽一行人便随着冥河老祖去了血神宫。

    ...............

    血神宫中。

    觥筹交错，杯酒不停，冥河老祖倒是热情，一杯接着一杯，敬着玄羽几人。

    酒席到一半，只听见外面传来了一个极极其难听的声音。

    “冥河老祖，滚出来！”

    “速速把十二品红莲交出来！！！”

    ...........

    冥河老祖听到这话，顿时满脸怒气　，声音冰冷说道：“今日本尊便与玄羽小友一同镇杀了这蚊道人，以绝后患！”

    说罢，冥河老祖做了一个请的姿势，邀请玄羽同去。

    玄羽见此，点头拱手道：“冥河前辈先请！”

    冥河老祖见此，点头说道：“好！”

    于是，冥河老祖大手一挥，便带着手下四大魔王出去迎战蚊道人。

    玄羽见此，对云霄说道：“师妹，你们在这里先喝酒吃席，贫道去去就来......”

    说罢，玄羽便追随冥河老祖而去。

    ...............

    玄羽随冥河老祖来到了血海外。

    只见半空中，有一道人，身着黑色长袍，面容被遮盖，身形修长，身上有着道道幽光。

    冥河老祖手指这修士，声音冰冷说道：“蚊道人，你屡次三番来此，扰乱本尊清修，今日本尊便将你如同这冤魂一同炼化了，让你永世不能超生！”

    说罢，伴随着一声暴喝，冥河老祖身化流光，朝着蚊道人直冲而去。

    只见冥河老祖大手一挥，伴随两道璀璨光芒响起，元屠、阿鼻两剑出现在了冥河老祖手中。

    “去！”

    冥河浑身法力暴动，冷喝一声，两道剑光冲天而起，便直接对准蚊道人当头斩下！

    然而面对冥河老祖的攻击，蚊道人却是从容不迫，丝毫没有紧迫感。

    只见他身形一闪，身体便直接幻化成为一只只小到极致的蚊子，便巧妙的躲开了这冥河老祖的攻击。

    看到这一幕，玄羽也是暗暗称奇。

    如此这般巧妙的身份，怪不得冥河老祖总是制服不了这蚊道人。

    “哼，本尊等的就是你这一招！”

    冥河老祖对蚊道人倒是很了解，说罢，他站在半空之中，大手挥舞，只见血海在这一刻竟翻涌起来。

    冥河老祖又是挥手，便有着血海巨浪冲天而起。

    那巨浪一波连着一波，一浪更比一浪高，直接将天地都覆盖，整个天地间都变成血色。

    那巨浪铺天盖地的便朝着蚊道人冲了过去。

    蚊道人见此，冷笑一声，桀桀说道：“雕虫小技，你难道就会这一招？”

    说罢，只见蚊道人再次身形变换，化作一只巨型蚊子。

    那蚊子翅膀飞快，只是轻轻的挥舞了一下，便直接躲开了冥河老祖的攻击。

    随之，蚊道人又是身形一闪，再次化作无数只蚊子，朝着那血海上飞去。

    那些蚊子直接在血海上吸食了起来，吸食着血海的灵力。

    冥河老祖见此，神色慌乱，大手一挥，便直接收回了血海，以免被蚊道人的那些小蚊子将法力吸干。

    冥河老子此刻打的乃是憋屈万分，自己用法力，那蚊道人可以轻易躲过。

    可若是自己凝聚血海攻击，就得冒着血海被吸食灵力的危险。

    到时候，不仅伤害不了蚊道人，反而是助长了他的气焰，赔了夫人又折兵。

    冥河老祖转过头来，看向了玄羽，满脸无奈道：“玄羽小友，你可有想到如何对付这蚊道人的办法？”

