    第2264章：秦唐洛阳条约（上）

    洛阳，魏国使馆，魏公曹操已经亲至洛阳，而他也是第一个到的诸侯。

    抵达洛阳之后，曹操立马拜访了赢温。

    两人既是战友，又是结义兄弟，久别重逢自然要畅饮一番。

    当然，曹操除了喝酒之外，还有另一个目的，就是想从秦温那套一些消息。

    魏国被秦国三面包围，秦国的军略方针，关乎魏国的生死存亡，所以曹操丝毫不敢大意。

    曹操虽狡猾，可嬴温也是个老狐狸，自然不可能轻易被曹操套到话。

    况且嬴温早已不问事实，对吴国的日子越来越不好过，现在于秦国内部的事宜，他知道的也并不比曹操多多少。

    不过为了安抚曹操，赢温还是在酒醉之后，故意透露出了一些信息给曹操，比如秦国要跑修养生息，接下来的主要打击目标是关西，借此来打消曹操对秦国的戒心。

    曹操得知这些后，心中微微松了口气，还想套出更多的话来，可嬴温却干脆直接装醉。

    曹操见此，也只能放弃，老老实实的待在使馆，坐看洛阳风起云涌。

    他现在人就在洛阳，可不敢蹦跶的太频繁，万一引起嬴昊的不满，给他暗中使绊子的话，那可就不划算了。

    因为害怕引起嬴昊的不满，曹操甚至不敢接触其他国家的使者，但对于宋吴这两个交好国的使者，可就没有那么多的顾忌了，所以跟吴宋两国的使者经常交流。

    “孤的那位孙二哥还没到吗？”曹操问道。

    东吴使者鲁肃道：“我家主公已于半月前出发，只是路上遭遇了麻烦，这才耽搁了些时日，不过目前主公已经进入宋国境内，不久后将会和宋公一起抵达洛阳。”

    吴国和魏宋两国不一样，吴国并不和秦国接壤，从江东到洛阳路途遥远，而且还要途径宋国，自然没有曹操的速度快。

    曹操却从鲁肃的口中，听出了一些其他的意思来。

    和宋公一起？

    曹操不由冷笑起来，看来他的那位孙二哥，也不像表面上那般和秦国同心同德，暗地里也对不断壮大的秦国起了警惕之心。

    当然，曹操也知道，吴国就算在怎么警惕秦国，在有重大的利益冲突之前，绝对不会和秦国翻脸。

    随着楚国的不断壮大，江南的形势已经彻底逆转，现在是楚强吴弱的局面。

    吴国其实和魏国一样，魏国是三面被秦国包围，而吴国则是三面被楚国包围。

    被楚国三面包围的吴国，内部的山越叛乱也尚未彻底解决，而秦国则是唯一能帮吴国牵制楚国的盟友。

    所以，在彻底解决楚国的威胁之前，吴国绝不会结束和秦国之间的同盟关系。

    不过交好归交好，该提防的时候，也还是要提防的。

    这次孙坚和赵匡胤同行入洛阳，就是要展露了一个信号，那就是在不影响秦吴同盟关系的前提下，吴国可以和各国一起扼制秦国的扩张。

    一念至此，曹操心中大定，若是有吴国的全力支持的话，或许能让秦国在关中问题上退让也说不定。

    关中大战，秦军的攻势实在太猛，眼看着李世民就要撑不住了，各国势力要是再不介入的话，唐国肯定是保不住关中了。

    不久前唐国使者李商隐，来前来求见曹操，希望魏国可以帮唐国美言几句，结果曹操连脸都没露就把李商隐给直接轰走了。

    秦军的战略目标，是先关西后关东，而一旦关西的隋唐两国被灭的话，紧接着就是中原的魏宋明三国。

    曹操自然是不希望唐国被灭的，可不是他不想帮忙，而是面对秦国这个老大哥，作为小弟的魏国实在挺不起腰杆，根本不敢明着帮唐国跟秦国做对。

    当然，明着不行，曹操可以来暗的啊。

    李商隐在曹操这里碰了钉子之后，又立马联系了其他国家的使者，而在宋国方面就是魏国帮忙啊搭的线。

    魏国这个小老弟，已经有些迫不及待的，想要摆脱秦国老大哥的掌控了。

    “主公，有最新情报，唐国要向秦国称臣乞和，并且唐王还要自去王位。”

    “什么？”

    曹操顿时露出惊色，李世民那么骄傲的一个人，如今竟然要自去王位？这显然是要被逼到绝路了呀。

    “李世民的魄力够大的，以去王位称臣为条件的话，应该是可以让秦国就此罢兵休战。

    秦王如今称帝在即，不太可能会拒绝一个诸侯王的投降，否则的话让其余诸侯兔死狐悲，逼各大诸侯联合抗秦。

    不过，就算秦国接受投降，唐国也必定会大出血，甚至会因此而彻底退出关中。

    不行，不能让秦国这么容易就得到关中。”

    曹操眼中满是凝重之色，毕竟秦国得了关中的话，那距离占领整个关西也就不远了，下一个目标可就是他魏国所在的中原地区了。

    一念至此，曹操当即沉声下令道：“秘密联系宋吴两国使者，让他们在秦唐谈判问题，可是适当的拉唐国一把。”

    曹操已经把唐国当成了牵制秦国的工具，可他又不敢明着帮唐国，只能通过这种方式暗中帮忙，鼓动宋吴两国在前面冲锋，而这自然也就和他的魏国没有关系了。

    “主公，还有一则不知真假的消息，从洛阳市井有流言传出，称唐国秀宁公主和秦王有私情，并且私自生下了秦王的骨肉……不过唐国并未以此作为要挟，唐使在谈判中也根本没有提到这点。”

    “哦？”

    曹操立马来了精神，随即眉头紧皱起来，自语道：“李世民已经被逼上了绝路，手握这么一张底牌却不用，这可不是他的性格。”

    苦思良久后，曹操才明白唐国这么做的用意，大笑道：“原来如此，原来如此……”

    随着唐国称臣乞和，这一场交锋就从秦与唐之间战争，变成了各国能否逼秦国在关中让步。

    李世民知道秦国不会拒绝唐国的投降，也知道各国不会看着秦国逼唐国离开关中，所以才会如此干净利落的认输。

    当然，李世民也没有把所有希望都提托在了各国身上，除了联络各国共同向秦国施压之外，主要就是利用那两个私生子做文章了。

    李世民没有明着在两国和谈中提出来，反而通过流言的方式来旁敲侧击，这其实是更加高明的做法。

    毕竟他没法证明这两个孩子的血统，而嬴昊这边只要渣一点，咬死不承认的话，那李唐也就没有其他办法了。

    总而言之，用孩子来威胁，争取利益的话，只会激怒赢昊，从而撕破脸皮。

    反之，唐方不用孩子作为威胁，甚至不在谈判中提到这点，等秦方主动提出来的话，就算唐方不用孩子争取利益，秦方反而会主动让利的。

    至于秦方会不会也不提，直接放弃这两个孩子？

    答案是一定不会。

    唐方的举动，等于是在给双方一个台阶下，嬴昊要是连这都拒绝的话，就会给人一种过于冷酷，为了野心连亲生儿子都不顾的感觉，在名声上也容易给人诟病。

    简而言之，就是道德绑架，而嬴昊无疑是个爱惜羽毛的人。

    。。。。。。。。。

    “……大致就是如此。”

    听完韩非的解释后，秦昊不由陷入沉思。

    唐方这次的算计确实是阳谋，对秦唐双方都有好处，而且秦方的好处还更大。

    唐方能够有什么好处？无非暂时就是躲过一劫，苟延残喘，争取那未知的希望罢了。

    唐国丢失的土地和城池，秦国是不可能还回去的。

    此消彼长之下，等秦国修养生息，下次再次出兵的话，长安该丢还是要丢，唐国该亡还是亡。

    结局是不会改变的，只是过程延长了一点而言。

    秦国又能得到什么好处呢？

    才称帝就打垮唐国，军力得以宣扬，震慑了天下诸侯，接下来也就可以安心休养了，而且还能迎会两位遗落在外的王子。

    总而言之就是好处多多，相反拒绝的话不但名誉受损，而且还有其他不少坏处，这让嬴昊想不到拒绝的理由

    “除此之外，献上此计之人，应该是和李秀宁有旧，而且恐怕已有降秦之心。”韩非说道。

    “此言何意？”嬴昊不解道。

    “此计随时两全其美之计，但却过于温和，若不是有降秦之心，应该是不会献上此计的。”

    韩信猜的一点都没错，李斯确实有降秦之心，只是他隐藏的很好，暂时还没人看出来拔了。

    以李斯的智慧，自然不难看出秦灭唐乃大势所趋，李世民现在就是在螳臂当车自寻死路，就算有他全力辅佐也阻止不了。

    李斯自然是不愿意给李唐陪葬的，可他不同于其他人，外姓将领可以投降，而他身为李唐宗室，就算投降，也注定不会得到重用。

    可秦唐一旦联姻，李秀宁嫁到秦国的话，那情况可就完全不一样了。

    就算未来唐国被秦所灭，李斯降秦也就不会留人口舌了，毕竟他投靠的是李家的女婿。

    而且有李秀宁在秦国，李斯降秦，也不是‘裸辞’了，毕竟他可是促成秦唐联姻的最大功臣，也算是李秀宁的恩人了，照拂一下不是理所应当的事嘛。

    不得不说，李斯这次设谋，表面是为唐谋划，但实际上却是为己谋，而两国也都得到了好处，可谓是一箭三雕啊。

    “当然，这只是韩非的猜测而言，并无确切把握。”

    听到韩非此言，众人反而露出沉思之色，显然心中都是认同的，也包括秦昊。

    此时的秦昊非常好奇，究竟是谁献上的此计，不过他并不着急，等李秀宁来了自然也就知道了。

