    .630shu.co，最快更新极品废材：腹黑狂妃太凶猛最新章节！

    “混账！这意思是，我丹阳殿还不如个药铺了吗！”黑衣长老勃然大怒，厉吼出声。

    另一位青衣长老，则是气得站起身，低喝道，“好大的口气，我还偏要看看，清凉药铺的丹药有多厉害，连丹阳殿都要自惭形秽！”

    要是他们真被她三言两句吓得离开，岂不是让人觉得他丹阳殿怕了清凉药铺吗！

    说着，青衣长老便愤怒的朝台子走去，眨眼来到了姬芮清的跟前。

    姬芮清见他气势汹汹，倒也不虚，直接将药盒举到青衣长老面前，不卑不亢道，“前辈可要看仔细了，别到时候传出去丹阳殿的长老不识货，怕是有辱丹阳殿的名声。”

    青衣长老气黑了脸，狠狠瞪了姬芮清一眼，“狂妄，老夫这辈子炼过的丹药比见的都多，怎么可能看走眼！”

    然，他的话音还未落，目光便是被丹药上那精致而又复杂的神纹给紧紧锁住。

    他作为五重神纹的丹圣炼丹师，虽然不会炼制七重神纹，但对神纹的研究还是比较深入的。

    他清楚的知道，越高级的神纹，拓印在丹药上的线条会越发精细，而且不管纹路多么复杂，多么细小，每一根的构成都会清晰可见。

    例如眼前这颗天魂火秘丹，每一条组成神纹图形的纹路都是由无数个七边形构成，虽然密密麻麻的，骤然一看似乎只有一个小点，但只要细细查看，就能发现其精妙之处。

    并且，这些纹路不像是外力刻上去的，仿佛是丹药自己生长出来的一般，与丹药完美契合在一起，可见其拓印力道和技术是多么的高超。

    当然，最让青衣长老震惊的是，他竟然从这些神纹图案里看到了渗透而出的浓郁而又璀璨的紫色光芒。

    众所周知，低阶神纹，暗藏紫色光芒，一般人用肉眼看不到，只有具备神纹天赋，拥用强大的精神力才可探入其中，正儿八经的瞧见。

    想要辨别出神纹的品质高低，就得看这些光芒的颜色和强弱程度。

    像是高阶神纹，深层蕴含的是银色光芒，极品神纹，则是金色光芒。

    每种光芒的颜色又分为浅度，中度，深度，颜色越浓，光线越强，那么神纹的品质就越高。

    比如这颗天魂火秘丹，渗透出的是深紫色的光芒，并且璀璨夺目，极其耀眼，一看就是七重神纹中的极品。

    所以，尽管只是低阶神纹，但能拓印得这么完美，已经算是非常了不起了。

    其实，高阶神纹，苏陌凉也见识了不少，像是真君老人最开始赠送给她的三本神纹秘籍，还有上古神纹图鉴上记载的神纹。

    只是苏陌凉实力有限，第一次接触到神纹，拓印出来的只是低阶神纹的水平，但这样的天赋足以让真君老人感到震惊。

    再者，短短几年的时间，她就已经将低阶神纹从第一重，修炼到了第七重，这样的速度堪称恐怖。

    相信要不了多久，她就能成功步入高阶神纹师的行列，要知道真君老人活了这么大把岁数，也才修炼到高阶神纹的第三重而已，也不怪真君老人为她的天赋感到心惊。

    当然，真君老人这样的水平，就算称不上顶尖，放眼整个森罗大陆也是排的上名号的人物了。

    此时的黑衣长老，许是拉不下来脸上前查看，只是在原地等着，见青衣长老迟迟不转身宣布结果，心里有些着急，忍不住询问道，“明寄，看得如何了？是否是劣质丹药？”

    青衣长老僵硬的摇了摇头，“不——不是——”

    “不是劣质？难道是假的不成？”黑衣长老始终不肯相信一个药铺能拿出丹阳殿都宝贝的丹药，不禁皱眉追问。

    他最开始想着，清凉药铺敢让炼丹师亲自上前检验，应该不会有假，顶多是个半成品，没想到他们还真这么胆大包天，用假药来忽悠大家。

    然而青衣长老闻言，则是激动的摇头，颤抖着声音，大声解释道，“不——不是假的，是真的！真的不能再真了！”

    “七重神纹！而且是深紫色的纹光，每一个图形，每一条纹路都分布均匀，绝对是极品等级的七重神纹！除去神纹精致，丹药更是没什么杂质，不管是深层还是表层，颜色都表里如一，药效必定极为纯正！”

    他作为专业权威的炼丹师，能轻而易举的说出这里面的门道来，也正因为懂行，才知道炼制出这样的丹药有多么艰难，因此心情比普通人更为激动。

    黑衣长老听到这儿，有些不淡定了。

    深紫色的纹光，极品等级的七重神纹，还没什么杂质，颜色表里如一，他同为炼丹师，自然明白这些话的意思，但这可能吗？是真的吗？

    他怎么就不相信呢！！！

    想着，黑衣长老也坐不住了，猛地跨步而来，想要亲自检验。

    这一瞧，还真把他给震住了。

    真的是七重神纹的天魂火秘丹，而且品质的确算得上极品了！

    “————这丹药从何而来？”黑衣长老许是受了刺激，说话都有些结巴。

    苏陌凉勾唇回答，“反正不是从丹阳殿而来。”

    “——”黑衣长老被堵得语塞。

    “不是说有很多天魂火秘丹吗，赶紧拿出来看看啊。”青衣长老则是迫不及待的想看剩下的。

    姬芮清见此，忍不住笑着调侃道，“两位前辈瞧不起我们药铺的丹药，又不是成心来参加拍卖会的，急着看丹药干什么！”

    “额——老夫可没说不参加拍卖会啊！”青衣长老被说得表情一僵，当下不要脸的否认道。

    七重神纹的天魂火秘丹，对他们炼丹师也是非常珍贵的宝贝，自然要放手一搏，尽量争取争取。

    苏陌凉听了，则是伸手做了一个请的姿势，“既然前辈打算参加拍卖会，那就请落座吧。”

    青衣长老知道对方是在给他台阶下，也不再矫情，立马退下了台子，重新落座。

    黑衣长老虽然有些抹不开脸面，但为了丹药，只有委屈求，跟着坐了下来。

    至于其他人，当然是没了话说，连丹阳殿的长老都亲自检验了丹药的品质，他们哪还有任何怀疑，现在都聚精会神的盯着苏陌凉，只剩下了期待。