    “哇，阳光哥这波的去而复返，时机抓的恰到好处！”

    “cryin鳄鱼二段E突前，W控制打出，老鼠已经现行绕后！”

    “这伤害有点夸张……rookie瑞兹这女神泪出门，着实有点托大啊！”

    “一下两下……他在疯狂跑路，还好距离防御塔近，可是老鼠还没按下E，目前红buff和毒液还在灼烧，他能否将瑞兹直接爆死！”

    “人马也已经在赶赴了……不对，老鼠六层毒液按下E了，伤害还不够，但他身上还有闪现！”

    “闪现再补两下普攻，自信回头，他看见了人马，但好像瑞兹是必死无疑，人马现在匆匆赶赴过来也无济于事，老鼠血量几乎全满，人马对他毫无威胁！”

    “毒液在灼烧，rookie血量正在疯狂下降！”

    “没了，第二个人头出现，阳光哥这个闪现算得太死了，该闪就闪，该回头就回头，绝不浪费多余任何一个操作！”

    “果然不愧是主播绝活哥出道……这老鼠细节拉满，伤害计算能力也出神入化啊！”

    解说席，记得管大校Rita，声音洪亮，脸色惊喜，尽可能是在最短的时间内，把场上节奏一一道出。

    RNG粉丝也早就欣喜一片。

    在老鼠确定第二个人头到手时，他们也抑制不住直接在现场欢呼沸腾！

    毕竟这是阳光哥时隔一个多月，复出之后的首次亮相！

    而这三分钟不到，击杀rookie瑞兹连着两次的表现，也堪称完美！

    IG粉丝几乎都要哭出来了。

    如果是the shy现在0-2，他们可能只会摇摇头，苦涩一笑。

    但这0-2的可是队内的定海神针rookie……而且玩得又是瑞兹这样吃发育的中后期大核。

    那他们现在就真的是内心拔凉，几乎都觉得这把可以提前去点投降！

    3分钟，0-2，2级。

    这发育可能都比不上双方辅助……

    更别说，对面他们那个最忌惮的阳光哥，还连着在中路拿了足足700块的经济入账！

    这一来一去，哪怕最乐观的狗儿子，也都觉得现在大事不妙。

    可能接下来很长一段时间内，IG都得被RNG给压着打！

    “有点东西，天才就是天才，这一复出瞬间感觉就不一样了啊！”

    有二路解说在惊叹。

    “老鼠这种打野，你五分钟不给他人头，这把就和他毫无关系，但你要是3分钟内送他两个……那他真得是死神的代名词，去哪哪人头！”

    有绝活哥在自己直播间下定义。

    “阳光哥还是猛，说好冥想训练，说好养伤之后直接废了呢？”

    “难道他接受采访真没吹牛，对他来说，比赛是要比rank更为简单？”

    “我儿阳光哥有Fmvp之姿……他这一复出归来，什么bo人之类的不得瑟瑟发抖？”

    “xun就这还能二连MVP呢，无非是LPL无老虎，猴子称大王罢了！”

    贴吧版聊等地，夸赞声乃至嘲讽声也接二两三的出现。

    显而易见。

    叶子豪这波复出，仅仅用时三分钟，就已经征服了几乎所有挑剔的喷子。

    这也正应了他之前说的。

    什么外界的黑喷都是浮云。

    只要你自己保持实力，该有的赞誉和道歉，也都会如约而至！

    与此同时。

    某处公寓内，苏小洛看着面前的电脑屏幕，脸色阴沉到极点。

    他本来是懒得看IG比赛的。

    可想到阳光哥一个多月没打比赛，外界都说他在饮水机废掉了。

    他这才心花怒放，想着随便看一眼，看能否见到这家伙被IG给打得抱头鼠窜。

    本来一打开屏幕，1分30秒，看阳光哥选了个老鼠，他还忍不住一声冷笑。

    结果短短1分钟后，他就气得只想关电视。

    这特么。

    他一直看重的大韩双C到底怎么了。

    xun这个废物，为什么一直在野区摁刷。

    就不知道来帮帮线上，顺便帮他杀一杀这阳光哥的威风？

    听着三大解说在那口沫横飞，各种分析老鼠这把要起飞无敌。

    苏小洛一气之下，也直接关掉网页。

    还看个鸡儿。

    指望他在这里看阳光哥乱杀无敌，然后再次证明他半年前有眼无珠，硬生生把这样的天才送走，还送给自己的老冤家RNG？

    ……

    “日了狗了。”

    IG比赛室内，rookie只是摇摇头，没怎么说话，反倒是xun有点坐不住了。

    他是真没想到，自己刷两组野的时间，这家伙能搁那刷两个人头。

    再加上现在rookie已死，他又出现在中塔下，得帮忙守塔清波兵。

    那可能想象中他六野速 4，控双河蟹的计划，就得彻底落空！

    “好好打，我无敌。”

    这个时候，感受到己方中野可能的落寞之后。

    上单the shy，满不在乎的咧嘴一笑，用不太熟练的普通话说了一句。

    xun没有吭声。

    大韩双C在队内的地位还是毋庸置疑的。

    但他心里还是很想去吐槽……

    别搁那无敌了。

    在阳光哥2-0完美开局的情况下，你还是先去保证自己，别对线被阳光哥直接抓爆吧！

    想着，xun迅速收完这几个塔下兵，就向着上半区前进。

    一切的罪魁祸首老鼠，则去下半区打自己的红buff。

    下路宝蓝和赛娜也是懂的。

    他们怕老鼠虚晃一枪，继续绝食。

    这家伙太恶心。

    这种打法在他身上还真不算稀罕。

    所以，IG下路开始放线龟缩了。

    而鳄鱼现在回家出装，装备等级也全面领先这瑞兹了。

    这也基本就意味着，除了3分15秒刷新的下半区河蟹，人马没办法争夺之外。

    可能这条五分钟刷新的小龙，IG也得憋屈让出！

    xun不甘心。

    在想着破局的机会。

    本来当初在转会期，他就差点成为对面这个男人的替补。

    现在LPL赛场狭路相逢，他比任何人都希望能堂堂正正的击败这个男人！

    他一边打蓝等河蟹，一边在想着抓中。

    毕竟，cryin现在优势在手，打的肯定不会像一开始那么怂。

    他只要绕过这个已经插在草丛的眼位，从F6墙壁那开E加速强抓，还是有机会把鳄鱼给绳之以法！

    而这，也算是xun在小龙刷新前，所认为最重要也是唯一能扭转前期劣势的一次出击机会！

    可他却不知。

    这个打完蓝buff和河蟹的叶子豪，已经选择了回城。

    他没急着过来打下半区的河蟹，只是在耳机里和cryin商量，让他中路可以稍微的演一波……比如，在自己快到的时候，压压线，打的凶一些！

    “这么狠，确定xun会来么？”

    cryin坏笑。

    他其实已经信了叶子豪，但还是想知道叶子豪之所以这么排兵布阵的的原因。

    “那不然呢，刀妹在塔下，他抓不了，上半区虽然有F6和石头人，但我想他应该不会去反。”

    “我这可是拿了两个头呢，他耐不住寂寞的，必会出击，也只能中路找你了。”

    叶子豪很淡定。

    “牛逼，心理学毕业是吧。”

    “那不是合理分析？”

    “可以的，这波能杀一个就赚，感觉两个不太可能。”

    cryin也来了精神。

    “留着技能，我们先秒瑞兹就是，人马不用管，瑞兹炸穿，他也就等于炸穿了。”

    叶子豪笑了笑。

    什么天才少年xun，就这也想跟他斗。

    他会告诉xun，什么叫老奸巨猾和算无遗策！

    也真是心疼这个xun。

    正常情况下，看瑞兹现在劣势，鳄鱼又有两段E可以逃窜，他肯定不会想着中路主动出击。

    可现在人家阳光哥已2-0在手，这早就让他心态失衡，迫不得已，也想gank证明一波自己。

    结果这就被阳光哥给轻而易举的将计就计。

    他为了这波几十秒后的成功反蹲，甚至都放弃那个比较麻烦的河蟹没打。

    打完蛤蟆回家出来，已经是把一个攻速鞋给摸在手上！

    这样的打法，很绝食。

    对他刷野效率提升微乎其微。

    但却能极大的增加他的前期gank跑图以及作战能力。

    反正从家里开个Q潜伏加速，等到第二个Q转好，他都已经来到中二塔下，可以绕道蓝buff野区，随时准备开Q潜伏，去中反蹲。

    该来的终究是要来。

    定海神针rookie的发育，xun不可能不管。

    也于是。

    在cryin的精湛演技和阳光哥的精心算计下，这波又变成了rookie的血亏之旅！

    当人马和瑞兹疯狂追击鳄鱼，当鳄鱼E技能不用来逃跑，反手二段E欺进瑞兹身边，按下W打爆发的时候。

    这个可怜的瑞兹，就已注定得第三次的死亡在中路！

    等老鼠现身，A几下光速秒杀瑞兹。

    xun的人马，就算再震惊再叫苦连天，也只能是选择光速后撤！

    他还没回家，伤害根本不足以先一步击杀鳄鱼；

    而叶子豪这老鼠强攻天赋配合上这攻速鞋，战斗力强得离谱。

    要是恋战，那太容易中野联动，一死一送！

    看xun的第一次出击，以仓皇而逃而告终；

    再看rookie已经4分钟连死三次。

    所有狗儿子，在此刻也都有了一分钟前苏小洛和愤怒关直播的冲动！

    妈的。

    赛前疯狂渲染，什么电竞春晚，冤家大战；

    结果你丫现在仅用4分钟就告诉我，这只是一边倒的虐菜，其实结果毫无悬念？

    ……

    “秀啊，这波反蹲阳光哥老早就在准备了，xun还真的上钩了！”

    “就离谱，不是帮优不帮劣么，瑞兹发育都这么凄惨了，还来强行帮发育……这下瑞兹直接炸穿了！”

    “哈哈，果子哥还是适合这样的工具人中单。”

    “4分钟3个助攻，这也相当于一个半人头了！”

    “我是完全没想到，中路也能军训的……阳光哥这gank能力已经出神入化了，xun在他面前简直就是个玩具！”

    “看哭了，别说4分钟了，就40分钟，rookie也从没惨到0-3过吧？”

    “rookie：xun我谢谢你啊，你抓的很好，但下次不要来了！”

    一波帅气反蹲结束。

    万千RNG粉丝再次谈笑风生。

    如果说刚才，他们还担心果子哥出事，和rookie一样变成突破口。

    那现在，在人马出击被叶子豪轻松化解之后，这所有的担忧全都化为乌有！

    3-0的老鼠，这等于平白无故，多一个攻速鞋！

    甚至，他这等级经验，因为一直有人头进账的缘故，现在依然死死压着人马！

    这别说等会小龙没办法争夺了，就这个先锋，估计IG也得拱手相让。

    毕竟六级老鼠配合六级鳄鱼，战斗力太夸张，远不是一个发育不良的瑞兹所能抗拒！

    “一波反蹲，提前帮队伍拿下一只小龙和一个先锋，这波价值千金啊！”

    解说席，Rita也在真心夸赞。

    “老鼠本来很难起来，但这样给人头，那他团战可真就毁天灭地了！”

    管大校表示认可。

    “IG现在所想的，应该就是苟住发育，等赛娜和纳尔的团战后期了，人马也该以防守反蹲为主，不能去主动出击了！”

    记得在很努力的帮IG想办法。

    但显然，就算是帮IG，他也下意识把这瑞兹给忽视。

    4分钟0-3，经济等级还不如辅助的瑞兹……说难听点，这把已经和他没什么关系了。

    赛场上。

    叶子豪一边和队友轻松笑谈，一边在准备拿下这第一条风龙。

    今天召唤师峡谷很给面子。

    第一条风龙，那就意味着这把必有好龙，也可以把小龙的压力给到最大，免得IG真靠什么如来神掌无敌赛娜之类来个终极翻盘。

    看场上节奏终于平静了下来。

    后台wei，也是心悦诚服，很想对这阳光哥竖起一个大拇指！

    真就人比人，气死人。

    他这一两个月，疯狂训练，疯狂磨合，疯狂练版本英雄。

    以为自己已经能算LPL第一档的打野实力了。

    谁知和这养伤一两个月才上场的叶子豪相比，差距竟然如此夸张和离谱。

    wei真的认栽了。

    季后赛打强敌，就算教练不要求，他也觉得还是阳光哥上场比较好一点……

    这尼玛，随便掏出个绝活，就能这样乱杀全场，谁几把能顶得住啊！

    ……

    “小龙拿下了，就辅助帮忙打了一下，中路都不用动的。”

    “那必然，这鳄鱼在那就是威慑，想想这套路也挺厉害的，鳄鱼看似在蹭局势，其实他发育已经快领先瑞兹一倍了！”

    “小龙打完，阳光哥会不会继续抓？这上路纳尔感觉有戏啊。”

    “不对，xun现在不敢主动出击了，他开始当辅助了，这上半区，纳尔一个真眼，xun一个真眼，都插这么远，就摁保护是吧？”

    “说起来我还有点不习惯呢，足足两分钟了，阳光哥还没抓人……他是在酝酿一波大的，还是我佛慈悲，忽然不想杀生了？”

