    不只是战国这边，每艘军舰上都有一名海兵在给船上的最高长官，大声汇报这些海贼团的情报。

    他们足足念了近两分钟才说完，而且没有一个海贼船长的赏金低于五千万贝利，甚至有两个上亿的大海贼。

    这也让整个舰队的气氛变得凝重起来。

    这些‘新世界’的海贼一个个都有种艺高人胆大的特点、

    他们每个人的实力都不弱，所以真的是什么事情都干得出来，只要他们觉得有必要, 或者目标的吸引力足够强，那就愿意冒险！

    海贼王哥尔.D.罗杰的大宝藏ONE-PIECE，它的诱惑是绝对够大的。

    其实这些海贼团的船长们只是抱着来看看的心理，毕竟十艘军舰，加上海军大将和海军英雄的阵容，有着充足的震慑力。

    可当他们发现周围的海贼船越来越多，并且每一个都名声不小后, 突然默契地感到有机会啊！

    只要他们联手，那就有可能趁乱抢走一艘货船的泼天财富！

    至于哪个幸运儿得手, 哪个倒霉蛋沉尸海底，就全看各自的本事和运气了！

    如此，一只只电话虫在海贼船之间通话起来，他们肆无忌惮地商量着联合作战的内容，完全不在意会不会被海军那边监听到。

    当然，在意也没办法，毕竟能够防止监听的白电话虫极其珍稀，他们根本就没有这东西。

    与此同时，海军这边也确实在用黑电话虫窃听这些海贼团之间的对话！

    “传令下去，结阵，准备战斗！”

    战国得到情报后, 第一时间命令下去，很快, 那两艘大型货船的航速放缓, 周围的十艘军舰分为内外两层，开始围绕着中心旋转起来，始终将火力最强的侧弦对外。

    “必须要在这里把这群海贼打痛，打残, 只有这样才能震慑住后面的海贼，传令下去，这次不要俘虏，全歼！”

    这位现任海军本部唯一在职的大将，其果断且冷酷的命令，也随着附近宣传部人员手上的映像电话虫，毫无延迟的传到了世界各国，各岛的无数民众的耳中。

    这也让许许多多的人们下意识地握紧双拳，满脸紧张地看着画面上出现的一艘艘可怕的海贼船。

    加油啊，海军！

    对大部分的民众而言，海军就是代表着正义，是守护世界秩序的盾牌，而海贼就是邪恶，是杀戮，暴虐，掠夺的代名词。

    这也是为何原著中当‘白胡子’纽盖特战死的消息，一经传出就引起各地民众高声欢呼的原因。

    希流这边一听到海兵传达的战国命令，心情更好了，伸出舌头舔了舔被海风吹地有些干燥的嘴唇，笑道：“真好啊，海军这个地方......”

    他发现自己越来越喜欢当海军了，这比在黑暗无聊的推进城爽快多了，不过....他暗暗瞥了一眼背对着他的赤犬。

    要是能给自己换个上司就好了，或者早日晋升中将，那就没人能管他了！

    “这该死的天气还真会衬托气氛....看着情况得下暴雨了。”

    年仅五十的帕尔默中将看着头顶迅速汇聚起来的乌云嘟囔着抱怨道。

    海战，火炮，厮杀和乌云，风雨，确实是绝配的画面，但也增加了许多的风险和意外，鬼知道风浪会达到什么规模。

    这‘新世界’海域的磁场混乱程度远大于前半段的‘乐园’，这点从后者只需要一个记录指针就能航行，而前者却需要三个就能看出来！

    突然，海贼那边有了大动静！

    只见近三十艘大小不一，装饰各异的海贼船，竟然也铺了开来，然后围绕着十艘军舰旋转起来，只不过它们的方向与军舰刚好相反。

    “原来如此.....”

    战国眯着眼睛打量了两眼就明白了这些海贼的想法，他们的打法其实很简单，就是要利用己方的数量优势，包围整个海军舰队，然后从不同的方向同时发起冲锋。

    然后，接舷战！

    主要是这么做对所有海贼团都公平。

    还有就是他们的火炮不论是数量，还是射程，威力，根本没资格和海军这边打炮战对轰，哪怕他们的船更多。

    所以必须接近，白刃战！

    果然。

    当所有的海贼船互相之间保持差不多的距离后，通过电话虫的联系，近乎在一个时间点同时全速迎向海军舰队！

    就像是闻到血腥味的鲨群，裹挟着浓浓的恶意和贪婪扑向一群巨大的鲸鱼一般！

    这一幕，自然也被直播到世界各地，所有的男女老少都安静下来，张着嘴呆呆地看着那一艘艘颇有名气的海贼船。

    “ONE PIECE竟然引来了这么多的大海贼......”

    一名脖子上挂着体型娇小的拍摄用电话虫的报社记者下意识地喃喃自语道。

    【轰！轰！轰！轰！】

    当海贼船驶入军舰的火炮射程，海军这边没有丝毫客气，在海军大将战国的命令下，当即开炮。

    一艘艘侧弦对外，以弧线航行的本部级军舰，顿时露出了冒着火光的‘獠牙’，一颗颗威力足以媲美伊姆前世战斧导弹的空心爆破弹，带着炙热的高温铺天盖地地飞向四面八方的敌船。

    可以说，这个世界的舰炮威力，虽然射程和精度方面极为落后，但炸药的威力却是犹如黑科技般的恐怖。

    “拦下来！！！”

    白骑士海贼团的船长奎勒怒吼着提起圆锥形的骑士枪猛地指向高空。

    【唰唰唰————】

    随着他的一声令下，三名穿戴着白色骑士盔甲和白色披风的身影化作残影飞掠出去，将三颗落下来的漆黑炮弹切成两块，令其坠入船甲两侧的海中炸起高高的水柱。

    汹涌的爆炸冲击强推着空气化为气浪席卷开来，但甲板上的海贼骑士们却是不动如山，不过大部分成员身后没有披风，这应该就是体现等级差距。

    军舰的炮弹威力虽大，但这片海域上不乏能够刀砍拳爆它们的战力，爆炸这种攻击对体能超过人体极限的目标没有多大杀伤力。

    比如说动物系果实能力者，还有就是按照CIPHER POL的内部说法，道力值达到500的人。

    只是这不代表这些海贼就能完全无视舰炮的一次次齐射。

    当双方的距离越拉越紧，海军军舰这边火炮的精度和密度也越来越高，不断有炮弹轰在海贼船上引起巨大爆炸和火光，伤亡自然也不可避免。

    虽然海贼这边也开始开炮反击，只是他们是正面冲向舰队，所以没法用炮舱所在的侧弦进行齐射，火力自然也就大打折扣。

    加上后者仗着表面包着一层坚实的钢甲，对前者的小威力炮弹基本上是视若无睹。

    除非炮弹会落到甲板上来，才会随便走出一位将校站出来解决。

    这就是海军能够镇压四海的原因所在。

    坚船利炮！高手云集！

    “大喷火————”

    骤然之间，温度暴涨起来。

