    “阿元，你别怕，你若是死了，做哥哥的给你报仇！”这一番话虽然是只有几个字而已，但所表露出的决心那是不容忽视的，“大哥，你不用把我放在心上，小弟既然敢来，那么自然就不怕死，之前我做错了很多事情，我一直都是想要去弥补一二，大哥你一直对我很好，而我却很对不起你，今日做兄弟的，一定要为你做些什么才可以，明剑，你以为我不知道你想要做什么吗？你想要控制我，但我现在就可以告诉你，这是绝对不可能的事情！”

    “我是知道我自己的肉身的，你们真正想要的其实是藏在我体内的藤族核心，一旦得到了它，整个藤族的力量你们都是可以使用了，可是这么多年过去了，打这个东西主意的人不少，但至今为止却没有一个人是成功的，你可知道这是为什么？那是因为，没有人可以控制这个藤族核心，即便是我也不能！”

    “唯一可以控制这个核心的人便是藤族的第一任族长，有着千变万化之称的百藤，他的那一双手天下无双，任何普通的材料到了他的手上，都是可以化腐朽为神奇，这个核心啊，便是他力量的集合，每过一千年就会自动注入到后世的一个弟子中，很不幸的是，这一次是兄弟我，我虽然是不能控制它，但是借用一些力量那还是可以的！“

    “既然我的这一具肉身你是这么的喜欢，那就送给你，又有什么关系呢？反正我的肉身也不只有这一具而已！“果然啊，武元周身爆发出了惊人的光芒，再次出现的时候，他竟然是真的换了一具肉身，这一具肉身极为高大威武，就这么站着，就可以感觉到一股莫名的强大力量！”真是好久都没有使用这一具肉身的力量了，好吧，既然事情都是到了这一地步了，我就告诉你好了，大哥你也可以听听的，弟弟既然敢来，那么自然就做了一切的准备！“

    “我因为可以无限借用藤族核心力量的缘故，自然是拥有了三具属性不同的肉身，我现在使用的这一具啊属性是钢，你知道什么是钢吗？那就是无坚不摧，防御力都达到了极致的意思，只有只用了这一具肉身，我的金刚诀才能发挥出真正的威力！好了，现在你我的战斗可以继续了，现在我就让你好好的见识一下，什么才是金刚诀的真正威力！看拳！“

    这一拳那是何等强悍，只见武元的双拳上闪耀着淡淡的金光，仿佛是镀了一层黄金，这一路拳法古朴大开大合，正是碎石拳，“轰轰轰“数道金色冲击波呼啸而来，明剑虽然是有着青龙剑气，可他竟然是忘记使用了，毕竟，这个武元在他的心中，那一直都是垃圾异样的东西，为什么他能在这么短的世间内就把实力提升了这么多呢？

    看来这藤族核心的力量果然是强大，明剑竟然是被打的节节败退，这是此前他都不敢去想的事情，他当然不会想到，这样的一幕竟然会出现在自己的身上！“轰轰轰“武元出拳的速度越来越快！”想不到你竟然是有着这么强大的力量，看来之前对你的担心倒是多余了！“顷刻之间，明剑就被武元打的口吐鲜血，明剑是圣元剑圣弟子中最爱干净的一个，不管在任何时候，他都会保持自己的整洁！

    尤其是他爱惜自己的那一张脸，明剑长得不错，是一个很好看的小哥哥，可是看看现在都是成了什么样子了？一脸的狼狈不说，而且被打的毫无还手的余地，知道什么是丢人吗？估计现在明剑连死的心都有了！可问题就是他现在那是死不掉的！“别打了别打了，我认输还不行吗？好吧，我承认，你才是天下最厉害的拳法大宗师总是可以了吧！”求饶这种事情，成名的修炼者能干的出来吗？别人谢长安不知道，但是看现在的情况，这个明剑一定可以做到！

    看来他是摸准了武元的性子，知道这小子那是禁不住夸的，只要狠狠的夸他，或者在适当的时候求饶，那么他就一定会放松警惕，“大哥，雨容你们都是看到了吧，这就是现在的我，这明剑算是个什么东西，只要我认真了，那么他就是我的手下败将，来，承认自己是手下败将，我就饶了你，之前你可是对我好好的照顾了一番，说什么，我也是要好好的报答你一下，不是吗？”

    明剑已经是准备好了，只要这个小子转身，自己就会偷袭，这法子自己是屡试不爽的，也是依靠这样的法子，自己战胜了很多之前根本就无法战胜的敌人，只是后来，自己的功力逐渐深厚，这法子还真的是很少使用了，没想到，都过去了这么多年，竟然还有使用的一天，是，这法子丢人那不错，可是他管用啊，这兵不厌诈知道吗？

    “去死吧！“明剑看准了时机，准备一刀了结了这个武元，雨容想要上前相救，可是时间来不及了，但在这个时候，谢长安一把抓住了明剑的手腕，丝丝真气冲入他的体内，直接是让明剑发出了一声惨叫，原来明剑故意求饶之后再以静制动这是他的独门绝技，在施展的时候，绝对不可以被外力所伤，不然的化，之前所施展的一切都将会变成反噬之力，尽数回到明剑的体内！

    但长安的感知能力天下无双，就没有什么力量是他感知不到的，对付以静制动的高手，长安的幽冥玄火那是最合适不过的了！就刚才这么一招，就能要了他的命，也就是明剑根基不错，这才只是受到了一些内伤而已！“没想到你在中了我一记幽冥玄火之后，竟然还能坚持到现在，还真是不容易啊，以静制动，这法子倒是不错，不过可惜啊，这法子现在已经是被我的幽冥玄火破解了，日后你是无法使用的了！“

    “其实这法子过于的狠辣，你不能使用反而是一件好事情，你可千万不要用这样的眼神看我，你知道的，我是不会让你伤害我的兄弟的，不过说起来，现在这一场战斗究竟要如何发展，已经不是我可以左右的了，你现在要面对的对手是武元，而且是一个实力强悍的武元，我还真的想知道，接下来你会怎么做？”

    “武元，你简直就是不要命了，你这骄傲自大的毛病什么时候才能改呢？刚才若不是大哥及时赶到的化，你早就死了，知道吗？从前你经历了那么多的战斗，可是战绩却不怎么样，最大的原因就是你容易骄傲，永远不会给敌人致命一击！”雨容自然是十分愤怒的，可是在愤怒的同时，也是很担心的，因此，语气自然是有些严厉！

    被心爱的女人训斥着究竟是一种什么样的感觉呢？谢长安不知道，因为从以前开始，红妆就没有对他说过一句重话，而长安就更是如此了！他现在还真的是想尝试一下若是自己被红妆训斥了，回事一个什么样的感觉，不是常说，打是亲骂是爱吗？若是红妆在此，一定会说长安长了一根贱骨头，可是着话又说回来了，红妆可舍不得训斥长安！

    反而是长安对红妆说的最重的一句话就是傻丫头三个字，这也能算是重话吗？几乎是在同一时间，长安和红妆心有灵犀一般都是笑了出来，“好了，这里的事情已经是全部解决了，着剩下的事情我就交给你们了，我要去看看长安了，没有我在的话，这个小子，一定会乱来的！”

    “红妆大人的心早就飞走了，大家伙儿说是不是啊！”有弟子大笑道。是又怎么样？在白云谷中，经常会又弟子开红妆的玩笑，其实严格来说不能是玩笑，而是一种羡慕！长安大人可真是一个很好很好的男人啊，只要他在白云谷，那么做饭是他，喂红妆吃饭的任也是他！以至于在长安的面前，红妆更像是一个长不大的小姑娘，脸上永远都是带着恬静的微笑！

    “我不放心你，因此以最快的速度赶来了，不过现在看来，似乎是没有我出手的机会了，着还真是可惜啊，长安你还好吧？有没有受伤呢？”长安早就知道红妆要来，因此，当她来的时候，长安就闭嘴，一脸笑嘻嘻的听红妆说一些细小的事情，什么旧伤未好，不能连续战斗等等。

    “你看我像有事的样子吗？倒是你一头的汗，和你说了很多次了，不要那么的着急。“长安拿出手绢擦了擦红妆头上的汗水，红妆此刻脸色真好，一张绝美的脸上红扑扑的，真是动人无比，若不是有任在场，还真的是像给她一吻，不过就算是有人在场那也没有关系，谢长安和自己的妻子黏糊，谁敢说什么？

    “你就是百里红妆？神农的女儿？我早就听说过你的名字，刚才看你来的身法，当真是迅捷无比，十分佩服！“明剑说道。

    “你也不错，竟然能掌握圣元剑法的最后一招圣元破云剑，不然的话，我男人也不会陷入苦战了！不如现在换我上场玩玩？”红妆转身看向明剑说道。

