    “聚灵丹，一品丹药，服用后可在一刻钟内汇聚天地灵气，换购价：一块阳元石。”

    “回春丹，二品丹药，服用后可迅速恢复气血，治愈伤势，换购价：两块阳元石。”

    “淬灵丹，三品丹药，服用后可直接将体内三层灵气转化成真元，换购价：三块阳元石。”

    ……

    “这里的丹药，居然这么便宜？只要一两块阳元石就能换购。”稍微逛逛之后，周定觉得丹灵阁的丹药有点便宜。

    “便宜？哈哈哈！好久没听到这么好笑的笑话了！”

    “一个实习弟子，他哪里知道那么多。我估计，他连阳元石都没见过呢。”

    “不不不，我觉得他不认字，把阳元石看成灵石了。”

    旁人听到周定的吐槽后，不由得哄笑起来，空气之中充满了快活的气息。

    阳元石是青阳宗内部的交易货币，一千灵石才能换购一块阳元石，也就是说，周定眼中的一两块阳元石一瓶的廉价丹药，其实是一两千灵石一瓶。

    这个兑换比例，还算是比较公允的，外面的市场价可没有这么低。

    周定有些不明所以，但也没放在心上，而是继续查看丹灵阁内的丹药。

    “洗髓伐骨丹，五品丹药，服用后可洗髓伐骨，脱胎换骨，换购价：五十块阳元石。”又闲逛了一会儿后，周定在洗髓伐骨丹面前停了下来。

    “洗髓伐骨，如果我服用了，那我的资质岂不是可以改变了？”周定有些激动，他的资质很普通，如果能改变的话，就不用靠系统去掠夺修为了。

    “这位师兄，这颗洗髓伐骨丹真的只要五十块阳元石吗？”周定问道。

    他的系统空间里躺着几万块阳元石，五十块阳元石对他来说就是九牛一毛，根本没有感觉，这也太物超所值了。

    “这颗洗髓伐骨丹的换购价确实高达五十块阳元石，这位师弟，你确定要换购吗？”负责售卖丹药的弟子上下打量了一下周定，有些迟疑。

    “怎么，不行吗？”周定有些莫名其妙。

    “当然可以。只是，你确定身上带够阳元石了吗？这颗洗髓伐骨丹需要的阳元石可不少。”那名弟子有些委婉地说道，他怎么看都觉得周定不像是那种可以拿出五十块阳元石的弟子。

    在丹灵阁打工，所能获得的报酬虽然比其他工种要好，但这更考验个人的眼力，需要学会察言观色，不能错过任何一个可能，但也不要浪费太多不必要的精力。

    一般来说，能够进入丹灵阁换购的，大多是内门弟子，外门弟子很少见到，实习弟子基本上就没有了。所以，他也不确定，眼前的周定到底是一个愣头青的实习弟子，还是一个深藏不露的内门弟子。

    而且，那颗洗髓伐骨丹放在丹灵阁很久了，久到郑阁老都没指望卖出去。

    一来，资质差的人根本没有这个闲钱去购买洗髓伐骨丹，即便他们真的很需要。二来，资质好的弟子又不需要洗髓伐骨丹来证明自己，退一万步讲，就算是真的需要，自然会有让送到手中，而不是自己来换购。

    至于那些不上不下的弟子，虽然也需要洗髓伐骨丹来提升自己，奈何五十块阳元石可不是一笔小数目，没有人舍得这个钱。何况，他们一个月不一定能赚到五块阳元石，五十块阳元石足够他们攒个一年半载了。

    “当然确定。不就是五十块阳元石嘛。”周定随口说道。

    “可笑至极！你以为自己是谁啊！你今天要是能拿得出一块阳元石，我当场给你买下那颗洗髓伐骨丹。”就在这时，有一位好心师兄突然开口。

    “这位师兄，你是说真的吗？”周定一听，顿时乐了起来。

    “当然。只要你今天能拿出一块阳元石，那这颗洗髓伐骨丹我就替你买下了。”那位不知姓名的好心师兄不以为意地说道。

    “那我就先谢过师兄了。”周定更乐了。

    前有某位痴汉师兄送自己几瓶丹药和一件玄兵，现在又有好心师兄要送他一颗洗髓伐骨丹，青阳宗的师兄真是热心肠啊。

    这一刻，周定感受到了来自青阳宗浓浓的手足之情。

    “慢着！要是你今天拿不出一块阳元石呢？”那位好心师兄忽然问道。

    “如果我拿不出一块阳元石，那我就送师兄一百块阳元石，如何？”周定微微一笑。

    “你当我傻啊！一块阳元石你都拿不出来，你还送我一百块阳元石。”那位好心师兄似乎有些不乐意。

    “那你说该怎么办？”周定反问，也不着急。

    “这样吧，师兄我也不欺负你。如果你拿不出一块阳元石，那过几天的外门大比你就别去参加了。”那位好心师兄笑眯眯地看着周定。

    周定也微微眯起了眼睛，这位好心师兄还真是过分热情了啊。如果不能参加外门大比，他在青阳宗岂不是翻不了身了。

    “怎么？难不成你怕了？怕的话就滚吧。我青阳宗不需要这种胆小怕事的弟子。”看到周定没有直接回答，那位好心师兄嘲笑道。

    “好，我答应你就是了。”周定一脸淡定地回道。

    与此同时，王凯也花费三块阳元石换购了一瓶回元丹，准备去和周定汇合。

    “好不容易赚到的三块阳元石，就这么没了。待会再去找周师弟切磋一下。嗯？那边怎么了，怎么那么热闹。”刚刚还一脸肉痛的王凯，第一时间跑过去凑热闹了。

    “发生了什么，怎么这么多人？”王凯逮住一个同门问道。

    “你不知道吗？一个不知天高地厚的实习弟子居然要花费五十块阳元石换购那颗积灰了不知道多久的洗髓伐骨丹。”

    “真的假的，还有这么傻的人吗？”

    “真的不能再真了！而且，那个傻子还要和天马峰的林辉打赌呢！”

    “哦？他们俩打什么赌？”

    “林辉跟那个实习弟子打赌，如果那个实习弟子能拿出一块阳元石，那林辉就替他买下那颗洗髓伐骨丹。如果不能，那实习弟子就不能去参加五天后的外门考核了。”

    “这个弟子未免也太傻了吧，居然拿自己的前途打赌。”

    “谁说不是呢！真是蠢到家了。”

    ……

    “周定，你也在啊。你也是来看那个傻子和林辉的对赌吗？”挤进人群后，王凯发现了风暴中心的周定。

    “你来了啊，王凯师兄。”周定从容不迫地朝王凯打了个招呼。

    “哼！我必须声明，你只能自己拿出一块阳元石，不能去向别人借，别人也不能借给你。否则，我就当你输掉这场赌局。”发现周定似乎和王凯相识，林辉连忙补充道。

    “没问题。”周定满不在乎地回应。

    “周定，难道是你？”王凯这才反应过来，周定似乎就是那个傻子。

    周定朝王凯点了点头，给了一个肯定的眼神，仿佛在说，“对，没错，就是我！”

    “周师弟，你还是认输吧，不要拿自己的前途开玩笑。林辉，给我一个面子，这件事就这么算了吧。”王凯直言相劝，不忍心看到他被当成小丑戏耍，一时间忘了周定其实不缺阳元石。

    “没关系的，王凯师兄。相信我。”周定自信地笑了笑。

    “小子，别婆婆妈妈了。快把你的阳元石拿出来吧。现在认输也来不及了！你还是自己滚出青阳宗吧！”林辉肆无忌惮地嘲笑。

    “一块阳元石太少了，我确实拿不出来。一百块阳元石的话，我倒是可以。”周定也不再废话，直接从系统空间抽出了一百块阳元石。

    突然出现在柜台上的一百块阳元石，瞬间震惊了众人，全场鸦雀无声，不敢相信自己的双眼。

    “什么，这不可能！”林辉率先反应过来，再也没有了之前的傲气。

    “居然真的拿出来了，还是整整一百块！”

    “天呐！这家伙还不会是某个长老新收的弟子吧。”

    “林辉这下倒霉了，五十块阳元石可不是一笔小数目，他起码得花上三五月才能凑齐啊。”

    一时间，丹灵阁内议论纷纷，都被周定的大手笔惊到了。

    “这位师兄，你该兑现承诺了。当然，如果你不愿意的话，那也没关系，师弟我就当你和我开了个玩笑罢了。”周定悠悠开口。

    “你放心，五十块阳元石我一块也不会少你。不过，我身上没有带那么多阳元石，你等我片刻。”林辉强忍着怒意，一字一句地说道。

    阳元石虽然很珍贵，但他也不是没有存货，只是手头上没有那么多而已。而且，身为一个骄傲的内门弟子，也不容许让他做出这种毁诺的行为。不过，他这次真的是丢脸丢到家了，赔了夫人又折兵。

    “那我就先谢过这位师兄了。”周定笑笑，也不催促。

    “王凯师兄，青阳宗的师兄们果然都是热心肠啊。”随后，周定感慨道。

    “哈哈哈，那是必须的！俺们青阳人都是热心肠！”王凯也笑哈哈地回应，这才回想起半个多月前周定拿着阳元石到处找人切磋的那一幕幕。

    林辉闻言，嘴角抽搐，脸上一黑，立即转身找旁人借了一些阳元石，凑齐了五十块，而后直接丢在了柜台上，一言不发地离开了。

    周定也不客气，直接收走自己的一百块块阳元石，然后将林辉的那袋阳元石交给丹灵阁的弟子，换取了那颗洗髓伐骨丹。

    之后，他又采购了一些有助于凝聚元丹的丹药后便与王凯离去了，留下依旧震惊的众人以及一个实习弟子一掷千金的壮举。

    另一边，周定的壮举也传到了郑阁老耳边。

    “有意思的年轻人。看来，是我看走眼了。”得知今天找他来领取培元丹的实习弟子居然买下那颗积灰已久的洗髓伐骨丹后，郑阁老对周定也多了几分兴趣。

    与此同时，回到天马峰的林辉，越想越觉得不对劲。一个实习弟子而已，居然能拿出五十块阳元石，运气再好也不可能好到这种程度吧。

    “这小子，一定有古怪！哼，肯定是干了什么见不得人的勾当才拿到了这么多阳元石。说不定，他就是直接从矿产盗窃的！”林辉越想越气愤，决定去举报周定。

    “嘿嘿嘿，最好希望你能通过外门大比，到时候，我再带戒律阁的弟子将你抓走。”林辉露出了邪恶的笑容，想让周定体验一下从天堂掉到地狱的感觉。

