    

    第二百一十六章自信

    现在对于自己的实力，白天下有着非常强烈的信心，到时候他真的跟老张交手，后者绝对会死的很惨。

    “那个老头子太目中无人的一些。”

    反正这一次白天下下山，本身就要大开杀戒，不管杀谁都是杀，那么把那个老头子一块给干掉，也就只是鸡毛蒜皮的小事儿。

    “您刚刚说的没错。”

    他当着白天下的面给出了肯定的回答，毫不犹豫的说道：“我怎么都没有想到世界上还有这么愚蠢的人，我相信你肯定能把他宰了。”

    “这一点你尽管放心，三天之后我一定要让那个老头子死在我的手中，我要让他知道跟我作对的下场到底是什么。”

    龙傲天对于白天下，所展现出来的本事也非常的有信心。

    现在的他要是动手的话，肯定是可以将对方给轻而易举的打败的。

    “今天晚上先早点休息，反正这也只不过是件小事，没必要咱们在这里唧唧歪歪的，浪费时间。”

    “明白。”

    转眼之间这个消息就在整个江北省闹得沸沸扬扬，人尽皆知，很多人都在茶余饭后进行热烈的讨论。

    一开始人们都不知道老张究竟是谁，不过白天下早，在多年以前就已经声名在外。

    很多人都可以认定，白天下绝对可以轻而易举的把老张给打败，后者根本就不是他的对手。

    “我真是有些搞不明白，为什么老张要跟白天下对打。”

    “我觉得这个叫老张的老头子简直就是一个疯子，他怎么可能是白天下的对手。”

    “我也觉得白天下肯定能轻而易举的把他给杀了。”

    很多人都在网络上面对这件事情纷纷发表了看法，人们觉得这根本就是一次没有任何悬念的战斗。

    转眼之间两天过去还剩下最后一天，就是老张跟白天下两人之间交手的时候。

    不知道为什么，今天老张特别的紧张，他打开电脑看了一下上面的那些内容，本来就在动摇的信心，更加的风雨飘摇。

    老张用手狠狠的掐了一下自己的大腿，上面传来的疼痛在告诉他一切并不是做梦。

    也就是说两天之后他真的要跟白天下两个之间打起来。

    老张头一次对自己的手段和实力产生了明确的怀疑。

    他之前一直都非常的有信心，明明自己都在不断的进步，按道理来说把他给打败应该也是可以的。

    不过现在……

    “害怕了是不是？”

    秦风的声音在老张的耳边响起，他抬起头来看着对方一眼，身体在微微的发颤，尽管他在竭尽全力的克制，但还是有些忍不住。

    “我现在是不是特别的没用？”

    老张头一次对自己的实力，产生了明确的怀疑，他对秦风说道：“说实话，现在我真的有些担心，我也不知道自己是不是他的对手。”

    “你知不知道我第一次上战场是什么时候？”

    老张有些不明白为什么秦风会突然间转变话题，但犹豫了片刻，还是小心翼翼的询问道：“那你可不可以说说看？”

    哪怕现在他们两人名义上是师徒，不过老张对于秦风却没有任何接触，也不了解他究竟是怎样的人。

    靠在椅子上面秦风说道：“我第一次上战场的时候才十七岁，那个时候我还算是半大点的孩子，最重要的是我根本就没有握过武器，我也不知道等待着自己的将会是什么。”

    “那你那个时候怕还是不怕？”

    其实现在的老张很难想象秦风之前到底是怎么个样子。

    “当然害怕。”

    直到现在秦风仍旧清晰记得他第一次上战场时候的情景，到处都是燃烧的硝烟堆积起来的尸体，还有无数的惨叫和哀嚎。

    那样的场景汇聚在一起，让秦风感受到了无与伦比的紧张。

    他非常的害怕和惶恐。

    不过还好。

    最终秦风依然是扛了下来，后来当他回想起来的时候，自己都会觉得有些不可思议。

    明明是看起来那么无法战胜的事情，但他最终却还是做到了。

    “是不是觉得有些不可思议？”

    他当着秦风的面轻轻的点头。

    秦风又继续对老张说道：“其实我告诉你很多的事情都是我们自己被自己吓到了，他根本上就没有那么可怕。”

    “所以有一点，我希望你能记住。”

    老张在安安静静的听着目光落在秦风身上，也感到特别的好奇，不知道他想说什么。

    他隐约能够感受出来，对方跟自己说的话绝对是相当重要。

    “很多时候我们不要问自己能不能做到，只需要放手大胆的去做就行了，这一次你队长白天下我相信你。”

    刚才秦风所说的话，让老张的身体受到了一阵震动。

    看样子他是认真的。

    “好，我明白了，师傅。”

    他当着秦风的面表现出非常坚定的态度，握着拳头说道：“我接下来绝对不会辜负您的期望。”

    “嗯。”

    秦风从容不迫的说道：“今天晚上早点休息，明天一定能够打败白天下那个家伙。”

    “是！”

    万众瞩目的这一天终于到来。

    自从两三天之前，白天下放出消息，即将跟老张两人对决的时候开始，人们就对这一天充满了期待。

    不管是谁都很想知道，究竟是白天下可以获得最终的胜利还是老张能赢。

    在很多人看来，老张想要打败白天下简直比登天还难，哪怕他的师傅是秦风。

    没办法，谁叫他自身的实力太弱小。

    白天下早早的就已经来到了擂台上，他在安安静静的等待着。

    即便白天下做恶多端，可出人意料的是，他居然有很多的支持者，当他站在那上面的时候，不少人都发出了大声的呐喊。

    很多人都觉得，白天下获得最终的胜利几乎已经成为必然。

    没有一个人能救得了老张。

    转眼之间半个小时过去，人们都以为老张不会过来了，因为已经超过了那么长的时间，他要是来的话肯定早就已经来了。

    可谁知道没过多久，老张的身影出现在了众人的视野当中。

    “不好意思，我来晚了。”

    老张握着拳头，一步步走上擂台，对白天下说道：“今天我过来报仇。”

