 身居高位者的效率就是高，方程他们三个还在返回到厦市的路上呢，他就接到了自己二伯的电话，看着屏幕上闪烁的名字，方程急忙按下了通话键，“二伯，怎么样了？”

语气十分急切，“查无此人！”

贝志宏的声音从电话里传了出来，“查无此人？

怎么会这样呢......再扩大一些范围呢？”

方程看了看身边的柳白，又对自己的二伯说到，“恩，我已经从厦市扩大到福陆省了，柳白这个名字使用的人非常的少，因为很古风，而且又太过文雅，一般现代人不会起这样的名字！在福陆省查到了七个叫做柳白的人，一女六男，有学生、有白领、有个体还有小学老师，这七个人都没有失踪！因为你跟我说那个柳白可能并不叫做柳白，只是身上的刺青有柳白二字，所以派去询问的警察也问了他们身边有没有一个二十到三十岁之间的年轻男人失踪的，但是都没有，所以......以目前的信息来看，你说的那个柳白在整个福陆省是不存在的！”

贝志宏做事情有条不紊、面面俱到，把方程想到的、没想到的都做了，“我也在拜托人在全国范围内帮你去寻找符合条件的人了，只不过范围大要更麻烦一些，需要些时间！”

“您想得太周到了，谢谢二伯，那就麻烦您了！”

方程感激的对贝志宏说道，虽然他要查清楚柳白的身份也是想要弄明白他与自己哥哥贝远枫的关联，但是这件事情一定跟灵气或者是妖神这些事情相关联，他也不会让家人知道这件事情的。

“麻烦什么？

一家人不能说两句话，方程，以后有什么事情就跟二伯说，二伯办不了的就让你姑姑和大伯来，你是我们的亲侄子，跟我们......没有‘客气’这两个字！”

贝志宏情真意切的说到，“好，我知道了，二伯！”

方程挂了电话，看向柳白的目光有些无奈，“怎么样？”

柳白看着他问到，不过他似乎感觉到了方程的感受，表情有些黯淡，“我二伯没有查到关于你的信息，至少在整个福陆省是没有的，不过......二伯他已经开始在全国范围内搜索了，只不过范围太广，又需要一个一个的排查，所以需要一些时间！”

方程对他说道，柳白听了忍不住叹了口气，“我觉得......可能不会有希望的，我连自己的名字都不知道，仅仅靠‘柳白’这个名字想找到一个人，真的是太难了！”

柳白的情绪有些低落，看来他是真的很想知道自己是谁，“也许......你不是人呢！”

一旁的余一恩好半天没有说话，这一开口就是一鸣惊人，“不是人？”

方程一愣，要不是自己了解余一恩的性格，他都要破口而出“你怎么骂人呢”这句话了，“是啊，方程，你想想，世间没有的、凭空出现的，很有可能就不是人啊，妖？

魔？

神？

都有可能啊！”

方程听了余一恩的话，顿时茅塞顿开，“对啊，我的思想也太局限了，还有这个可能性我怎么没有想到呢？”

他低下头略微沉思了片刻，抬头便对余一恩说到，“一恩，掉头，回刚刚才的那片无人海滩去！”

听着这两个人说的话，柳白一脸的迷茫，余一恩掉头开出去了好远他才反应过来，“方程，你们俩刚才说啥？

我不是人？

那我......那我是什么？”

“魔？

妖？

或者是......神？

都有可能，不过.....从你身体里的金色灵气来看，还真的是神的可能性比较大！”

方程的话让柳白更是迷茫了，“神？

你说我吗？”

柳白懵懂的样子倒是把方程逗笑了，他似乎看到了当初的自己，他笑着看向他，“是的，你不觉得自己很与众不同吗？

而这份与众不同一定是有原因的，而我们现在......就是去给你找这个原因！”

很快，余一恩就把车子开回了之前的那个海滩，海滩依旧平静，只不过临近黄昏，橙红色的夕阳照在海平面上，似乎飘起了一层薄薄的雾气，显得微微有些昏暗，方程望着这片静谧的大海，开始想象起海底的样子，“我先下去看看......”说着，方程就开始脱自己身上的衣服，柳白看着他的举动，急忙拉住他，“你说你要下去？”

他一脸的不相信，“对啊，不下去......怎么知道那下面有什么啊？

你被冲到这个海滩上，就两种可能性啊，一个是你本来就在某一艘船上，后来发生了一些特殊的事情才被冲到岸上来的，另一个就是你本来是在海底，然后发生了什么事情那你被冲上了岸！”

说着，方程就已经脱得只剩下一个短裤，还好厦市的气温还算比较高的，下水的感觉也会比较舒服，“我......在海底？”

柳白的脑子里出现了一个大大的问号，“我......是水鬼、还是海猴子？”

正寻思着，方程就已经向大海的深处走去了，柳白急忙追了几步，“喂，方程，你不能逞强，这可是大海，不是那古墓底下的小水潭，很危险的，喂，一恩，你不拦拦他吗？”

柳白转头看向一旁泰然自若的余一恩，有些不理解，“放心吧，他没问题的，大海对他来说......小菜一碟！”

一恩安抚似的拍了拍他的肩膀，示意他只要等着就可以了！方程慢慢的潜入了水中，他体内越发充盈和精纯的灵气让他在海下几乎是如履平地，毫不费力，看着鱼群从自己的身旁游过，他倒是有些惬意起来，其他人可是看不到这样的景色呢！渐渐的，他越潜越深，海底几乎已经没有任何阳光的存在了，黑漆漆的一片，但好在方程的视力超出常人，看得清这海底的情况！随着潜入海底的深度越深，方程的心里就越泛嘀咕，都已经这个深度了，他却依旧没有感受到任何除了海底生物之外的其它灵气，如果这海底真的有什么问题，怎么可能一点灵气也没有，况且就算没有跟柳白相关联的东西，但也应该有正常应该存在的妖兽、神兽之类的灵物啊，可是没有，这一路过来，他没有看到和感受到任何的灵兽，“这不对劲，一个地方竟然干净到没有一只灵物，那只可能是一个原因，就是这里有令它们恐惧的东西......”方程自言自语的说道，“可是......这里有什么啊？

我什么也感觉不到啊......”他抬头向四周望去，可他的话音还没有落地，他就突然感觉到一阵强有力的漩涡突然间的将他像海底的更深处吸取，那股力量是他前所未见的，强大至极，而且那漩涡里面竟然夹扎着各种各样的灵力！ 