    邱志明自己忙的焦头烂额，完全没有时间再分出精力关注锦华这个小公司。

    沐锦依不会放弃这个好机会，当即开始对之前向锦华公司下手的人进行反击。

    对待这些公司，沐锦依没有丝毫的手软，既然替邱志明做事，那就休怪她不讲情面。

    这些公司包括好多家大大小小的公司。

    大公司在面对锦华公司的反击时尚有一丝反手之力，毕竟锦华公司的资历太短，规模小，还有一些不够完善之处，在沐锦依不亲自动手的前提下，和大一点的公司正面刚还是有些困难。

    尽管如此，沐锦依也没有出手的意思。

    最难缠的邱志明她已经搞定了，如果这些虾兵蟹将他们还处理不好，那她就得好好考虑一下是不是要来一次大换血了！

    索性周磊等人没让沐锦依失望，以雷霆手段把场子找了回来。

    那些被打回去的公司哭唧唧的想要找邱志明告状，可这会的邱志明哪里有功夫搭理他们？

    他原本只是放出了口风，想要整治锦华公司，是他们自己主动伸手的，又不是他强迫他们的，这会儿被人反击了就跑来找他？凭什么他必须负这个责任？

    焦头烂额的邱志明本就心情不佳，应对找来求助的人语气自然不会好。

    负责打电话与邱志明沟通的人都没有得到满意的答复，反倒是被邱志明数落了一顿，他们又有什么办法，只能将邱志明的说法如实转达给他们的头头。

    各家公司的老大们在听到邱志明的这个回答，心中不约而同的对他产生了不小的意见。

    他们是主动出手对付锦华公司的没错，可那不是看在他的面子上吗？

    如今他们好处没讨到欧昂，反倒惹了一身的骚！

    周磊察觉到各家公司似乎有意求和，和沐锦依说了一下这个情况。

    “你说，咱们还要不要继续反击？”周磊问道。

    沐锦依托着下巴，看着视频通话中的周磊，从容不迫道：“先说说你是怎么想的。”

    周磊试图从沐锦依的脸上找出一丝痕迹，以便他分析她心中所想。

    可惜周磊没有任何的收获，沐锦依的面色没有一丁点的波动。

    无奈之下，周磊只好说出了他最偏向的想法。

    “我是这么想的，咱们公司终究是底蕴不够，现在紧追不放，难免树敌太多，与其如此，还不如放过他们这次，让他们记住这份情谊。”

    闻言，沐锦依的唇角微微勾起，“你说的也不是没有道理，但是你需要记住，只有在把人彻底打到服气的情况下，你放他们一马，他们才有可能念着这份情。但是像现在这样轻易的收手，他们是不会对咱们生出任何感激之情的。”

    只有强者，才会有说话的权力。

    现在的锦华公司还是太弱了，若是这个时候收手，他们通常会认为是锦华公司不敢真的得罪他们，认怂了，以后只会变本加厉的欺负锦华公司，怎么会感激？

    周磊恍然大悟，“老板，我明白怎么做了。”

    沐锦依一副孺子可教的表情，满意的点了点头，“那剩下的事情就全都交给你负责了。”

