
被强迫站在桌案前方，王怜卿提起笔来，仿佛又感受到了无数道目光扫射。

她逼着自己陷入了一种自我保护状态，仿佛摒绝了一切外面杂音，所能感触到的世界只剩下她和秦德威，以及这张桌案。

正在这时，又从主堂方向传来了喧哗声。

有人高声道：“徐公子的奖赏公布了！是元大家赵孟頫的《江山秋色图》！真乃大手笔也！”

顿时欢声雷动，看来这个奖品很诱人，读书人没有不喜欢的。

秦德威正要口吐芬芳诗句，但听到这个奖品后，顿时就卡壳了，脸皮抽动了几下。这主人家就不能用真金白银来当奖励吗？

他今天混进来，很大程度上是奔着大奖来的，琢磨用奖金来暂时解决自己的经济危机。

但是这奖品是一副画的话，对他有什么用？能吃吗？能穿吗？能买肉吗？能交学费吗？

别说这幅画价值贵重，但问题是，就算拿到了奖品，也不能马上卖了换钱啊。

真要这么干了，一来显得好像是打徐公子的脸；二来显得太贪财和俗不可耐，毁人设，只要还想混读书人圈子，就不能这么干事。

对现如今的秦德威来说，什么也没有真金白银实惠。

王怜卿提笔站了一会儿，却不见秦德威发话，但她仍然心如古井无波，反正事已至此，左右也就是打断某小厮一条腿的问题了。

那边冯双双冯美人磨墨，王逢元王公子写完了自己的诗稿，就交给了收稿人。

自有人负责誊抄一份，张贴于会场，然后将底稿传至主堂内，让大佬们品鉴评定。

本来王逢元是跟着老师顾璘，坐在主堂内席位上的，但现在自己交了诗稿参与评选，为避免嫌疑，他也就不回主堂去了。

而冯双双今天也是主陪顾璘老先生的，刚才她自告奋勇，陪着王逢元出来写诗稿，是为了在公开场合刷一波存在感，制造所谓的“佳话”。

如今完成了刷脸任务，冯美人本该回主堂去，继续陪着顾璘老先生。不过她临走前朝着师妹看了看后，却被惊讶了一下。

怎么王怜卿提着笔站在书案前？难不成还想着写首诗交稿？

像她们这些上等交际花，从小肯定是学过识字写字，不然怎么和读书人往来？但也就仅限于识字和能背几首诗词而已。

至于作诗制词，那还是算了吧，除非天赋异禀，哪有那么多精力去学这个，歌舞曲艺才是更重要的。

冯双双非常确定，王怜卿肯定不会写诗，那她提着笔干什么？想到这里，冯美人就移步过去，王逢元王公子也很好奇，就跟着过来了。

王怜卿对师姐的气息十分敏感，冯双双朝这边靠近，她瞬间就有感应。

于是王美人忍不住把牙口咬得咯吱咯吱响，提着笔在这傻站，果然又把师姐招惹来了。

看来一条腿不够，得加量。

冯双双娉娉袅袅得走过来，貌似心疼得招呼说：“王妹妹，你提着笔在这里做样子，又是给谁看呢？不怕别人笑话你装腔作势吗？

你可别自暴自弃了，别人都看着你呢，赶紧下来吧，让姐姐我哄哄你。”

王怜卿无地自容，不知如何回应，但秦德威转头看了看冯双双，却开口道：“刚才你帮王公子研墨的时候，旁边也有人如此呱噪吗？王公子写诗稿的时候，旁边也有人如此叫嚷吗？”

冯双双哪里会把一个小厮放在眼里，不屑的说：“与你无关。”

秦德威冷笑几声，高声道：“别人推敲构思，你却在旁边大惊小怪大呼小叫，这也是你对待创作的态度？

胆敢如此放肆无状，说明你根本不懂创作，也根本不尊重创作！还敢学人研墨，我看真是假模假样的附庸风雅！”

冯双双张了张口，发现一时间不知道该怎么还击。某种意义上对方也是在理，但却只抓住了一点就穷追猛打上纲上线，实在令她猝不及防。

顿时冯美人又惊又怒，下意识地就呵斥：“好个牙尖嘴利的小儿！”

秦德威不屑一顾的说：“听说你还是秦淮四美之一，就这？真是见面不如闻名，讲不了理就泼妇骂街，简直与粗野村妇没有两样。”

扑哧！王美人忍不住笑了出来，没想到这小哥儿嘴皮子如此厉害，得理不饶人的一气呵成，简直把师姐喷得溃不成军。

冯双双后悔死了，自己吃饱撑着过来要看热闹！她对着旁边王逢元发出了求救的眼神，赶紧来拉一把！

王逢元皱了皱眉头，他本不想搭理这种落魄底层小厮，多说一句话都是浪费自己口水，但现在也只好帮着冯双双说话：

“人非圣贤，孰能无过？冯姐儿偶有过错，你也不该如此强行攀诬！我看是蓄意生事，小人作祟之举！”

秦德威完全不给这位准名士公子一点面子：“你也说她有过错？但是她道歉了吗？

物以类聚人以群分，王公子甘愿与这样的女人同行，看来也不过如此，勿复多言！在下与你这样的人没什么话可说！”

秦德威斥骂冯双双，别人也许是乐得看热闹，一个爱出风头的女人被骂也就骂了，不少人还暗暗喜闻乐见。

但是秦德威怼了王公子，可就有“正义人士”看不惯了，站出来指责说：“小子对王公子何其无礼！”

秦德威毫不客气地反击说：“这里是写诗稿比试的地方，不是来叙礼的地方！不是我看不起人，王公子连第一都拿不了，还想让在下执礼甚恭？”

顿时旁边看热闹的人就炸锅了，他居然说王公子肯定拿不了第一？这是说胡话吗？

谁不知道王公子是南京文坛盟主顾璘的高徒、金陵三俊之一王韦的儿子？

就算没有内幕，王逢元也有极大概率凭借实力拿到第一，谁也不敢说王逢元必定拿不到第一。

“我...”王逢元突然发现自己无话可说。

人人都在说他内定了第一，事实上也差不多，但他能公开说一句“我肯定拿第一”吗？

如果在人人猜测内定的情况下，先是公开说一句，最后又真拿了第一，那岂不就等于坐实了靠门路和关系吗？

秦德威咄咄逼人的反问道：“怎么，王公子没有信心争第一？”

“是不是第一，也不是在下决定的。”王公子只能这样回应，气势上就弱了几分。

王美人吃惊的看着秦德威，这样一个穿着粗糙、和小厮书童没两样的小少年，居然不知不觉间，在气势上完全压倒了准名士王公子。

也不知道他是如何主导的，说话三转两转之间，怎么就这样了呢？

秦德威“哈哈”一笑，锋芒毕露，火力全开：“你不敢说，但我却敢说，你王公子拿不了第一，因为我拿要第一！”

人人震惊，你又是哪颗葱？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67143972"  chaptername="第十五章  你拿不了第一">加入书签</a>
</div>
