    马宇达和陈霸答应一声，便去开垦土地了。

    “爸爸，他们有仙灵草，我跟小灵蛇是不是也有啊？”等陈霸和马宇达走远，阿福对李铁柱问道。

    “放心吧，见者有份，都有。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱拿出两株仙灵草，分给阿福和小灵蛇。

    阿福和小灵蛇跟了自己这么久，少了谁都也不能少它们的，特别是阿福。

    阿福和小灵蛇拿到仙灵草后，非常开心。

    “谢谢爸爸？”

    “谢谢主人！”

    “你们赶紧去修炼吧。”李铁柱笑着对它们说道。

    李铁柱没有马上回刚才那块大石头修炼，而是去找马宇达和陈霸。

    看到李铁柱突然过来，马宇达以为他是过来帮忙的，赶紧说道：“师父，你不用过来帮忙。这点小活，我跟师弟干就可以了。”

    “对。”陈霸也跟着说道。

    为了不让马宇达和陈霸尴尬，李铁柱道：“行，那就辛苦你们了。”

    “不辛苦！”马宇达和陈霸道。

    “哦，对了，这次开垦的土地面积要大一点。”李铁柱道。

    之前是四五十株仙灵草，只需要一小块地就够了。

    但这次不一样，需要播种播种的仙灵草种子比较多，将近三千颗，是之前的六十倍。

    所以，开垦的土地就不是一小块了，而是之前的六十倍。

    “啊，需要开垦这么多！”陈霸惊道。

    要开垦这么大的一块地，估计得要一天时间才能开垦出来。

    “要不要我叫人来帮忙？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，还没等陈霸说话，马宇达赶紧抢着说道：“师父，不用。别说这么点地了，就算要把整个树阵里的地开垦出来，我跟师弟也乐意，而且不需要任何人帮忙。”

    “嗯，很好。”李铁柱满意地点了一下头，继续说道：“还有，我这两天要专注修炼。除非有天大的事情，不然不要打扰我。”

    说完，李铁柱便走开了。

    李铁柱走了之后，陈霸不解地对马宇达问道：“师兄，要开垦那么大一块地，师父说要找人咱们的帮忙，你干嘛拒绝？”

    “你傻啊！”马宇达狠狠地白了陈霸一眼。

    陈霸一脸懵逼地看着李铁柱，不知道他什么意思。

    “师父让我们开垦这么大的一块地，肯定是有很多仙灵草要种。这对于咱们来说，绝对是一件天大的好事。”马宇达解释道：“越多的仙灵草，释放出来的灵气就越多，对咱们的修为提升就越有帮助。”

    “可是，这跟你拒绝找人帮忙又有什么关系？”陈霸还是没有明白过来。

    看到自己都已经说得这么清楚了，陈霸还是没有明白过来，马宇达一阵无语。

    “师弟，你这脑子是石头做的吧，怎么就不会拐弯呢？”

    面对马宇达的嘲笑，陈霸只是嘿嘿一笑，没有说什么。

    平时也没少挨马宇达嘲笑，他已经习惯了。

    “师弟，你应该这么想。如果师父找人来帮忙，等地开垦完之后，帮忙的人就会顺理成章地留下来。这样的话，他就会跟我们一起争抢这里的灵气。”马宇达直白地说道。

    这一下，陈霸总算明白过来了：“师兄，你说得对。”

    “所以，以后不管有多少活，咱们都要拦下来，千万不要让师父找人来帮忙。”马宇达提醒道。

    “嗯嗯，我知道了。”陈霸重重地点了一下头。

    “知道了就赶紧干活，等干完活咱们也去修炼。”马宇达对陈霸说道。

    随即，两人拿起锄头，开垦土地。

    另一边，李铁柱走出神树林，来到之前那块大石头上。

    他把仙灵草和玉清灵花拿出来，然后盘坐起来。

    深呼吸一口，慢慢吐出一口浊气。

    把自己的心情调整到最佳状态后，李铁柱这才开始修炼。

    利用灵草修炼跟平时修炼，还有用灵石修炼都是不一样的。

    平时修炼，一般都是直接吸收天地间的灵气。

    用灵石修炼，也是直接吸收灵石内里蕴藏的灵气，不需要炼化。

    而用灵草修炼，需要先将灵草炼化，再经过提取之后，才能吸收它内里蕴藏的灵气。

    所以，用灵草修炼要比其他两种修炼方式复杂一点。

    不过，再怎么复杂也比平时的修炼要好得多。

    李铁柱运转体内真元，一株一株地炼化放在面前的灵草。

    因为这一次的数量比较多，李铁柱花了整整一天一夜的时间，才把所有的仙灵草和玉清灵花炼化。

    炼化完成之后，接下来是提取，然后吸收到自己的体内。

    把所有仙灵草和玉清灵花蕴藏的灵气吸收完之后，李铁柱可以明显感受到自己的体内有一股巨大的气流在跑来跑去。

    李铁柱赶忙运转体内的真元，慢慢地将这股气流控制住。

    紧接着，将它转化成自己体内的真元。

    霎时，李铁柱感觉自己体内的真元强大到了前所未有的程度。

    他赶紧利用这股强大的真元，冲击自己身上的每一个穴位。

    “啊！”

    突然，李铁柱仰头大叫一声，顺势吐出一大口气。

    此时的他，觉得自己整个人都变了，变得比以前更强大了起来。

    李铁柱站起来，跳下石头。

    接着，他轻轻地把右手放在石头上，然后开始运转体内真元，凝聚在右手手掌上。

    轰！

    两秒钟之后，大石头轰然炸开，直接变成了碎石块。

    看到这样的情况，李铁柱都感到震惊。

    没想到，自己变得这么厉害了。

    吸收了仙灵草和玉清灵花的灵气之后，李铁柱都修为直接提升了一个境界，从元婴境突破到了化神境。

    现在，李铁柱是化神四层的修为。

    相比于之前元婴三层，整整提升了一个大境界，再加一个小层次。

    这样的结果，让李铁柱非常满意。

    “师父，怎么啦，是不是出什么事情了？”马宇达和陈霸突然听到李铁柱的叫声，赶忙跑过来。

    就连阿福和小灵蛇，也来到了这里。

    “没事。”李铁柱淡淡地说道。

    看到地上散落的碎石块，马宇达立马就猜到是怎么回事了。

    肯定是师父吸收了灵草的灵气后，修为得到了巨大的提升。

    然后，他用大石头试探一下自己的实力，看一下厉害到哪种程度。

