    “听说你早立太子，是想去辽东、建州一趟？”郑妙谨接着关心地问道。

    “嗯，哦，说起这个，还有一件事要与你商量。”郑妙谨忽然一本正经。

    “什么？”

    “娘已经回来了，太子马上册立，因为努尔哈赤请求援助，恐怕坚持不了多久。他的性格我清楚，但凡自己能挺过去，绝不会开口，所以我很快会赶往辽东、建州，就得需要太子监国。”

    “可常洵……”

    “是，常洵还那么小，眼睛都不会认人，所以希望你能代太子垂帘听政。”

    “这……”郑妙谨脸色凝重。

    “十几年前，娘也是这么做的，而且做得很好，相信你也行。”

    “可我……”郑妙谨一副为难的样子。

    “怎么？没有信心？”

    “那倒不是。”郑妙谨摇头，忧虑地言道，“只是我有今天的地位，无论是保持淑嫔的地位还是立后，全仰仗于你的维护，倘若你不在，我的威信……”

    “娘既然主动向你赔礼道歉，算是与你冰释前嫌了，而你也意识到身为晚辈应该积极主动改善与娘的关系，那以后有何不明白的地方多请教娘亲便是，这方面她很有经验。”

    郑妙谨点了点头，顿时感觉肩上的担子很重。以前让她背后给皇上、冯保出出主意，感觉一点压力没有，倘若让她带儿子垂帘听政……

    朱翊镠接着说道：“内廷有伴伴，外廷有申先生，两个人都值得信赖，其实只需用好他们两个人就行。但那两个人性格有别，对伴伴要时不时地敲打，而对申先生则要多鼓励。”

    郑妙谨不断配合地点头会意。

    朱翊镠继续说道：“其它方面，也没什么，大的政策基本已经部署完毕，你只需坚定不移一丝不苟地推行就是，细枝末节的问题交给伴伴与申先生。”

    郑妙谨听了浅浅一笑，这样好像垂帘听政也不难哈，不禁笑问：“这是你决定立常洵为太子的重要原因吧？”

    “是。”朱翊镠确定地点点头，“立之怿孩子为太子怎么办？难道让颖儿或是请娘再次垂帘听政？这确实是我考量的一个重要的方面。”

    “谢谢对我的信任。”

    “伴伴极度赞成立你为后，除了与你亲近之外，当时还给出一个理由，你是我最好的内助。说心里话，你的杀伐果断要胜过我，所以我不在宫里，代儿子监国的重任交给你，我放心。”

    郑妙谨十分欣慰。

    “本来我还担心娘这一关过不去，可发现娘从台湾回来后心态大变，让你代太子监国，我更放心了。”

    “你可真是深谋远虑哈！”郑妙谨既佩服又感到幸福。

    “不过是顺其自然的考量而已，朝臣恨不得我天天在皇宫里坐着，当然不会考虑有一天由你代太子监国。待我去了辽东、建州那边，他们就会明白我为何立常洵为皇太子而放弃之怿的孩子，是多么的英明之举。”

    “估计要去多久？”郑妙谨问。

    “三个孩子都还太小，我预计不会很久，也不能太久，半年到一年之间。这段时间就得辛苦你了。”

    “我们之间说什么辛苦？只是到时候晚上没人伺候你，会不会感到寂寞？”郑妙谨媚眼一笑。

    “难道在你眼里，你夫君是一个每天都离不开女人的男人吗？”

    “我还不是为你着想吗？”

    “放心，独处的能力强着呢。”朱翊镠信誓旦旦地拍着自己胸膛。

    “其实，你可以将素素带在身边。”

    “不用，辽东、建州那边形势复杂兵事不断，我有可能要御驾亲征，又不是去游山玩水，带素素涉险作甚？”

    “那你如果想我们了怎么办？”

    “你曾经独处的日子比这个时间还要长，那你是怎么过来的？”

    “哼，不告诉你。”郑妙谨一撇嘴，竟有两分害羞了。

    “只有经历独处与寂寞，才会更加珍惜往后拥有的日子。”朱翊镠拉着郑妙谨的手，温情地道，“放心，摩羯座的都不怕一个人独处。”

    “什么？”郑妙谨问号脸，显然不懂星座脾性、运势之说。

    ……

    陈太后被李太后的行为惊到了，居然从台湾回来，便第一时间赶到坤宁宫给郑皇后赔礼道歉！

    原来耿耿于怀萦绕她的问题，竟豁然开朗全部都想明白了。

    “妹妹，你是如何做到的？”陈太后惊喜而又讶然地问道。

    “反正台湾一行给我感悟颇多，三言两语也说不清楚，姐姐要是愿意听，待妹妹日后慢慢与你道来。”

    “好好好，一定要与我说说。咱俩反正闲着，也征得镠儿与颖儿的同意，往后得在翊坤宫住一阵子，一人照看一个孩子，让颖儿多陪陪镠儿。”

    “我也正有在意。”李太后笑道。

    “妹妹喜欢男孩儿，孙子就交给你照看了，我照看孙女。”陈太后调笑。

    “听姐姐安排便是。”

    “颖儿多谢母后与娘亲！”徐文颖高兴激动，“这样我就可以放心地跟随皇上去辽东、建州了。”

    陈太后：“……”

    李太后：“……”

    徐文颖立马儿感觉好像不对，弱弱地道：“母后与娘不知道吗？”

    两宫太后都摇了摇头。

    徐文颖倒也不觉得这是什么需要隐瞒的秘密，于是直承道：

    “皇上之所以急着册立皇太子，又选择郑皇后的儿子，就是因为要去辽东建州那边，届时需要太子监国，需要郑皇后垂帘听政处理国家大事。”

    两宫太后面面相觑。

    尤其是李太后浮想联翩，因为她早就听朱翊镠说过努尔哈赤对大明王朝的威胁，莫非儿子的决定与这有关？

    而陈太后与徐文颖不知道这个，但她们两个倒是想到一块儿去了。

    陈太后喃喃地道：“原来镠儿要去辽东、建州那边，难怪坚定不移地要选择册立郑皇后儿子为太子。只是颖儿，你跟随皇上去作甚？”

    徐文颖不慌不忙地回道：“皇上不得需要人服侍吗？白天我不会影响他做大事，但晚上可以陪她。”

    “可儿女情长，英雄气短啊。颖儿要去，皇上同意吗？”

    “……”徐文颖无奈地摇了摇头。

    “知道颖儿很爱皇上，恨不得天天在一起，可男人做大事，女人还是不掺和为好。”陈太后直言不讳地道。

    “哦，多谢母后提醒！”徐文颖感觉到自己的情绪瞬间降至冰点。

    “姐姐，其实我倒不这么认为。”李太后忽然沉吟道。

    徐文颖立马儿又双眸一亮。

    因为李太后这时候想到王喜姐，感叹地道：“姐姐，很多时候男人如果做不好事，我们习惯将责任归于女人，其实女人哪有这么大的作用？颖儿要去，只要镠儿同意，就让她去吧，倘若镠儿真的儿女情长英雄气短过不了这一关，责任也不能算到颖儿头上吧？”

    心里头没有说出来的话是，钧儿落得如此下场，难道还能将责任推到王喜姐头上不成？是钧儿，也就是男人自己不争气而已，怪不得女人。

    这就是李太后为什么反而同意徐文颖跟朱翊镠去的缘故。

    徐文颖看到希望，喜极而泣。

    然而，这在陈太后听来，让她感到无比震惊，要知道李太后因为隆庆皇帝沉迷于酒色而致英年早逝，她最怕两个儿子走上隆庆皇帝的老路，所以对两个儿子这方面管得极其严厉。

    这也是为什么当年朱翊钧酒后乱性调戏侮辱宫女，被李太后抓个现行后差点废了万历皇帝的缘故。

    今天居然同意徐文颖跟随朱翊镠前往辽东、建州……

    陈太后当然感到诧异。

    ……

    。

