    当晚一起吃饭的有，登莱总兵徐敷奏，东江总兵丁毅，登州参将杨镇，登州游击周有根，千总严雄，千户方多台，千户杨端等，全是军将。

    杨镇一听介绍，除了徐敷奏，全桌都是丁毅的部将，顿时嘴角就有点情不自禁的抽搐起来。

    丁毅似乎没有传说中的嚣张跋扈，客客气气和他说话，还说，当年叛军攻莱州，杨参将守的最好，多次打退叛军，当年登莱溃败，被叛军席卷百里，只有莱州没有被攻下啊，立下大功了。

    众将齐齐吹捧，杨镇脸色通红，有点不好意思。

    也是当年莱州城炮多，又没叛军内应，这才没被攻下。

    徐敷奏马上道，那有丁兄弟你厉害，当年在中军大帐，差点就想拔刀砍了锦衣卫的百户，这才威风啊。

    丁毅顿时作恍然大悟状：“特娘的，那些锦衣卫狗腿子无孔不入，今天咱们众兄弟，吃饭喝酒，明天怕是就要传到圣上跟前了。”

    “只是喝酒吃饭怕什么。”徐敷奏不以为然道。

    嫩尼娘，老子被坑了，杨镇心中破口大骂。

    丁毅这声音这么大，还说是在登州最大的酒楼里吃的，这，这，这不是坑我吗？

    杨镇瞬间感觉到桌上所有的酒菜都不香了。

    早知道今天丁毅会来，他打死都不来的。

    这下到好了，不但丁毅来了，一桌子军将全是丁毅东江系。

    这是跳进黄河也洗不清。

    接着丁毅和东江军将们开始轮流敬酒，这杨镇酒量也大，而且也小心着喝，坚决不多喝，不想喝醉，大概怕又被丁毅坑。

    丁毅也不急着灌他，一边喝酒，一边和众人聊天。

    其实基本都是丁毅一个人在讲，东江诸军将附合着。

    你还别说，杨镇开始不以为然，听着听着，也觉的很有意思。

    丁毅先从老奴十三副遗甲起兵开始说，说到当年李成梁养敌自重，任由老奴壮大，老奴也是厉害，慢慢征服各女真部落，建国成汗。

    众人听的都津津有味，丁毅前面都是大概说说，因为他自己并不是很了解，很快说到一些大伙都听过的事情，比如萨尔浒之战，浑河之战，广宁之战，宁远之战等，包括这几年的大凌河之战，入关之战。

    说到明军一败再败，各自为战，逃跑名将吴跑跑等，尤其是这次入关，后金横扫各处，只被王卫忠一部打败过，众将纷纷破口大骂，骂朝廷无能，明军无能。

    徐敷奏来之前也没想到现场会是这种气氛，他脑子没这么多拐拐弯弯，混然不知道已经被丁毅拉下水了，听到激动处，还帮着丁毅破口大骂那些明军和明廷。

    杨镇是有苦说不出，想走不敢走，想骂更不敢骂，只能在心里保佑，千万别有锦衣卫在边上。

    但他听着听着，不由感同身受，丁毅说的基本没啥夸张的地方。

    明军这些年与后金，一战即溃，几无胜绩，而且经常上演甩开友军，拼命逃命的事情。

    这些年明军与后金的胜仗，全是丁毅一部兵马打出来的，这是朝廷上下，大明各总兵都知道的事实。

    “跟着丁大人，才能百战百胜呐。”周有根这些军将纷纷感概道。

    “大明比我打仗厉害的有很多，我算不了什么。”丁毅装谦虚道：“我能打仗能赢，是因为我自己怕死，不想输。”

    众人哈哈大笑。

    杨镇马上道：“即然当了兵，自然随时准备马革裹尸，血溅沙场。”

    “就怕死的不明不白，白白牺牲，那家里的亲人们怎么办啊。”丁毅长叹：“咱们死了是小事，成千上万跟着咱们的兄弟们，都有家小父母的啊。”

    严雄沉声：“萨尔浒一战失利，数万家庭破碎，多少人失去兄弟和父子，这不是一句马革裹尸可以补偿的。”

    你领兵大将不怕死，说一句马革裹尸，对的起那些跟着你的，被杀的，上千上万的兄弟们吗？

    杨镇脸色通红，隐隐觉的丁毅好像说的有点道理。

    席间丁毅他们老说明军大败的各种战事，死伤多少兄弟的事，杨镇听的不舒服，心情不好，不由自主，喝了好多酒，渐渐，就有点醉了。

    酒过三巡，众人摇摇晃晃一起出了酒楼。

    外面已然天黑，杨镇惊讶的发现，这边晚上，居然到处灯火通明，没有宵禁，街上，还有很多百姓在走来走去，逛着夜市。

    “这么晚还有人？”杨镇惊道。

    “要赚钱啊，不然没钱养兄弟们。”丁毅淡淡的道。

    这和赚钱有什么关系？杨镇想不通。

    他们边说边走出酒楼，众人中徐敷奏酒最多，醉的要人扶着，嘴里不停胡说八道。

    路边四周有两排军士跟着。

    突然，远处好像有什么声响。

    “谁在哪？”有兵士叫了起来，接着，嗖嗖嗖，好像有箭弩的声音。

    “有细作。”有兵士惊叫。

    “保护杨参将。”丁毅大声道。

    杨镇莫名奇妙，但他实在酒有点多，头是昏昏的。

    不多时，好像听到有人在厉声问话，似乎抓到了什么。

    突然，啊，有人惨叫。

    片刻后，有兵士跑过来：“丁大人，徐总兵，招了，是锦衣卫密探，要不要杀了？”

    “。。”杨镇。

    “杀了也好，不然说我和杨参将勾肩搭背，却也不是好事。”丁毅搭着杨镇的肩膀道。

    “杀了，杀了，全杀了。”徐敷奏是真醉了，只会胡说八道。

    “。。”杨镇，心里一万头草尼吗，奔腾而过。

    他有点不相信，怕丁毅忽悠他，赶紧道：“锦衣卫在那，我去看看。”

    当下丁毅等人便带着他到了一个角落里。

    一队甲兵控制着一个穿着便服的人。

    这人真是锦衣卫，多年前就到了旅顺，一直被抓着，帮旅顺干活。

    今天不知为什么被带到这边。

    “你是锦衣卫？”杨镇瞪着他，这人在旅顺干了几年活，吃的也不差，居然气色还不错。

    “我是锦衣卫小旗卢小牛。”卢小牛表情想哭了，我这两年表现很好啊，干活多勤快，今天这是想干嘛？

    “俺愿归顺旅顺，归顺丁总兵。”卢小牛突然叫道。

    “。。”丁毅一脸尴尬。

    杨镇脸色涨的更红了。

    “朝廷让你来查什么，实话实说？”严雄怒喝道。

    “骆大人让我查查，丁总兵在旅顺有没有---有没有私吞军饷---中饱私囊--勾结后金---”

    “放尼娘的屁，我丁兄弟岂是这种人，老子杀了你个狗锦衣卫。”徐敷奏酒多了，闻言大怒，铮，直接拔刀。

    “徐总兵不要。”杨镇伸手一把抓住徐敷奏的手。

    “两位大哥不要冲动。”丁毅也是把抓住徐敷奏的手。

    扑哧，突然那一刀就捅进卢小牛胸口。

    卢小牛不可思议看着他们，摇摇晃晃的倒下了。

    “杨参将，你，你为何杀他啊。”丁毅摇头跺脚道。

    “我丁毅问心无愧，上对的起朝廷和圣上，下的对起兄弟百姓，这种违法乱纪的龌龊事，岂是我会做的？你们这把他杀了，我如何向朝廷交待？”

    “。。我”杨镇。

    当晚杨镇酒有点多，整个脑子迷迷糊糊的，第二天醒来后，被人提起，好像想起这件事，但具体发生了什么，几乎断片，隐约记得，当时自己好真捅死了一个人。

    “尼娘的。”杨镇坐在床头，欲哭无泪。

