    赵忠光闻言，脸色好看了一些，但内心深处依旧有些挣扎。

    赵忠祥很是了解自己的弟弟，见状，忍不住开口：“算了，有什么话，就说吧，憋在心里难受。”

    赵忠光点点头，道：“哥，你说的不错，环保烟花很有前途，做好了，的确能赚不少钱。但跟着凡人科技做个代理商，一辈子都出不了头。像是之前我们的浏阳烟花，虽然赚钱可能比起做环保烟花的代理，多不了多少。但毕竟是烟花行业的龙头，我们的前景不可限量。可是跟着凡人科技，做个一级代理，能有什么出息！”

    赵忠光虽然性子直，但看得远。

    他在意的不是当下赚钱的多少，而是今后的展。甚至为了今后的展，哪怕暂时不赚钱，都是可以接受的。

    这种眼光，是一般人难以具备的。

    赵忠祥闻言，略微沉默，最后开口道：“小光，你说的也有道理，但看的，还不够远！”

    “不够远？”赵忠光有些不服气，但一直对于兄长敬畏，倒是没有多说什么。

    “浏阳烟花，的确不错，业界龙头。但是再牛逼，也不过是个做烟花的，就算是将市场扩大5倍、十倍，都意义不大，不过是挣的钱更多一些，依旧跳不出那个圈子。烟花行业的限制之下，注定我们无法进一步成长，成为5oo强。”

    赵忠光点点头，这个道理他也懂。

    就像排球，即便是再展，影响力都不如足球，这是无法改变的现实。

    因此，哪怕女排拿了世界冠军，整个团队得到的奖金，不如国足进几个球多，哪怕连线都没出！

    而女排教练铁榔头郎平一年的薪水，不如国足外教几天的多！

    这种天壤之别，谁也没有办法。

    烟花行业也是如此，除非像凡人科技这样，直接统一整个烟花行业，垄断烟花市场，否则根本没有多大的意义。

    “但凡人科技不同，这是一尊大佛，也可以说是诺亚方舟，驶向彼岸的诺亚方舟！”

    赵忠祥接着说道：“所以啊，小光，我想好好地做这个代理，做凡人科技的代理。同样，我也相信王董的眼光，肯定有自己的商业版图。”

    “我懂了。”赵忠光眸子放光：“只要我们支持凡人科技，支持王凡，凭借我们的实力，再加上忠心，日后凡人科技进一步扩张，那就是我们的机会！”

    赵忠祥点点头：“不错，虽然我们是代理，但至少和凡人科技搭上了关系。加上被收购，也算是凡人科技内部最早的元老企业之一。日后凡人科技展，王董征战商海，需要人手，那时凭借我们的实力，只要不作死，必定能起到很大的作用，甚至达到不可思议的高度。什么样的前景，能比得过凡人科技？”

    “还是大哥看得远，小光受教了！”赵忠光点点头：

    “我这就重新分配，动员浏阳烟花的所有渠道实力，全力做好环保烟花的销售工作。至少，第一市场，我们当仁不让，只有这样才能进入王董的法眼。”

    赵忠祥满意地点点头，若有所思道：“快过年了啊！”

    “我立即准备份礼物，给王董送去，不，送到王董的老家，我亲自去！”赵忠光说道，瞬间有了决定。

    赵忠祥略微沉思：“不，我亲自去，你跟着！”

    “好！”

    …………

    夜色如水，王凡倚在沙上，突然电话响起。

    王凡一看，老妈，接着起身，按下接听键，走向窗口。

    “妈，这么晚了，还没睡呐？”王凡笑着说道。

    每次和家人打电话，他的心态与平素完全不同。

    “小凡，我知道你开公司，工作忙，但过年了，你不会也不回家吧？”王母问道，言语中满是期盼。

    王凡笑了笑：“当然回去，明天我安排下，后天吧，后天我就回去。”

    “好，好啊！”王母明显高兴起来：“小凡啊，那你在家待多久？”

    “多久？这个好说，我是老板，我想多久就多久。”王凡笑着说道。

    “那行，男人事业重要，也别太久了，一个月就行。”

    王凡微汗，老妈啊，工作不比上学，那里有寒假，别说一个月了，一般的七天都算奢侈的。

    不过老妈要求，王凡还是应了下来：“一个月，没问题。”

    “好了，还有最后一个大事！”王母说道，突然严肃起来。

    王凡有些疑惑：“怎么了？”

    “该领女朋友回来了，思思那姑娘不错，我和你爸，都挺想她的。”王母说道，言语中却是不容置疑。

    王凡微汗，都说工作了就催婚，他这才2o冒头，就被逼着领女友。

    哎！

    王凡叹了口气，笑着说道：“妈，要是我一下子领回去好几个呐？”

    “呃……”电话那边王母明显怔住了，良久方才回道：“不就是多几双筷子几副碗吗？咱家有的是，你有那个本事就行！”

    王凡：“……”

    “好了，你小子，哎，都领回来吧，让我们见见。先挂了！”

    王凡摇摇头，正要挂断电话，却听到那边王父的声音：“哈哈，这小子比他老子厉害，好几个呐！”

    接着是王母的声音：“哦，原来你也有这样的想法是吧，也想着左拥右抱是吧？”

    “没，绝对没有，我老王，对灯誓！”

    “誓就是放屁，来，咱两啦啦！”

    王凡暴汗，真心替老爹感到悲哀。

    ……

    夜晚，王凡刚洗完澡，便被苏雪雁拉近了卧室，关上灯。

    这一次，苏雪雁热情似火，很是主动，接着解锁了18个姿势，让王凡飘飘欲仙，流连忘返。

    最后，苏雪雁静静地躺在王凡的怀里，温柔道：“凡，我要和你说个事。”

    “什么？”

    “我……我……我今年不能跟你回家了，我还没准备好。”苏雪雁小声说道，生怕王凡生气。

    王凡一头黑线，要不要这么悲剧。

    刚给老妈吹了牛逼，说要带好几个回去。

    结果现在，就被打脸了。

    之前的李瑶早就爽约回老家了，现在苏雪雁又没准备好。

    哎，这下王凡真心苦逼了。

    但王凡不喜欢强迫人，他明白苏雪雁心中的苦衷，怕是计较比王凡大好几岁的年龄，怕王父王母接受不了。

    最终王凡还是点点头，抱住苏雪雁，温柔道：“那好，但是明年你可不能再推辞了，必须跟我回家。”

    “老公你真好！”苏雪雁感动道，翻身吻上王凡。

    接着从嘴唇，到脖子，然后一路向下，到了小王凡的位置，樱唇轻启，温柔地含了下去。

    嗯！

    王凡忍不住出耐人寻味的声音，情不自禁地闭上眼睛，伸开双腿，放松全身，享受那温柔的灵动，那妙不可言的美妙……