    “这东西叫红叶令吗？”

    陈焲也才知道这块令牌的名字，想不到竟然这么好使，于是就妥善收起来了。

    “剑仁，红叶令是什么东西，怎么红花会这些人，都这么怕陈焲手中的东西！”

    不知情的林娇娇，好奇的问道宋剑仁。

    于是宋剑仁就跟林娇娇还有其他同学都讲解了一下红叶令的厉害之处，几乎云天市上流圈子的人，没有不知道红叶令的！

    “这么厉害，小小的令牌竟然能代表红花会会长的权利！”

    得知厉害之处的林娇娇，杨春燕，杨伟等人惊叹连连，羡慕嫉妒恨的看着陈焲，这种牛逼的东西，怎么就落在陈焲这穷屌丝手上，难道是对方偷来的？

    “陈焲，这红叶令是哪来的！你可真不是个东西，有红叶令为什么不早拿出来，害的我们这帮同学跪了这么久！”

    宋剑仁对着陈焲骂骂咧咧，竟然还想从地上站起来。

    “太好了，陈焲你现在有了红叶令，我看这帮红花会的人还敢不敢为难我们！什么狗屁牧堂主，我从来就不放在眼里，有种你再在我们面前嚣张一个试试啊！”

    杨伟这会已经从地上站起来了，一副小人得志的嘴脸，就好像陈焲手中的红叶令是他的一样！

    牧阳虽然气的牙痒痒，但陈焲有红叶令的威慑，他不敢再有丝毫冒犯。

    现在他更应该关心的是怎么承受陈焲的怒火！

    “谁让你们站起来的，我有红叶令，跟你们跪不跪有关系吗？给我跪好了！”

    见宋剑仁，林娇娇，杨伟，黄枝三，王姗，杨春燕六人这会都恬不知耻的站了起来，陈焲顿时就火大了。

    见识了这几人的无耻嘴脸，加上先前他跟夏小琴还被这帮家伙下药了，他现在就算有红叶令也不会管这帮家伙的死活，对方该怎么被人收拾，还怎么收拾！

    “陈焲，你什么意思，有了红叶令你就忘了自己是谁吗？我们可都是你同学，你难道还想对我们见死不救！”

    杨春燕气的脸都黑了。

    “陈焲，你可真不是个东西，我怎么说也是你前女友，你难道就忍心看着我被人欺负！”

    林娇娇怨恨的骂道。

    其他同学也愤怒的瞪着陈焲，看情况对方还不想管他们死活了，怎么有这种薄情寡义的家伙！

    “呵呵！我对自己认识你们引以为耻！”

    “先前你们怎么羞辱我的，都忘记了吗？尤其是宋剑仁，王姗你们几人，自己做了什么事，自己清楚！”

    “现在你们给我跪好了，不然这家伙的下场，就是你们现在的下场！”

    陈焲操起桌上的一个酒瓶，狠狠的砸在了牧阳的头上。

    牧阳顿时就脑袋开花了，鲜血直流，但对方却不敢表露丝毫不满，死死忍住疼痛，叫都不敢叫一声。

    他是知道陈焲厉害的，就连贾虎这种帮会高手都快被对方拆了，又有红叶令傍身，他要是不装孙子，估计会更惨！

    一帮同学看到牧阳的惨状，吓的都打了一个哆嗦，想不到陈焲竟然这么狠！

    但宋剑仁，林娇娇，杨春燕几人依旧没有再跪下，相反一个个气的脸都狰狞了起来。

    见这几个不要脸的家伙不把自己的话当回事，陈焲也火了，对牧阳说道：“刚才的这一酒瓶，算是给你一点教训，我们的梁子算是解开了！”

    “这帮家伙，先前的确没干人事，你找他们麻烦没错！”

    “现在带着你的人，该怎么收拾他们，还怎么收拾，不用给我面子！”

