    “嗖嗖嗖！”

    开天洪荒大陆内部，圣龙王他们一众的队伍快速的飞行着，距离他们的不远处，有一座城池，他们能够在那里进行传送！

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，前方为首的位置，牧神族族长站立在古老神尸的上方，宇宙智脑上传来急促的声音！

    他立刻打开看了看，当他看到上面的内容后，身上涌起一股冰冷的杀意！

    “嗯？”

    “牧神族族长，怎么了？”

    周围的位置，圣龙王他们感应到牧神族族长突然散发的杀气，微微一愣，满脸错愕的问道！

    “龙宫偷袭了我们牧神族！”

    牧神族族长满脸杀气的说道！

    “牧神族族长，以你们洞天福地的防御，应该能够抵挡住真正宇宙主宰境界强者袭击的吧！”

    不远处的光之巨人一族族长开口说道！

    “是的，族内那里我已经安排好了，不会出事，就是一些建筑会被龙宫的那群畜生破坏掉！”

    牧神族族长冰冷的点了点头！

    “那就好，建筑的话可以快速恢复，这一次我们到达龙宫，除了纯种神龙之外的所有龙宫弟子，全部虐杀了！”

    圣龙王开口说道！

    “我要将他们融入到神尸内，令他们承受莫大的恐惧与痛苦！”

    牧神族族长满脸狂暴的说道。

    ....

    “洞天福地就在这里！”

    与此同时，牧神族的老巢内，王仙他们来到牧神族的中心，洞天福地的前方！

    牧神族是位于一个平原内，位于中心的位置，一个庞大的防御罩撑起。

    整片区域大约有上亿公里的范围！

    洞天福地的防护罩散发着光泽，宛若一颗颗凝聚在一起的光明神草！

    他们能够透过防御罩，看到里面的情况！

    “龙宫，你们竟然敢偷袭我们牧神族，哈哈，没想到吧，我们早就做好了准备，要不了多级，我们族长他们就会将你们龙宫灭掉！”

    洞天防御的内部，守护天神看到王仙他们到来，满脸冰冷的吼道！

    “今日你偷袭我们牧神族，我们会让你们付出生命的代价，哈哈！”

    “哈哈，想要偷袭我们？痴心妄想，等待着我们牧神族的审判吧！”

    洞天福地内，一众牧神族的强者弟子咆哮道！

    “呵呵，你们以为我们龙宫不知道你们做好准备了吗？你们以为我们拿你们没有办法吗？”

    王仙悬浮在牧神族洞天福地的上空，满脸冷笑说道！

    周围的位置，灵红骨与龙宫一众强者，身上散发着恐怖的气息，森然的盯着他们！

    “哈哈，我们这个洞天福地，能够抵挡住真正的宇宙主宰强者袭击，就凭你们龙宫，还想要破开我们的防御？”

    洞天福地内，守护天神满脸狂笑的说着：“就是让你们攻击十年，你们也休想要击破，很快你们龙宫就会遭受到我们族长的袭击与覆灭。”

    “哼，能够抵挡住宇宙主宰境界强者袭击？那我倒是要看看，你们能不能抵挡住我龙宫至宝的袭击！”

    王仙冷笑一声，手臂一挥，上空的位置凝聚出一个恐怖无比的龙首！

    “轰！”

    在他周围的位置，一众龙宫强者手臂一挥，能量注入到上空的龙首上！

    “吼吼吼！”

    一声震天的咆哮声从龙首上传来，那恐怖的龙首，看起来异常的恐怖！

    洞天福地内，牧神族所有的强者弟子都能够清晰地看到那恐怖的龙首！

    “守护天神大人，那龙宫龙王释放的攻击好恐怖，那龙首是强大的宝物吗？”

    位于守护天神的一旁，一名牧神族的强者大声的问道！

    他的话，令后方牧神族的所有弟子们都能够听得清清楚楚！

    “是强大的至宝，应该是先天至宝，不过我们完全不用担心，我们牧神族的洞天福地，宇宙主宰四阶战斗力的强者都击不破，他们龙宫也击不破！”

    守护天神满脸自信的说道！

    “我听我太爷爷说过，我们洞天福地的防御异常强大，非巅峰种族不可破！”

    “没错没错，我也听我父亲说过，我们在洞天福地内是最安全的，他们想要偷袭我们的愿望，注定要落空，等待我们族长大人到达龙宫的天恒之河那里，就是他们覆灭逃亡的时候了！”

    后方，有弟子大声的说着！

    “攻击！”

    这时，他们听到外面传来冰冷的吼道！

    “吼吼！”

    他们看到，一股恐怖至极的攻击朝着他们洞天福地的防御袭击而来！

    看着那恐怖无比的龙首，他们心中也是微微震撼！

    如若没有洞天福地的防御，他们必死无疑！

    “轰轰！”

    这时，一股恐怖至极的轰鸣声响起，恐怖的龙首落在洞天福的防御上，龙首落在上面，他们能够清晰地看到，近距离的看着，非常的震撼！

    龙首落在洞天福地的防御上，防御没有丝毫的波动！

    “我们洞天福地的防御还是很强的！”

    一众牧神族的弟子看到，微微松了一口气！

    这庞大无比的龙首看起来还是非常吓人的！

    “呵呵，这仅仅是开始，你们以为你们的洞天福地的防御是无敌的？等着破碎吧，想要灭我们龙宫，我要将你们先灭掉！”

    这个时候，外面传来王仙冰冷的声音！

    “嗯？”

    牧神族所有弟子听到外面传来的自信声音，微微皱起眉头！

    “轰！”

    这时，他们看到那庞大的龙首，释放出一股黑暗的龙息！

    黑暗龙息，朝着他们的洞天福地防御冲击而去！

    一瞬间，那一片位置，被黑暗能量笼罩！

    前方的位置，守护天神看到这一幕，目光微微闪烁！

    他右腿微微一动，一股能量朝着被袭击的地方蔓延而去！

    这是一股毒液，在牧神族所有弟子都没有注意的情况下来到那黑暗龙息覆盖的地方!

    那一股毒液缓缓地朝着下方滴落而去！

    “什么！”

    这个时候，守护天神惊呼一声，目光盯着那毒液滴落的地方：“怎么回事？怎么有能量滴落到我们洞天福地内？”

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    洞天福地内的牧神族一众弟子看到这一幕，心中微微一惊！

    龙宫龙王他们将能量入侵了进来？

