    原本是一场联合世界对抗艾尔迪亚的国际会议，却在接近尾声的时候突然成为了宣扬国际主义打击暴政的宣传会，落雪般的传单确保每个首领都能得到。

    虽然把他们吓了一跳，不过只是虚惊一场，好在头顶上落下的不是炸弹而是传单，否则他们就要被一锅端了。

    虽然没事，但对马莱国的安全防护和会议安排的漏洞，还是提出了不满，他们认为马莱国防空如垃圾简直就是拿他们的生命开玩笑。或者说这个会议本身就是玩笑，马莱到底想要向他们展示什么？

    展示马莱这垃圾防控，还是马莱的内部矛盾？如果是的话，很成功，现在全世界都在看马莱的笑话，如此重要的国际会议最后却成为了宣传反马莱暴政的现场。现在全世界都知道马莱不仅正面战场疲弱，连国内都矛盾重重。

    至于组建联军？得好好考虑一下了。

    马莱本来是想要让全世界同仇敌忾，但最后却适得其反。

    一张传单从地下室的气窗里飘进来，落在了莱纳手中，莱纳把传单递给艾伦。

    艾伦并没有接，此时此刻他还在愤怒，只是他的愤怒显得这么无能，这么廉价，他现在很想立刻发动战斗，奈何连最好的两个朋友都不支持自己。所以不能开战释放的愤怒，要全部释放在好友身上，艾伦决定回岛上，找两个好友算账。

    “总有一天，你们欠我的都要还。”艾伦说完就离开了地下室。

    莱纳很无奈，艾伦果然是太偏执了。

    一场玩笑迅速传播世界，虽然大家没有明着和马莱撕破脸，但暗地里却嘲笑马莱大不如前。

    “对付岛屿，马莱竟然还想组织联军？估计就是因为他们的巨人在岛上没有优势，常规军队又很难短时间占领岛屿，所以才想着和我们一起。看来马莱真的不行了，没有巨人，他们的战力就要减少一半。”马莱组织联军的这个行为，让某些人认为马莱不行了。

    “我们可以去支持义勇军和起义军，这两支力量里都是受过马莱入侵的国家百姓组成的，他们肯定能给马莱捣乱。”

    “那艾尔迪亚人呢？还有地鸣？如果是真的，我们现在对付马莱是不是太短视了？”也有人担心旧日霸主圈土重来？“而且马莱的存在可是抵抗艾尔迪亚的第一条阵线。马莱如果崩溃，谁来抵挡岛民？”

    “巨人的时代已经过去了，至于地鸣这种东西根本不能确定存在。如果真的存在地鸣，为什么145代王不是踏平叛徒，反而退守到了岛屿上？”是啊，这个问题没人能解释。

    145代王口口声声说自己拥有踏平大陆的本事，可是面对巨人的内斗，他却选择了退守孤岛，而且在这一百年里也换了几个王，一个都没有回归大陆，很难让人相信岛上真的有地鸣这样的绝对大杀器。

    “那如果有呢？万一有呢？”

    万一真的有地鸣呢？胆小的人还是会害怕。

    “万一？如果万一真的有，只要地鸣不能杀死我们全部，那剩下的人必然会让艾尔迪亚人知道我们的愤怒。当然了，如果真的担心这些的话，我们可以把军事基地藏在一般人打击不到的地方，可以修建防空洞，把军事设备隐藏起来。”

    “这倒是，我们可以做双手准备，一方面防着马莱，一方面防着地鸣。”

    几个国家首领碰头开了一个小会，决定了一方面拖着马莱，对联军是不拒绝也不答应，一方面加快军事建设，在荒芜地区建造军事基地，转移工业，建设防空洞，预防艾尔迪亚人的反扑。

    而艾伦在通过各种转乘之后，终于回到了岛上，不过没等他去找朋友算账，就先被杜兰关押起来了。

    因为艾伦的任务只是去调查，并不是去潜伏，后面他自己给自己加戏。甚至还想发动一场战斗，对各国首领出手，种种行为已经大大超出一个调查兵团士兵的权限了，有点挟天子以令诸侯的意思，就因为他有巨人之力，就能代表整个岛屿做出决定？这就大错特错了。

    “如果你以为自己是救世主的话，那就大错特错了。因为我们不依靠神仙王族，更不会依靠救世主，你违反命令，知道后果有多严重吗？”

    面对杜兰的责问，艾伦都不想搭理，他只想见小三笠和阿尔敏：“我要见三笠和阿尔敏。”

    “你现在是囚犯。”

    “如果我愿意，我可以离开。”艾伦可是巨人。

    “那么兵长和赤色流星会把你的脑袋砍下来。”杜兰看着艾伦说道：“所以好好留在监狱里吧。”

    艾伦死死盯着杜兰，杜兰这个家伙果然只会控制别人，他现在怀疑自己的好朋友就是被控制了。

    看来也只能继续了，自己不能停下来。艾伦知道自己的支持者正在行动，很快整个国家都会改变。

    艾伦在某些人眼中确实是救世主，他变成巨人参加战斗，夺回了露丝之墙和玛莉亚墙，如此功绩足以证明艾伦的路线是对的。

    所以支持者们认为艾伦的战斗路线是唯一的选择，只有战斗才能得到他们想要的战果，开枪才能胜利，不开枪就不会得到任何的东西。

    艾伦的支持者普遍都是小年轻，而且不喜欢杜兰温吞的路线，他们支持直接发动袭击打得敌人满地找牙。特别是马莱，马莱必须要为他们破开墙壁的行为付出代价。

    支持者们和艾伦一样，都有着被伤害的经历，所以他们也想伤害回去。

    其实杜兰也没说就放过马莱，现在起义军和义勇军最终的目的也是抓捕马莱的战争罪犯，进行公审枪毙。不过杜兰是不支持扩大打击面的，因为一味扩大打击面只是不断制造仇恨，他认为应该通过教育，让马莱人自发地和落后反动势力划清界限，大家一起打击暴政。

    所以杜兰受到了刺杀，不仅仅是杜兰，艾尔文，韩吉等一批励志革新的首领都受到了激进派的刺杀。

    这些刺杀者只想战斗，脑子里只有战斗，因为战斗能立刻带来情绪释放，所以他们渴望战斗。艾伦带来战斗，所以他们相信艾伦。

    “艾伦是真的要实现他看到的地鸣未来啊。”杜兰说道：“那就让他知道一味战斗的后果吧。”杜兰要去伪装小三笠和阿尔敏的死亡，让艾伦再次感受一下失去。

