    之所以要到宴会前一天才使用最后一个催熟剂，是因为他想要保证樱桃的新鲜程度。

    樱桃这玩意儿，娇气，成熟了养个一两天，说不定就会掉下几颗。

    每一颗都是自己的宝贝啊！

    他怎么舍得。

    简单收拾了一下，再品尝了一下樱桃，李云智就带着杨公公，来到了瑞王府，准备开始迎接来往的宾客。

    瑞王府里早就已经布置好了。

    院子里摆满了桌子，在最中间，摆放着的是李世民的位置，而他旁边稍微小的那张桌子，就是李云智的位置了。

    这一切，都是杨公公和江雪布置的。

    刚到门口，江雪就急匆匆从后边赶上来，将一件狐裘披风披在了李云智身上。

    “殿下，进入冬季，天气转凉了，还是要多注意保暖！”

    李云智微微侧过头，对着江雪扬唇笑了笑。

    要不是江雪说，他还真没注意到，是挺冷的！这天气就应该围在一起吃火锅才对！

    对，吃火锅！过两天就吃火锅，这样才有冬天的气息。

    不得不说，江雪这姑娘很细心，又是拿来了披风，又是小手炉，让李云智即便是站在寒风中，也感觉不到有多冷了。

    没站一会儿，就来了客人。

    “皇上驾到！”

    太监尖锐阴柔的声音传来，李云智抬起头。

    果然就看到身着龙袍的李世民，正迈着大步，朝这边走来。

    “儿臣参见父皇。”

    “哈哈哈！平身吧智儿！今日这樱桃宴会，看来你是准备好了？”

    李云智挑挑眉，看着李世民，道，

    “那是当然了，父皇，儿臣说的话，绝对不会食言！”

    “哈哈哈！”

    李世民摸着胡子，大笑了一下，

    “好！既然如此，那智儿，父皇可就等着品尝一下，你那两棵小樱桃树苗结出来的果实吧！”

    “好啊！父皇你可别忘了咱们的赌注！”

    哼哼！好你个李世民，到这时候了，居然还想着看我的笑话？

    我看你待会拿钱的时候还能这么乐呵吗？

    魏征站在李世民身后，有些着急了，他今天一出门，没走多久，就碰到了李世民的马车，两人这才一同前来了。

    但也不知道是不是因为魏征早上起来喝多了点水的缘故，才走到一半就觉得尿急的不行！

    这时候，他只觉得自己的肚子都快炸了！

    他也顾不上那么多礼节了，当即就打断了两父子的对话，

    “微臣，微臣参见瑞王殿下！”

    “哟！这不是郑国公吗？郑国公今天来的可真早啊！”

    李云智笑嘻嘻的看着魏征。

    “是啊！殿下的宴会，微臣说什么也不能晚来啊！只是，殿下，微臣想问．．．．．”

    “啊？”

    “什么？”

    李云智故意假装没看懂魏征的暗示，继续笑眯眯的看着他。

    其实他一眼就看出魏征这时候尿急了，他都急的老脸皱到一块了，要不是李世民在前面，他估计都要跺脚了。

    “哎哟喂！殿下！微臣想借用一下府上的．．．那啥．．．”

    “什么呀？郑国公，你能不能直接一点呀？”

    李云智心里早就偷偷笑了起来。

    好你个魏征！憋不死你！看你还敢说我坏话吗？

    “这！”

    魏征急的脸色都青了。

    好在下一组宾客也来了，李云智这才放过了他。

    “申国公请进请进啊！”

    “瑞王殿下客气了！还要多谢殿下的邀请，让微臣今日能够品尝一下殿下的樱桃。”

    “客气客气！”

    高士廉进去后，没一会，杜如晦也来了。

    “参见瑞王殿下！”

    “哟！莱国公，来的真早啊！”

    “殿下的邀约微臣必当准时前来啊！殿下，微臣支持你！今天一定不要输给郑国公他们！”

    “放心吧莱国公，我你还不相信吗？”

    “哈哈哈！信！”

    接下来，宾客也陆陆续续来了。

    李泰，李佑，李丽质，程咬金，房玄龄．．．．

    甚至，连李渊都来了。

    “爷爷！你老人家怎么来了呀？”

    李渊摸着胡子，故意皱了皱眉佯装不开心道，

    “哟！你这个臭小子，你可别忘了，爷爷可是你的公证人！怎么，作为公证人，我连来你府上，吃个樱桃的机会都没有吗？”

    李云智当即就大笑道，

    “有！当然有了！我怎么可能会忘了爷爷你！”

    说着李云智还凑近了李渊，说，

    “爷爷，待会这第一颗樱桃，我摘来给你吃！不给我父皇吃，第一颗樱桃代表着健康，吉祥，好运！”

    “哦？还有这种说法？”

    “是啊！”

    “哈哈哈！好！智儿有如此孝心，爷爷心中高兴！”

    李渊一听就乐开了花了。

    李云智捂着嘴偷笑。

    哈哈哈！第一颗樱桃现在还藏在他的衣兜里呢！

    而且，待会的都不知道第几颗了！

    不过，能哄一下李渊，让他老人家高兴高兴，也是好的。

    李渊是来的最迟的，后边应该也没有客人了，人基本都来齐了。

    于是，李云智就跟着李渊，一老一小走进了院内。

    只见宾客们都已经落座了。

    李渊坐在李世民另一边的桌子上。

    看到李渊，李世民带头，众人又是行了个礼。

    李世民看着李云智笑着道，

    “哈哈哈！智儿，今日这宴会，没想到你还办的井井有条！不错，不错！”

    “那当然了父皇。”

    众人闲聊了一会儿，程咬金等人便等不及了。

    程咬金站起来，对李云智笑着道，

    “九皇子殿下，敢问这宴会啥时候开始呀？我都等不及想尝尝这樱桃的滋味了！要说上一次吃到樱桃，那还是两年前的事情了！”

    有人开头，立刻有人附和道，

    “是啊是啊！我也是好久没吃过樱桃了，还记得上一次还是我治水有功，陛下赏了我一篮子呢！”

    “说道樱桃我就流口水了！真期待九皇子殿下给咱们准备的樱桃！”

    “所以九皇子殿下咱快点上樱桃吧！别吊着我们了！”

    李云智笑弯了眼睛，道，

    “不急不急！这郑国公还没回来呢，咱们还是等人到齐了吧。”

    “哦？智儿，上个樱桃，还要等人到齐吗？”

    李云智故作一脸神秘道，

    “不不不！父皇，待会还有个揭幕仪式呢！所以要等人到齐呀！”

    “揭幕仪式？”

    “叮！获得李世民的疑惑，淘气积分加5 5 ！”

    “叮！获得房玄龄的不解，淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得众人的不解，淘气积分加8 8 ！”

    “智儿，这揭幕仪式，是什么仪式啊？”

    李世民话音落下，几位大臣也是疑惑地附和。

