    王相和杨尧也不知道当年这段公案，两人学了人妖相化之术。

    王相已经能够随意变化白蟒，杨尧也能由心变化金眼雕。

    那座亭子摆放的雕塑，乃是当年，重离子传道小国数十万国民之中皇亲国戚和国朝重臣。

    这两头大妖雕塑能够能够存放在此处，虽然不及冰螭，亦是不凡。

    一个生前是当朝宰相，一个生前是万人敬仰的大祭司，所夺妖身都是极厉害的大妖，有炼就妖丹的法力。

    王相和杨尧，初习人妖相化之术，还未能够把两头大妖的修为尽数发挥，变化的白蟒金眼雕，只有炼气巅峰的层次，饶是如此，也已经凶悍非常。

    王相躺了一会儿，只觉得力气渐复，扭头问道：“我变成白蟒，修为日日都有增进，用一日千里来形容都嫌不足！是不是出了什么岔子？”

    杨尧沉吟半晌，说道：“这人妖相化之术，居然能够变化成大妖，变化金眼雕之后修为增长实在太快了些，人身的时候，却仍旧是我们原本的修为，着实诡秘。等我们出去，找公子问一问，必能为我们解惑。”

    王相也连连点头，两人此时身在长桥，却都有些迟疑，不知该向哪一头走，方是出去的方向。

    两人略作商议，决定分头行去，走上半日，不管找没找到出去的道路，都要折返回来，在此地汇合。

    王崇在红叶寺呆了数日，也不见青霄子等人，商议出来如何探索重离子洞府，知道这些人成不了气候，便也不去理会。

    扬州城日日都有斗法，他修为浅薄，自然不会去掺和。

    玄鹤道人出面斗法，自然无暇关注须晴园，倒是让王崇生出了几分心思，想要回去扬州一趟，得空取出来元阳剑等物。

    他之前也知道，玄鹤道人未必总在须晴园，但如果不是在须晴园外守候，哪里知道玄鹤什么时候不在？

    玄鹤道人毕竟是金丹，他久留不去，在须晴园外徘徊，还没等发现玄鹤道人何时外出，自己就先被玄鹤道人觉察了，必然是露出了大大的马脚。

    所以那时候，他宁可回红叶寺等候。

    如今玄鹤道人经常被毒菩提绊住斗法，倒是机会无数。

    王崇暗暗计算，玄鹤道人和毒菩提斗法的时间，提前了半日，偷偷离开了红叶寺，潜入了扬州城。

    王崇计算的颇精准，他才进入扬州城，毒菩提就要来相邀斗法，玄鹤道人无奈，浮空御剑，跟毒菩提争斗起来。

    王崇得了机会，就直奔须晴园，他此时轻功已经颇了得，翻墙而入，也无人觉察。

    毕竟乔寿民是个真书生，并不懂半点武功法术，须晴园的下人，王崇也颇熟，他轻易就避开了所有人的耳目，潜到了那口枯井处，向下一招手，两条冥蛇就从井底飞了出来，缠绕到了双手腕上。

    如今玄命之窍中，藏有无数魔头，王崇也不敢把这两条冥蛇弄进去，他收了冥蛇，不敢耽搁，又复翻墙出了须晴园。

    他离开了须晴园，心底也微微一定，正要循旧路，离开扬州城，去城外的红叶寺。

    走了几条街，就见到了一个身娉娉婷婷，举止妖娆的女子，迎面走了过来。

    王崇心底微微吃惊，叫了一声：“原来是红袖姑娘，你也来扬州城玩耍？”

    朱红袖瞧了他一眼，掩口而笑，说道：“我可不是来玩耍。是想要去探一探重离子的洞府，偏巧就遇上了你，随姐姐一同去可好？”

    王崇惊讶道：“重离子洞府可不在扬州城。”

    朱红袖吃吃而笑，说道：“我昨夜跟你那位鹰妖老仆闲聊，他耐不住，就把一些秘密说给了我，我就知道扬州里还有一处入口。”

    王崇心底一沉，他才不相信朱红袖的鬼话，此女出门太上魔宗，那可是媲美魔极宗，峨眉，逍遥府的顶尖大派，地位只怕跟峨眉的四大弟子，一仙二云两个铃铛相去无几，不知精通多少魔门秘法。

    鹰妖老酒哪里是耐不住？只怕是被此女用魔法迷惑，甚或用了一些粗暴的手段，这头老妖怪，如何能够守口如瓶？

    它没有被灭口，都已经算得福大命大。

    王崇虽然并不想跟朱红袖去探什么重离子洞府，但此时狭路相逢，想要推拒也难。

    他正在思忖，该如何化解危机，就嗅得一阵香氛，一个温软的身子靠了过来，还把住了他的臂膀，轻轻笑道：“跟姐姐走罢！”

    王崇倒是很想，用冥蛇，又或者元阳剑暗算，但他思忖了一回，真个没有十足的把握。

    太上魔宗出身的弟子，可不是寻常旁门左道，只怕手段比他都多，不管精通什么魔门秘法，还是带了什么法宝，他一旦暗算不成，自己就要一命呜呼了。

    其实被朱红袖随手杀了，还不是最惨，最惨就是被抓了去，抽魂摄魄，炼什么邪门法宝，当真是一生一世，都不得超脱。

    朱红袖似乎并不知道，王崇心底有许多念头，带了他在扬州城内饶了一圈，似乎推算定了方位，就伸足一踏，原本青石的板路，就忽然泥土分崩如浪，出现了一个地洞。

    这位太上魔宗的弟子，抓了王崇一起，轻盈跃下，不过一时三刻，就出现在了碧波洞里。

    王崇刚看到万亩碧波，还未来得及欣赏景致，就看到碧水生刺，一道道碧水刺破水面，化为一口口碧水神刀，直向两人斩来。

    王崇暗暗叫苦，心道：“这是护山大阵，我如何抵挡得住？”

    便在此时，朱红袖玉臂轻挥，一道五光十色的剑气，横扫天地，把所有近身的碧水神刀一起打散。

    这位魔门最出色的天才，捏了剑诀，轻叱一声，跟似有无穷无尽的，源源不断刺破水面，化生出来的碧水神刀斗在了一起。

    还没忘了，把手里的王崇牢牢护持。

    朱红袖天资不下这些峨眉最优秀的传人，又是从小在太上魔宗长大，得九渊魔君亲炙，一手魔门的绝顶剑术，还在峨眉的几个长老之上，刚入门的尚红云和燕金铃，都更没得比了。

    她不再遮掩修为，赫然是大衍境界的剑仙。