    城市很大，岛国国土虽小，但城市面积也不算小。

    此时，一条沟壑贯穿了四个城市，呈笔直的直线，直通向新宿。

    黑暗、火焰和电光在沟壑中闪烁，彼此分明。

    新宿公园。

    一个空间通道铺展开，半径约数百米，在空间通道的另一边，巨人的石像矗立，双掌呈横推之势，一股决然的气势自他身上弥漫。

    扎基信步慢走，依组麦儒却是大肆破坏，一组组的光线轰击在大地上，将这条贯穿了数个城市的沟壑扩大。

    但来到新宿却有些不一样了。

    轰！

    轰击过后，烟尘消散，一抹微弱的光辉在流转，被强力轰击下的新宿，没有留下半点伤害。

    一层半透明的光罩拦下了它的攻击。

    扎基隔着光罩，被阻隔在新宿之外，“意识都已经和我的力量一同封禁了，还要保护着这群蝼蚁……”

    扎基漠然注视着夏翔的石像。

    咔嚓！

    一声脆响回荡，夏翔的石像胸前裂开一道痕迹，那些被封禁的黑暗力量如狼环伺，瞬间对夏翔的石像发起冲撞。

    “跑啊！”

    “快跑……怪兽来了！”

    在人们逃跑之时，脑海深处，不断有残缺的记忆画面回溯，让他们更加恐慌。

    银色的巨人……

    巨大的怪兽和崩裂的城市，那是五年前的新宿……

    还有铺天盖地，不断引起恐慌的报道消息……

    一些人头痛欲裂，逃跑途中倒了下去，身体伏在地上，满眼茫然。

    砰！

    意识恍惚中，孤门的肩膀被撞了一下，他下意识扭头看着那个行色匆匆的男人。

    然后，更多的人从他身边跑过，他的肩膀被更多的人撞到。

    “我……为什么会在这里？”他记得，自己应该是被石堀光彦给打晕了，然后、然后……斯，头怪疼的。

    石堀光彦为什么要攻击他们？为什么只有他出现在了这里？其他人呢？

    这里似乎是一处公园，孤门仔细观看了一下周围，才慢慢响起，这应该是新宿公园。

    “吼！”

    一声吼叫自远处传来，吓得孤门浑身一震，朝着吼叫传来的方向看去。

    “异生兽！”孤门下意识的想要逃，可不知为何，他的双脚仿佛深深扎根在了地上，无法移动半分。

    “吼！”

    吼叫更甚刚才，孤门瞪大眼睛看着大发凶威的依组麦儒以及它身后站着的扎基，潜力爆发之下，愣是没挪动自己的腿。

    一层光罩护佑着整个新宿，让孤门心稍微放下，但紧接着，那光罩就发出咔嚓的声响，渐渐浮现裂痕。

    我在等待。。

    一个想法突兀的出现在孤门脑海中，把他自己都吓了一跳。

    等什么？他要等什么？！刚才那似乎是他自己心中的想法，又似乎不是。

    依组麦儒寸寸逼近，光罩虚弱，开始变得虚幻。

    孤门放弃了挣扎，全身上下，就剩下了个贝雷格通讯器。

    将贝雷格调成射击模式，孤门紧紧盯着异生兽。

    虽然打不伤它，但死的时候硌硌它的牙应该是可以的吧……孤门有些伤心的想到。

    “跑啊！快跑！”

    “……”

    一声声的呼喊，渐渐充斥在孤门的耳边。

    老人、孩子，男人、女孩儿……各种各样的声音，几乎将孤门包裹，他开始忘记自己身处何等险地了，只是全神贯注的听着人群的声音。

    孤门右手一动，一团亮光凭空凝聚。

    孤门抬起手掌，那光芒在不断扭曲变形，最后凝成了一把银白色的带鞘短剑，点点光亮在上面闪耀。

    “这是……”孤门瞳孔微缩。

    姬矢准、千树怜，这是他们曾经手握的变身器！

    如今，传递到了孤门的手中。

    “有了这个，我是不是就能拥有和那家伙抗衡的实力，我是不是就能救下所有人？！”

    “呀！”孤门将银白短剑放置于腰际，右手伸出。

    神马都木有发生……

    银白色的短剑并没有被抽动，只是上面的光芒更加强烈了几分。

    孤门有些难以置信，“为什么？为什么我无法变身？！”

    传承光芒明明传递到了他手中，可他为什么无法变身？！

    一架切斯特战机自远处飞来，数十发导弹发射在依组麦儒和扎基周身，烟尘四起。

    待烟尘消散后，扎基拍了拍身上，将灰尘震去，冷冷的看着和仓驾驶的战机。

    此前，四架切斯特战机组成机队，如今只剩下孤单的一架，显得有些凄凉。

    驾驶位上，和仓衣服内缠着绷带的胳膊上，有鲜血开始溢出，将白色的纱布和绷带染成红色。

    和仓怒吼，“石堀，你拿命来！”

    在和仓的眼中，那个身高数十米的黑色巨人扎基，和他夜袭队中最信任的石堀光彦慢慢叠合在一起，让他愤怒。

    最让和仓愤怒的是，他们所过之处，尽是废墟！

    他们破坏了他要保护的！

    “队长危险！”孤门大喊！

    在如此危机时刻，超越政府级别的世界组织TLT，自由堡垒中竟然只有和仓站了出来，独自应对异生兽！

    孤门的手攥的紧紧的，变身器上面的点点光亮愈发强烈，只是依旧无法出鞘。

    扎基随手一挥，无形的意念席卷，刮起狂风，卷起龙卷握在手中。

    那龙卷被扎基握在手中，如同握着数百米的大长刀！

    龙卷被扎基随手甩动，强劲的风力让切斯特战机的飞行轨迹都收到影响。

    和仓推动移动杆，胳膊上的血液浸透了队服，闪避开这粗壮的龙卷柱。

    可突然间，龙卷分裂，成了无数的小龙卷，它们将切斯特战机死死包围，彼此刮动。

    砰！

    一声爆炸在切斯特尾部响起。

    和仓坠机！

    孤门龇目欲裂，“队长！”

    地球之外

    星移斗转，一团光芒突破了时空，突破了无限空间，来到了地球！

    孤门站立在新宿公园中，位于最终决战之地空间通道的下方，他的背挺直，眼中充满了愤怒。

    一团光芒自天空落下，照耀在孤门身上，让他全身都被无比强大的能量包裹！

    “诺亚……”

    一声喃喃低语自孤门心底响起，让他意识放空。

    或许是水到渠成，亦或是本该如此。

    孤门的右手再次扣上了变身器。

    这一次，短剑出鞘，有光芒万丈冲天而起！

