    遗神族喜欢和神杠上，依琳这边想着是怎么超越神，从追求方面，依琳这边的追求已经完爆了遗神族了，毕竟古代神和二代神再怎么特殊，也是已经埋没在历史里的存在了。

    对于深渊怪异的处理态度，郑逸尘始终没有改变过，那玩意真不该存在。

    “言归正传，这件事要不要露露？”

    “告诉她吧，她当年自己挣的事情，怎么说都要去面对。”卡莎非常干脆的说道，就算魅惑魔女在深渊里的经历再怎么不好，那也是她自己咎由自取。

    同情？开什么玩笑，要不是现在处于一个圈子里，别说同情了，没有额外的讥讽两句就算是好的了，自己咎由自取不说，还让深渊那边得到了特殊的生物兵器。

    “你们也这么想的？”郑逸尘看向了其她魔女。

    “不然呢？我们是魔女，又不是孩子，直接告诉她。”安妮轻轻的摆了摆手：“关于深渊怪异的事情，有机会了别忘了叫我。”

    说完她直接离开了这个会议室，其她的魔女表现出来的态度就不多说了，一个意思，郑逸尘心里忍不住嘀咕了一声，找到了露露。

    看着这名颜值极高的魔女，他有些迟疑。

    露露那双淡粉色的双眼轻轻眨动着看着郑逸尘：“有什么事情可以直接说。”

    “我发现了深渊怪异，还是活着的。”

    “……”粉碎诱人的双通顿时转变的有些空洞，狂躁。

    “你这样我就继续把你丢到冻结仓里。”看着露露的变化，郑逸尘眉头一挑，干脆的说道，该强势的时候就不能弱了，况且还是面对精神状态有问题的魔女时。

    露露轻轻的呼了口气：“然后呢？”

    “还有什么然后，深渊想要东用深渊怪异，将其用在战场上。”

    看着恢复了平静的露露轻声说道：“哦～那需要的时候可别忘了叫我。”

    “等我消息吧。”郑逸尘说着直接离开了这里，找到了萝丽丝，让她帮忙看好魅惑魔女，他可不想突然听到魅惑魔女自己跑出的消息。

    至于深渊怪异，深渊既然用那种东西了，毫无疑问的，就是着急了，着急了里的深渊遗神族急需要翻牌的力量，至少要那种能够控制住大陆推进的力量。

    不然巨兽炮这么轰下去，不说打爆深渊吧，那些深渊城主肯定不会轻易的在地下世界活动了，一炮一座深渊卫星城，换成任何一个深渊城主都接受不了。

    偏偏还没有机会直接解决掉深渊巨兽，而仿神巨像的改造还没有彻底的完成，那些深渊城主齐齐撤退的情况下，地下巨兽真有可能对深渊主城带来直接威胁。

    当然深渊遗神族若是很有自信的话，完全可以对这种情况不管不顾的，只要巨像的改造最终能完成，大陆联合军再怎么‘猖狂’也能无视。

    甚至可以以逸待劳，等着联合军接近深渊主城的时候，直接将联合军全灭掉。

    在深渊主城里，郑逸尘专门了解了一下领域发射器那种东西，发现领域发射器那玩意在战争中发挥出来的作用并不大，不是没用，而是没机会发挥作用。

    领域发射器在战争中大幅度的增幅深渊生物的战斗力，还有些深渊城主那边研究出来了特殊的红钢，让红钢带有一些别的属性，可以和领域发射器放出来的临时领域产生共鸣，从而发挥出来更大的效果。

    可是联合军对于这种情况，压根就不直接应对，他们直接就用巨兽炮轰炸，不多哔哔，领域发射器给深渊生物增强的幅度再高，也扛不住禁咒炮的威力啊。

    仿神巨像内部，郑逸尘看着新解锁出来的石板，心里越来越确定深渊遗神族急了，要知道越是往后的石板，涉及到仿神巨像的核心部分就越多，能给他新解锁一些，就意味着他对仿神巨像的干涉越来越大。

    不过让郑逸尘有些蛋疼的是，他最新的发现里，仿神巨像是有认证的，非常独特的认证，这种认证直接决定了别的种族根本用不了这玩意。

    郑逸尘稍稍的研究了一下，发现这种认证用一些特殊的技术也无法绕过，行吧……

    研究到了这一步，郑逸尘就没有想太多了，继续加深对仿神巨像的研究吧，虽然直接控制这玩意是不行了，但汲取仿神巨像的技术，进一步的满足自己那边的需求还是可以的。

    两天后，深渊怪异已经完成了转移，那种东西被转移到了深渊巨像的下方，黑袍人表示在这里研究非常的安全，有什么问题的话，巨像会第一时间将其镇压。

    虽说是这么说的，但黑袍人继续给郑逸尘解锁了新的石板，目的是为了让郑逸尘加速对仿神巨像的改良，简直不给他摸鱼的机会。

    可郑逸尘后续的研究一下之后，发现即便是从石板上面的到了新的资料，对巨像的改良速度依然没什么帮助，后续的改良都涉及到了巨像的核心部分了。

    这方面的改良能有多快？过多的了解只能保证郑逸尘在改良的时候不出现什么问题，不让改良的进度受损，不管深渊遗神族相信不相信，郑逸尘是信了。

    还有就是仿神巨像的新能源核心部分，也就是感染了邪能的地方，那个地方也是要重点的改良，郑逸尘表示自己从那些资料里找到了一些心得，能更好的改良那部分。

    工房里，郑逸尘看着自己的笔记，心里嘀咕着，遗神族还是谨慎，石板陆陆续续的解锁了很多，可依然没有找到巨像内部的遗神族所在的准确位置。

    他能确定仿神巨像内部的空间绝对非常的完整，而那个内空间在石板上的记录是‘神域’，内部似乎还涉及到了‘神位’这种东西，但后续的石板信息郑逸尘看不到。

    只剩下五分之一的石板了，如果能全部看到的话，他都能琢磨着彻底的抹去仿神巨像里的那些深渊遗神族了，然而目前没有这个机会。

    火山熔炉，郑逸尘将一张图纸展示给了闲着的魔女们：“我研究巨像后，剖析出来的内部结构图。”

    从外部来看，巨像也就是个数十米大小的产物而已，但是内部的结构图，直接让巨像的内部体积增大了上百倍。

    因此这张图纸就显得相当的复杂，同时上面还有很多空缺的地方，而深渊遗神族的一部分存在，就可能在那些空缺的区域内，只不过空缺的区域尚未被探明。

    直接莽一波只会坏事。

    “你还准备搞一个精英小队入侵？”看着郑逸尘整合的设计图，安妮抱着双臂，想到了什么：“那两个被你改造的超越者吗？”

    “对。”郑逸尘点了点头，那俩超越者因为魔物改造，基本上告别正常人的身份了，只是郑逸尘不会轻易的动用他们，要用也是在关键的时候使用。

    “入侵的事情有机会再说了，关键还是仿神巨像的稳定性，关于巨像的技术，我已经得到了大部分了，虽说少了核心的部分，但核心没有必要用他们的。”

    郑逸尘看着这一份图纸，引用了一些额外的技术之后，今后他这边的方舟飞船内部也会更加的宽敞，想想这种感觉还是相当不错的，将这张图纸发到了魔女群里。

    郑逸尘甩给了安妮一个眼神，安妮也没说什么，回到了自己的研究区，一个花盆里的盆栽迅速的生长起来，长成了一个精致的树屋，她看了郑逸尘一眼，示意郑逸尘赶紧进屋。

    树屋里面，郑逸尘打量了一下内部的环境，整个树屋处于封锁的状态，比起一些魔法结界都要强，在这里面，郑逸尘拿出来了一个试管：“怪异的体液，我只能收集这么多了。”

    安妮看着那个容器里装着的黑色液体，没有伸手去碰触，郑逸尘因为自身特殊，能够无视很多负面的影响，她不一样，所以面对这种东西还是谨慎一些比较好。

    “你的研究中有什么额外的发现？”

    “除了之前的那些资料记录外，怪异算是破坏魔的特殊强化版了，破坏魔需要深渊环境才能生存，而怪异就没有这种需求，可以说是保留了破坏魔的有点，并且在那种增强性上更加的强势。”

    “同时我这边不排除黑之月对怪异的影响可能性，还有怪异对魔女力量有着非常强烈的掠夺性，对魅惑魔女的力量尤为强烈，人造魔女也在怪异的‘食谱’范围内。”

    郑逸尘说着自己对怪异的一些初期研究，有着以前深渊研究的资料，研究起来怪异，并没有那么多的曲折道路，很多部分直接就可以进行，然而深渊的条件限制了他的研究范围。

    比如说黑之月对怪异的影响这方面，如果是魔女暴走之夜的话，怪异会受到什么影响等等。

    “潜力方面呢？”

    “我们之前说的那些可能性，怪异完全可以实现。”郑逸尘对怪异这玩意感觉就很麻木，这种东西真就是跟生化病毒一样的存在了，只不过表现的形式不太一样。

    要不是黑袍人那边盯得比较紧，他肯定会忍不住做一些额外的破坏性研究，这种东西真不该存在。

