    罗刹谷乃是魔道宗门，又是诸多顶尖势力之中对男女之事最为热衷的一个，如果真论骂战的话，她们的嘴皮子自然是比云月清要强上不知多少倍。

    听着她们嘴里不断说出的下流词汇，云月清被气得俏脸通红，娇躯微颤，胸前起伏不定。

    “两个下流的骚货！”

    无可奈何的云月清终于意识到自己根本骂不过这两个女子，只能愤愤地说出了这一句，随后便是打算用自己的拳头来跟对方火拼！

    不得不说，她的修为非同小可，羽化境圆满的境界距离天宫境也差一步之遥！就算是李悠然对上她，也是相当头疼，而且她出手稳健，每一招一式都是必尽全力，没有丝毫的拖泥带水。

    时刻关注着战局变化的林陨，不难看出云月清的修为基础打得相当扎实，浑身上下几乎没有一点破绽。不愧是蝴蝶谷谷主的第一亲传弟子，的确是名副其实，不容小觑。

    只可惜，对面这两个罗刹谷的女子也不是什么弱者。如果是单独对战的话，她们之中任何一个都不可能敌得过云月清，但联手之下云月清却是显得相当吃力。

    “这两个罗刹谷的女弟子动作利落，默契极佳，恐怕是修炼了一门合击之术。”

    林陨暗道。

    按照他的估计，如果云月清不能在短时间内结束战斗，打破对方的联手战术，恐怕就要危险了。从她们三人招招狠下死手的表现来看，这绝对不是一场切磋的战斗，而是实打实的生死战。

    “幻蝶天心铃！”

    眼见着局势对自己越来越不利，云月清紧咬银牙，陡然祭出了一件闪耀着刺目灵光的法宝！视线拉近，这居然是一件只有巴掌大小的紫色铃铛，铃铛摇动之下，响起了清脆悦耳的铃声。

    天器法宝！

    刹那间，无形的声波之力散播虚空，竟是荡起了肉眼可见的涟漪！

    在这音波涟漪之下，虚空中骤然出现了无数只紫影蝴蝶，每一只蝴蝶都是如梦如幻，美得不似人间之物。可在那美丽的外表下，蕴含着的却是前所未有的危机感！

    嗤！

    无数道紫影如闪电般掠过天际，竟是幻化成锋锐无比的暗器！那两名罗刹谷的女子当即色变，连忙催动体内真元，两股磅礴的真元竟是陡然间融为一体，形成了坚固无比的真元护罩！

    轰轰轰！

    那道真元护罩在幻蝶天心铃的攻击之下，发出了连续不断的爆响声，威力非同小可！原本坚固的护罩，竟是开始渐渐瓦解！

    “碧鳞鬼舞步！”

    罗刹谷的两名女弟子皆是娇叱出声，居然凭空消失在原地！片刻后，虚空中骤然出现了上百道的魅惑倩影，搔首弄姿地开始起舞，那舞步看上去犹如美丽的罗刹一般，诱惑中带着危险。

    虚虚实实，实实虚虚，让人根本捉摸不透她们的真身究竟在何处！

    无法看透对方诡异身法的云月清，只能选择将所有的影子尽数击破。她娇喝一声，真元激荡不断，幻蝶天心铃更是发出了急促无比的刺耳铃声！

    原本的紫色蝶影数量瞬间暴涨了数倍之多！

    这片天际，仿佛都被染成了迷情紫色！

    “坏了。”

    看到这一幕，林陨暗自摇头，这场战斗注定是要以云月清的失败落幕了。

    那罗刹谷二人的碧鳞鬼舞步固然是诡异无比，让人无法识破，但拥有天眼神通的林陨却是一眼看破，直接洞察所有虚妄伪装，锁定了对方的真正位置。

    简单来说，出现在云月清眼前的那些幻影其实只有一道是对方的真身。可对方却有两个人，另一个人早就绕开了云月清，一直都躲在后者的身后潜伏着，准备必杀一击！

    “云月清，你完了！”

    正如林陨所预料的那般，只顾着攻击前方敌人的云月清根本没能及时察觉到后面的敌人，背后骤然中了一记沉重的掌力！

    这一掌直击她的心脉肺腑，可谓是将她伤得不轻，一口殷红的鲜血当场吐了出来。

    哗。

    不仅如此，对方在出手之时更是朝着云月清洒出了某种不知名的药粉。看那女子一脸得意的冷笑，绝对是用了什么卑劣的毒药在云月清身上。

    截至这一刻为止，已经彻底宣告了云月清的失败。

    当然，在这种以一敌二的情况下，云月清能做到这个程度已经超出了林陨的意料之外了。因为林陨从一开始就看出来了，云月清的实力跟上次相比显然弱了许多，真元运转的速度好像也有些不太对劲。

    如果他没猜错的话，在他来到这里之前，云月清就已经中了对方的诡计，身上被种下了某种可以限制实力的禁制或者毒药。

    “卑鄙小人！”

    只见云月清俏脸苍白无血色，愤恨地盯着眼前这两个手段卑劣的罗刹谷女子，冷哼道：“如果不是你们使用诡计骗我到这里，令我中了七色紫萝散的话，就算你们联手我也不可能输！”

    “兵不厌诈！”

    “这么简单的道理，原来我们清高的云大小姐不知道呀？”

    那两名女子毫不掩饰自己脸上的讥讽，肆意地笑道：“谁让你这么笨，居然会相信你的师妹在我们手上？怪就怪你自己太天真，活该被骗！”

    “对！是我太笨了！”

    云月清神色黯然，轻叹道：“我怎么会笨到相信雨瞳提前出关了……但是谁让那个叫林陨的负心人又出现在冰沧峰了，我还以为雨瞳听到他的消息，一定会赶回来的。”

    雨瞳？

    听到这里，林陨有些坐不住了。

    如果他没猜错的话，对方恐怕是利用了云月清对秦雨瞳关心则乱的弱点，哄骗前者说秦雨瞳提前出关，并且落到了罗刹谷的手上。

    要知道，罗刹谷和蝴蝶谷是出了名的死对头，虽然双方都是以女子为主的顶尖势力。但她们之间的恩怨却早就持续了数百年之久，一旦抓住对方的人，肯定不会轻易放过。云月清当然不是笨蛋，只是因为她太过关心师妹秦雨瞳的安全，所以才会一时丧失了冷静落入对方的圈套之中。

    “水碧、雪媚，你们两个卑鄙的家伙，如果我死在这里，你们一样别想好过。”

    云月清冷笑道。

    “真的吗？”

    “你说得这么吓人，我们真的好怕哟！”

    那两名女子像是听到了天大的笑话一样，道：“我们谷主可是说了，只要能杀了你们蝴蝶谷的人，奖赏要多少就有多少。就算你是薛蓝谷主的亲传弟子又能如何？年轻一辈的天才之间互相切磋，一时失手把对方打死了这种小事，他们身为长辈又能怎么办？”

    “除非你们的薛蓝谷主敢公然破坏规矩，可是她真的敢吗？那可是会引起众怒的！云月清，你还是死心了吧，就算是天王老子来了今天都没人能救得了你！”

    话说到这里，云月清却是陡然露出了一个迷人的笑容，轻声道：“你们是不是误会了什么？”

    “我可从来都没有说过师尊她老人家会对你们做什么。”

    只见云月清美眸中闪烁着令人无法直视的精芒，淡淡道：“因为，最终会替我报仇的人一定是雨瞳师妹！等她出关后，你们两个贱人的好日子也就到头了！蝴蝶谷和罗刹谷的年轻一辈之争，也将彻底落下帷幕，她将会用强大的实力完全碾压你们罗刹谷！”

    仅仅是只言片语，却蕴含着她对秦雨瞳的莫名信心！

    就连林陨都没想到，云月清居然如此相信秦雨瞳，或许这就是她们师姐妹之间强烈的羁绊吧！

