    第2600章打架的后果

    小孩子的情绪来的快，去的也快。

    叶琳琅拉着小甜心和小星海去楼上接小擎苍时，却只看见一个穿着打扮特别富贵的女人，指着厉擎苍的脸，态度极为恶劣的说道：“是你把我儿子打成这样的？”

    幼儿园老师态度特别温和的对着面前的家长道：“威威妈妈，威威和小苍的打架经过是这样的……”

    威威妈妈冷哼一声，尖锐道：“我不管他经过是什么，他把我儿子鼻子都打青了，他不能和威威一个班了，还有，你叫他家长过来，我倒要看看是什么样的家长，教导出这样的暴力份子！”

    厉擎苍小小的，低垂着头，豆大的眼泪一滴一滴的落了下来。

    老师轻轻拍着厉擎苍的后背。

    小甜心和小星海经常和厉擎苍在一起玩。

    他们虽然在一起的时候，会打会闹，会抢玩具，但是，一看见厉擎苍被牛高马大的威威欺负，顿时像两只小炮仗似的，挣开叶琳琅的手，一下冲到厉擎苍的面前。

    “不许你欺负擎苍哥哥！”

    小星海张开手臂，挡在厉擎苍的面前。

    小小的人儿，像一座山似的。

    肉乎乎的小圆脸上，是勇敢与无畏。

    “擎苍哥哥，我来保护你。”

    小甜心一下牵住厉擎苍的手，紧紧地将厉擎苍抱住。

    厉擎苍慌乱的擦了一下脸上的眼泪，扭过头，一眼就看见叶琳琅。

    当他在看见叶琳琅的那一瞬间，委屈的眼泪，流的更凶了。

    叶琳琅对着威威妈妈道：“威威妈妈，我是厉擎苍的家长。”

    威威妈妈一看见叶琳琅穿着打扮，这么精致，心里狐疑的猜测道：不是说厉擎苍这个孩子，没爹没妈，跟着爷爷一起生活吗？

    那面前的这个女人，又是怎么回事？

    “你是他的家长吧？你是怎么教孩子的，怎么能打人呢？你看看把我们威威打成了什么样？鼻血都打出来了。”

    叶琳琅是天然的站在厉擎苍这边，她认为，厉擎苍绝对不会无缘无故的打人。

    倘若厉擎苍打人，那肯定是因为威威说了什么不中听的话。

    “小孩子打架，是很正常的事，我们小苍也受伤了！”

    威威妈妈只看见了威威流鼻血，并没有看见厉擎苍的额头上，也是一块乌青，脸上还有几条抓痕。

    “小苍脸上的伤，是你家威威抓的吧？”

    威威妈妈这才发现厉擎苍的脸上，是有几道伤。

    但伤口又不深，哪像威威哦，都流鼻血了。

    “你要再晚点过来，这伤疤都愈合了。”威威妈妈不以为然，“总之，打架就是这厉擎苍挑起来的，他这样有暴力倾向的孩子，是不可以和我们威威一个班的。”

    叶琳琅听见威威妈妈这么一说，慢条斯理道：“那这样的话，你们转学吧！”

    威威妈妈愣了。

    她气急败坏道：“凭什么我们转学？要转学也你们转学！我可告诉你们，别以为我没有关系。”

    威威妈妈指着老师道：“叫你们园长过来处理这件事，她要处理不好，我可要告到教育局去！”

    (本章完)

