    所以风玉压根儿就不管他，直接上去，简单又粗暴的抢下了他的空间戒指，拿给了白冰漓。

    那戒指就是一个普通的空间戒指，但是里面的东西……

    还真不愧是七品炼丹师啊，不管咋说确实是有一点东西，这么多的上等的药材，不拿都对不起自己……

    七品炼丹师，不得不说这精神力是真的比一般人的精神力强出不少，但是在她面前，还是有一点不堪一击了。

    于是一番‘大扫荡’之后，空间戒指里面什么都不剩了，也包括——那一张皇榜。

    “漓儿，我们现在进皇宫去吗？”云九渊走到白冰漓旁边问道。

    白冰漓没有错过他眼底一闪而逝的幽怨，刚才他肯定是想自己动手来着，但是不行，若是这里突然出现一个实力很强的人，那么必然会遭来那个皇帝的忌惮。

    就算不是忌惮，那么恐怕也免不了被留下来。

    虽然她知道现在云妖孽的实力任何人怕是都不能留住他，在他不愿意的前提下，但是麻烦能少一些就少一些嘛，毕竟时间紧迫。

    “去，现在就去皇宫。”

    “那……”

    “你也去，你得保护我嘛。”这一句话是悄悄地贴在他的耳朵边说的，用只有两个人听得到的声音。

    男人啊，也是得哄得，你看现在，某只妖孽刚刚还有一点点的小小的不乐意来着，媳妇一撒娇就啥都忘了。

    表面上云淡风轻，内心像一个傻憨憨一样的在笑着。

    但是嘴角还是不可抑制的勾了起来，强忍下去自己想要上千将她抱在怀里亲亲的欲望，轻点了点头，“好。”

    风玉没眼看，直接把头转到一遍了，主子也不知道注意着点儿影响，他是知道主子是女人了额，但是你看看这满大厅的人，看主子和云公子像是看怪物似的。

    就连带着看他的眼神也有几分诡异，还真是……有一些不好意思。

    怪了，主子他们两个卿卿我我的，他不好意思个什么劲儿啊。

    “风玉。”

    “哎哎。”

    突如其来的一声呼叫把风玉从自己心中的碎碎念给叫了出来，就看见他家主子一脸疑惑的看着他，那上上下下打量的目光好像把他扒光了似的。

    “咳咳，主子，什么指示。”

    白冰漓狐疑地看了他一眼，说道，“把这颗丹药给他喂下去，吃过之后余毒大概就能清除干净了。”

    那随从奇怪的眼神看着白冰漓，没有什么感恩，相反的更有几分记恨，若不是他和杨术提出什么比试打赌，自己也根本就不用受这个苦，现在到来装什么好人！

    白冰漓没有看他，也像是没有看到他脸上的表情似的，待风玉喂过丹药之后，三个人告别了掌柜，便朝着皇宫进去了。

    风玉走在道上，却怎么也想不通，于是终于开口问道，“主子，你给他的丹药是毒药吗？”

    白冰漓摇了摇头，“不仅不是毒药，还是上好的解毒丹。”

    “那……那是为何啊，您没看到那人看着您的眼神好像要杀人似的，要是真的把他给治好了，他还不得会来报复啊。”

    白冰漓淡淡的看了他一眼，“你觉得他打的过你吗？”

    风玉想了想那虚浮的灵气，摇了摇头，“打不过。”

    “那你觉得他打的过我吗？”

    “更没有可能了。”

    “那你觉得他打得过云妖孽吗？”

    闻言，风玉转过头看向了那个银袍银面具的男人，想到自己第一次遇见他的时候那个惨状，脑袋像拨浪鼓似的摇了起来，“那更不可能了，除非做梦，哦不对，做梦估计也是打不过的。”

    白冰漓失笑，“所以啊，为什么要怕他会来报复啊，但是他想报复的人却不不止我一个，还有别人，他能不能打得过就是另外一说了。”

    风玉思忱了一下，“您是说——杨术？”

    虽然是疑问句，但是已经是肯定的意思了，因为除了杨术，他也想不出别的人了。

    白冰漓点了点头，“当时杨术已经对那随从起了杀心了，那随从不会感受不到的，以他那种阴暗的性格，不去报复杨术那才是怪的事情了，不过一个有毒，一个有实力，鹿死谁手，还真的不一定啊……”

    风玉恍然大悟，“主子是想让他们狗咬狗！”

    白冰漓点头，“两个人都是自己的麻烦，所以就给他们一点别的麻烦，而他们之间，大概也是不死不休了。”

    “那主子直接杀了他们不就完了，何必这么麻烦。”

    “因为这件事情涉及到了皇榜啊，所以无论如何还是谨慎一点，人最好不要死在自己的手里，还是那句话，少一点麻烦。”少一点麻烦，节省一点时间，还要回去北洲疆域参加三国争霸赛啊。

    “属下明白了。”

    走到了皇宫的面前，触及的那一刻，一种威严的感觉由心底自然而然地升了起来。

    琉璃鸳鸯瓦，朱漆大红牖，赤柱挺起，雕梁画栋，殿檐斗拱，梁柱装饰青蓝点金和贴金彩画，金锁门，朱漆门，色彩鲜明，雄伟壮丽，比之故宫也是不遑多让。

    庄严、雄伟、堂皇、和谐、高大！

    在禁卫军的带领之下，白冰漓和云九渊还有风玉全都被带进了一个大殿之中。

    下人給沏了灵茶说道，“三位请稍等片刻，我们皇上还在议事，请容我去通秉。”

    白冰漓点了点头，“多谢。”

    那人没有多话，只是拱了拱手便下去了。

    皇宫皇上的龙义殿中，阳光透过窗上照在了那坐在龙椅上一心一意处理着奏折的人，一身大红的衣服在这阳光之下看起来竟然又让人多了几分炽热的感觉。

    大红色的龙袍，是西洲帝国皇家的专属，就连布料都是皇室专用的，不管是质地还是颜色都是上等无疑，没有地方可以复制，更可以看见上面的五爪金龙在阳光之下熠熠生辉。

    尊贵、无双、高贵、不可侵犯！

    进来通秉的侍卫站在门口就感觉到了一种压迫感，每一次来到这里的时候，即便自己什么都不做，就只是站在这儿，不知道为什么，都有一种让他窒息的感觉。

