    哗！

    那两个佛门大神通者布下的传承光团，被任锋直接捏碎了开来。

    化作点点星光，最终消散在了空中。

    吓！

    这一下，可是彻底捅破了天！

    就连天庭的那帮人，此刻也都纷纷瞪圆了眼睛。

    他们没想到。

    任锋竟然真的说干就干，根本不给佛祖说话的机会！

    “这……如此不给佛门面子，竟然有如此魄力！”

    “真没想到，这任锋，竟然毫不犹豫，二话不说直接灭掉了佛门传承。”

    “如今三大佛门圣地，也只剩下两个了。”

    “真是有大气魄！”

    “看来等贿赂这小僵尸，灭掉另外两大佛家圣地之后，我道门在人间的影响力必然大增啊！”

    “到那个时候，西方灵山又怎么和我们斗？”

    天庭之中，不少仙人交头接耳，议论纷纷。

    他们都是取得了真仙之位的仙人。

    可纵然是他们，对于佛门也绝对不敢明面上得罪！

    可是，在他们眼中。

    一个不起眼的僵尸，竟然真的敢忤逆佛祖？

    要知道。

    佛祖是什么实力？

    洪荒时期，早已经稳坐准圣宝座。

    在西游量劫之后，更是借用大功德，一举修成圣人！

    是目前仅次于三清的人物！

    可是……

    纵然是面对佛祖，任锋依然敢这么做？

    真是大大出乎了他们的意料！

    玉皇大帝此刻也坐在宝座之上，眼中精芒连闪。

    任锋如此果断，也是大大出乎了他的意料！

    不过。

    他们虽然看到了任锋摧毁了佛门传承。

    但是却都忽略了，那隐隐渗透的一股仙元力！

    任锋这一掌，只是他临时起意。

    一时之间也没想太多。

    只不过在刻意的情况下，任锋演化成的仙元力非常微弱。

    可是，佛祖此刻，眼睛却微微眯了起来。

    任锋毁掉小西天传承瞬间。

    那一股仙元之力虽然微弱，但还是被他轻易捕捉到了。

    “仙元之力？”

    “果然……这僵尸，是得到了天庭的支持么？”

    佛祖微眯着的眼睛中，闪过一抹锋锐的光芒。

    刚才任锋所渗透的那一股仙元之力虽然微弱。

    但是却精纯无比！

    佛祖本能的认为，任锋此次行动，必然获得了天庭的支持！

    否则。

    就算抛开仙元之力不说。

    区区一个世俗的僵尸，佛祖绝对不相信，一个小小僵尸有得罪整个灵山的胆子！

    而且话说回来。

    纵然是已经修成圣人的他，也从未听说过，有哪个僵尸竟然会使用仙元力的。

    那僵尸之所以如此干脆利落的将佛门传承摧毁。

    一定是受到了天庭的教唆！

    想到这里，佛祖眼中闪过一抹杀机。

    因为任锋身上，有特殊力量保护的原因。

    他根本就没办法推演出关于任锋的事情，只能靠猜。

    而任锋身上所包裹的那层黑雾，简直如同披上了一层神秘的面纱一般，让佛祖无迹可寻。

    如来本能的认为这绝对是天庭那边的圣人所为！

    否则世间绝对不可能存在，他无法推演的东西。

    圣人之下，想要布下禁制，抵抗如来的推演之力？

    那简直就是痴心妄想！

    至少，在如来心中，是这么认为的。

    不管如何。

    任锋此举，可是真的将天给捅破了！

    其他众佛陀，虽然没有感觉到那一丝仙元之力。

    但是看到佛门传承被任锋毁掉，这些佛陀们身上，骤然爆发出强大的气势。

    他们万万没想到。

    任锋竟然真有那个胆子，毁掉佛门的传承！

    “佛门传承……”

    “真的被灭掉了！？”

    众佛陀心中惊呼，眼中除了浓浓怒气之外，还充斥着不可置信的光芒。

    顿时。

    灵山脚下，气氛顿时无比压抑。

    佛座座下的佛陀们，身子微微颤抖着，嗔怒之气暴涨！

    双眸内，原本慈和的光芒早已消失。

    取而代之的，是无尽凶光！

    “这僵尸，简直就是在找死！”

    “如果不是因为真身无法僵尸，我必然为我佛门出这口恶气！”

    “这僵尸的如意算盘，打的真是好！”

    “他就是趁我们无法降世的时候，突然动手毁掉圣地传承，难道他日后就不怕天地禁制崩坏，我佛门强者降临么？”

    “小小僵尸，竟然不把我佛门放在眼里！”

    ……

    众佛陀怒声说道。

    然而就在这时。

    在一旁默不作声的降龙伏虎两大罗汉，突然从莲台上站起。

    降龙罗汉，此刻已经彻底成为一尊怒目金刚。

    双眼之中冒着腾腾怒气。

    “佛祖，请使用大神通手段，让我等降世！”

    伏虎罗汉也连连点头：“佛祖，如果我佛门在无行动，恐怕此子接下来还毁灭掉另外两座圣地。”

    其他佛陀闻言，也连连点头。

    “是啊佛祖！”

    “如果我们再不出手。”

    “此子定然会成为我佛门的心腹大患啊！”

    众佛陀纷纷向佛祖谏言。

    佛门传承毁掉一处，他们在现世获得的信仰之力，就会整整少掉三分之一。

    如果在不对任锋进行制裁的话。

    如果下一步，任锋连五台山，还有密宗的传承，也全部毁掉的话。

    那佛门在现世，就根本没有半点好处了！

    此刻。

    这些佛陀都恨不得亲自出手，将任锋抓起来碎尸万段！

    然而此刻。

    佛祖脸上却没有半点波动。

    反而是眼眸深邃，似乎在考虑什么更深层次的事情。

    此刻，对于他来说。

    凡间的圣地虽然重要。

    但是更重要的，是天庭那边的态度！

    如果佛祖所料不错的话。

    接下来，佛道两家，很有可能爆发前所未有的冲突！

    所造成的影响，绝对堪比四大量劫！

    顿了片刻。

    “罢了。”

    “金山寺，当有此劫。”

    “关于这僵尸的事情，我们还需要从长计议。”

    佛祖大手一挥，周围的佛陀们顿时鸦雀无声。

    大手之中，一道道精纯的佛法流淌而下，灌入了这些佛陀的眉心之中。

    在佛法的渗透下，他们的心，骤然变的无比宁静。

    此刻，在佛祖心中，已经可以确定。

    任锋有九成的概率，是天庭指使的。

    其目的，就是为了断掉佛门在现世的传承，让道教大兴。

    这些年双方虽然太平。

    但是佛道之争，却从未停止过。

    虽然没有什么大的冲突，但是暗中的争斗却是不少。

    想到这里。

    佛祖眼睛一眯，身上的佛法威压，骤然变得恐怖了起来。

    “鹿死谁手，尚且未知……”

    最终，佛祖也只是说了这八个字。

    随后伸手一挥。

    包括他在内，所有的佛陀，都被一道佛法金光席卷。

    下一瞬，就出现在了灵山山顶的雷音寺之中。

