    “长安重伤，所以你也来送死吗？红妆不要以为你有神农做靠山，我就不敢把你怎么样？就算是你老子亲自来了，我也照打不误！”这一段时间不见，这小子的口气倒是变得十分的嚣张啊，“真的吗？我现在人已经来了，我倒是要看看，你打算怎么打我？”神农的一道虚影缓缓现身，即便是简单的一道虚影，这无间之狱那也是承受不住的，竟然是有了碎裂的痕迹！神农根本就不用动手，仅仅是一个念头就可以将黑龙彻底压制！真是难看啊，不是说要打我吗？怎么还不动手呢？”

    “也罢，你这样的东西根本就不值得我出手，我若出手，旁人只会说我姜石年以大欺小，好，我现在就让我的女儿和你打，你要是真有本事，就打死我的女儿，你要是做到了，我还真的就敬重你是个真正的战士，可你要是没把她打死，最终让她反扑，这也是你该死，怨不得旁人，你放心，你二人的战斗，我是绝对不会插手的，红妆，你可听明白了？你老爹我还有你男人被这个黑龙弄成了这样，你是不是应该做些什么呢？”

    “爹爹放心，只要女儿不死，就绝对不会饶了这个混蛋！”说着天凝冰火那是爆发而出，顷刻之间就冻住了黑龙，可黑龙对于天凝冰火丝毫不惧！“砰”冰火碎裂，黑龙同样是释放了一招最终毁灭，企图用着一招干掉红妆！可是黑龙如何能想到，他和长安之间的战斗，红妆已经是看的清清楚楚明明白白，想要破解着最终毁灭，其实不难！只要在这一招脱手之前打碎它就可以！

    可是长安在最后告诉自己的秘密，她自然是要好好的利用的！“停滞！”时间顿时是停滞下来，而百里红妆更是一拳将最终毁灭打成粉碎，这一拳带着浓重的恨意，透过破碎的最终毁灭打在了黑龙的身上，直接是将黑龙打飞！“你以为我百里红妆是谁？我是虚空级十年功力拥有者，天地规则我可以随意使用，你认为刚才的天凝冰火是为了攻击你？你错了，它真正的目的是释放规则而已！在你接触到它的时候，你就已经中了规则之力了！

    刚才的这一拳是替长安打的，怎么样，这味道很不错吧吃我一招降魔掌！“巨大的手掌突然从天空出现，手掌边缘更是有着天凝冰火的加持，威力更强！“轰”这一掌重重打下，黑龙的王座顷刻间化为乌有，“噗”黑龙直接是一口鲜血喷出，这一幕就和刚才的谢长安那是一样的！这些日子以来，红妆一直都是在苦修降魔掌，随着自己的实力不断提升，这降魔掌的威力和海燕时期已经是不可同日而语了！

    红妆的愤怒此刻已经是无法用言语来描述了，旁人如何能明白，之前长安还在和自己耳鬓厮磨，而现在已经是奄奄一息了，当然了，只要给长安足够的时间休息，他是可以复原的，毕竟，他吃了不死不灭丹，是不会死的，现在这个过程也只能是加速丹药在他体内的炼化而已！“寒光！”红妆一声娇喝，一道蓝色光芒划过！这是神枪寒光！

    红妆不会轻易使用寒光，可一旦使用了，则表示对方一定要死！“黑龙今日我便是让你见识一下我的苍穹八式，知道吗？我所杀之人全部都是死在了这苍穹八式之下，无一例外！吃我一招浩瀚！”这是苍穹八式的第一招，既然称之为浩瀚，就表示那是将星空之力凝聚成终极一招打出，同时引发惊人爆炸！果然，此刻天空发生了惊人的变化，漫天星斗，浑厚而悠远的力量此刻是凝聚在了一起，寒光枪上凝聚着惊人的光芒，“嗖”这是最快的一枪，也是最强的一枪！一招浩瀚直接是贯穿了黑龙的身体！

    黑龙身体十分的强悍，甚至可以说是刀枪不入的，但面对这一招浩瀚，他竟然是无力招架！“轰轰轰”浩瀚所引发的连续性爆炸，威力之强，当真是罕见！黑龙的防御力极高，全部都是依仗龙鳞，可是现在他的龙鳞全部碎裂！若不是他自身有着极高的修复力，一招浩瀚就能要了他的命！

    可红妆是不会放过这个男人的，红妆是一个戾气很重的女子，她可以在长安面前撒娇，显出一副小女儿的柔美，也可以在激战中化身为狂魔！“吃我一招流星！”顿时之前的漫天星斗尚未散去，一个个星斗如离弦之箭一般再次轰向黑龙！这一招流星那是苍穹八式中最好看的一招，据说是百里家的一位前辈在看见了流星雨之后，悟出的招式！

    这一招那是全方位打击，无死角，根本就无法防御！神农当然知道自己女儿的力量，果然啊，女神的男人是不能碰的，碰了就的死！这黑龙以为自己的女儿是什么人？难道是那种依靠父辈的人吗？当然不是，这千年时光的所有战斗，都是红妆一个人打下来的！而自己这个做爹爹的，可没有出手相助！

    “轰轰轰”天空有着不计其数的星斗，当这些星斗变成了攻击性的招式之后，究竟是可以造成多大的伤害呢？看看现在的黑龙就知道了！

    他已经是被打的失去了战斗力，“哈哈哈，真是厉害啊，真不愧是神农的女儿，想不到你竟然是有着这样的强大力量，知道吗？没有人可以将我重伤至此，你是第一个，也是最后一个，你比这谢长安厉害多了，和你这样的对手打才有意思，很好，我还没有出力，而你已经是出了绝招！”死气之海！“顷刻之间，无间之狱已经是被死之气包裹，不，准确的说是，黑龙在刚刚解开了死之气的限制，只要沾染上了死之气，那是必死，这东西无视修为等级！

    死气之海的巨浪朝着红妆呼啸而来，红妆将寒光挥动成一道蓝色光幕！大喊道：”冲锋！“冲锋是一种力量的增幅，这一份增幅可以玉规则之力融合，增强红妆的防御力！她竟然是抵挡住了死气之海的冲击！

