    

    李涵羞涩不已，滚烫的脸颊紧紧的贴在陈阳的胸口处，不敢再抬头跟陈阳对视。

    而进入房间之后呢，陈阳也就顺势将李涵放在了床上、

    然后立马转身就将房间里的窗帘什么的，全都给拉上了。

    刚才还堂亮的房间，一下子就黑暗了下来。

    李涵躺在床上，压根看不清楚四周，不过她能清楚的感觉到，陈阳走近了。

    之后更是有一双手，在自己的身上乱动，这种感觉很奇怪。

    又让她感觉很难为情，但是一想到是陈阳，又让她希望这样……

    这种纠结的情绪非常矛盾，不过她想想跟陈阳的关系之后，也就释然了，就随着陈阳去了。

    不过就在她做好准备，将自己完全交付给陈阳的时候，陈阳却没有更进一步的动作，只是占了她的一些小便宜。

    “大白天的我也有些不习惯，今天的这个惩罚，留给下次吧。”

    正在她疑惑的时候，陈阳的声音，突然在耳边响起。

    李涵面红耳赤的点点头：“行。”

    陈阳微微一笑，没有再说什么，也没有去拉开窗帘什么的，就只是抱着李涵在床上，安静的睡了一觉。

    等醒来的时候，外面已经是天黑了。

    李涵将床头的台灯的打开，看向陈阳：“时间不早了，饿不饿？一起下去吃个晚饭吧。”

    陈阳这一觉睡的蛮舒服的，因为李涵的房间，还有身上都有一股非常舒适的香味。

    那种香味闻起来就跟安神香似的，让人睡起来特别的舒服。

    而且前两天在杨彩云那边，身体属实是有些劳累……

    这样抱着李涵睡一觉，别提有多舒服，多提神了。

    “嗯，好。”

    陈阳稍微的活动了一下身体，然后从床上跳了下来，跟李涵稍微收拾了一下自己的衣服什么的，确定没有什么异样了之后，才出了门。

    乘坐电梯来到了二楼，找了个包间吃饭。

    吃饭的时候，陈阳好奇的问：“对了涵儿，老爷子八十大寿，到时候肯定很热闹吧？得办多少桌？”

    李家是全县首富，杨家是全市首富。

    这两家一个是李老爷子的儿子，一个是李老爷子的女婿，他过个八十大寿，排场肯定是非常大的。

    以目前陈阳所接触的东西来说，还是不能想象出来，所以就想问问李涵，到时候大概是个什么情况。

    李涵听到陈阳这样问，当时顿了一下，认真的想了想之后，回答：“大概几百桌吧，到时候我这酒店都会停业一天，用来给爷爷祝寿。”

    “到时候能过来的都是业界名流，我这酒店的服务肯定要做到最好，我有的忙了。”

    李涵有些卖惨的说道。

    “几百桌？”

    陈阳微楞，并不是很意外。

    因为李家跟杨家的影响力，搞个几百桌还是很简单的。

    不过虽然几百桌这个数值不大，但是陈阳还是有些替李涵感到心疼。

    那要搞几百桌的话，来的人至少也得是好几千。

    到时候一桌酒席，怎么得也要上十多个菜，整个酒店要的运行起来，都得靠李涵。

    可以想象的出来，到时候李涵会有多忙。

    “这酒席办起来确实是比较麻烦，你一个人肯定忙不过来，等到那天你把可欣也叫过来吧，到时候我们可以一起帮你忙！”陈阳想了想，这样说道。

    “嗯嗯。”

    李涵点点头，笑道：“其实我就是这么想的，到时候你们可都要帮我，否则的话我一个人肯定忙不过来，有好多的事情需要处理呢。”

    “嗯嗯，这个你放心，肯定不会让你那么辛苦啊，累坏了我心疼。”陈阳笑着搂着李涵的肩膀。

    李涵躺在肩膀上，有些害羞的跟陈阳对视了一下，然后自然而然的亲了一下才松开。

    继续吃饭。

    不过这个话题打开了，李涵也想到了一个事情。

    “对了陈阳，我还有个事情差点忘记跟你说了。”

    “怎么了，什么事？”

    李涵看着陈阳：“就是在寿宴那天，我想把你家的那些野味什么的，全都购买下来给我爷爷过寿用。”

    “几百桌的贵宾，肯定要伺候好，桌上的食材肯定不能用一般的，所以我想用你家的那些野味。”

    陈阳一听这话，当时犹豫了一下，也不是他舍不得。

    而是他的养殖场里面的野味培育起来还是比较麻烦的。

    如果要一次性全都拉出来的话，自己的养殖场就空了，这不大可行。

    但是李老爷子过寿也是大事，所以他稍微犹豫了一下之后，突然笑着说道：“野兔野鸡什么的还是算了吧，不过你放心，野味这事你交给我，我绝对给你办妥。”

    李涵当时楞了一下，但是看到陈阳脸上的笑容，就知道肯定有什么更好的打算。

    陈阳可从来都没让她失望过，从来都是让她惊喜到的那种。

    “好，那野味这事就交给你帮我办了，一定要搞个硬菜出来。”李涵笑着点头道。

    “嗯嗯，你放心好了，一定办妥。”

    陈阳也微微一笑，之后两人就安静的吃完了饭。

    吃过晚饭，陈阳没有第一时间回去，而是又去李涵的办公室坐了坐，聊了一些关于顾家工程的事情。

    其实也就是一点小事，没有什么特别的。

    简单的聊了一会顾家之后，陈阳还借机提了一下自己想让李涵帮忙，扩建一下杨彩云河鱼馆的事情。

    对于杨彩云的河鱼馆，李涵还是很有印象的，毕竟那次三人在哪吃饭吃的很愉快。

    不过让李涵觉得诧异的是，陈阳怎么跟河鱼馆的老板，关系这么好了？

    看着李涵脸上诧异的表情，陈阳笑着解释道：“自从那天在那吃了饭，之后我就跟那老板娘一直都有合作。”

    “他家的野山菌都是我提供的，这次帮她扩建，也是我自己入股。”

    “哦，这样。”听完陈阳的解释，李涵就爽快的答应了：“这个肯定是没问题。她那河鱼馆也不大，扩建的话难度也不高，明天我就让人跟你去一趟，到时候再出个扩建方案。”

    “呵呵，那行。”

    两人聊完所有的话题，陈阳一看时间也不早，也就没有在李涵这里多待。

    直接就开着面包车回了柳河村。

    在回去的路上，陈阳认认真真的思考了一下李老爷子大寿的问题。

    后天就是大寿了，自己好歹也算得上是孙女婿，肯定得准备一份重礼不是？

    不说能够压制全场，至少也得过得去，不丢身份。

    否则的话，到时候现场肯定有不少李涵跟杨若兮的追求者，对自己落井下石。

    “到时候说不定周千正也会在，那小子对我意见大的很，肯定会使绊子。”陈阳摸着下巴，认真的思索，到底送点啥合适。        

