    在路上我给于爽回了个电话，通知她我们顺利脱逃了，于爽听了之后自然是很高兴，然后问我去哪见面。

    我说等一下，然后我就问王少炎我们去哪，王少炎说去哪儿都行，只要远离刚才那个地方就好，不过我觉得最好也别太远了，因为王少炎有伤在身呢。最后我们商量出一个地点，叫热闹路，我们在那个地方的红城八中大门门口集合。

    于爽说行，我嘱托她一句，不要跟任何人接触以后，挂断了电话。

    于爽不像我和林淮，在大树上见过所有的狩猎者，也不像王少炎，和他们打过多次交道。因此，他们自然是分辨不出谁是狩猎者，谁不是狩猎者，万一运气就那么差，遇见了个狩猎者，那不是倒霉透顶？所以最稳妥的办法，就是谁都躲着，这样虽说动作慢了点，但至少安全。

    一路无话，我们一直紧跟着王少炎，沿途还遇见了刚才从这个方向被王少炎吓跑的一名狩猎者，不过我们也不去寻不必要的麻烦，而是悄悄避开了他。

    最终我们安全的抵达了热闹路，到了八中门口，空无一人，本来我们以为于爽她们还没到，刚打算先藏起来再拨过去问问情况，就听见头上传来了沙沙作响的声音，我们抬头一看，树上茂密的树叶动了动，最终让人拨开，而后露出了于爽惊喜的脸蛋，她冲着我招了招手，笑道：“嗨。”

    于爽露头之后，又有三棵树上发出了响声，而后三个女孩的脸蛋也是露了出来。

    原来她们已经藏好了！

    “嗨你妹，快下来吧。”我笑了笑，道。

    于爽直接从树上跳了下来，这个高度对于我们来说并不算是很高，在她后面，还有三个女孩也是纷纷跳了下来。

    “呃，这位是？”于爽下来以后，就有些困惑的看向我身旁的王少炎。

    “你好，我叫王少炎。”王少炎笑道。

    “你好。”于爽同样笑了笑，道。

    具体的介绍自然不能在此地进行，而是应该在一个相对隐蔽的地方，所以就简单的介绍了一下名字，点个头就算介绍了。

    我跟于爽说，我这兄弟有伤，需要疗伤，得先找个地方疗伤，于爽自然是一口答应了。

    因为我们此时已经距离先前那个位置有着一段距离了，我们就近寻找就可以了，很快，我们就找到一个相对安全的地方。

    王少炎外部的伤口其实已经愈合的差不多了，主要是内部的伤，数人的鬼气在攻击他的过程中，无意或者有意的侵入了王少炎的体内，不同的鬼气混合在一起我就不用说会发生什么事了。刚才王少炎一直都在用鬼气强行镇压着那些不老实的外来鬼气，虽说这些鬼气并不是很多，而且这一路上也排出去不少，但毕竟是外来的鬼气，总在自己的体内，肯定会造成不小的伤势，这也就说明了之前王少炎怎么就突然吐了口血。

    其实那个时候他是硬挺着的。

    王少炎此时正缓缓的动用体内的鬼气，将外部的鬼气慢慢的排泄而出，因为这些鬼气都是一丝丝一缕缕的往外排的，鬼气强度都很低，外加此时距离那些狩猎者们也是有着一段距离了，所以不愁会被他们发现。

    在这期间，我给于爽介绍了一下王少炎的身份，当然在此之前，我得先告诉于爽，什么是狩猎者，告诉她狩猎者是什么以后，我才详细的介绍了一下王少炎的身份。

    这些都详细说明清楚之后，我又和于爽说了一下狩猎者们的计划。

    “怪不得他们要追杀我，原来是为了我们的分数。”于爽皱了皱眉，道：“不过这群狩猎者也是够变态的，竟然为了那点分数血洗新生。”

    “是啊，一群变态，不过这件事他们还真的就去做了，现在他们见人就杀，宛若一个个人间恶魔，凶残的狠。”我耸了耸肩，道。

    “好了。”正当我和于爽二人交谈之时，王少炎终于把伤疗的差不多了，他突然说了一句，然后骂道：“妈的，萧强这个混账，我一定要他好看。”

    “炎哥，恢复得差不多了？”我问道。

    “嗯。”王少炎点了点头，不过嘴上依旧骂骂咧咧的，他说：“这萧强，竟然敢下死手...这几届对抗赛，我可没对这些狩猎者们下过死手啊...草！”

    王少炎接下来给我们讲述了一下之前发生的情况。

    本来王少炎是四处转悠，希望能多救下几个有潜能有实力的新生，不过他转了好久都没能看见，不光如此，他竟然连一个狩猎者都不曾看到，这就不应该了，这些狩猎者一个个胆大无比，大半都不懂得收敛鬼气，可如今却让他这么久连一个狩猎者都没能见到，这就有些奇怪了。

    正当王少炎觉得奇怪的时候，萧强带着第一梯队的五人来了，

    “妈的，当时我根本没想到这群混蛋敢这么做，竟然敢下死手，因此，猝不及防之下，我被萧强打成了重伤，腹部直接被捅了一刀...”王少炎愤怒的说道：“当时若不是我有一个叫鬼气烟雾弹的道具，估计就逃不出来了。”

    “鬼气烟雾弹？”我有些好奇的问道。

    “嗯，这是一个道具。”王少炎为我解释道：“这个鬼气烟雾弹，往里面灌入自己的鬼气就可以启用，然后它会散发大量的黑色鬼气，来遮挡敌人视线，除此之外，它有一个普通烟雾弹完全没有的优势，那就是可以隔绝鬼气波动，否则，即便萧强他们看不见我，那也能感应到我的鬼气波动，这鬼气烟雾弹正是因为有隔绝鬼气波动的好处，所以我才敢在黑色烟雾散去之前，动用鬼气拼命逃跑，等烟雾散去，我早就没影了，也正因为如此，我才能带着伤甩开萧强他们。”

    闻言，我砸了砸嘴，这道具可当真是不错。

    “别想了，我也只有这一个，而且现在已经用光了...”看见我们一脸希冀的样子，王少炎忍不住翻了个白眼，说道。

    与此同时，在刚才我们被包抄的那个地方附近，几十个狩猎者聚集在了一起，而在其中，有着萧强，以及那五个第一梯队的狩猎者。

    此时，萧强的脸色黑的如同黑锅底一般，他语气阴森的看着四周，一字一顿的说道：“王少炎刚才来过你们这里，你们却让他跑了？而且还顺便带走了叶炎、林淮还有江辰这么三个大猎物？你们真的是一帮蠢货！”

    闻言，底下的狩猎者们脸色也是有些难看，先前王少炎离开没多久，他们就惊讶的看见萧强等人回来了，而当时还有一个狩猎者，也不知道是不是脑子抽了，随口说了一句萧强，你不是死了吗？

    可想而知，那狩猎者的下场是凄惨的，他直接被萧强打成了重伤，如果萧强不是顾虑联盟的话，他很可能会直接杀了那个狩猎者。

    经过和萧强他们的交流，这些狩猎者才知道，原来不仅他们没死在王少炎手里，甚至还重创了他，只不过王少炎用了一个道具逃掉了。

    而当时王少炎出现在他们面前的时候，已经虚弱的不成样子了，凭借那二十多名狩猎者的实力，此时如果一拥而上的话，绝对能杀了王少炎。

    可事实却截然相反，他们被王少炎的气势所慑，非但没有勇气去和王少炎战斗，还被王少炎带走了三个大猎物。

    这简直就是奇耻大辱，王少炎骗了所有的人！

