    ‘照顾’两个字，他咬得格外重。

    云清心里瘆得慌。

    “时候不早了，奶奶您休息。我们先走了。”

    说着，霍景深已经揽住了云清的肩膀，带着她往外走，感受着手底下小女人僵硬的身体，霍景深大手握紧她单薄的肩骨，垂眸睨着她：“怕我？”

    谁会不怕杀人不眨眼的变态？

    云清做足了小白兔的柔弱姿态，满脸惧色，又怕惹他不高兴，小心翼翼地摇头。

    希望多少唤起一点霍景深怜香惜玉的心，至少能看在她救了老太太份上，放她一马。

    霍景深仿佛洞穿了她的心思。

    “从鲁斯特手底下活着逃出来的，你是第一个……”

    霍景深收起唇角那丝冰冷的笑意，冷不防地掐住脖子，将她按在墙上，那双幽冷阴鸷的眸子盯着她，“话我只说一遍，照顾好老太太，别让我发现你还有逃跑的心思。否则，无论你逃到哪里，我都会把你抓回来，让你生不如死地过后半辈子！懂了吗？”

    云清眼底渗出无声的恐惧，艰难点头。

    霍景深松开手，取出口袋里震动的手机。

    “四哥。”电话那头是陆修的声音。

    “在山洞里偷袭我的那个女人查到消息了吗？”

    “还没有，这附近有十几个村子，找起来需要点时间。”

    霍景深看了云清一眼，转身往前：“你再去查查今天嫁到霍家的女人，之前是不是也住在那附近！”

    霍景深连头都没回，背影很快消失在她视线范围。

    云清不由得皱了下眉，他是故意说给她听的，还是……信了她是聋哑残废，才不避讳她？

    云清心里没底，但她确信一件事——被霍景深发现她就是山洞里的女人，她就死定了！

    她突然记起一样东西，匆匆返回霍景深的卧室。

    云清带来的行李都堆在门边，她里里外外翻了一遍，却没有找到她当时从霍景深身上顺走的玉佩。

    不见了？

    云清皱了皱眉，她记得去云家的路上玉佩还在……肯定是在云家，被云家的人顺手牵羊偷走了！

    倒是误打误撞了却了她一桩心事。

    否则那玉佩留在她身边就是定时炸弹。

    云清松了口气。

    她打开行李箱底部夹层，取出手机，有一条新消息，是早就安插在北城的手下之一谢浪发来的。

    是一个外网网址，云清点进去，标题硕大醒目——【天才调香师——云氏集团大小姐云妍书在国际调香师大赛初赛取得第一名！！】

    李玉珠一共生了两个女儿，除了云娇娇那个蠢货，还有个大女儿云妍书，那是李玉珠砸重金培养，引以为傲的资本。

    云清点开了下面的采访视频。

    视频里，身穿白色长裙清纯动人的云妍书被记者们团团围住。

    “云小姐，你第一次参赛就取得了第一名的好成绩，请问你有什么秘诀吗？”

    云妍书对着镜头微微一笑：“我的调香技术能突飞猛进，还是要感谢我母亲留给我的秘籍。”

    “云小姐，一直以来外界都在猜测你生母是不是当年调香圣手姜如心，请你回应一下好吗？”

    云妍书犹疑了片刻，真挚无比地道：“其实对我来说，生育我的养我的，恩情都是一样的。请大家不要太关注我的私事谢谢。”

    顿时，底下一片有其母必有其女的称赞声传来，云妍书竟害羞的默认。

    屏幕外，云清唇角泛起一丝寒意刺骨的冷笑，恨不得透过屏幕撕碎云妍书那张虚伪的脸。

    这种货色，也敢冒充她妈的女儿？

    云清关掉视频，吩咐谢浪：【盯紧云家，另外，把云妍书参加初赛的香水给我弄一份回来。】

    她不信就云妍书那种垃圾也能调出第一名的香，这里面肯定有问题。

    谢浪迅速回复：【收到！老大，我刚查到云妍书订了两天后的机票回国。云显宗已经在半月湾大酒店预定了位置，给云妍书庆生，据说当天会公开宣布云妍书继承人的身份。汇报完毕。】

    看来云妍书，是打算厚颜无耻地享受她的人生，彻底占有她的一切了!

    呵，想得倒是真美。

    云清：【按原计划去办。】

    谢浪秒回：【知道了。老大，你还不能说话啊？真惨……我都有点怀念你骂我的样子了。】

    云清：【……过几天超额满足你。】

    不止骂，她还能打他一顿。

    云清删掉了信息，把手机塞回原位。

    她没敢睡霍景深的床，躺在了沙发上。

    这一夜，云清睡得很警醒，但霍景深一晚上都没回来。

    清早

    管家福伯带着两份热腾腾的早餐敲门。

    “太太，老夫人请您把这两份早餐送到竹林小筑去。我带您过去，不过那地方我们下人不能靠近，我只能在外面等您。”

