一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    清凉寺乃是佛门密宗的发源地，曾经多次破败，又被后世的大和尚多次重新建立，如今也在，只是不复当年之雄风，实力已经远远不如迦叶寺了，甚至比起积香庵也颇为不如。

    不过没人敢小看清凉寺，历史悠久的清凉寺，曾经出现过许多得道高僧，最出名便是六祖慧能。

    当年与蜀山朱小妹有一段孽缘的卢脚僧，曾经就是重新建立清凉寺的一代高僧大德，被世人敬仰万年。云乞幽此刻就站在五台山清凉寺下，都到了春暖花开的时节，光嘟嘟的山脉看不见几棵像样的松柏，层层叠叠的都是风化的岩石，一片荒凉，如果不是云乞幽很确定这就是五台山清凉寺的总坛所在的叶斗

    峰，她几乎就认为这是一片连头老虎都懒的出没的荒山野岭。

    夜幕之下，可以看到建在半山腰的寺院，放眼看去，周边的山峰上或者山脚下也都有寺院。

    “根据统计，八百里的五台山，有寺院道场两百七十三座，看来此言非虚，继续每一处山脚与山腰，随处可见寺院道场，真不愧是佛门圣地。只可惜如今渐渐退出了历史的舞台。”

    云乞幽心中有些感叹，如此密集的寺院道场，天下间只此一家，别无分号。

    比如三百里的须弥山，虽然面积比起五台山要小许多，可是在须弥山中，除了迦叶寺可就找不到任何一家寺院道场了。

    菩提山好些，除了积香庵之外，还是有七八家庙宇的。

    如今天下，佛门强不强盛，并非是看那个寺院里的高僧对于佛法的理解够不够深，而是看修真道行。

    其实这才是导致五台山佛门密宗不是修真界主流的重要因素。

    不论是迦叶寺，还是积香庵，门下的和尚尼姑，其实重点都是在修炼佛门真法这方面，大把的时间，都花在了修炼上，自然没有多少时间去参悟佛理。

    五台山佛门密宗，他们也修炼真法，但真法一般都不是很强，他们多数和尚将主要精力都在参悟本心佛理之上。

    何为佛门的禅宗密宗？天下人多分不清楚。

    有聪明的人，给佛门的禅宗与密宗下了一个定义，修炼《法光宝佛心经》的是禅宗弟子。修炼《大日如来真经》的则是密宗弟子。

    这种定义不能说不准确，只能说不全面。

    比如说，修炼《法光宝佛心经》的，一定是禅宗弟子，这是没错的。但修炼《大日如来真经》的和尚，未必就是密宗弟子。

    如今的积香庵，所主修的其实就是《大日如来真经》，严格意义上来说，积香庵其实是禅宗一脉，当然，说它属于密宗一脉，也没错。

    修真界与凡人给佛门两大宗派的定义就不一样了，修真界的定义非常的精准。

    禅宗修真，密宗修心。

    别看迦叶寺的和尚一个个心如磐石，连合欢派的魅心妖术都难以迷惑。可是，在心智坚韧这方面，迦叶寺的弟子就算再拍死十匹马，也追赶不上五台山密宗的弟子。

    云乞幽没有跟随叶小川前往南疆，而是来到五台山，就是来看病的，看她那颗七窍玲珑心。

    她来的是对的。

    如果说三界六道中，除了亡灵法术之外，还有一种法术或许可以根治七窍玲珑心，那非佛门修心密宗莫属。

    只是自古以来，所有人都小看了密宗功法，都小看了六祖慧能，以至于只要遇到七窍玲珑心之人，第一个建议就是挖去心脏，修炼亡灵奇术。

    当年的邪神与玄霜仙子，也没有将佛门密宗心法放在眼中，选择了修炼亡灵法术。

    后来当邪神得到八卷天书领悟无上天道之后，这才发现，密宗修心奇术实在是非同小可，或许可以治疗天生残缺的心脏。

    当然，就算密宗修心功法对七窍玲珑心有效果，后遗症依旧是存在的。

    比如说，不适合成亲生子。

    这所有的一切，都被邪神与玄霜仙子，记录在了玉简之中，包括亡灵法术与佛门密宗之术。

    可惜，那枚玉简这些年来一直被静水师太手中，否则云乞幽或许根本就不会冥海走那一遭了。

    天色已晚，云乞幽并没有急于上山，就在清凉寺所在的叶斗峰山下的清凉谷找了一片干净的地方打坐休憩。

    今夜无云，漫天星辰闪亮异常，云乞幽打坐了一会儿，心神就有些不定，抬头看着天上的牛郎织女二星，脑海中叶小川的身影始终挥之不去。

    她几次三番的拿出黄纸，准备飞鹤传书给叶小川，结果都放弃了。

    她并不知道叶小川的计划，也不知道叶小川写出去的那几封信笺，她认为都过去三天了，　叶小川与师姐等人应该已经进入了十万大山的内腹，哪里危机重重，自己如果发飞鹤给他，一定会让他分心的。

    纠结了半个晚上，到了后半夜这才堪堪入定。

    刚入定没多久，就被周围不和谐的声音给吵醒了，睁眼一看，天色已经亮起，她的发梢上还挂着几滴晶莹的露水。

    站起来顺着嘈杂的声音看去，眉头微微一皱，只见通往叶斗峰山腰的石阶上，竟然有许多百姓香客，几乎个个都提着篮子，沿着石阶慢慢的走向山腰的清凉寺。云乞幽没想到清凉寺这种密宗大寺，竟然会对普通的香客开放，这可不是汉阳城的济世庵，距离凡人生活的城池很近，所以会定时开放。这清凉寺是位于五台山东南部的叶斗峰，距离最近的城镇估计有一

    百多里呢，这些香客怎么会来这儿还愿祈福？

    香客很多，每个一段距离的石阶上，都会站着一个灰袍知客僧接引，有时还会搀扶一下上山还愿祈福的香客。

    云乞幽混在一群百姓之中，也顺着石阶往上走，或许她的样貌过于出众，引来不少人的侧目。

    不过那些济世庵的知客僧倒没有什么反应，顶多看云乞幽一两眼，然后双手合十，喧了一句佛号，就对云乞幽做了一个请上山的手势，眼中并没有什么亵渎之意。这让云乞幽觉得，天下还是正经的僧人多，像和小川混在一起的六戒与戒色这两个佛门中的败类，只是极少数的存在。