    风凌皇朝和天盟，白夜仇恨最大。

    现在还在风凌皇朝的成员，要么是风凌皇朝的死忠粉，要么就是还喜欢风凌的，或者喜欢风云的。

    或者讨厌楚白的。

    讨厌楚白也很简单，可能出于各方面原因。

    或者不喜欢高调的人啊，或者他们是皇，影的粉丝，老是听到别人说白夜是命运第一人，他们就喜欢不起来。

    很正常。

    “会长，咱们要怎么打？就等你一句话了！”

    那些成员纷纷说道。

    “是啊会长，这个白夜未免也太不把我们放在眼里了，他以为我们风凌皇朝是好欺负的吗？”

    “就是，我们风凌皇朝还没找他事呢，他倒好，竟然主动来攻打我们？”

    “……”

    那些成员一个个也是非常不爽。

    “各位稍安勿躁，这件事情我肯定要让那个白夜后悔！等我消息！”

    风云对他们说道。

    “好！！”

    然后风云匆匆进入了公会基地里面。

    “开会！”

    风云直接说道。

    一些风凌皇朝的骨干跟他进入了房间。

    “各位，这件事情你们怎么看？”

    风云问道。

    “两个可能，要么那个白夜确实是有底气来攻打我们风凌皇朝，要么他这么做是为了达成某种目的，他的本意并不是攻打风凌皇朝，只是做个样子，他也不会来攻打，就算来攻打，或许就是为了某个目的，而不是真正想要灭了我风凌皇朝，他也没那么个本事。”

    一个人说道。

    风云点点头；“嗯，说的很有道理，那各位觉得，如果是后者，他出于什么目的？”

    “难不成他是为了让他天盟在别人眼里看起来很猛？但也不对啊，很猛可不是攻打我们公会就能猛的，他得打赢才行啊。”

    “或者说，他只是做给别人看？怎么想怎么觉得不明白。”

    风云道：“那既然觉得怎么想怎么都不明白的话，那便是他要真的过来打风凌皇朝了。”

    “可是，他哪来的能力打我风凌皇朝？难不成他一个人顶十万？”

    “他白夜是厉害，但是在这个命运里面，以少打多会更难，因为每个人都有天赋，他可以免疫控制，他有无敌，但是，只要能保证他无敌开启后不能持续增加时间，那么他的无敌就是没有用的，而我们是具备着可以让他无敌时间过去的能力！”

    “没错！全员无敌卷轴，他凭什么能续无敌时间？”

    这种全员无敌的卷轴或者全员免控的卷轴，在某种意义上来说是很常见的，因为卷轴基本上就是那几样。

    虽然是全员，但一般持续不了太多时间。

    效果可能很不错，但是或许也绝对没想象中那么大。

    “天盟那边什么情况了？”

    风云然后问道。

    “那边的卧底传来消息，他们并没有集合成员。”

    “嗯？”

    风云露出了疑惑的表情。

    “他们的人问过白夜，但是白夜没说啥，就说等消息之类的便走了。”

    如此一来，风云更加疑惑。

    “难不成他真是在做表面功夫？”

    风云猜测。

    可是，他做表面功夫的意义呢？

    实在想不通。

    “我明白了。”

    风云看向众人，道：“他在做戏。”

    “做戏？”

    风云点点头；“对！表面上看，他好像没有在集结成员，那是因为他也知道，公会避免不了有其他公会的卧底，他装作一副好像没有集结成员的样子，是为了让卧底告诉我们假消息，让我们真的觉得他只是在做戏，让我们放松警惕。”

    风云顿了顿，继续道：“实际上，他暗中在集结大量成员，就想趁着我们风凌皇朝大意，没有集结多少人马来一个突然袭击。”

    众人点点头；“有道理！”

    “呵。”

    风云冷笑了一声。

    “如此卑劣低级的手段，他也想的出来？”

    然后有个人问：“那我们……”

    “也没有必要将计就计，毕竟我们没有暗中集结成员的条件，听我命令，让周围所有风凌皇朝的成员汇聚风凌皇朝外，等待天盟和白夜的到来！”

    “是！”

    “会长，那他看到我们的防守阵势不来呢？”

    有人问道。

    “不来？”

    风云冷笑了一声：“不来那他就丢脸呗，就让世人嗤笑呗，我不信这个白夜真愿意让别人嗤笑，他会来的，就算知道过来是带人送死送装备，他也会来的。”

    ……

    然后风云去买了免费复活，攻击格挡，伤害减免等等好几个公会成员的增幅。

    没办法，不买的话，大家就算在线也不会过来的，因为你没有保障他们的安全。

    他们在为你卖命，你还不竭尽所能保障他们？

    这种事情一旦发生，不仅仅战力得不到保障，对于公会的风评也会有害，更是会让公会成员失望。

    “会长，天盟那边最新消息，白夜好像并未购买免费复活等公会战的增幅。”

    一个人跑到风云旁边说道。

    “呵！”

    风云冷笑了一声。

    “假的！他没买是因为他在作秀，他在让我们觉得他不是真的要来攻打我风凌皇朝的，一会儿就买了。”

    风云道。

    “明白！”

    他们点点头。

    大家也都觉得有道理。

    “会长，三十分钟的时间，咱们集结了十三万成员。”

    风云道：“继续集结，还有两个小时，至少集结三十万！”

    “明白！问题应该不大！”

    “传我命令，以公会战的方阵站开！”

    公会基地，是一个不算很大的房子！

    大量密密麻麻的玩家就守在这个公会基地前方。

    风云扫了一眼四周。

    公会建造的地方是特别特别空旷的。

    巨大的空间也支撑得住大量玩家在这里大战！

    除了他风凌皇朝的大量成员和一些正在赶过来的成员之外，有不少玩家都在周围山坡上，各个方位，就等着看戏。

    他要让所有人知道，这个白夜屁都不是！

    告诉所有人，他风云比起风凌强得多！

    “小姐，天盟那边没有集结成员，也没有购买公会战的增幅属性，很奇怪啊。”

    清秋烟沫旁边，一个少女疑惑的说道。

    她们就站在风凌皇朝公会远处千米位置，准备是看戏的。

