    【智能战车】飞行了将近两个小时，忽然说道：“苏义，发现界域通道了，就在前方一百多公里的一座岛屿上。”

    苏义点了点头，转而看向了那名海族人，目中闪烁着森冷的寒光。

    “我都给你带路了，你不能杀我！”

    意识到苏义动起了杀意，海族人一脸惊恐，不停的朝后挪动。

    但还没有退两步，就被吴哲一把掐住了脖子。

    “你可不能怨我，人族和海族是死敌，哪有不杀的道理？再者说了，已经让你多活两个小时了，你也应该满足才对。”苏义看着海族人，冷声说道。

    他从来都不是一个心慈手软之辈，尤其是对待和人族交恶的异族人，更是见一个杀一个。

    咔嚓一声。

    吴哲顺势掐碎了海族人的脖子，不给对方说话的机会。

    等到【智能战车】打开舱门，他便将海族人的尸体扔了出去。

    这时，苏义说道：“2号，查探一下海岛上海族人的数量和等级。”

    等会就要过去摧毁界域通道，在此之前，必须弄清楚海族的实力。

    万一对方有通神境强者看守，就需要考虑一下了。

    【智能战车】查探了一下，汇报道：“海岛上一共有一千朵名海族人，最高等级的是幻灵境九重。”

    “那就没问题了。”

    苏义的嘴角上泛起了一抹冷笑。

    海族人没有通神境强者，只凭吴哲一人就可以将他们全部消灭。

    【智能战车】提醒道：“苏义，海族虽然没有通神境强者，但在海域当中却隐藏着一只通神境一重的海妖兽。”

    “通神境海妖兽？”苏义不惊反喜。

    触碰动物就能提取能力，而且越是强大的，相对来说提取的能力也就多一些。

    他还从未触碰过通神境的异兽，此刻倒是有些期待起来，

    “那就先将这只海妖兽干掉。”

    苏义虚眯着双目，喃喃一声。

    有吴哲和小贱在，对付一只通神境一重的海妖兽还不是手到擒来的事？

    “2号，出发！”

    苏义下达命令。

    【智能战车】火速朝岛屿进发，几分钟够就来到了岛屿的上方。

    岛屿上的海族人，在发现了【智能战车】之后，纷纷聚拢在了界域通道近前防备起来。

    并且，还有一名海族人快速的进入了界域通道当中。

    苏义发现了这一点，眉头轻蹙起来。

    原本，他的计划是先干掉那头海妖兽，再摧毁界域通道。

    但现在有必要更改一下了。

    因为进入的那名海族人很可能通风报信去了，万一有海族强者收到消息进入的话，在想摧毁界域通道就不太容易了。

    “老吴，先毁掉界域通道。”苏义当机立断。

    随后，二人从【智能战车】当中冲射而出，直朝着界域通道所在的位置坠落。

    【智能战车】则变成了巴掌大小，钻进了苏义的口袋里。

    就当苏义两人即将落入岛屿的时候，海域当中突然传来了一声暴响。

    却见一道如山般的巨大黑影从海水当中冲射而出，掀起了一片惊涛骇浪。

    “苏义，是那只通神境海妖兽出来了！”【智能战车】提醒道。

