    第690章暮鄢大怒

    与太子府一片欢腾不同，整个凤鸾宫都好似被阴云笼罩般压抑。

    凤鸾宫大殿内，四名凤影卫双手都提着献血淋漓的脑袋，在犹如石桩子般一动不动。

    凤座上身着一袭暗紫凤袍的暮鄢，猛然站了起来，死死盯着崔家主的头颅，丹凤眼凌厉若刀子：“怎么回事？！”

    然而凤影卫是傀儡死士，根本没有思想，更不会说话，所以无人回应暮鄢的问题。

    暮鄢身旁正坐批奏折的暮心瑶，看到那十几个脑袋时，也惊了一惊：“怎么带回来那么多脑袋？”

    另一边给暮鄢侍候笔墨的上官琳也是大惊，“是崔家家主和崔家的十三位位长老！”

    暮心瑶被上官琳的话惊了惊，盯着那些脑袋看了良久，实在不敢相信这竟然是永安世家家主和长老们的脑袋，“难怪本宫看着有些眼熟。”

    “姑母，崔家背叛你了吗？你怎么派凤影卫去把他们全杀了啊？”暮心瑶问。

    暮心瑶觉得，也只有是崔家背叛暮鄢，暮鄢才会去把他们家主和长老都杀了。

    暮鄢凤眸带怒，轻闭了闭眼，“琳儿。”

    上官琳会意，对着暮鄢福了身，然后便走到凤影卫面前，抬手间，崔家主的头颅便悬浮在她掌中。

    她运起灵力转动头颅，检查了一番，然后把头颅还给凤影卫，之后一一将其他长老的头颅也检查了一遍。

    最后上官琳用手帕轻擦了擦根本没与头颅接触过的手，对暮鄢垂首道：“娘娘，他们的确是凤影卫所杀。”

    暮心瑶这会也察觉到不对劲了，“姑母，你没打算杀崔家人？那凤影卫怎么会……”

    很快，暮心瑶就想起来了，她敲了下自己脑袋，有些苦恼：“我怎么就忘了呢，今天苏氿和君珩要上崔家取灵泉！”

    暮心瑶昨日还想着要去崔府看热闹呢，可今日一早她就被暮鄢叫来了凤鸾宫，暮鄢把鄢帝寄来的奏折全堆到她面前，告诉她没批完不给出凤鸾宫。她一忙，就忘了还要去崔府看戏的事了。

    “所以他们是苏氿和君珩杀的？！”暮心瑶惊骇。这就是苏氿说的，亲自上门去取，就不止拿灵泉了？！

    苏氿来了大渊后，不，应该是从北境一战开始，苏氿就很凶残啊！

    暮心瑶提到苏氿和君御离时，暮鄢的脸色愈沉，怒得直接将桌上的茶具摔了一地。

    暮心瑶还是第一次见暮鄢如此发怒，但结合暮鄢和上官琳刚才的对话，也明白了暮鄢发怒的缘由。

    她清楚，崔家是暮鄢手里锋利的刀刃，除非崔家背叛，否则暮鄢都不会动崔家，更不会让凤影卫灭了崔家。

    可现在，凤影卫却拎着崔家主和长老们的头颅来凤鸾宫，且他们还都是被凤影卫所杀……

    而恰恰今日苏氿和君珩又去了崔府，和崔家又冲突。这事绝对和他们有关！

    “是君珩和苏氿杀了他们，嫁祸给姑母？！他们想要离间姑母和姑母手下的关系？”暮心瑶脸色也变了。

    (本章完)

