    “术哥，轮到我们出场了吗？”

    斛薛术带来的那些人中间，一个牛高马大的黑壮少年走了出来。

    斛薛术拍了拍少年的肩膀，点了点头。

    “太好了，早就想杀了薛延陀部那些杂种，当年就是那些杂种杀了我阿塔。”

    “嘿！姓薛的小娃娃，泾阳公有说让我们一起上吗？”一个独眼大汉站出来问道。

    斛薛术摇了摇头。

    “入娘的，老子可不想坐在这里等死，太行山的兄弟们，你们是不是也想坐着等死啊？”

    “不想！”所有人狂吼道。

    “那好，都站起来，随老子干铁勒杂种去！”

    “我们听牛老大的，干铁勒杂种去！干铁勒杂种去……”

    “孩儿们，杀－－”

    “杀－－”

    斛薛术带着本部兄弟和太行山的人直接冲向夷男的中军大帐方向。

    “狭路相逢勇者胜！兄弟们冲啊！”

    夷男的战术其实很传统，就是人多欺负人少，两翼包抄，但不急着动手，等中间正面拼杀一段时间后，对手实力耗的差不多了，再发动两翼精兵合围，这样结果才会事半功倍。

    事实上他也暂时合围不了，因为李牧挖了十几圈壕沟，他需要靠步卒先填了壕沟才能发挥骑兵的优势。

    而斛薛术现在要做的就是坚持住中路的局势，不能出现颓势，一旦出现颓势，壕沟被填后，两翼就会伺机动手。

    只有尽量拖住中路，才能争取到更多的时间，至于两翼，就看夷男狠不狠的心把四个二全打出去了。

    当然，唐军这边也不是完全对夷男的四个二全无反抗之力。

    虽然实力悬殊，但咬他一块肉下来还是可以的。

    毕竟苏定方和他带来的精锐骑兵也不是吃素的。

    李牧和苏定方正在等着他们动手呢！

    只要斛薛术这边挺住了，就不需要李牧和苏定方的支援，两翼暂时仍是安全的。

    李牧看着斛薛术等人的进攻态势，然后下令，“告诉吴国公和卢国公的人，不要吝啬箭矢，给我射，狠狠的射，为斛薛术等人压阵！”

    嗖嗖嗖－－

    又是一阵如暴雨般倾泻的箭矢飞出，铁勒人再次倒下一批人。

    “冲啊！兄弟们，什么都别想，跟着我冲，不要停……”

    斛薛术奋勇当先，带头冲进了铁勒人的阵型之中，后面的兄弟们纷纷跟上。

    这些人虽然没有盔甲护身，但一身更为轻便的防弹衣护板，却是让他们更加如鱼得水。

    铁勒人的弯刀砍在防弹钢板上，当的一声！毫发无损，有的铁勒人还把弯刀给砍断了。

    “杀－－”

    斛薛术用防弹衣挡住一波攻击后，抬手就是一刀，噗的一声！铁勒人应声而倒。

    其他人也差不多这种情况，这防弹衣确实好用。

    “嘿！这玩意不错嘛，虽然看起来奇怪了点，想不到用来打仗竟是这般实用，好家伙！”

    牛德华拍了拍身上的防弹衣，一脸嘚瑟的表情，然后挥舞着横刀继续杀进了铁勒人的阵型之中。

    “孩儿们，冲啊！”

    叮叮当当，对面的箭矢和兵器落在防弹衣上，不少直接就崩断了。

    斛薛术的人和太行山的人好像利箭般迅速刺进对方心脏位置。

    “冲啊！跟着术哥！”

    “跟着牛老大！”

    “冲啊！”

    轰——

    两股洪流碰撞在一起，双方混战了起来。

    天地苍凉，硝烟弥漫，血腥味道充斥了整个空间。

    “杀！“

    斛薛术带领的斛薛部勇士杀了过去，疯狂厮杀着。

    而太行山的人也不甘示弱，他们挥舞着手中横刀，不断的挥刀劈向敌人。

    “噗嗤，噗嗤……“

    一刀斩杀一人，鲜红的脑浆迸溅四射，太行山的人也越来越兴奋了。

    “杀，给我杀光他们！“

    牛德华一脸的狰狞，眼睛通红，仿佛野兽，浑身散发着浓烈的杀气。

    “杀！“

    众人齐声吼叫着，眼神凶狠的盯着对面的的铁勒人，恨不得将他们生吞活剥。

    一时之间，杀喊震天响。

    牛德华一边厮杀一边呼喊道，“弟兄们，杀光这些铁勒杂种！“

    众人怒喝连连，拼命的厮杀，双方在短暂的交锋之后，开始了惨烈的肉搏战。

    不过太行山的人终归不是正式兵勇，虽然仗着武器精良，稍微有点占优势，但己方也是损失惨重。

    不少人魂归地府，尸体留在这片冰冷的异乡土地上。

    也算是为前半生的罪孽赎罪了。

    至于能活下来的，李牧给他们保证过，不单能洗白身份，还能保他们一生无忧。

    大富大贵全凭个人能力，能在这场战争里捞到好处，从而大富大贵，李牧表示替他们高兴。

    但如果不能，也会保他们衣食无忧。

    这就是李牧对他们的承诺。

    也是他们拼命的原因。

    “杀啊！”

    喊杀声依旧。

    一时之间血流成河，尸体堆积如山，鲜血顺着地缝不断涌入地底，汇聚到一处，形成一条溪流，汇聚而成的溪流不知通往何方。

    “啊！“

    “啊！“

    “啊！“

    ……

    无数倒地不起的人在呼喊声之中消逝着生命。

    嘶嚎声，呼喊声……

    到处都是喊声，已经分不清声音是谁的了。

    只知道不停的嘶吼，不停的厮杀着……

