    一瞬间，天幕怒火被点燃。

    直接站起身，一指云天凌呵斥道：

    “狗东西，闭嘴！”

    “交代，你想要什么交代？”

    “再敢那里唧唧歪歪，信不信本圣主一巴掌拍死你？”

    天幕真的是怒了。

    直接忍不住爆了粗口。

    他天元圣地也死了不少人，他心中本就愤怒难忍。

    还得承受来自各大势力的压力。

    就这云天凌一直挑事，唧唧歪歪。

    要不是觉得这次是他天元圣地是这次主办。

    多多少少有点儿责任。

    他堂堂天元圣地圣主会怕云家？

    现在云天凌还想逼他要个交代。

    天幕怎会继续忍受？

    直接爆发。

    “你！”

    云天凌也是瞬间愣住。

    他也没想到，天幕会突然发火。

    心中一惊。

    毕竟这天幕好歹是一代圣主。

    实力非同凡响。

    要打他，实在是太简单了。

    然而，当他反应过来的时候。

    心下瞬间暴怒。

    他可是云家之人。

    岂会怕了？

    顿时冷声道：“好啊！看来你天元圣地果然是想一手遮天，一家独大了。”

    “就是不知道，天幕圣主是真的要和我云家做对吗？”

    天幕闻言，眼神瞬间阴冷，怒道：“和你云家做对？”

    “你一个区区云家小辈，能够代表云家吗？”

    “还是说你想代表云家云久诚那个老家伙和我天元圣地开战？”

    说到这里，天幕脸色一冷，道：“若是要开战，我天元圣地全部接下了！”

    闻言，云天凌瞬间脸色一变。

    开战？

    他可没这么想过啊！

    代表云家和一个超级势力开战。

    他还真是没那权利。

    倘若真是因为自己，和天元圣地开战。

    云家之人，还不得把他撕了啊！

    他瞬间消散一些气焰。

    然而，却是又拉不下面子。

    而四周之人，也是早就被两人的争论吸引。

    正目瞪口呆。

    就听到二人说开战。

    都是忍不住为之变色。

    两大超级势力开战。

    那可是非同小可啊！

    整个上界还数千年来 ，还未曾出现过。

    恰巧，这时候，一名黄袍男子踏步而出，说道：

    “二人不必火气如此之大，现在还是先探讨一下解决方案。”

    “如此争论下去，也是无用，还伤了和气不是？”

    这是大炎皇朝的人。

    他一说话。

    众人都是点了点头。

    云天凌也是借着台阶下。

    点了点头，道：“刘大人说的没错，现在还是先解决此事再说。”

    这刘大人，正是大炎皇朝的一品官员。

    刘文生。

    此次代表大炎皇朝而来。

    天幕也是点了点头，道：“还是刘大人明事理。”

    刘文生点了点头，而后道：“不过，话虽如此，但此次乃是天元圣地主导历练，出了这等事情，天元圣地确实难逃其咎。”

    天幕闻言，点了点头，道：“刘大人说的是啊！”

    “之前也是本圣主过于偏激了一些，不过，此事确实是意料之外。”

    “天路之中，到底是发生了什么意外，导致此次派下之人全部陨落。”

    “我天元圣地也是一概不知啊！”

    “若是不然，我天元圣地也不会和诸位一般，死伤惨重。”

    闻言，四周之人都是一惊。

    天元圣地此次也是死伤惨重？

    不可能吧！

    他们还以为这次乃是天元圣地主导，天元圣地应该能够损失小一些。

    可万万没想到，天元圣地也是难逃此劫啊！

    刘文生闻言，也是皱起眉头。

    不过，也没说什么。

    云天凌则是眼中有着异色闪烁。

    刘文生想了想，突然问道：“既然如此，此事都不是我等意料之中。”

    “那么，天幕圣主可有什么办法没有？”

    闻言，众人全都是把目光看向天幕。

    天幕一下子就愣住了。

    他能有什么办法？

    要是有办法，他天元圣地会死人吗？

    不过，这么多人看着，他只好道：

    “诸位，不是本圣主不想办法，确实是实在没办法。”

    “观天镜已出，但被外力阻隔，根本无法预见其中一切。”

    “至于其他办法，那就更没有了，若是可能的话，本圣主都愿意亲自前往一探究竟。”

    “可天路限制在那里，本圣主确实有心无力。”

    听得此言。

    众人那都是一阵失望。

    说了半天。

    还不是没办法？

    云天凌冷笑一声，忍不住说道：“如此无能，依我看，天元圣地就不该主持此事。”

    闻言，众人愣了一下。

    这是要再起战火？

    而这一刻，天幕的怒火再次被点燃。

    “滚！”

    天幕瞬间暴怒，一巴掌扇了出去。

    一道掌印，瞬间划破虚空。

    直接撞在云天凌。

    云天凌根本无法反应。

    轰的一声。

    直接被打飞了出去。

    落在地上，喷出一口鲜血，脸色惨白。

    “你！”

    云天凌脸色大变，怒视天幕。

    这家伙居然敢对他动手？

    天幕面色冷漠，“这是给你的教训，下次再敢胡言乱语，本圣主就拍死你。”

    “若是不服，尽管开战！”

    “本圣主随时候着。”

    “你！”云天凌气的脸色铁青。

    天幕这一掌虽然伤害不大，但侮辱性极强。

    但他看到天幕杀气的眼神。

    只好偃旗息鼓。

    因为他真的打不过。

    不过，这一掌，他记下了。

    早晚打回来。

    众人见状，脸色也是一变。

    他们这才想起，这天幕可是一代圣主。

    可不是一般人物。

    逼急了，那可不是好受的。

    一瞬间，众人的眼神，也是渐渐温和了下来。

    天幕感受着四周眼神的变化。

    这才满意点了点头。

    早就受不了这种压迫了。

    他不发威，还真的以为他天元圣地是泥捏的？

    片刻之后，微微轻咳一声，天幕忽然说道：“诸位，也别灰心，我这里，倒是有一个不是办法的办法，诸位想不想听听？”

    刘文生这时候闻言，忍不住说道：“天幕圣主，这都什么时候了，何必如此遮遮掩掩，有什么办法就说说吧！”

    其他人也是同样的表情。

    这时候再卖关子，那就是得罪人啊！

    天幕点了点头，道：“办法很简单，那就是一个字，等！”

    “等？”

    闻言，众人都是愣了一下。

    等？

    等什么？

    刘文生皱了皱眉，忍不住说道：“天幕圣主，此刻就不要如此卖关子了，有什么话，何不直说来的痛快？”

