    叶夭夭一开始，还没听出来什么不对。

    只以为是林钰宸在问自己呢，直接就回了一句：“好吃啊！哎……？”

    这个声音，怎么好像……

    叶夭夭回头看了一眼。

    便见着了不远处，挨着一条船，慕容折雪穿了一身墨色锦袍，站在船头，淡漠而尊贵，他面色清冷如旧，容颜俊美如旧，叶夭夭却是觉得，有点头皮发麻。

    真棒！

    刚刚才有红杏出墙的罪恶感，现在那面“墙”，就突然出现了，又给叶夭夭提供了，仿佛被抓奸了的尴尬。

    林钰宸看着了慕容折雪，也是愣了一下。

    赶紧行礼道：“见过太子殿下！”

    叶夭夭也立刻行礼：“见……见过太子殿下！”

    而且她看着自己手里的鱼，已经不敢继续吃了。

    不过她又很快地在心里打气，叶夭夭，你也没干啥啊，这不是为了顾全哥哥的面子，然后跟朋友一起游湖而已吗？也没有做什么出格的事情，不要慌！

    然而。

    不管叶夭夭在心里，如何劝解自己。

    看着慕容折雪清冷的眸光，她心里还是十五个吊桶打水，七上八下的！太后悔了，早知道还是多叫几个人一起的，这样也不容易被误会啊，头大。

    片刻。

    太子殿下才淡淡应了一声：“嗯。”

    林钰宸这个时候，倒是有点奇怪，看着慕容折雪，问了一句：“太子殿下，您今日怎么也正好在湖上？”

    小安子瞥了一眼林钰宸。

    林世子，你对危险一无所知！殿下是正好在湖上吗？殿下那还不是因为，听说你这么嚣张，竟然挖殿下的墙角，带着未来的太子妃出来游湖，殿下专程出来逮你们的吗？

    慕容折雪语气淡淡：“碰巧罢了。”

    林钰宸点了点头，恍然大悟状。

    倒是叶夭夭，心里更慌了，完球，这……美人太子随便出来，碰巧都能正好碰见，自己跟其他人在游湖，他会不会觉得，自己是不是一天到晚，都跟不同的人，在外面潇洒……

    叶夭夭都郁瘁了。

    手里的鱼，之前是不敢吃了，眼下是根本觉得不香了，她失去了胃口。

    把鱼放到了一边。

    她正想着，自己应该说一句什么好的时候。

    慕容折雪语气清冷地道：“过来。”

    话音落下，他便回身，往船舱走。

    从他语气中的冷意，叶夭夭当然是能听得出来，他不高兴了，她心中警铃大作，完了，完了，惨了！

    这个时候。

    小安子一挥手。

    两个船就已经靠在了一处，一块甲板，连接在一起。

    叶夭夭赶紧从甲板上，听话的往慕容折雪的船上走。

    单纯的林钰宸，只以为殿下是觉得，在湖上偶遇了，也是个缘分，所以要跟他们一起游湖，于是在叶夭夭走过去之后，他也跟着往慕容折雪的船上走。

    小安子沉默寡言地看着跟过来的林钰宸：“……”

    林世子，好好活着不好吗？

    林钰宸刚刚上了甲板。

    慕容折雪并未回头，也能听见后头的脚步声，太子殿下忽有一脚，带着几分内力，在船上踩得重了一些，于是，船一个颠簸，而正在两个船之间的甲板上走的林钰宸。

    “噗通”一声，掉到湖里去了……

    小安子顿时捂脸，露出果然如此的神情……

    两边船上的水手见状，虽然都没明白，船为什么忽然就颠簸了，但是世子落水，众人当然赶紧下去救人。

    叶夭夭见状，吓了一跳：“林世子？”

    这下。

    太子殿下倒是偏头，看了一眼叶夭夭，语气淡淡地问：“很担心他？”

    叶夭夭：“……”

    看着美人太子这个语气和眼神，一时间她竟然不知道，应该如何回答，说担心吧，好像显得她跟林钰宸有一腿似的，说不担心吧，朋友落水了，哪里有不担心的？

    见着叶夭夭不出声。

    慕容折雪收回了眼神，语气清冷地道：“他不会出事。”

    话音落下，他就已经回到船舱里去了。

    小安子扶额，这么多水手都在这里，林世子肯定不会出事啊，殿下摆明了只是想让情敌吃点苦头罢了。

    果然……

    林钰宸很快就被救了上来。

    小安子赶紧开口道：“世子，您这都落水了，要不然您先回府吧，一会儿太子殿下，会把叶二小姐送回去。”

    小安子觉得，林世子这个人还不错，君子如玉，心地良善，这样优秀的小伙子，还是赶紧回家，安全的活着比较好。

    但是林钰宸一点都没能理解小安子的苦心。

    他坚定地摇了摇头，还是坚定地上了慕容折雪的船，开口道：“夭夭小姐是本世子带出来的，本世子自然也要把她安然送回去才行，这般才对得起宸风兄的信任，谁劝都是无用，这是本世子的坚持！”

    小安子：“……”

    行吧！

    见着林钰宸果真是没事。

    叶夭夭就跟着进了船舱，而林钰宸的浑身都湿透了，出门也没带个衣服，于是仆人们只好赶紧拿了一个毯子，给林钰宸裹着，省得他感染了风寒。

    船舱里头。

    慕容折雪端坐在主位上，仪态尊贵，容色淡薄，处理公文。

    叶夭夭却是如坐针毡，想关心关心林钰宸，又怕美人太子误会了，而且刚才美人太子进船舱之前，那一声“他不会出事”，叶夭夭已经感受到了，他很不悦。

    倒是林钰宸自己，主动说了一句：“本世子也太不小心了，幸好水手多，把本世子救上来了，夭夭小姐不必担心！”

    叶夭夭点了点头：“没事就好！”

    然后……

    他们就觉得，这个船舱里面，温度好像平白降低了一些。

    小安子叹息，单纯的林世子啊，竟然还觉得，自己只是不小心掉下水的……

    林钰宸换了几条毯子裹，倒果真也没感染风寒，不多时身上的水就慢慢干了，就是形貌很狼狈，没了半点京城贵公子的风采。

    接下来的时间。

    这个船舱里面，安静如鸡。

    太子殿下在处理公文，一语不发。

    林钰宸自也不好聒噪打扰，但是他实在是不明白，殿下既然邀请他们两个上船，为什么话都不说一句，也不说一起出去看景色，就是让自己和夭夭小姐，上来沉默着，看殿下处理政事呢？

    而叶夭夭，则是不敢说话，莫名心虚，偷瞄美人太子……

    一时间气氛十分紧绷。

    诡异地沉默了近两个时辰……

