
　　“妹妹，坐下小憩会儿吧，这来回不停的走来走去，对胎儿可不好啊！”

　　庭院里，朱竹云一只手搀扶着朱竹清，另一只手轻抚着朱竹清鼓起来的肚子，那幅小心翼翼的模样，怎么也看不出她五年前还是一个能狠下心追杀妹妹的蛇蝎毒妇。

　　实际上，如今的朱竹云，性格温柔淑贤，对自己的妹妹更是照顾得妥妥贴贴，简直称得上是贤妻良母的典范。

　　对于自家二姐性格上的巨大变化，朱竹清也很疑惑，不过，出于血脉相连的那点儿情谊，她也就没有多问，反而坦然受之了。

　　双手轻捧着小腹，朱竹清充满母爱的轻笑一声，道：“二姐，这你就不懂了，皇宫里的太医可是叮嘱了，孕妇多运动运动，益于活血通经，只要运动不剧烈，对胎儿反而有好处。”

　　“哦，是这样啊……”

　　朱竹云看似恍然大悟的点了点头，暗地里却悄悄地撇了撇嘴，这点儿简单的道理她当然很清楚，她劝阻的原因，只是出于谨慎的考虑。

　　毕竟孕妇可是金贵的很，万一走着走着出了什么问题，她这个搀扶孕妇的，绝对讨不了好。

　　这五年来，她待在诺丁城的紫微宫后宫里，孤苦寂寞，每天能做的，就只有反思自己以往的行为，总结人生的经验。

　　于是，当她在玉天萌的授意下，被紫微宫强者护送到天斗城后，便十分的低眉顺眼。性格也从原先的阴险毒辣，变得温柔淑贤。

　　至于悄悄离开天斗城，潜回星罗帝国，和星罗太子戴维斯继续完婚，朱竹云也曾想过，不过经过仔细的思考之后，她还是放弃了。

　　因为她不想站在失败者的一方。

　　如今斗罗的局势，明显是紫微宫和天斗帝国占据了上风，武魂殿次之，而星罗帝国再次之。

　　紫微宫主周尘实力撼动山河，雄才大略，其一统天下的雄心如太阳般耀眼，不论是武魂殿还是星罗帝国，恐怕最后都会被碾碎。

　　何况，周尘和星罗帝国皇室戴家，还有着深仇大恨！

　　以朱竹云对周尘的了解，星罗皇室的结局，估计只有一个，那就是身死国灭。

　　她确实很想当太子妃，也想当星罗帝国的皇后，想要享受至尊的权力和荣耀，可她不想给星罗皇室陪葬。

　　因此，与其嫁入必将沦落的星罗皇室，还不如留在妹妹的身边。

　　毕竟，她妹妹朱竹清如今既是周尘的女人，又是封号斗罗级别的超级强者，依靠着妹妹的声势，她也算是站在金字塔尖端的尊贵之人了。

　　而且，有道是近水楼台先得月，如果能依靠每日接近妹妹的机会，趁机勾引妹妹的夫君，那个天斗帝国的实际统治者，也是极好的。

　　嗯，这就是朱竹云目前的全部谋划了。

　　朱竹清如果知道自己二姐的心里在想什么，估计会立刻翻脸。

　　我把你当亲生姐妹，你居然想当我的后宫姐妹，这简直不能忍！

　　就在姐妹两在庭院里散步之时，突然，一个身着月白紧身长裙，胸口衣衫绣着北斗七星的少女从打开的大门快步进来。

　　这个少女，来自北斗七卫里只招收女性魂师的天璇卫。

　　为了照顾、守护朱竹清，也为了让她安心养胎，周尘专门调集了一百多名天璇卫女魂师，守在这史莱克学院的紫微宫庭院附近。

　　这名魂力超过50级的少女魂王单膝跪地，朝着朱竹清恭敬的道：“冕下，雁夫人和海棠夫人求见。”

　　“雁子和泠泠来了？”

　　听闻此言，朱竹清惊喜的道：“快让她们进来。”

　　“遵命。”

　　少女魂王拱手一礼，旋即身形一闪，便消失在了庭院内。

　　这名少女的武魂，乃是尖尾雨燕，号称斗罗位面飞行速度最快的一种鸟类武魂。

　　很快，一阵轻柔的脚步声响起，两位身姿曼妙的少女，便跨过大门，进了庭院内。

　　左边的少女大概二十多岁左右的样子，姿容清秀，深紫色的短发看上去英气十足，一双勾魂夺魄的眼眸，令她魅力大增。

　　而右边的少女，年龄稍小一些，大概二十岁刚出头的样子，她身着一袭黑色长裙，脸上蒙着一层轻薄黑纱，瀑布般的蓝色长发整齐的披在背后，一双蓝色的眼眸里闪烁着清冷的光芒。

　　两名少女的气质和性格看起来截然不同，可她们也有一个相同点，那就是腹部都隆了起来，明显都怀有身孕。

　　这两位少女，正是独孤雁和叶泠泠。

　　嗯，这一年来，她们的夫君周尘弹药充足，又勤于耕耘，因此三女便先后怀孕。

　　这倒是让女皇雪珂十分嫉妒，她也经常和周尘一起探讨人伦大道，可肚子却不太争气，一年的时间了，也没有半点儿起伏。

　　“这位是……”

　　性格有些自来熟的独孤雁看到和朱竹清有着七分相似的朱竹云，随口问道。

　　“这是我二姐，朱竹云，她刚刚从家里赶过来。就为了照顾我。”

　　朱竹清笑吟吟的介绍道。

　　“哦，竹云姐姐好。”

　　独孤雁亲近的问了一声好，而一向性格冷淡的叶泠泠只是微微向着朱竹云点了点头。

　　而朱竹云也向两女回了一个和善的微笑。

　　“竹清妹妹，这是月华姐姐做的抹茶青柠口味的玉露饼，这玉露饼对怀孕的女子有很好的滋补作用，她特意为我们做的，还让我们给你送过来。”

　　独孤雁左手微光一闪，一个紫檀木盒便出现在了她的手里，打开盒盖，十几个造型精致的玉露饼便散发出了一阵令人心旷神怡的清香。

　　“哇，好好闻，月华姐姐果然心灵手巧，不愧是宫廷礼仪大师。”

　　朱竹清先把唐月华吹捧了一番，接着又往前走了两步，拉起了独孤雁和叶泠泠的手，表面关心的道：“你们两个不好好待在府上养胎，怎么到处乱走？万一对胎儿不好怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱竹云：“……”

　　刚刚竹清你不是还讲多运动运动对孕妇的身体好吗？怎么转眼间就改口了！

　　而听闻朱竹清的话，叶泠泠丝毫不给面子的道：“竹清妹妹，我们是魂圣，一路飞过来的，没走路。”

　　顿了顿声，叶泠泠淡淡的瞥了脸色尴尬的朱竹清一眼，接着道：“倒是你，你可是封号斗罗啊，这么和普通孕妇一样小心翼翼的捧着肚子，也太过矫气了吗？”

　　朱竹清：“……”

　　眼见气氛有些尴尬，独孤雁连忙拿出一块玉露饼，递给朱竹清，打圆场道：“竹清，你尝尝玉露饼的味道，可好吃了！”

　　“哦，呵呵，那我尝尝。”

　　朱竹清连忙笑了笑，接过玉露饼，却没有张嘴吃，反而想起了什么似的，突然转过头，递给了一旁的朱竹云，笑吟吟的道：“二姐，这玉露饼你先尝尝，月华姐姐的手艺可好了。”

　　朱竹云：“？？？”

　　这是要二姐给你试毒吗？

　　朱竹云一眼就看出了朱竹清的意思，这妮子是怕饼里有毒，或者有致孕.妇.流.产的药，因此才让她这个姐姐先尝尝。

　　这就跟皇宫里给皇帝试菜的宫廷内侍一样。

　　自家这妹妹也不是省油的灯啊！

　　当年那个单纯没脑子的妹妹已经一去不复返了，取而代之的是一个谨慎过度的封号斗罗。

　　瞥了笑吟吟的朱竹清一眼，朱竹云简直气抖冷。

　　妹妹，你至于这么小心吗？

　　你可是封号斗罗，你夫君可是紫微宫主，你们夫妇两随手一击都能拳镇山河，摧城分海，不论是唐月华还是独孤雁，她们敢害你吗？

　　再者，你为啥非要姐姐给你试毒，万一真的有毒怎么办？你二姐只是一个区区30多级的小魂尊啊！

　　不就是五年前追杀过你一次吗？你咋这么记仇呢？

　　这就是表面姐妹吗？

　　朱竹云泪流满面的咬了一口妹妹递过来的玉露饼，狠狠嚼了嚼，这才咽了下去。

　　看到朱竹云把一张玉露饼全部吃了下去，朱竹清这才笑眯眯的伸出手，给自家姐姐擦了擦嘴角，以示亲近。

　　而一旁的独孤雁和叶泠泠已经看懵了。

　　她们不是傻子，自然能看出来，朱竹清让她的二姐先吃的原因，是怕饼里有毒。

　　你妹啊，我们好心好意的把饼送过来，你就这么做？

　　还能不能相处了？

　　虽然平日里咱们后宫姐妹之间是有些勾心斗角，互相吃醋，可我们至于给你下毒吗？

　　月华姐姐虽然一直没怀孕，确实有些闷气，可她也不至于给你下毒啊！

　　独孤雁和叶泠泠对视一眼，简直有些怀疑人生。

　　朱竹清这是怎么了？孕期焦虑综合症？

　　她们不知道的是，就在前几天，周尘过来看朱竹清的时候，正好看到了朱竹云，便随口提醒朱竹清要小心一些。

　　周尘提醒的本意，是让朱竹清小心她的二姐朱竹云。

　　<divid=&"c7&">

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百八十四章 表面姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 