    “圣子级别之人果真了得，自身实力不俗加上身上宝物众多，想要击杀，难。”

    那处将无处去斩成碎片的空间微微一荡，一道无人能够看得见的波痕涌入了沐游的体内，红发女皇的声音在沐游的脑海之中响起。

    沐游闻言，苦笑了一下，越发对这女人看不透了，方才的攻击手段之诡异和凌厉，饶是沐游也是惊讶十分，举手抬足之间将一个圣子级别的人斩成好几段，虽然是猝不及防的偷袭，虽然是没有将对方杀死，但也的确是出乎了沐游的意料之外。

    沐游早就知道这红发女皇强，但很少见到这女人出手，即便是出手了，沐游也具体是看不出个到底有多强。沐游曾好几次侧面旁击想要和红发女皇打一次或者让蟹司令和她打一次，但没都得逞，可以说是滴水不进，实在拿她没辙，但又不能动真格逼她出手。

    不过此时沐游也来不及多想，即便是多想，恐怕因为那次打屁股事件这女人也不一定会理睬他，只得讪讪而笑，将目光转向了弑神圣钟之中红发女皇抛出来的炼戾葫上。

    阎浮八骏之一的无处去突然被一个诡异的力量斩成碎片逃离而去，着实是让在场之人都是震惊不已，更感毛骨悚然，不知道这股诡异的力量是为何而来是敌是友。

    无处去逃离，炼戾葫消失于虚空之中，那数个戾灵制造出来的死亡气场不消片刻荡然无存消散而去。

    “速逃！”

    沐游冷声朝着身边之人说了一句，那些人顿时反应了过来，以最快的速度赶紧离开。

    “沐游兄弟，你也速走，我自有办法离开！”

    石恶天虽然也好奇那无处去突然败走，但也没有多少空闲去想，见众人离去，唯独沐游站在原地，多少有些感动，而感动之余更是对着沐游咆哮。这戾灵之主非常强大，石恶天自有魔石族的保命绝技，毕竟在星核地底都能逃离开，何况这里，但沐游就不相同了。

    沐游闻言，见石恶天眼神坚定，自是相信他哟保命的法门，也便不再逗留，速度离去。虽然有了炼戾葫在身上，但那玩意一时之间炼化不了，无处去没死，便有精神力残留在内，想要消去不是一下子就能做得到的，沐游知道这炼戾葫肯定是比无处去更强大的人赐予无处去的，精神镶嵌的极为牢固，只能靠涅槃之火慢慢烧去。

    终还是不放心石恶天，让红发女皇在此地布下次元空间反应链，查看这里的状况，自己人也不走远，若石恶天真发生什么事情，沐游不可能坐视不理。后，见石恶天身上迸起一道光芒，青光乍现，化形为最初见的那块大石头迸射而出逃离了戾灵之主的笼罩范围，沐游这才放心离去。

    梵澜欧达等人早已在远处等候，见沐游回来这才是松了一口气。奥特兰星球上出现戾灵之主这等强大的存在，加上又出现了炼戾葫这等禁器，让这一群人都是心怀忐忑，非常不安。

    “石兄已经逃离出去了，大伙不用担心，我们现在先离开这危险之地。”

    沐游和梵澜等人会合，往别处而去，此地有戾灵之主在，实在是不敢逗留。

    “欧达兄，可与我讲讲那炼戾葫的事情，我出来历练不久，对于一些东西都不甚了解。”

    飞行之中，沐游问道。

    欧达点了点头，神色凝重的说道：“宇宙之中，生老病死是常见之事，而星球也不例外。末日星球上最容易出现的便是戾灵这等强大的生物，对于很多探险者来说都是极为致命的，探险者们对此下了很大的功夫，找出了许多破解和斩杀戾灵的办法，但都不是太有效太如意。传闻在数万年前，一个铸造宗师名为欧冶子，本身是战斗力极强的人物，只喜探险宇宙，自己寻找天才地宝，自己打造自己喜欢的物品。本人恰巧也是姓欧，故而向来是以欧冶子前辈为毕生追求之偶像，效仿先贤，走了一条一样的路子。”

    “欧冶子前辈在经历了好几次的末日星球探险，不久后制造出了一种能够针对戾灵本质将其吸收和炼化的宝物，正是炼戾葫。此物出世之后，对于所有的探险者来说都是一个极大的福音，在那段时间内，末日星球的探险几乎每一次都是能够满载而归，极少出现伤亡，即便是有也多是内部争斗的原因，原本那些让人不寒而栗的戾灵再也无法影响到探险者。”

    欧达叹了一口气，继续说道：“只是，几百年后在欧冶子前辈死后，炼戾葫的铸造方法被人窥探了去，对其进行了一番的修改，使得铸造出来的炼戾葫非但能够炼化戾灵，更是能够控制戾灵！我从一本欧冶子前辈撰写的古籍之中曾看到，欧冶子前辈生前早早便有了这种修改方案，只是怕如此之后这炼戾葫会成为歪门邪道之人肆意妄为的手段。果真，欧冶子担心的事情发生了，这种新式的炼戾葫被一批邪道之人掌控，吸收和炼化了极多的戾灵，后又在别的星球上行释放戾灵控制戾灵，短短百年之间造成了这片宇宙中超过万颗星球的生灵涂炭，其中包括30颗主星，波及数个星域！”

    “后来呢，那个邪道教派被这片宇宙之中强者一网打尽，那个邪教成了这片宇宙文明史上的一个禁秘。而炼戾葫也成了禁器，一旦再发现炼戾葫的存在，便直接灭整个种族！”

    欧达神色略有愤慨和彷徨，说道：“这阎浮八骏的无处去，身上出现了炼戾葫绝非是偶然！之前已经是吸收了不少的戾灵，估计其余两个阎浮八骏也是知道此事，而且从方才看来，这无处去对于炼戾葫的操控之法是极为熟练，想必是有专人教授……”

    接下来的事情，欧达不敢说了，他猜测到了一些可能和结果，每一个都让欧达不敢开口，牵扯太大了。

    “好了，此事大家都不要先说出去，等出了末日星球，到时候回到艾梵达星球，一切交给梵澜公子来处理。”

    沐游准备将这烫手山芋交给梵澜，而梵澜也肯定是乐于接受这样的烫手山芋，他爹是总督，这种功劳也只有他爹这样级别的人能领。

    当然目前最主要的事情是离开这可末日星球，而且难度估计不小，那无处去败走，不可能就此罢休的。

    “这奥特兰星球是大型的行星，面积极大，如今又是处于磁场混乱之中，那阎浮八骏等人要找到我们，也是极难，我们只要小心点，不一定会被遇上。”沐游宽慰道。

    “沐游兄弟，那个…”

    梵澜欲言又止，看向沐游。对于沐游，梵澜自己也觉得看不太透，末日之行虽然时间不长，不知不觉间众人都习惯以沐游为中心，故而梵澜也是十分忌惮，表面自然也是恭敬和客气了许多。

    “何事，但说无妨。”沐游说道。

    “沐游兄弟，关于阎浮八骏持有禁器炼戾葫兹事体大，这奥特兰末日星球之行，不如便就此终止吧。我等回去之后，我将此事告诉我父亲，我父亲再呈送到上头去，想必我们得到的赏赐比起接下来继续寻宝要多得多，不如我们直接回去吧？”梵澜说道。

    “直接回去？”沐游皱了一下眉头。

    “沐游兄弟，不是我怕死，惧怕那阎浮八骏报复，实在是这次的事情太大了。你想必也知道阎浮八骏背后代表着什么，若是一个不好，不说阎浮星域，便是周边几个星域都要陷入恐慌和混乱之中……”

    沐游打断了梵澜公子的话，细想了一下，苦笑道：“梵澜公子，我以为这末日星球之行，必须是要探险时间达到七天方能回去的。”

    梵澜等人都是无语，说道：“入境钥匙是进入末日星球之后七天之内都有效果，随时都可以离去。”

    “既然如此，那你回去吧。我在此等候石兄。”

    沐游讪讪而笑。

    梵澜等人离不离去对于沐游来说没有什么区别，甚至离去反倒好些，最起码自己来去自如，无需太多的顾虑。

    “沐游兄弟，若是寻到石兄，请务必速速回去，我自会将此件事情的大功劳算在你二人身上，我在艾梵达星球之上设宴等待二位安全归来！”

    梵澜公子在得到沐游的同意后，第一时间便走了，回去了艾梵达星球。梵澜公子的那枚入境钥匙，来时七个人，走时六个人，倒是空出了一个名额。沐游来的时候还要其他六人同来，其中两个离去，剩下四个跟在沐游身边一同探险，只是让沐游意外的是这四人没有一个提出来要跟梵澜公子回去。

    “你们四人缘何不走，这里的危险程度你们又不是不知道。”沐游笑问。

    看到沐游这笑，说实话这四人原本有些的担忧没理由的消散了不少。

    “我对炼戾葫了解一些，留下来兴许能有些用。”欧达说道，而且欧达对于阎浮八骏再度拿出炼戾葫之事是真正非常愤怒的一个，这关系到欧冶子前辈，欧达不得不管，他觉得不能让欧冶子前辈在九泉之下不安。

    这种略显稚嫩童真但坚定的心态，让沐游非常欣赏。铸造师也是一种“艺术家”，对于艺术这一行，沐游虽然不是很懂，但也知道一颗赤子之心有多么重要。

    “我等来此，追求宝物是其一，但最重要的是要历练。再者，我们这里四个人，难道要我们争斗一番再选择人离去？”

    其中一个来自三大势力太元门名叫宁缺的人说道：“正如沐游兄所言，这奥特兰星球极大，阎浮八骏想要找到我们是极难的，再者，便就算是找到了，我等也不一定真的怕他。持有禁器，这对于任何一个星球任何一个生物来说都是一件大事。报信之时已经由梵澜公子来做了，我等留下来也算是为这片宇宙做一些事情，能帮上忙的，我们绝不退缩。”

    其余三人，也是点头，神色虽然凝重且带着一丝的慌乱，但都是极为诚挚。对于他们在这片宇宙长大的人，都十分清楚这炼戾葫会带来什么样的后果，他们有他们的族人和亲人生活在这一片宇宙之中，再者强者之心非是随随便便就退缩的。而且这四人当中有两个是出自三大势力的，对于荣誉看得比寻常人要重一些，大局观也强一些。

    “既然如此，那我可是要专挑死亡之气重的地方去的。”

    沐游笑道，四人闻言也都是笑。只是他们很快就笑不动了，因为沐游这句话不是开玩笑的，而是真正的专门挑死亡之气浓重的地方而去，生怕阎浮八骏找不到他们似的。

    半天过后，其余一个三大势力斗兽宫的人忍不住苦笑问道：“沐游兄弟，你这是…难道真不怕阎浮八骏找到我们吗？”

    沐游很认真点了点头，说道：“是的。”

    四人有些崩溃，但最终没有再多问。一是当初说的那番话，想要为禁器之事做出一些贡献的，自然是要往死亡之气浓重的地方而去，兴许遇上阎浮八骏之人又拿出另外一件炼戾葫炼化戾灵的话，就算不能阻拦也稍稍破坏一下。二呢，也的确是因为沐游这一路走来展现出来的手段和实力，四人也渐渐明白这个荒族人的强大不比魔石族人差多少。三呢，这一路走来，都是往死亡之气重的地方去，这些地方往往是宝物最多的地方，四人都得到了不少，自然也经历了不少的历练。也就是说，沐游这个决定让他们原本的计划和目标都提前达成，说到底还得感谢沐游，只是这种将脑袋栓在裤腰带上的事情，也实在不是那么好过。

    当然，这一路走来，沐游对于这四人的实力也大致了解了一些，说不上太强，但也都不弱，最难得是这四人都是意志力强韧之人，这估计是和他们的出身有关系，没有太好的身世也没有太强的机缘，修炼至今有这样的成就，可见天赋和意志力都不简单。

    这其中，宁缺最强，一手太元正气练得出神入化，这是一门太元门最基础的功法，但在他手中却有着化腐朽为神奇的效果，说宁缺是太元门年青一代中这门基础功法第一人也不为过。沐游问过，宁缺可修炼过其他功法，宁缺给的答案是没有，一生只修炼一门功法，且还是一门基础功法，这何其震惊。而正是这一门功法，却让宁缺的战斗力可爆发到230万左右，最最让人惊喜的是，他的这种战斗力是持续长久的，最是擅长持久作战。算得上是沐游至今遇过修炼上的一个疯狂大奇葩，宁缺的这种疯狂是骨子里的疯狂，闷不作响的疯狂。

    欧达，铸造大师，而且是三级铸造大师。他战斗时可爆发出来的200万以上的战斗力，和这个光环相比，太暗淡无光的。当时听到欧达是三级铸造师的时候，其余三人的眼睛中都冒出了精光，沐游虽然不知道这三级铸造师代表着什么，但从这三人的表情中便知道有多么的珍贵。如果说一级铸造师是大势力门派下的人才的话，那二级铸造大师便是精英，而三级呢，便是圣子一个级别！最起码在三大势力当中，三级铸造大师的待遇是和圣子相等的，甚至更难得，因为铸造大师这个职业因素的原因，更加值得巴结和拉拢。

    若是往常，欧达怕也不会将自己是三级铸造大师的身份说出来，但这次欧达却是很是畅所欲言，他直接告诉他自己，这里的四人，不会有一个人会加害甚至绑架与他。要知道三级铸造大师，要么是被人供奉着，要么便是被超级大势力绑在身上的，想要自由很难，除非你到达四级五级的境界，那时候只要一句话，便是无数人愿意成为你的随从。甚至你喊一句“谁弄死三大势力的一个圣子，我给谁打造一件武器”，也肯定有无数人蜂拥而去，极有可能那三大势力里面的强者就出手了。一个到达了四级以上的铸造大师，是任何一个大势力不敢招惹的对象。

    其余两人，一个来自斗兽宫，一个是散修。

    斗兽宫的名叫申一合，为人稍有些急躁，脾气比较冲，但心肠很直。听说他原本在斗兽宫也是备受关注的，天赋都受到了上头的器重，但由于性格的原因得罪了一衙门，导致晋升之门关闭，只得自己外出“寻食”。外出的时间比呆在斗兽宫的时间长很多，因为呆在斗兽宫内很受欺负。若不是他那死去的师父对他极好，以他的性格怕是早就脱离斗兽宫了。

    那个散修名叫肖雪，女人的名字却是个男的，人很胖嘴边有一颗痣，喜欢别人叫他半吨。沐游哭笑不得，这半吨不就是一千斤吗，千斤千斤，千金千金，外号也和他的名字符合，都是属于女人。不过，战斗手段却是极为的爷们，横冲直撞的战斗手段，但为人却是极为沉稳，就是沐游等人偶尔受不了他说的一些话，咋一听没什么，细一琢磨，便是一个笑话，沉稳的形象打了个半折。

    这两人的战斗力都是过了200万，肖雪如果爆发起来的话，在瞬间可挡下300万战斗力的攻击。这可能是和他是披拂族有关系，披拂族是阎浮星域内的一个种族，进化程度比不上天元人，但皮肤的进化却是高于天元人。其余三人都是天元人。

    “有人！”

    又进入一处死亡之气极重之地，沐游五人远远便感觉到了深处有强大的气息，而且还是处于战斗之中。

    “大家小心一点，若是阎浮八骏的话，听我指挥，我有一处秘境可以藏人，到时候若是不敌，我便会将你们收入其中，届时休要抵抗。”沐游说道。

    这一路行来，沐游可不是单单只是为了寻宝和寻找阎浮八骏，而是在渐渐借助戾灵的出现而熟悉那炼戾葫。半天的时间，炼戾葫里面的封印早就被涅槃之火解除，将其炼化之后，虽然熟悉了不少，但炼化之法和控制之法却不得要领，所以沐游要暗中熟悉一番。有红发女皇在，沐游也不用担心这四人会知道自己拿了那炼戾葫，否则，沐游就不得不将他们先暂时收入弑神圣钟了。当然，沐游必须要用到炼戾葫的时候，沐游也会毫不客气将这四人收入弑神圣钟之内，到时候放出来再解释便是。

    四人闻言，没有异议，全部点头。四人知道，若是沐游要对他们不利的话，随时随地都可以，所以没必要防着别人以免起了隔阂。

    “不是阎浮八骏。”

    靠近之后，宁缺认出这里面和戾灵进行打斗的人，暗暗松了一口气。

    只是沐游见到里面的人，却是吸了一口气。

    这里面的人正是来自圣纹山的圣子候选人半山，半尺的哥哥，知道海王星域门存在的那个人。沐游此来末日星球，找半山解决域门之事，可是重中之重，现在遇上了，如何不喜。

    半山一行五人，不知道其余两人哪里去了，最大的可能是已经战死。

    半山此时正在和一头戾灵相斗，这头戾灵的强大程度比起之前遇到的都要强上一些，当然，和戾灵之主是没得比的。

    半山的本身实力应该在两百三四十万左右，但仗着身上宝贝众多，硬是和这头戾灵战了个平手，而剩下三人，早已是在收集边上的宝物了。戾灵出没之地，亡者极多，宝物也自是多。还一人，站在边上没有动手，神色淡然。此人也被沐游身边的人认了出来，也是来自于圣纹山，名叫澄空，奴隶出身，但天赋极高，被半山的爷爷天刑长老收为徒弟，赐予宝物和功法后，短短50年的时间，修炼到了300万战斗力，为人高傲，冷血。

    “来者何人？”

    澄空感应力极强，很快发现了沐游等人，转身看了过去，眼神淡漠。

    而那争斗之中的半山也看了过去，见是沐游神色一敛。

