    “参见城主！”

    当即城主府内所有人直接对着这男人下跪叫道。

    “父亲！”

    魔苍面色苍白的看着这男人叫道。

    此人正是魔城城主魔风。

    楚风目光凝视着这位魔城城主，眼中闪烁着惊异的神色。

    此人虽然没有暴露一身实力，

    但楚风还是一眼看出对方的实力已经达到了半步武神的地步。

    半步武神，乃是武神之下最强的存在，

    比九星武帝都要强无数倍。

    “你没事吧？”

    魔尘看着魔苍说道。

    “我没事！”

    魔苍摇了摇头。

    随即魔尘目光扫向楚风，冷道：“你就是大千世界派来的那位妖孽？”

    “没想到过去这么久了，大千世界竟然还诞生了你这般妖孽天才！”

    “可惜不能为我魔域所用！”

    “不用说废话了！”

    “今日我来便是让你们魔城臣服于我的！”

    “臣服，活！！！”

    “不臣服，死！！！”

    “自己选择吧！”

    楚风冷道。

    “当初我魔域和大千世界的那些宗门家族强者大战，也没人敢说出让我魔城臣服的话！”

    “如今就凭你一个黄毛小子，便想让我魔城臣服？”

    “你的天赋再强，终究只是后生晚辈！”

    “想做我魔城的主人，你还差的远呢！”

    魔尘一脸不屑的冷道。

    “本少今日还偏要当你魔城的主人！”

    楚风冷哼一声。

    他直接冲了出去，一爪便撕裂空间朝着魔尘轰杀而去。

    轰！！！

    魔尘爆发出半步武神的力量，一拳砸出，一记魔拳便和楚风轰击在一起。

    当即，一道刺耳的爆炸声响起。

    一股股骇人的能量爆发开来，

    魔城城主府内的人全部被轰飞出去，

    他们一击的能量余波横扫一大片！

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，魔尘的身子爆退。

    其眼中露出震惊的神色看着楚风。

    轰轰轰！！！

    接下来，楚风施展御龙魔诀，全身覆盖着龙鳞，

    他一身的魔龙之力全部爆发出来，挥舞着一双魔龙之爪便对魔尘展开了一番疯狂的攻击。

    很快，两人便冲到了魔城虚空中进行战斗。

    一时间，魔城内所有人都看到了魔尘和楚风之间的战斗。

    而他们看到魔城城主竟然和一个年轻之人战斗，全部被震惊到了。

    这时，随着楚风疯狂攻击，

    无尽的魔龙之气弥漫开来，凝聚成一尊魔龙之影，朝着魔尘轰杀而去。

    这一刻，楚风展现出强悍，恐怖，霸道的威势！

    他整个人爆发出可怕的力量，直接就将魔尘给彻底镇压了。

    顿时魔尘直接就被楚风给压的打，只能是被动抵抗着，完全无法还手。

    而魔城内的一众人看到堂堂的魔城城主竟然被这个年轻人给压着打，

    他们纷纷被震撼到了。

    此刻他们感觉这一幕就像是在做梦一样！！！

    竟然有人能压着魔城城主打？

    而且此人还是一个年轻后辈！

    这太让人感觉不可思议了！

    “那个小子不是灭掉魔族族长和魔城副城主还有魔国二殿下的那位来自大千世界的妖孽么？”

    这时魔城之中不少人直接认出了楚风，一脸震惊的叫道。

    他们之前见过楚风大战魔族族长他们的画面，

    没想到今日对方竟然又和魔城城主打起来了，而且还占据着上风！

    这位大千世界的妖孽太可怕了吧！

    轰！！！

    一番疯狂的激战之下，魔尘直接被打的不断后退，口中吐着血。

    他已经施展出了无数的绝学，但都被楚风给强势镇压了。

    这御龙魔诀修炼的魔龙之力和这些魔域之人修炼的力量本质上都是魔道之力，因此他可以直接吸收对手的力量为己所用。

    在这样的优势下，楚风仅凭御龙魔诀便能镇压这位半步武神的魔城城主。

    若非他想要借助对方来修炼御龙魔诀，使得其能够更好的掌控运用这一身龙鳞，

    楚风早就催动九幽血脉秒杀对方了。

    轰！！！

    很快，又是一道轰鸣声响起。

    这次楚风任凭魔尘的攻击落在他身上，

    他一爪直接轰在其胸口。

    楚风凭借着魔龙龙鳞硬撼对方一击也没事。

    但魔尘却是被楚风一爪轰塌胸口，

    整个人直接从天而降，砸在了魔城之中，将魔城地面给砸出一个深坑。

    魔尘躺在这个深坑中不断吐着血，身受重创。

    好半天魔尘才从深坑中爬了出来。

    而魔城内的所有人都是一脸惊愕的表情。

    堂堂的魔城城主竟然败了？

    这怎么可能？

    楚风落在地上，冷眸看着魔尘：

    “区区半步武神，想和我打，你还差远了！”

    “臣不臣服？”

    楚风直接喝道。

    “启动魔阵！！！”

    魔尘直接喝道。

    “是！”

    这时魔城城主府的四位九星武尊级别的太上长老冲了出来。

    他们纷纷掐动着印诀，打入了魔城的四个方向。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    这一刻，魔城之中四个方向传出四道惊雷声。

    当即四道刺眼的魔光冲天而起，直接在空中交汇起来。

    顿时一道轰鸣声响起，无尽的魔气爆发出来，

    瞬间笼罩着整个魔城，形成一个恐怖的阵法。

    这乃是魔城第一任城主留下的一座魔阵，

    其威力足以对付武神强者，乃是魔城对付外敌的一招底牌，已经有上万年没用了.

    没想到如今用在了楚风身上。

    随着这座魔阵诞生，一股恐怖至极的威压笼罩着整个魔城中人。

    他们一个个内心一悸，身心颤抖，眼中透着恐惧之色。

    而楚风则是感受到了一股强大的压迫感。

    “魔阵启，魔像现！！！”

    “杀！！！”

    随即这四位太上长老再次喝道。

    他们再次掐动印诀。

    顿时，这魔阵爆发出恐怖的魔气力量，凝聚出一尊高达数百丈的魔像。

    这尊魔像身披盔甲，手持长刀，威风凛凛，散发着一股无上的魔神之威。

    这魔像的力量已经达到了武神的地步，极其恐怖！！！

    唰！！！

    旋即，这尊魔像露出嗜血的目光盯着楚风，好似活得一般。

    他直接一刀就朝着楚风劈了出去，好似魔神在世，气势非凡！

    轰！！！

    这时从楚风体内传出一道轰鸣声，一道刺眼的光芒冲了出来。

