    明月在踏入门的那一刻，心脏都悬到嗓子眼了，她哪里经历过这么玄乎的事。

    一滴血开启一扇门，直接就走进来了，这尼玛永恒王国不会是在异界吧？

    “这是什么地方？”

    门内，居然是一个六角形的金属打造的空房间，正对面又是一扇门。

    克里斯蒂娜没有回答，而是打开么正对面的门。

    透过门，明月一眼看到了外边的海，不远处的沙滩，远处的山和更远处的高楼大厦。

    而她所在的这个金属房间，高度很高，得有好几层楼高。

    “你用血打开的那个门，是传送门吗？”

    明月一脸傻白甜的问道，明明在船上的时候，眼前是茫茫大海。

    进入门内之后，眼前却是一座岛。

    “你就当是吧！”

    克里斯蒂娜没有解释，拉着明月，纵身跳了下去，游到了沙滩上。

    这时候明月回头看去，原来自己是从一座金属塔上跳下来的。

    克里斯蒂娜用鲜血开启的那扇门，是通往塔里的。

    其实明月不知道，那座塔，就是碧螺岛十八座阵基中的一座。

    “这里就是碧螺岛了，我们先去三合村找雪漫和安白，然后去废城杀了秦卿和冷月。”

    克里斯蒂娜恨声道。

    此刻她甚至不急于知道永恒王国到底发生了什么事，只想着杀了秦卿和冷月，报复叶修。

    “哦！”明月赶紧跟上，身在异国她乡，特别是在这个玄乎的永恒王国，她很没有安全感。

    等到两人走远之后！

    林枫才从踏上跳下来，游到岸边，他没有继续跟着克里斯蒂娜，而是绕路直奔机场。

    他要回自己的地盘，收拢人马，报仇！

    “奇怪了，以往这个时间海边很热闹的，今天怎么一个人也没有？而且路上也没有车。”

    克里斯蒂娜和明月走到公路上，克里斯蒂娜疑惑道。

    此刻是碧螺岛下午两点多！

    “这里距离三合村很远吗？”明月东张西望，问道。

    “坐车的话一个半小时左右，现在路上一辆车也没有，我们只能跑着了，速度比坐车快一些。”克里斯蒂娜说道。

    “那我们快点吧！”明月道。

    克里斯蒂娜失笑：“看样子你很迫不及待的杀死秦卿和冷月啊，好吧，我们全速赶路。”

    呵呵，我是迫不及待的想看你挨揍……明月点头：“嗯！”

    于是两人正要全速赶往三合村。

    就在这时！

    路边草丛里跳出两个黑衣蒙面人。

    “打，打打打，打劫！”

    肥胖的黑衣蒙面人结巴道。

    “混账！”

    克里斯蒂娜呵斥，摆出自己小公主的谱，道：

    “你们好大的狗蛋，敢打劫我，你们知道我是谁吗？我是黄金家族小公主，克里斯蒂娜，赶紧滚开，不然杀了你们。”

    两个黑衣蒙面人对视一眼。

    肥胖黑衣蒙面人的眼睛亮了，色眯眯的打量着克里斯蒂娜，猥琐道：

    “本来想劫财，居然碰到小公主了，那只好劫个色了。”

    克里斯蒂娜俏脸顿变，这两个狗东西居然不怕她的身份，怒道：

    “既然你们找死，我就成全你们。”

    说着身形一闪，窜到肥胖黑衣蒙面人面前，一掌拍出。

    在她看来，碧螺岛是下等人居住的地方，都是普通人，她随手一掌就能拍死这个胆敢冒犯她的肥胖黑衣蒙面人。

    “哟，有两下子！”

    肥胖黑衣蒙面人戏虐道。

    随手抓住了克里斯蒂娜拍来的右手手腕。

    “这……”克里斯蒂娜大惊，自己可是二境战神，对方居然如此轻描淡写就抓住了自己的手腕，化解了自己的攻击。

    绝对是三境以上战神。

    冷声问道：“你，你们是什么人？我劝你们别乱来，否则黄金家族的怒火不是你们能承受得了的。”

    “怒不怒火的不重要，重要的是我现在想睡你。”肥胖黑衣蒙面人啪一巴掌，把克里斯蒂娜抽晕了。

    见此，明月一阵头皮发麻，转身就想跑。

    “自己人，不用跑！”这时清瘦黑衣蒙面人说道。

    明月一愣：“你们是叶修的人？”

    两个黑衣蒙面人点头，迅速取出抽血和储血装备，三下五除二抽了克里斯蒂娜一斤血。

    明月目瞪口呆，心想原来这两个人不是来打劫的，而是专门等在这抽克里斯蒂娜的血的。

    “一会儿知道怎么跟克里斯蒂娜解释吧？”清瘦黑衣蒙面人问道。

    明月想了想，迅速把自己的头发弄得乱糟糟的，撕烂衣服，弄出衣衫不整的样子。

    然后坐在地上，双眼无神，目光呆滞，一副被强暴了的架势。

    “聪明！”

    肥胖黑衣蒙面人赞赏一声，和清瘦黑衣蒙面人对视一眼，两人迅速消失在了明月的视线里。

    明月望着两人消失的地方，心里无比震撼，叶修的触手真是无处不在呀。

    一个多小时后！

    克里斯蒂娜幽幽醒来，想起了什么似的，猛地弹跳起来，严阵以待环顾四周。

    “明月你……”

    当她看到明月瘫坐在地上的样子时，大吃一惊道：

    “他们，他们把你怎么了？”

    明月的眼眶里神奇的流出泪水，道：“那个胖子打晕了你，要强暴你，我拼命阻止，他们两个就把我强暴了。”

    “这……”克里斯蒂娜感受了一下自己的身体，感觉没有异样，显然那两个劫匪没有碰她，而是明月替她吸引了两个劫匪的欲望。

    一时间克里斯蒂娜无比愧疚，也无比感激明月。

    道：“明月，你救过我一命，现在为了救我失去清白，你放心，我会好好补偿你的，以后只要我活着，谁也别想动你一根汗毛。”

    明月不断抽泣，心里却乐坏了，她等的就是克里斯蒂娜这句话。

    “起来吧，我们先去三合村，然后去找秦卿和冷月，我们把所有怒火，都发泄到她们身上。”

    克里斯蒂娜扶起明月，咬着牙说道。

    “好！”明月点头，装出恨天恨地恨空气的样子。

    四十分钟后！

    两人飞奔到三合村。

    “雪漫，安白，你们在吗？”

    克里斯蒂娜站在街上大喊。

    这一嗓子把全村人都喊出来了。

