    李遇望着人，有些无奈的笑笑：“很好喝吗？”

    唐依依摇头：“难喝。”

    “那为何还要喝？”

    李遇轻笑：“不好喝还勉强自己喝？”

    “不是勉强，就是看着他们喝，想要试一试，结果，好像不怎么好喝。”唐依依轻笑。

    还是吃烤肉好点。

    看着女子脸上的笑容，李遇眸光微微加深，心里有了决定。

    吃完，李遇带着人去海边散步。

    这个时间，海边已经没有人。

    两个人漫步走在那里，手牵手，海风轻轻吹着，有些说不出的感觉。

    站在海边，唐依依笑着开口：“突然觉得这样挺好！”

    李遇微笑，手轻轻的将她被风给吹起的发丝给拢到耳朵后面。

    定定的望着人，李遇眸底的光都不由的变得越发温柔起来。

    伸手，李遇握住她的手，接着直接单膝跪地，手中不知道什么时候，竟然拿出一个精美的小盒子。

    李遇将盒子打开。

    月光下，盒子里的钻戒闪烁着一丝耀眼的光芒。

    唐依依一愣，错愕的望着李遇，笑着开口：“你干嘛？求婚啊？”

    李遇轻笑：“嗯，求婚！”

    “求你嫁我！”

    李遇深情望着人：“我最想要做的事情便是娶你，本来一直想要做这件事情，可是一直都找不到一个合适的时间。”

    “后来我发现，任何一个时间它都是合适的，因为你就是那个对的人，所以，不管在什么时候，只要那个人是你，我便可以求婚！”

    “依依，嫁给我。”

    李遇深情款款的望着人，笑着开口：“我不知道该说些什么，只是想要说，我保证，往后余生，在李遇的生命之中，只有唐依依一人！”

    “我陪着你一辈子，永远，绝对不会离开，绝对不会辜负！”

    “我发誓！”

    唐依依笑：“我要是不答应你，你会怎么样？”

    “明天接着求，一直到你答应位置！”李遇道。

    “我还以为你会说，不答应就去跳海！”唐依依轻笑。

    李遇摇头：“你还在，我怎敢轻生？”

    “留你一人在这世间，我不放心……”

    唐依依定定的望着人，唇瓣紧抿，她浅浅的笑笑，接着开口：“李遇，你还真的是会说情话！”

    “可我只想要说给你一人听！”

    李遇认真的望着人。

    唐依依勾唇，笑容灿烂美好，深深的望着人，她眸底的光越发变得深。

    “依依，嫁我，可好？”

    唐依依定定的盯着眼前的男子。

    她脑海中想起他们第一次见面时的情景，想起，这一路走来的时光。

    想起，在那个教堂里，他为了让她相信，自己也有拥有幸福的权利，所以去和一群人抢手捧花的模样。

    那一件件的事情，这个人像是一种毒一般的侵入她的生活。

    他将她照顾得很好，让她一点点的去习惯他，一点点的离不开他！

    一点点的……爱上他……

    唐依依唇角的弧度越发上扬几分，望着眼前人，唐依依知道，这个人，将是她执守一生的人！

    这个人，将在往后余生，陪伴她的人。

    多么幸运，原来，唐依依真的可以得到一份属于自己的幸福。

    “依依，嫁我？”

    李遇再次开口，声音带着期待。

    唐依依笑着点点头：“好，我嫁你！”

    李遇唇角上扬，赶紧将戒指给她戴上。

    完美的契合！

    起身，他用力的抱住人，唇角上扬，幸福，充斥他整个人。

    月光下，相拥的两个人，美好得让人艳羡……

