    “耀哥哥～”苏清婉给了赵青耀一个微笑。意思很明显，你竟然在飞机上沾花惹草。

    “我不好这一口哈！”赵青耀立马摇头，自己喜欢美女不假，又不是见一个就惦记着一个，那是精虫上脑的泰迪。

    “帅哥，你好呀！”赵青耀和空姐交流时，后座的美女注意到了赵青耀。

    等赵青耀和苏清婉也交谈完，对着赵青耀喊道。

    “咋？”赵青耀转头。

    说话的正是赵青耀用来欣赏疗伤的那位美女。

    “真是你呀！”完全看清赵青耀的正脸，美女激动道。

    “嚯，真漂亮～”赵青耀含笑点头，心里为对方点了个赞。

    又是一个不亚于苏清婉，关筱婷她们的大美女。

    “青耀兄弟，这么招美女喜欢吗？”不求人见状，嘀咕道。

    “求哥，你是不是羡慕了？”林梓欣低声询问。

    不求人下意思的就要点头，突然明悟这是个送命题，疯狂摇头。

    林梓欣莞尔一笑。

    “有什么事情吗？”再次愉悦了一下心情，赵青耀笑问对方。

    “没啥事，就是想认识一下跳水救人的英雄。”美女礼貌的说道。

    “都是小事。”赵青耀摆摆手，行力所能及之事，何须多言。

    “认识一下，我姓杨，名司妤。”美女主动开口，伸出纤纤玉手。

    “常司上之，婕妤美好！”赵青耀赞美道。同时伸出自己的大手。

    人美，声甜，手贼软！

    “在下姓赵，名青耀。”

    “青青子衿，光彩耀目！”杨司妤回了一句。

    “没有那么雅！”

    “平步青云，光宗耀祖。”赵青耀笑着解释。

    “挺好的。”杨司妤点点头，看来赵青耀的长辈对其寄予了厚望。

    “诸位乘客，飞机就要起飞了……”

    两人简单认识了一下，播报声也从机舱里传来。大家各自坐好，不再多言。

    苏清婉偷瞄赵青耀，第六感告诉她，家里又要多一位姐妹啦！

    飞机安全起飞，赵青耀开始闭目养神。

    “墩墩！”赵青耀忽然想起一件事情，喊道。

    “怎么啦？主人！”墩墩的声音响起。

    “我记得昏迷之前，是不是有什么提示？”赵青耀问道。

    “是的。”

    “奖励？”

    “嗯嗯！”

    “快快快，给我看看！”赵青耀惊喜，这次没白拼，有奖励诶！

    “奖励一共三件。”墩墩开始为赵青耀介绍。

    “嚯！”赵青耀竖起大拇指，这感情好！

    “第一件，五品疗伤丹一枚，这个主人已经服用了。”

    “第二件，天启玉箫一支，曲子三首。”

    “第三件是隐性奖励，需要一段时间后才可知晓。”

    丹药吃了，隐性奖励看不见摸不着。直接到手的只有一支玉箫和三首曲子。

    果然还是那个熟悉的味道。

    “哪三首曲子，我看看。”赵青耀说道。

    脑海中灵光一闪，三首曲子传入赵青耀的脑海中。

    第一首：《诛神伏魔曲》

    第二首：《星空幻梦曲》

    第三首：《万物复苏曲》

    一曲响，可诛杀神魔；二曲响，可令万物入眠；三曲响，可疗养一切，但对自身的效果减半。

