    苏宁一路小跑，气喘吁吁。

    等到了东宫，李承乾却还在呼呼大睡。

    人比人，气死人啊。

    耐着性子等了十来分钟，李承乾终于是从床上爬了起来。

    瞅着太子无精打采萎靡不振的样子，一看就是昨夜没干好事。

    昨夜长安血雨腥风，他却还颇有**。

    这位太子能走到今天，不说别的，就这心性，果真不俗啊。

    苏宁规规矩矩行礼道：“奴婢见过殿下。”

    哈~

    李承乾张着嘴，打着哈欠懒散道：“这么早，可是父皇有何吩咐？”

    “回殿下，陛下传令，晋王随架前往灵州。”

    嗯？

    刚刚还一副疲倦懒散，迷迷糊糊的李承乾，眼神瞬间变得清明。

    都说君无戏言。

    李世民这也变得太快了吧。

    一晚上的时间，就改主意了？

    人心，果真复杂啊。

    幸好之前没有傻乎乎的轻信他的话，要不然，以后怕是怎么死的都不知道。

    李承乾略为不快道：“可是出了什么事？父皇为何又改了主意？”

    说辞，来的时候就想好了。

    苏宁连忙回道：“回殿下，今儿一大早，晋王便去了立政殿……”

    听完前因后果之后，李承乾未在多说什么。

    对于李治这个小老弟，他其实是不太喜欢的。

    这位晋王，面上憨厚老实，但心思却颇为深沉。

    虽说暂时还没有什么害人心思，但终究难逃阴沉二字。

    不管出于什么原因，既然他想去灵州，那就去吧。

    至于会不会吃苦头受委屈，跟李承乾无关，他也不愿多管。

    反正该做的，他也做了。

    也算对得起长孙了。

    人各有志，强求不得…

    李承乾眨眼间又变得慵懒：“既然如此，那便让稚奴去吧。”

    李承乾无二话，这是最好不过了。

    苏宁应了声是，而后故作犹豫像。

    一看这样子，就知道是有什么话说。

    “可还有事？”

    苏宁左右看了看，摆出一副小心翼翼的样子道：“殿下可知道，昨夜出事了。”

    身为总管太监，宫中颇有权势之人，苏宁现在的样子，令人很是疑惑。

    李承乾眉头一挑，不解道：“出什么事了？”

    “殿下，昨夜，城里死了四百多人。”

    苏宁只是想探探口风，所以话说的不是太明白。

    李承乾一时也没明白他是个什么意思。

    长安，是一座超大型城市。

    在这里混日子的，起码百万人。

    这么大的基数，一天死个数百人，也基本算正常。

    这种事情，有什么好说的？

    并且还值得苏宁亲口告诉他？

    越琢磨，李承乾的脑袋越清醒。

    等到大脑完全开机之后，他立马反应了过来。

    难不成，是解川已经开始清扫工作了？

    看了眼低着头的苏宁，李承乾镇定自诺道：“这四百多人，死因可是不正常？”

    “是。”苏宁颔首道：“这些人，皆是被他人所杀，并且都是一刀毙命。”

    “一夜之间，想杀这么多人，可不是一件易事。”

    “陛下明日就要离京，殿下也即将开始监国。”

    “在这种关头，发生这种事情，奴婢怕有人另有图谋。”

    “殿下若是要出宫，还是要多带点人手，小心总无大错。”

    苏宁说话的时候，一直隐晦的盯着李承乾。

    他对微表情分析，非常的有研究。

    原本是想借此看出点什么，但没曾想，李承乾从始至终都是面无表情。

    对于面部表情的掌控，太子是个高手啊。

    苏宁即失望，又敬佩。

    他什么都没有看出来，但李承乾却凭借苏宁眼中一闪而过的失望之色，知晓了这是在试探他。

    这么快就怀疑上了他。

    看来，长安镇抚司内，还真有不少二五仔啊。

    李承乾冷哼一声，不爽道：“竟有人如此大胆，这等恶徒，该杀！”

    苏宁愣了。

    看着太子咬牙切齿的模样，他心中竟忍不住动摇了起来。

    要不是宗正**口白牙亲口所说。

    就李承乾现在这幅样子，打死苏宁，他决然都不会怀疑李承乾一丝。

    苏宁稍有敬佩道：“殿下说的是，那奴婢便先告退了，陛下还等着复命呢。”

    “嗯，提孤给父皇问个安。”

    李承乾伸着懒腰打着哈欠，一副迫不及待要补觉的样子。

    苏宁默默行了一礼，悄悄退下。

    在他双脚跨出承恩殿的门槛后，李承乾一骨碌从床上跳下，急忙寻来了李天。

    乐宝晋和刘枕回了灵州，现在能信任的，只有这位一连长了。

    “殿下。”

    李天刚弯腰行礼，李承乾便抓住他的胳膊，将他拉到一旁，轻声吩咐了起来。

    “问明白之后，速速回宫。”说着，李承乾便将自己的贴身玉佩摘了下来。

    李天小心翼翼的接过玉佩，认真的点点头，便匆忙出了宫。

    ……

    苏宁在立政殿扑了个空后，又匆忙赶往了两仪殿。

    等他到的时候，房玄龄已经将事情禀给了李世民。

    皇帝的脸色很难看。

    一夜之间死了这么多人。

    先不说这事背后是不是另有图谋。

    单单一个藐视朝廷践踏法度，就让人很是生气了。

    这简直就是在打他的脸。

    李世民越想越气，愤然起身道：“如此胆大妄为，这等贼子，不千刀万剐，难泄朕心头之恨。”

    苏宁本想直接禀报，但皇帝此刻一副咬牙切齿的模样，令他又很是犹豫。

    瞅着皇帝火冒三丈，内阁几人连忙低下了头。

    李世民气呼呼的将茶水一饮而尽。

    凉茶下肚，心中的火气散了许多。

    若是再来一杯，拿这口气，他也就暂时压下去了。

    但以往颇为机敏的苏宁，此刻却非常地没有眼色。

    茶都喝完了，也不知道再倒一杯。

    李世民瞬间暴怒，将精美的茶杯，直接砸在了苏宁的脚下。

    啪嗒一声…

    众人被吓了一跳。

    苏宁猛的回过了神，见皇帝恼怒的看着他，当即就跪下请罪道：“陛下息怒。”

    见他一脸惶恐，李世民又顿感无力。

    自长孙走后，他这脾气是越来越不受控制了。

    这可不好。

    李世民深吸一口气，平复心情道：“起来吧，太子可有说什么？”

    “回陛下，太子殿下未多说什么。”

    李世民点点头，长舒一口气。

    苏宁见状，连忙上前伏在耳边一番低语。

    皇帝的脸色由呆愣变得愤怒，而后眨眼间，却又带上了欣喜之色。

    这番变化，看的内阁这几人一愣一愣的。

