    陆承听到此处，脑中一片嗡嗡作响，拿着烟的手，青筋暴跳，汹涌的怒气直冲脑门。

    他是不爱云倾，但她们还没有正式解除婚约，云倾现在还背着他未婚妻的名分，悔婚宴过后，她竟然还敢在外面给他戴绿帽子！

    陆承怒到极致，一把推开门，闯进去抓住云千柔的胳膊，紧紧地盯着云千柔的眼睛，狂怒地问，“千柔，你刚才说云倾现在还在外面养男人？”

    云千似乎没料到这些话会被他听到，骤然花容失色，却顾不得害怕，慌乱地抓着他的手，急声解释，“陆承哥哥，不是这样的，这其中一定有什么误会，就是那天妹妹离开家之后，妈妈看到她上了一个男人的车，那个男人还帮她提行李，应该是接她去了某个地方，也许是妈妈看错了……”

    她不解释还好，一解释，陆承整张脸都气的扭曲了。

    毫不怀疑，若是云倾此时正站在他面前，他会立刻掐死对方！

    口口声声说着爱他如命，一边以股份为诱饵，开出苛刻条件，让他疏远伤害云千柔，一边却在外面养男人，给他戴绿帽子……

    被欺骗和玩弄的愤怒，让他心中对云倾那点儿仅存的复杂情愫，尽数消失殆尽。

    云千柔似乎被他恐怖的表情吓到了，满脸的愧疚与悔恨，“陆承哥哥，倾倾一定有苦衷的，她那么爱你，如果不是走投无路了，绝对不会做对不起你的事情……”

    “都是我不好，我不该出现在你们的婚宴上，害的倾倾被爸爸赶出家门，流落街头，为了活下去，她只能出卖自己……”

    说到最后，几乎哽咽的说不下去，“都是我的错，是我对不起倾倾……“

    陆承气的浑身发抖，脸色阴沉恐怖到了极点，他看着云千柔哭的梨花带雨的模样，极力压下心底的狂怒，柔声道，

    “千柔，我对你的心意，你一直都明白，之前为了不伤害云倾，你拒绝我，我无话可说，但现在云倾都已经不知羞耻到这个地步了，你还要为了那么一个不自爱的女人，牺牲我们一辈子的幸福吗？”

    云千柔脸白了白，眼泪大颗大颗地滚落，似乎恐慌至极，疯狂地摇着头，“不，陆承哥哥，我不行！妈妈已经对不起大妈了，我不能再伤害倾倾……”

    “你还要让她让到什么时候？！”

    陆承失控地吼道，见云千柔吓得瑟瑟发抖，又慌忙压下怒气，抬手将云千柔抱进怀里，语气带了哀求，

    “千柔，我受不了了！整个云城的人都知道我被云倾戴了那么多绿帽子，所有人都在嘲笑我，看我的笑话，母亲不止不理解我的苦衷，还一直逼我娶云倾，千柔，你帮帮我，好不好？”

    云千柔痛苦不已摇着头，“倾倾她有苦衷的，她一直深爱着你，她会改的，她一定会改的……”

    “她早就无可救药了！”陆承暴怒地吼道，按着云千柔的肩膀，语气坚定，“我一定要跟云倾解除婚约！我爱的人是你！我想娶的人，也是你！”

    云千柔的眼泪扑簌簌落下来，似乎崩溃到极点，“可若是我们在一起，我背负小三的骂声不要紧，你堂堂陆家大少爷，怎么能成为负心汉？到时候，大家都会谴责你始乱终弃，陆阿姨会生气，陆家也会声名扫地……我不能这么做！”

    “我会让云倾主动提出解除婚约！”陆承语气冷漠，眼睛里满是暴风雨前的平静，“她将我们害的这么惨，理应做出牺牲，千柔，你安心，我一定不会让任何骂名落在你身上。”

    陆承说完，转身气势汹汹地朝着门外走去。

    身后，云千柔看着他的背影，抬手，一点点地擦掉脸上的泪痕，脸上柔弱与伤心尽数消失，唇角勾了起来，眼睛里透出无尽的狠辣。

    ……

    花园里。

    云倾心情大好，对北冥夜煊一笑，“等我一会儿就好。”

    北冥夜煊摸了摸她的头发，起风了，天气有点儿凉，他将外套脱下来，披在云倾纤细的肩膀上。

    云倾身材纤细清瘦，穿他的衣服，跟小孩穿大人的衣服差不多。

    她对他挥了挥手，笑容温暖，然后才踩着高跟鞋，转身朝着宴会大厅走去。

    北冥夜煊视线一动不动地盯着她逐渐走远的背影，片刻后，忽然出声，语气带着一抹彻骨的冷意，“堇色。”

    唐堇色从他身后黑色的跑车内走下来，修长的手指松了松脖子上的领带，漂亮的脸上，带着一缕玩世不恭的笑容，“知道了，我保证你的宝贝，不会受任何一点儿委屈！”

    说完，他迈着大长腿，向着云倾离去的方向，追了上去。

    ……

    云倾刚走进宴会正厅，就碰到了陆承。

    陆承将她堵在大门外，凌厉的目光盯在云倾脸上，带着愤怒与高傲，发号施令般的说，“云倾，我爱的是千柔，你自己去把婚退了，然后离开云城！”

    云倾勾唇一笑，眼神极端冰冷，“哦？”

    陆承盯着云倾，脸上带着厌恶，看她的眼神，好像看什么脏东西，“你也不看看自己是什么样子，有什么资格跟千柔比？即便你用尽手段，我也不会喜欢你！”

    云倾笑了笑，眼神多出一抹让人心尖发冷的东西，“说的好像……我稀罕你的喜欢一样……”

    陆承此刻正处在盛怒之中，见云倾如此反应，面容更加扭曲，说出口的话，也越发不堪。

    “你不止不要脸，还恶毒肮脏，为了达到目地，不惜出卖自己的身体和尊严，云倾，你怎么能这么贱？”

    他死死地盯着云倾的脸，眼神是彻骨的厌恶。

    这样一个不自爱得，声名狼藉的女人，即便长得再好看，他也不会要！

    即便她手上握着云家百分之二十的股份，他也不会允许她进他陆家的大门，太脏！

    他有冰清玉洁的云千柔，绝对不会娶声名狼藉的云倾！

    见云倾垂着头不说话，以为她还不肯死心，陆承不止不见收敛，反而越发恼怒，“云倾，你仔细看看你自己！你配得上我吗？即便你再如何死缠烂打，我也不会多看你一眼......”

    “啊——”

    陆承的话刚到了这里，忽然变成了一声惨叫。

    只听“砰”的一声巨响，一只盆栽重重地砸在陆承的脑袋上！

    全场瞬间陷入一片寂静，所有人都不可置信的瞪大眼。

    陆承直接被砸懵了，睁大眼睛看着云倾，似乎有些不敢置信，他竟然会被云倾给打了！

    那个曾经爱他爱到发狂，永远围着他转，卑微可怜，为他痴为他狂，宁愿为他做任何事情的云倾！

    她竟然动手打了他！！

    这不可能！！

    陆承简直不敢相信自己的眼睛！

    然而，云倾看着他，笑容冷的令人脊背发寒。

