    周毅之前曾去过天堂会所，那里也有很多陪侍的女孩，甚至有几位比身旁这位芸芸还要漂亮。

    所以，他心里的那点别扭，立即被他压下。

    “你只需要把我带到至尊厅就行，不用一直陪着我。”周毅说道。

    “周先生，您是嫌弃我吗？”芸芸问道。

    “没有！”

    “既然您不嫌弃我，主管也安排我陪您，那您千万别把我赶走，要不然主管会觉得是我让您不满意，会教训我的。”芸芸抓着周毅手臂的力道增加了点。

    周毅看了她一眼，没有再说话。

    两人来到三楼的至尊厅门外，周毅拍了拍芸芸的手，对方立即心领神会，松开手后为周毅推开房门。

    至尊厅很宽敞，足有上百平米。

    里面的装修也很豪华，甚至不比天堂会所的装修差。

    然而，周毅踏进房门后，眉头便微微皱了皱，里面乌烟瘴气的场面，让他稍微有些不适。

    至尊厅里，除了黄海涛之外，还有两名中年男子，而一群打扮的花枝招展的莺莺燕燕，环顾他们周围，为他们捏肩揉腿，喂酒送吻，最夸张的是四名身穿薄纱裙，内衣都若隐若现的女孩们，正踩着五光十色的灯光，在劲爆的音乐中跳着火辣辣的舞蹈。

    周毅忽然想起曾经学过的两个成语，用来形容眼前的场面最适合不过：

    骄奢淫逸，纸醉金迷。

    黄海涛此时正搂着两位女孩，吃着其中一个女孩喂的葡萄，因为视线方向不对，所以没看到周毅到来。

    反倒是坐在最左侧的一名胖中年，看到周毅走过来，顿时眉头一扬，推了推怀里的女子问道：“小子，干嘛的？”

    劲爆的音乐中，周毅却清楚听到对方的询问。

    他指了指黄海涛，淡淡说道：“找他。”

    胖中年闻言，抓起桌上的烟盒，丢到黄海涛面前，然后大声叫道：“海涛，这小子找你。”

    黄海涛没听清楚胖中年大声叫什么，却察觉到有烟盒丢过来，他转头看去，顿时看到面带似笑非笑表情的周毅。

    “关掉音乐。”

    黄海涛凑到怀里的女人耳边，吩咐了一句后，立即起身张开双臂，朝着周毅迎来。

    “女人味太浓，别碰我。”周毅察觉到黄海涛胸口有湿漉漉的酒渍，所以嫌弃地推开对方。

    这时。

    劲爆的音乐被关掉，四名跳着辣舞的女孩也停了下来，一道道好奇的目光，纷纷落在周毅身上。

    黄海涛刚刚没听清楚周毅的话，但也明白了周毅的意思，顿时悻悻放下双臂。

    “你小子这个时候跑来找我，是有急事？”黄海涛问道。

    “不算，只是小事。”周毅说道。

    “小事嘛？行，既然是小事，那咱们边喝边聊。”黄海涛指了指两名站起来的中年，笑着说道：“给你介绍两位朋友，范二强，钱大钊，你跟我一样，喊他们范二哥和老钱就行。”

    说着，他又指了指周毅，对着两人说道：“这是我兄弟周毅。”

    “范二哥，钱哥。”周毅淡笑点头。

    “海涛的兄弟？以前没听他说起过啊！”挺着将军肚，满脸富态的范二强笑眯眯地跟周毅握了握手，咧嘴继续说道：“不过没事，既然是海涛的兄弟，那就是我们的兄弟，周老弟过来坐。”

    “周老弟，人挺帅气。”钱大钊也伸过手。

    “两位大哥也挺……威武霸气。”周毅笑道。

    “哈哈，这词用的！”两人哈哈大笑。

    黄海涛接过一位女孩递来的酒杯，给了周毅笑道：“先喝几杯再说事？”

    “行！”

    周毅被拉着坐下，而那位叫芸芸的女孩也跟着在一旁坐下，甚至再一次主动挽住周毅的手臂。

    周毅瞟了她一眼，然后笑着与黄海涛几人喝了几杯。

    “说吧！找我什么事？”黄海涛点了根香烟，顺手又给周毅点燃。

    “你对娱乐圈熟悉吗？我想开一家娱乐公司。”周毅说道。

    “咳咳……”

    黄海涛被一口香烟给呛得直咳嗽。

    开娱乐公司？

    逗自己玩吗？

    开医院还可以理解，可开娱乐公司是什么鬼？

    范二强和钱大钊则面面相觑，看着周毅的眼神有些惊奇。

    黄海涛忽然像是想起什么，怪异的眼神也消退不少，随着气息平稳下来，盯着周毅问道：“因为你老婆？”

    “是！”

    周毅点头。

    黄海涛沉默片刻，然后挥挥手，大声说道：“你们都出去，让人在门口站两个保安，没有我们说话，任何人都不能放进来。”

    顿时，一群女孩纷纷离开。

    芸芸犹豫了一下，也跟着众人出去。

    黄海涛端起酒杯，与几人碰了下，这才对着周毅问道：“什么情况？弟妹那里出了问题？”

    “应该是吧！她想跳槽，去吴敏茹开的那家娱乐公司，但我觉得一直给人家打工，终究不如自己开一家娱乐公司自由。”周毅说道。

    “是这个道理，只是你对娱乐圈了解吗？对公司的经营管理了解吗？你有娱乐圈的人脉资源吗？你……”

    “我有钱！”周毅直接用话堵住黄海涛的嘴。

    “啪啪……”

    范二强和钱大钊同时鼓掌，他们虽然不知道周毅的老婆是谁，但这小兄弟的这句话，道绝对是解决所有问题的大杀器。

    有钱，可以任性。

    黄海涛苦笑着摇了摇头，无奈说道：“看来你已经打定主意了，那你说吧，找我到底是想做什么？”

    “我需要一个人才，一个在娱乐圈有身份地位，有人脉有资源，还善于经营管理娱乐公司的穷人。”周毅认真说道。

    “你开玩笑呢？既有身份地位，又有人脉资源，还善于经营管理公司，这样的人怎么可能是穷人？”黄海涛哭笑不得的摇头说道。

    “还真有！”

    一旁的范二强拍了拍自己的大肚腩，忽然开口接话。

    黄海涛和周毅的目光，瞬间落在范二强身上。

    “大老张，张衡。”范二强眯起双眼说道。

    “他是谁？”黄海涛疑惑道。

    “他是娱乐圈的一个老江湖。”钱大钊把话接过来，认真说道：“张衡曾经是天辰娱乐的副总经理，一个老谋深算的家伙，但半年前却因为贪污受贿锒铛入狱，而天辰娱乐的老板并没有斩尽杀绝，所以张衡只被判刑半年，提前一个月释放，现在他应该已经出狱了。”

    “贪污受贿的家伙？”周毅露出疑惑神色。

    他觉得，这人和这事都不简单，应该另有隐情，否则眼前这两位黄海涛的朋友，不会在这个时候提起。

    毕竟，是自己需要用人。

