    “我不能告诉你！”余姐摇了摇头缓缓说道。

    “那我怎么帮你把悠悠接出来？天剑局的宗旨是什么？杜绝一切潜在危机！对于未知的，不能掌控的就是潜在威胁。”

    “悠悠只是一个普通孩子，不存在什么威胁。”

    “一个普通的孩子会长角？一个普通的孩子皮肤坚韧度超过正常人一百倍？”

    余姐优雅的搅动着面前的咖啡，沉思了许久，“悠悠的身份你们可以请示天剑六大圣人，如果圣人也不知道的话可以向圣人转达一句话，去请示华夏龙魂。”

    华夏龙魂？韩佑心中记下了这个名字，这又是什么存在？水好深啊……

    “如果你们放回悠悠，并保证不打扰我们，妖神教将服从天剑局的安排，做天剑局的顺民甚至可以为天剑局南征北战。但要是不放，妖神教必与天剑局死战到底。为了表示诚意，我可以告诉你们一个幽暗公会成员的身份。”

    说着从随身的小包中拿出了一张纸递到韩佑面前，“我想你们应该知道怎么样利益最大化。”

    余姐说这话的时候，看向的却是另一边。

    顺着余姐的视线看过去，空间微微产生了一丝扭曲，一个身影走出，是天剑局行动队大队长，也是天剑局四位四级裁决之一潘炎。

    “你说的话我记住了。”潘炎接过韩佑手中的纸看了一眼，“韩佑，我们走。”

    “是！”

    天剑局对幽暗公会的态度是见一个杀一个，见两个杀一双。

    韩佑加入天剑局时间还短，也没有吃过幽暗公会的亏无法真正理解天剑局对幽暗公会的仇视到什么程度。

    整个天剑局似乎都暗流涌动，高效的运转。反倒韩佑却显得像个事外人一样，上班陪悠悠打游戏，看电视。

    在天剑局，悠悠的所有要求都得到了尽量的满足。除了不能离开不能见妈妈之外，要什么有什么。就是在这样的情况之下，悠悠依旧自律惊人，聪慧惊人。

    每天按照余姐写的作息表规律的过每一天，也从来没有提过要回家，没有哭闹。

    夏莉很好奇，问了句你不想妈妈么？

    没想到悠悠给了她一个你很天真的眼神，“我想你们能放我回去么？与其让小韩叔叔为难还不如不提。”

    三天之后，韩佑和悠悠正在格斗对打，突然高渐离推开娱乐室，“韩佑，有行动。”

    韩佑连忙放下游戏站起身。

    “小韩叔叔小心，加油！”

    “加油！”

    换上装备，带上面具，第七小队全体成员来到集合现场，大队长潘炎一身戎装的站在校场。

    “弟兄们，经过情报组的弟兄们顺藤摸瓜暗中调查，已经锁定了十二个幽暗公会的成员，而今天，他们似乎正在举行某个聚会。正好，我们趁机将他们一网打尽。

    本次行动共五个行动小组，二组，六组，前后封锁幽暗公会退路，放跑一个魔崽子，拿你们试问。第三组天空远程支援。一组和七队跟我一起主攻，各自任务明白了吧？明白了出发！”

    虽然今天的最低气温接近零度，但是个难得艳阳天，金灿灿的午后阳光照在身上暖洋洋的。

    两点出发，两点半抵达了目标附近。

    目标是一座创世神教教堂，这是隐秘教会常用的伪装手段。

    抵达目的地后，其余三小队快速铺开，在他们传来就位信号之后潘炎带着韩佑等人向幽暗公会直扑而去。

    教堂之中，身穿神父套装的幽暗公会分舵执事正在慷慨激昂的给手下们演讲，说到激动处额头上浮现出虬结的筋脉。

    突然，一个看向窗外的成员脸色一变，惊的当即站了起来。

    “陈奇，你对我的演讲有什么意见？”

    “不是，执事，天剑……天剑裁决来了——”

    说出来了两个字的时候，声音已经破音化作尖锐的尖叫。

    “天剑裁决！不用怕，如果不敌摘下戒指觉醒，死后冥王会救赎我们的！”

    “是！”

    轰——

    一声巨响从教堂的大门处传来，厚重的大门缓缓的倒下。十道黑衣身影在大门缓缓倒塌之中出现在一众幽暗公会成员眼前。

    韩佑等人整齐划一的抬起手枪，遥指公会中的众人。

    “砰砰砰——”

    密集的枪声响起，烟尘弥漫开来。

    二十几个幽暗公会魔崽子还要做着最后的挣扎，刚刚开始对韩佑等人冲锋却被无情的子弹打的原地迪斯科。

    “觉醒——”

    一个魔崽子张开满是血污的口，撕心裂肺的吼道。

    “吼——”

    伴随着一声声野兽般的吼叫响起，魔崽子群中突然出现了一个个诡异不可名状的怪物。

    “哼！”潘炎冷哼一声，一步踏出，一道风旋缠绕他的周身。

    眨眼间，风旋化作了红色，颜色越来越鲜艳。随着潘炎一步步的走上前，周身的风旋化作了汹涌的火焰。

    十几只失控的怪物撕嚎的向潘炎冲来，呼吸间来到了潘炎的面前。与失控的怪物比起来，潘炎就像是这些怪物脚下的虫子一般。

    潘炎缓缓的抬起手臂，对着面前的怪物挥出一拳。

    “轰——”

    咆哮的烈火化作火龙向怪物攻击而去，一瞬间火焰吞噬了整个视野，韩佑所能看到的尽头尽是火焰。

    火龙飞速掠过，留下了三四具巨大的焦尸残骸。

    吼——

    一声暴吼响起，突然间，两个怪物从潘炎身边的地下钻出，左右合击的向潘炎脑袋咬下。

    “嗤——”一道绚丽的剑光从天而降，将一头怪物从中间劈成两半。

    另一边的一只怪物突然胸膛遭遇到了重击，身体被高高的抛起，又在空中泯灭掉了一大块。

    两头怪物只来得及发出了一声咆哮便直接领了便当。怪物的尸体还没落地，高渐离手执天殊剑落下。对着发出电磁炮的韩佑竖起了拇指。

    在韩佑和高渐离救场过后的瞬间，潘炎的第二招又一次发动。

    这一次，无穷烈火横扫千军，这一道恐怖的爆炸直接将教堂的屋顶都轰飞了出去。仅存的几个失控的怪物也熊熊烈火之中领了盒饭。

    灵能运转，涌入双目之中。

    韩佑的视野很快变成了黑白和线条组成的世界。

    “大队长，在地下有个秘密空间，这个分舵的执事在下面销毁什么。”

    “从什么地方下去？”

    “创世神石像，石像下面有密道。”

    “快带路！”高渐离一扒拉韩佑的脑门吼道。

    韩佑轻而易举的打开了暗道，带着一众人冲进地下。

    幽暗公会执事还在飞速的往火盆里扔资料，也许扔的太急了，火盆竟然直接熄灭了。

    轰——

    一声巨响从身后传来，一道火光一闪而过。下一瞬，潘炎已经掐住了执事的咽喉将他提了起来。

    “死到临头还不知悔改！”

    “冥王救赎，我会在厄土中重生……幽暗圣教，不死不灭……”说着，手指上的戒指轰然崩碎。

    也在同时，潘炎的手掌上燃起蓝色的火焰，火焰瞬间将执事吞没，连失控的机会都不给你，直接被蓝色火焰烧成灰烬。

    第一第七小队快速涌入地下密室，四下搜寻起物证和重要文献。

    韩佑捡起灰烬中的一沓纸，翻开内容一看竟然是幽暗公会的任务报表。

    “应顾先生命令，将姚莹封印之地告诉了黄健，启动对黄健的考核。”

    “十月一日，黄健按照指示，选定了六人准备前往西山封印处。”

    “十月五日，成功释放姚莹，六人献祭仪式开始……十月九日，黄健通过考核正式加入幽暗公会，代号医生。”

    “十月十五日，获得往生轮回法阵，天剑裁决梁宇引渡计划开启。”

    “十一月二十日，引渡计划完成，梁宇完成往生轮回献祭，召回蓝魅”

    “十二月一日，我们终于撬开了那个死秃驴的嘴，得到了济世舍利的线索……”

    韩佑连忙拿着报表来到潘炎身边，“大队长，这里是幽暗公会分舵的工作报表，我们小队的梁宇背叛就是他们搞的鬼。”

    潘炎接过报表大致看了起来，发出一声冷哼，“让他死的这么痛快，便宜他了。”

    “大队长，报表最后写到得到济世舍利的下落，落款是前天。我觉得这个济世舍利很重要。幽暗公会妄图解开魑魅封印已经昭然若揭了，而济世禅师又是封印镇压魑魅的人，现在他们要寻找济世舍利恐怕和解开封印有关。”

    “你说的不错，确实应该注意。”

    “大队长，这里有很多上古神文拓本。”一队队长来到潘炎身边说道。

    “很好，小心收好，都带回去。”

    韩佑连忙上前，“我也来帮忙整理。”

    说话间已经来到了上古神文拓本边，帮着弟兄们整理起来。

    这些上古神文绝对不是原本，应该是临摹写下的。很多文字似是而非，有些干脆扭曲的不行。在旁人看来，这些上古神文是神秘莫测的，但在韩佑眼中这些文字凌乱的仿佛是一本被碎纸机搅碎的书，然后捡起里面的碎片再无序拼接。

    有的是上句不对下句，有的是前字不对后字。

    突然，一张特殊的神文纸让韩佑整理的动作一顿。

    手中的神文纸和其他的没有任何区别，但这张纸上的内容竟然不是凌乱的，而是完整的神文。

