    所以为了希望基地能够继续前行，继续发展下去，这一战，是不得不打的。

    要不然，以希望基地如今的扩建势头，一旦停滞了下来，再想继续，可就没有那么容易了。

    毕竟，希望基地的扩建工作，为多少居民带来了岗位！

    又让多少居民吃上了饱饭，过上了末世之后，想都不敢想的生活！

    这些，可都是在希望基地能够继续前行，继续扩建下去的前提之下，才能发生的事情啊。

    而一旦之前攻下的城市废墟的物资耗尽，希望基地的扩建动作，就只能被迫停止了。

    如此一来，能够提供的岗位，就会骤然减少。

    大家一起失业，当场出现经济大萧条。

    当然了，虽然在末世之中，经济会变得萧条是必然的事情。

    但是起码在目前的希望基地之中，大家还是活得下去的，也都有工作可以做。

    所以，想要维持这股势头不变，就只能继续开战了。

    好在希望基地的外面，什么都不多，就是丧尸多。

    找到了新的城市废墟之后，整装待发的巡逻队，早就迫不及待，准备开战了。

    并且这一次，在出战的巡逻队之中，还增加了新的装备。

    合计一百二十台新型战斗机甲！

    这是目前在希望基地的工业产能之下，所能制造出来的，最多的数量了。

    毕竟进攻城市废墟一事，迫在眉睫，也不能一直等下去。

    所以战火可以先一步点燃，而战斗机甲的问题，则可以在战火燃烧的过程之中解决。

    还能测试一下新型战斗机甲在对抗丧尸群的时候，所能发挥出来的战斗力。

    以及暴露出来的问题。

    然后再加以调整，继续更新战斗机甲的型号，以制造出最合适的战斗机甲，来对抗丧尸。

    这也是云白藏一开始的目的。

    战斗机甲最初对标的敌人，就不是人类幸存者或者是进化者，而是那些丧尸。

    那些变异兽，还有变异昆虫。

    所以当然要在实战之中，来确认战斗机甲的功能，是否齐全了。

    如此一来，战斗，自然就打响了。

    此时此刻的巡逻队，和曾经的巡逻队，可以说是大不相同了。

    不仅装备武器全面更新了一轮，人数增加了不少，就说这么长时间以来的训练，也让他们的精气神，变得和以前完全不一样了。

    而最大的不同之处，就在于巡逻队的士气，可以说是极为高涨的。

    这一点，在以往，是很难出现的情况。

    毕竟灾难降临之初，丧尸才是最强大的阵营，变异兽和变异昆虫都要靠边站。

    人类幸存者就更别说了，因为事发突然，再加上波及范围庞大。

    等反应过来了之后，大家都在苟延残喘。

    就别说是反攻丧尸阵营了，能够活下来都显得很不容易了。

    所以在以往面对丧尸的战斗之中，哪怕这是巡逻队的责任，大家的士气也很难如此高涨。

    可是现在不一样了。

    希望基地在迎战丧尸群的时候，可以说是屡战屡胜，战无不胜。

    于是一场场的战斗打下来，就把巡逻队的队员们给打精神了，打得士气高涨了。

    打得再也不畏惧那些该死的丧尸了。

    那么，在大规模作战的时候，最重要的事情之一的士气问题，就算是解决了。

    大家日日夜夜想着如何杀尽这些丧尸，想着如何收复人类失去的土地，想着如何回到从前那和平的日子，美好的生活。

    战斗起来，自然舍生忘死。

    “希望基地必胜——！”

    “巡逻队必胜——！”

    “杀——！”

    枪炮声在城市废墟的边缘地带响起，那些游荡在平原上的丧尸纷纷倒地。

    虽然丧尸阵营的整体实力确实强大，但是这并不代表这些游荡在外的丧尸就多厉害了。

    相反，普通丧尸在热武器的恐怖威力之下，可顶不住多少时间。

    唯一比活人强的地方，就在于这些丧尸没有痛觉。

    除了丧尸血核，也没有特别明显的要害。

    以至于消灭一头普通丧尸，也要浪费好几颗子弹才行。

    不过丧尸的缺点，也很明显，就是没有脑子，不知道闪躲，也没有寻找掩体的想法。

    在感觉到了活物的气息之后，那就只剩下了一个念头——就是扑上去！

    然后把猎物吃掉！

    这也让巡逻队的战士们，在瞄准的时候，轻松了很多。

    毕竟冲上来的丧尸群重重叠叠，如同浪潮一般，根本就不需要特意瞄准。

    只要射击的方向没有出错，几乎不存在空枪的可能性，除非是自己往天上打的。

    而最新的装备，特意为这些丧尸群准备的战斗机甲，也做好了出战准备。

    每一台机甲的驾驶员，都是从巡逻队之中，千挑万选出来的。

    在出战之前，他们也经过了一段时间的操控训练。

    倒是不显得陌生。

    只不过有多么的熟练，也不见得。

    因为战斗机甲的操控技巧，终究是要用于实战之中的。

    而在没有经历过实战之前，谁也不能保证，自己之前的训练，就一定有效。

    所以这一次的大战，也是对他们的考验。

    “战斗机甲小队，准备出战！”

    “砰——！”

    “砰——！”

    随着巡逻队的小队长一声令下，一半的战斗机甲，从队列之中走了出来。

    沉重的机甲，踩踏在地面上，发出了沉闷的响声。

    金属碰撞的声音，也证明了这些战斗机甲的材质是多么的坚硬。

    而挂载在战斗机甲身上的武器，更是出乎意料的多，就像是一个小型的武器库一样。

    从大型转轮机枪，到各式各样的火箭弹，再到高压喷火器之类的玩意，全部都有。

    可以说，几乎武装到了牙齿。

    并且，由于战斗机甲五米多高的体型，多出了很多空间，使得很多单兵作战之时，无法使用的重型武器，也能够挂载在机甲身上。

    此刻在阳光的照射之下，散发出了狰狞的光泽。

    “出发！”

    “轰——！”

    得到命令的战斗机甲驾驶员没办法回话，因为扬声器没有打开。

    但是没有关系，只要用实际行动证明自己听到了命令就行了。

    下一秒，大量的火箭弹就飞向了丧尸群。

    六十台战斗机甲一起发射火箭弹，已经足以形成一片小型的弹幕了。

    瞬间就把对面冲上来的丧尸群，给削去了一大片。

    不过，这对于一整个城市废墟的丧尸群而言，并不是什么伤筋动骨的大事。

    甚至可以说是不值一提的伤亡。

    但是却能让巡逻队的士气，再一次得到提振。

    因为战斗机甲的出现，就是人类科技的一次巨大进步。

    也是人类幸存者面对丧尸群的时候，胜算的一次巨大提升，而不至于总是挨打了。

    “吼——！”

    然而，在巡逻队这边派出了战斗机甲之后，丧尸群之中，也传出了尖锐的嘶吼声。

    会在这种时候，表达自己愤怒情绪的家伙，那便是变异丧尸无疑了。

    “这些丧尸总是这样，先让大量的炮灰来铺路，然后再派出变异丧尸突袭。”

    “如果不成功的话，它们大概就没招了。”

    待在后方的厉青云，望着前线的战况，出声说到。

    对于战斗机甲这玩意，他虽然没什么兴趣，但是也表现出了惊讶的情绪。

    因为这种能够大幅度提升单兵作战能力的装备，正是现在的人类幸存者所急缺的东西。

    并且，还有能够加以改进的空间。

    毕竟人类本身的进化，和科技的进步，在本质上，是可以相辅相成的。

    科技，来自于人类本身，却又能辅助人类继续进步。

    所以哪怕厉青云自己是进化者的代表人物，也不表示他就看不起科技了。

    “丧尸总是没什么脑子的，所以它们唯一能依靠的，就是数量，和狩猎的本能了。”

    “而这些东西，同样也是曾经的那些猛兽，向人类宣战的时候，所使用的伎俩。”

    “但是后来，发生了什么事情呢？”

    “我们人类的祖先，征服了那些猛兽，把它们豢养在了动物园里面。”

    “所以，即使这样的情况再发生一次，我相信，我们人类也一样不会输的，对吧。”

    一旁的云白藏笑了笑，然后慢条斯理地说到。

    如果这些丧尸没有脑子，不会思考的话，那和远古时期的那些猛兽，有什么区别呢？

    曾经的人类，能够依靠智慧，从无数的猛兽之中脱颖而出，成为世界的主宰。

    那么现在，即便是因为突如其来的灾难，而让这些丧尸崛起了。

    也同样能够把自己失去的东西，再次拿回来！

    “你说的很有道理。”

    “但是和那些猛兽不一样的是，那些丧尸变异的速度，很快。”

    “谁也不清楚这些该死的丧尸为了对抗我们……不，应该说，为了对抗敌人，也包括了那些变异兽和变异昆虫，会变异成什么样子。”

    “现在这个世界，可不是从前那个世界了。”

    厉青云似乎是心有所感，忍不住感叹了一声。

    这个世界，到底是为什么，会发生这样的变化呢？

    丧尸，变异兽，变异昆虫，还有人类幸存者，这就是目前为止，最大的四个阵营了。

