    学会了穿衣服吗？

    陆辛心里默默的想着，忽然感觉三号说的一点也没错。

    仔细的打量着这时候的三号，感觉他真的跟普通人完全没有区别。

    他的皮肤同样也细腻柔软，甚至可以看到皮肤表面短短的汗毛与真实的纹理。

    皮肤微微有点惨白，但这也只是让他看起来略微显得不太健康而已。

    修长的身体与英俊的五官，绷紧的肌肉线条，又让他看起来很有力量感。

    谁能想到这具身体的本质，其实只是一只死猪？

    陆辛细细打量着，甚至感觉有些好奇。

    三号这是什么能力？

    他为什么可以将一只死猪变成自己的身体？

    自己可以感受到他的精神力量，刚才也正是通过这种感应，才发现了躲藏在这个英俊的外表之下，属于三号的精神力量，但是，自己仍然无法确定，他是如何做到了这种变化的。

    似乎，孤儿院里的孩子，多多少少，都有些常理难以解释的能力。。

    ……

    ……

    “我知道的，三号。”

    陆辛沉默着，在内心里组织了语言，向着三号道：“其实，我之前也一直在找你们，但只是为了找到你们，看看你们过的好不好，没想过要找你们帮忙或是别的。但也就是在前几天，我知道了一些事，有关我们那位老院长的，知道他一直在盯着我们，也控制着我们。”

    “所以，我才改变了目标，不仅是想找到你们，还要请你们帮忙。”

    “……”

    他认真的，慢慢的说完了这番话，轻轻叹了口气，看着三号道：“老院长很可怕。”

    “想必你也了解。”

    “……”

    “可怕？”

    三号似笑非笑的看着陆辛，抖了抖胸肌，冷笑道：“这不太像是你会说的话。”

    陆辛一时不知道说什么。

    沉默了一会之后，他看着三号光溜溜站在那里的样子，忽然感觉微微的尴尬。

    “要不，你还是先把衣服穿上吧……”

    “……”

    “……”

    三号都怔住了一下，旋即冷笑：“我已经穿上了衣服不是吗？”

    虽然这么说着,但他还是回身打开了一个柜子。

    只见里面是一排排整齐的西装,甚至还有皮带与鞋子,内衣与袜子。

    他随手取了一套，慢慢的往自己的身上穿着，冷笑道：

    “王景云确实挺可怕的,我以前偷袭过他，结果被他吊在了冷柜里,和死猪待了一整晚。”

    “但是……”

    他系上了衬衫最上面扣子,开始打领带,同时眼神一挑，看向了陆辛：

    “你就不可怕吗？”

    “……”

    “我……”

    陆辛下意识开口,却微微语塞。

    “当年，你可是亲手把我的心脏，从嘴巴里掏了出来啊……”

    三号冷笑了起来,轻轻捶了一下自己心脏的位置,道：“现在里面这一颗,已经不是原装了,我有时候都忍不住会想，心脏重新生长了出来之后,还算不算是我自己的心脏？”

    “这一切都是拜你所赐。”

    他一边说着，一边扯乱了领带，重新系上,看向了陆辛的眼神，也变得阴森：

    “老院长确实可怕,但你也同样可怕。”

    “九号，刚刚我会及时的收住手,可并不是因为我不恨你……”

    他嘴角微微一咧，声音显得有些阴冷：“而是因为,我像之前一样怕你啊……”

    “我……”

    听了三号的话，陆辛沉默了下来，好一会才道：“我已经跟之前不太一样了……”

    但面对这句解释，三号却只是冷笑。

    就连陆辛，也忽然感觉，自己这句解释，似乎有些无力。

    于是他沉吟了一下，下定了决心，抬起头来，道：“三号，我们能不能找个地方聊聊？”

    “聊聊？”

    三号挑了挑眉毛，脸上全是冷笑。

    “是的。”

    陆辛赶在他拒绝之前，抢着道：“找个好点的地方，坐下来好好聊一聊。”

    “我请客。”

    他向三号露出了笑容：“来的不仅是我，还有小十七，小十九，还有十四号。”

    “……”

    “十七？”

    三号明显的怔了一下，似乎有点出乎意料。

    但他没有在这个问题上多问，只是看向了陆辛有点忐忑，担忧，而且期待的眼神。

    在沉默了数秒之后，他忽然冷笑了一声，道：“好啊。”

    “不过，你可得找个大点的地方。”

    “……”

    “好。”

    陆辛心里微微激动，立刻答应了下来。

    在答应了之后，才微微有点好奇，不知道他为什么特意点明，要“大点的地方”。

    “虽然我恨你又怕你，但好歹是一起被人做过实验的关系。”

    三号这时已经系上了鞋带，带着懒洋洋的笑容，道：“所以，总得让你见见我的家人。”

    “家人？”

    陆辛微微惊讶：“三号也有家人了？”

    ……

    ……

    接下来发生的事情，真让陆辛感觉如同梦境一般。

    他与三号从肉厂里出来，与十四号等人汇合，但三号表现的很冷淡。

    冷冰冰的扔下了一个酒店的地址，让陆辛先过去订了最大的房间等着。

    自己则回头钻进了蓝色跑车里，不一会就失去了踪影。

    陆辛与十四号还有小十九面面相觑，也只能按着三号留下来的地址找了过去……

    “卧槽……”

    这是陆辛到了地方之后的第一个感觉。

    三号给的地址，居然是这座卫星城里，最高档的一个豪华酒店。

    最大的那个房间，更是能坐二三十人，最低的消费，就足有三千块钱！

    三千……

    陆辛心里产生了一种离奇感，他第一次知道，居然还有的地方，吃顿饭需要三千块钱。

    但紧接着，便又让他“卧槽”了一次。

    三号居然没有骗人，真的带着自己的家人过来了。

    满满一家子。

    其中，有一位温婉的女人，是他的妻子。

    妻子的怀里，抱着一个小孩，是她和三号的孩子。

    身边又跟着一个少年和一个女孩，是他的妻子和前夫的孩子。

    旁边跟着一对慈祥的老年人，是他的岳父还有岳母。

    岳父岳母身边又跟了一家子，那是他的妻子的弟弟一家子。

    一家子人满满当当坐了下来，然后三号就招呼人点菜。

    他点菜的方式是顺着由贵到低的方式来点的，三百块一份的佛跳墙，一人一蛊。

    就连他的妻子，都感觉有些不好意思了，劝他别点这么贵的。

    但三号却冷笑着瞥了陆辛一眼，道：“没关系，是我这位同学欠我的……”

    ……

    ……

    陆辛只能老老实实的坐在了买单人的主位，左边是三号的岳父，右边是他的岳母。

    妹妹、小十九、十四号，也都乖乖坐在了桌子边上。

    经过了陆辛的幻想力量影响，她们这时候看起来都很正常。

    小十九的身上看不见了疤痕，看起来只是一个瘦瘦小小的小姑娘。

    连她平时总是喜欢拿在手里的餐刀，也被幻想的力量遮住，让别人看不到了。

    妹妹也有了实体，穿着漂亮的小裙子，头上还戴了一只白色的遮阳帽。

    三号的家人都没有看出什么异常。

    在这之前，陆辛怎么也没想到，三号的家人，居然都是普通人。

    再普通不过的人。

    普通到听说了陆辛是三号的同学，十分热情的拉着他的手问他现在在哪住，做什么工作。

    当陆辛老老实实说出了自己在商务公司做主管时，他们甚至还有点炫耀的说三号如今可是公务员，而且年纪轻轻就做了厅长的秘书，不过这也没啥，都是领导赏识吧啦吧啦……

    陆辛也只好捧着杯子，说小时候就知道他很有出息之类的。

    然后不经意的将袖口解开，露出了二十万的腕表。

    可惜的是，三号以及他的这一大家子人，好像都没有认出来……

    仔细想想，这还是自己第一次，在与孤儿院的孩子相遇时，感受到了心情低落。

    三号如今的发展，好像确实比自己好点啊……

    不是清洁工，也不是底层小职员，而是真的在行政厅做了厅长秘书。

    自己还没有跟娃娃领证，而他已经有了三个孩子了……

    当然了，自己也没有必要自卑。

    虽然三号已经混到了汽水城行政厅长秘书的位子，但十个亿的项目，他不一定参与过。

    唉……

    陆辛摇了摇头，将杂念驱逐出了脑海。

    转头看向了三号，就见他一手抱着孩子，另一只手在为岳父倒酒。

    幸福与优越感简直爆棚。

    但是，一想到了这时候与一大家子人其乐融融的三号，其是一个披着死猪身体的怪物，又隐隐的让陆辛感受到了一种难以言喻的怪异感，仿佛蚂蚁爬在了心脏上一样的难以忍受。

    可是他没有说什么。

    因为他看到，三号对家人的照顾，与妻子对视时的眼神，都是温柔而真实的。

    这让作为外人的自己，哪怕只是质疑都会觉得很过分。

    ……

    ……

    一千多一瓶的前文明时代库存茅台酒上了好几瓶。

    三号的岳父还有妹夫等人，在三号的暗示下，都像不要钱一样的拼命喝。

    关键是十四号也跟着喝。

    本来陆辛想着，让他喝点汽水城的特产就好了，毕竟都那么胖了。

    这使得陆辛很快就感受到了有些醉意。

    酒过三巡之后，三号给了陆辛一个眼神，来到了酒店的天台上聊天。

    “你看到了？”

    三号叼着在酒店柜台上直接拿的金丝烟卷，穿着白色西装衬衫，懒洋洋的说着。

    只是这么一句简单的话，但陆辛很明白他的意思。

    “看到了。”

    陆辛也叼了一根，轻轻的点了下头，道：“我也可以理解，三号。”

    “因为我也有和你一样的家人，数量不如你的多，但是和你家一样的温馨幸福。”

    “所以，照顾好你的家人吧。”

    “……”

    “嗯？”

    三号转头瞅了陆辛一眼，微显死灰色的眼珠深层，透出了一点奇异的光芒。

    “没有什么事情，比照顾家人更重要了。”

    陆辛笑着看向了他，伸出了自己的手，道：“帮不帮忙是次要的，重要是来看看你。”

    “见到你过的好，我很开心，三号。”

    “……”

    三号微微怔住。

    他微微带了点死灰颜色的眼睛，深深的看着陆辛，似乎想找到一点其他的东西。

    但是陆辛的笑容很真诚，抬着手，认真看着他。

    过了半晌，他没有握住陆辛的手，而是忽然冷笑了一声，将只抽了两口的烟丢在了地上。

    转身向房间里走去，道：“吃完了这顿饭，你杀我的仇，一笔勾销。”

    “……”

    陆辛看着三号踩熄的烟头，微微出神。

    一时心里生出了种轻松的感觉，快步跟了上来：“还需要再加菜吗？”

    “我带够了……钱！”

