    第427章许医生的小甜心22

    时卿松开拽着许淮周衣角的手，等麻药的药效上来，出声告诉许淮周。

    许淮周垂着眼睫，神情淡漠而专注，下手是叫一个快准狠，挺凶残的场面，偏还让他做出几分优雅来。

    打过麻药，时卿确实没有多少感觉。

    “叮”的一声响，时卿稍微偏过眸，看见她的那颗智齿落在冰冷的器皿里，随即口腔里被塞进一团棉花。

    “咬住。”

    许淮周松开牙钳，转身摘下手套，去清洗双手。

    立在洗手池旁的背影挺立高瘦。

    许淮周边洗手，边在叮嘱她拔完牙的一些注意事项。

    许淮周说话的声音很好听，就算听医嘱都不会让人有任何的不耐烦。

    袖肘被人拽了下，许淮周回过头，小姑娘就站在他身后，许是嘴里咬着棉花，半边腮反而显得有些软糯。

    时卿握住许淮周的手腕，从包里拿出一把钥匙，塞到他手里。

    “嗯？”

    许淮周微挑眉稍，眸子里闪过一丝疑问。

    然后他看见时卿低下头，在便利贴上写下——“晚上来我家。”

    许淮周抬眸看向她，不止连被她指尖碰过手腕在发烫，连躺在他掌心里的那把钥匙，都变得有些烫手。

    “叶小姐，这不太合适……”

    许淮周把钥匙递回去，话还没说完，时卿拿过他手里的钥匙，转而塞进许淮周白大褂的口袋里。

    许淮周愣在原地。

    时卿已经头也不回地往诊室外走。

    没过一分钟，许淮周放在兜里的手机震起来。

    许淮周解开屏幕锁，看到时卿发来的消息——

    小狐狸：那就请许医生暂为保管。

    小狐狸：不许乱扔！

    “呵。”许淮周低眸，轻笑一声。他都能想象到，小姑娘现在咋呼呼，凶巴巴的模样……急了会咬人的小狐狸。

    一定很可爱吧。

    时卿刚要走出医院，就收到许淮周的回复。

    许淮周：给你开了止疼药，记得去拿。

    许淮周：等麻药过了，要是不怕疼，不需要也可以。

    时卿：“……”

    他不说还好，一说……

    好像是开始痛了。

    时卿摸了摸自己的脸颊，打开智能病历码，返身决定去窗口取药。

    连值班的小护士们都知道，被迫周末加班的许医生心情好像格外的好。路过许淮周的办公室，再次日常感叹一句——认真工作的男人真的好帅！

    不过……许医生对着手机都能笑得这么好看，院里好不容易养的一枝花，不会要被外人摘走了吧？

    这是谈恋爱了？

    …

    时卿还不知道医院里的小护士们因为她，心碎了一地。

    在叶母的唠叨督促下，正按照叶母发来的定位，到安排好的地方跟人约架……呃，约会。

    好在叶母没有亲自监督她的衣着打扮，不然以叶母一直以来名媛贵妇的眼光，时卿估计得像出席红毯一样，盛装打扮才能让叶母满意。

    时卿身上穿的，还是上午去见许淮周的那身衣服。

    倒是没有过分休闲随意，还是挺有青春少女感的。

    正常人要是知道自己的相亲对象打扮了，还是沾了别的男人的光，估计心里会怄死。

    (本章完)

