    集合，训话，然后教官终于说出了所有人都期待的科目。

    射击打靶！

    当教官说完后，队伍中直接出现了一阵骚乱。

    然后，所有人喜提了三十个深蹲或者三十个俯卧撑。

    “激动什么？你们摸过枪吗？见都没见过吧？

    不是我说，就你们这点小身板，一不注意直接给你们抖散架喽！

    别看你们现在一个个的跟打了鸡血一样。

    等真正开打的时候，你们要有十个人能上靶我都要谢天谢地。”

    学生们一听可就不乐意了。

    要知道咱们玩玩具枪可是贼溜的，指哪打哪！

    教官也被这些话逗乐了。

    不过也没多说什么，等到正式训练他们也就自然知道什么叫做打脸。

    打靶训练可不是小事。

    整个体育场都被封闭了起来。

    并且每次只允许一个方队进入。

    而在体育场内同样有着荷枪实弹的战士在守着。

    毕竟这些东西要是出了什么意外可没人担得起这个责任。

    楚皓他们的方队是第一批。

    当然不可能直接开始射击实操。

    毕竟众人连枪械的基本尝试都不知道，胡乱开始只会发生不可预料的后果。

    虽然是训练弹，但是还是得谨慎。

    接下了的三天，教官都是在为大家讲解一些枪械的基本知识。

    以及射击的标准姿势等等。

    经过几天的练习，大家也学了些模样。

    因此打靶训练也正式开始！

    但结果正如教官前几天说的那样。

    要是有十个人能上靶他就谢天谢地。

    震耳欲聋的枪声虽然让在场的所有人的肾上腺素都在飙升。

    但当第一批射击完毕后报靶却给他们泼了一盆凉水。

    最激动的徐鹏飞五发子弹，上了一颗。

    还是擦边那种。

    看着沮丧无比的老大，楚皓也只能拍了拍他的肩膀。

    “咱们又不是军人，第一次能上靶已经很强了。”

    听着楚皓的安慰，徐鹏飞也好受了一些。

    毕竟两批下来他是唯一一个能上靶的，似乎还不错啊！

    接着就是楚皓他们了。

    看到楚皓准备上场，徐鹏飞也安慰道：“放心去，就当体验一下了。

    就像你说的，咱们又不是军人，熟悉熟悉就好了。”

    闻言楚皓笑了笑并没有说话。

    虽然他同样是第一次碰这玩意，但是射击的一些原理可是和数学物理这些有着密切相关的联系。

    所以在楚皓的构想下，如果自己能计算出弹道轨迹公式应该问题不大。

    “第三批射击人员准备！”

    在教官的口令下，楚皓等十名同学也匍匐在了自己的射击点，端起枪准备射击。

    看了一眼周围同学略微紧张又十分激动的神情，楚皓开始在大脑中构建出一个个公式。

    s＝ut+1/2at2。

    其中：

    s＝distance（距离）

    u＝initialvelocity（弹丸初速）

    ……

    “砰砰砰！”

    其他同学此时已经开始射击了。

    但这似乎并没有影响到楚皓。

    当他根据大概的风力湿度等影响计算出弹丸轨迹后，才有条不紊地拉开枪栓准备射击。

    枪口微抬，向左边偏移一些，随后稳住枪身，三点一线。

    扣动扳机！

    砰地一声枪响传出，绚烂的火舌在枪口处迸发，楚皓直觉肩膀微微发麻便完成了第一枪的射击。

    楚皓再次瞄准准备第二次射击时，其他同学几乎都已经完成了科目训练。

    但他依旧在自顾自的瞄准，然后扣动扳机。

    这也让方队里的同学开始小声议论了起来。

    “那人是楚皓吧？就是那个最近传得沸沸扬扬的楚学神。

    他这是在干嘛？这么磨叽，他该不会是在计算公式吧？”

    “噗哈哈，这要是给他计算出来，那他就真的神了。”

    “就是啊，应该没这么离谱吧？”

    说者无意，但听者有心。

    尤其是楚皓的五个室友。

    此时他们面面相觑，纷纷瞪大了眼睛。

    别人不知道，他们可太了解楚皓了。

    连流体力学的问题他都能算，一个弹道轨迹似乎也不是什么难事？

    也正是这个时候，楚皓的五发子弹全部倾泻完毕。

    他放下枪，站起身子，调整好军姿等待报靶。

    在观众席的军官点头示意后，报靶员也开始报靶。

    一号靶，0环，脱靶。

    二号靶，两环，上靶一发！

    ……

    随着报靶的进行，目前为一上靶的二号靶同学眉飞色舞，似乎充满了自豪。

    楚皓的靶位是九号，所以并不着急。

    七号靶，0环，上靶一发。

    八号靶，0环，脱靶。

    此刻楚皓明显感觉到自己旁边的同学叹了一口气。

    这也让他更加期待自己的成绩。

    九号靶……

    九号靶，五十环，上靶…五发！

    此时的报靶员的震惊可不比众人少。

    五发子弹，枪枪十环！

    要知道，楚皓他们都还只是学生，枪械训练总共就进行了三天。

    哪怕打靶距离不远，但已经让观众席的那些军官震惊得无以复加。

    本来他们也只是例行看个热闹，结果这特么直接成了惊吓好吗？

    第一次摸枪，枪枪十环，这是神枪手的苗子啊！

    而在学生方队中更是严重。

    大家已经顾不得旁边的教官了，纷纷开始议论了起来。

    “卧槽，他不会真的是计算了弹道吧？

    还是说楚皓当过兵？”

    “不可能的，新闻上说过，他就是一个普通高中生，今年刚十八岁没几个月。”

    “啊这……”

    “学习比不过，军训也比不过，这就是天才吗？”

    刘教官此时也十分的懵逼。

    他走到众人面前，直勾勾地看着楚皓道：“你以前摸过枪？”

    闻言楚皓尽量装作腼腆地笑道：“报告教官，没有。”

    “那你这？”

    看着刘教官手指的方向，楚皓吸了吸鼻子。

    “就是简单计算了一下弹道轨迹，然后根据教官教的一些知识就怎么打了。”

    闻言教官苦笑着摇了摇头，“当然有计算的原因，但不可否认，你这小子就和那些天生的神枪手一样。

    这也是一种天赋。”

    ……

    “牛逼！真特么是算出来的啊！”

    “太绝了……”

    而徐鹏飞等人则是一脸的哽咽。

    想想自己刚才还在安慰人家，徐鹏飞就很是无语。

    “老大，老六这也太离谱了吧？”

    “天才也没这么天才的，这还是正常人吗？”

    闻言徐鹏飞苦涩一笑，“你看他的行为，那一点像正常人了？”

    

