    顾夏是临时生出主意，要来商场这边买东西的。

    她自从跟了霍司爵后，生活一直很奢靡，吃穿都是用最好的，这次要去国外待那么久，她便突然想起包包带得不够。

    便决定再来买多几个。

    “司爵，那你等我一会哈，我马上就下来。”

    “嗯。”

    霍司爵没怎么看她，车停下来后，他就马上拿出了手机，查看有没有什么紧急事务。

    顾夏看到了，不敢再打扰，将自己的厚外套穿上后，她就钻出了车门。

    “还要去楼上吗？不用了吧，就只是随便换个外套，我们就楼下找个地方买一件就好了。”

    “也行，那就去楼下吧，你冷不冷？”

    “不冷不冷，走吧。”

    “……”

    断断续续的说话声，因为停车的地方就那么大，在顾夏把车门打开的那一刹那，竟然还随着那阵冷风飘了一些进来。

    霍司爵正翻着手机的手指顿了一瞬。

    几乎是下意识的，在听到那点熟悉的声线后，他两束视线就朝这侧边扫she了过来。

    还真是，就是那个死女人！！

    男人身上的寒气瞬即涌上来了，一层一层的，就像是凝结了千年寒冰一样，短短几秒间，连他自己都没有发现，竟然骇人到了极点。

    特别是当他看到，外面的男人还脱下了自己的衣服裹在那个娇小身影上后。

    温栩栩！！

    ——

    温栩栩最终就去了一楼一家店面，打算随便挑一件后就赶紧去面试。

    “欢迎光临，小姐，请问有什么可以帮到您？”

    “我要挑一件外套，经济实惠的。”

    温栩栩在店里随便扫了两眼后，落落大方道。

    她已经是从顶端跌下过来的人，对于物质这种东西，她根本就不会再去在意，更不会还有什么追求。

    可是，店员听了，忽然就没有那么热情了。

    “南希，还是不能太随便，我看这件就不错，你去试试这件吧。”

    乔时谦扫了一眼这个店员，随手拿下来了一件最新款。

    店员开心了，立刻又开始眉开眼笑的附和：“对啊，小姐，您的气质这么好，穿这件更漂亮，出去外面一定会让人眼前一亮的。”

    “是吗？”

    温栩栩狐疑的看了一下这件衣服。

    乔时谦：“是真的，你可以先进去试试，看看好不好看，再决定要不要买？”

    然后，这个男人竟然直接过来拉住了她的手，拿着那件衣服就把她一起带到了试衣间面前。

    温栩栩：“……”

    实在是有些不适应，于是最后，温栩栩还是拿着这件衣服进去了。

    一进去，外面的店员就开始跟乔时谦聊了起来。

    “先生，还是您有眼光啊，这一款，使我们刚出的新款，国内都还没有卖几件呢，您女朋友待会出来，一定漂亮。”

    乔时谦就笑笑不说话。

    几分钟后，温栩栩终于穿着那衣服出来了。

    确实非常好看，就像是量身为她打造的一样，那莫兰迪色的衣领，加上收腰拼接的小香风设计，一出来后，整个人都提亮了许多，连带脸庞都越发的明艳动人。

    “你看吧，我就是漂亮！”

    店内的店员看到了，都赞叹着走了过来。

    乔时谦也是眼睛亮了亮。

    他以前就知道她漂亮，但是没想到，仔细装扮一下后，会这么让人移不开目。

    “好，那就这件吧，把她……”

    “这件衣服好看，司爵司爵，你看，我就要这件了，我们买这个好不好？”

    就当乔时谦准备让店员买单的时候，忽然，外面有人看到了温栩栩的背影，顿时在那跟和她走在一起的男人撒起娇来。

    司爵？

    霍司爵？！！

    站在镜子前的温栩栩听到了，霎时，她脸色一变后，人就僵在了那里。

    不会这么巧吧？竟然还能在这里遇上？

    温栩栩没来由的就慌了起来，就想要跑进试衣间里躲着，可这时，外面的顾夏已经快步进来了。

    “店员，这件衣服我要了，给我包起来。”

    她真的很猖狂，进来了后，根本就不去看温栩栩这个正在试穿这件衣服的人，让店员马上给她打包。

    店员：“……”

    乔时谦更是一贯温和的脸，都马上出现了一丝怒色：“这位小姐，这件衣服我朋友正在试着呢，你这样不好吧？”

    “有什么不好的？我看中的东西，自然要先归我了。”

    “凭什么？”

    “就凭她是我的女人，怎么样？这个理由够不够？”

    霍司爵终于进来了，身型笔挺颀长，五官轮廓分明，大冷的天，他竟然穿得还极少，黑色修身西装半敞，露出里面薄薄的衬衫，看一眼，都觉得寒意刺骨。

