    很快，陈永仁那有些尖锐的声音在房间内响了起来：“关祖祺，对吗？”

    　　“你是，”听出了声音中的调侃，不知为何，关祖祺的脑海中，立刻闪过一个年轻人的模样：“陈永仁。”

    　　“陈永仁，那是谁，不认识？”房间内响起的声音很是疑惑，听起来似乎真地不认识所谓的陈永仁。

    　　不等关祖祺继续说什么，对方很快就转移开话题：“阿祖，你别管我是谁，知不知道我为什么给你打电话？”

    　　“为什么？”关祖祺已经猜到是陈永仁，毕竟火爆给他打电话的时候，已经说了要找陈永仁报仇。

    　　至于对方为什么要隐瞒身份，他也很快猜出来了。这个胆小鬼，分明就是怕被录音。他关祖祺，是这样的人吗？

    　　“呵呵，你朋友去酒吧找小姐，事后不给钱。他妈的，我只听过有人吃霸王餐。霸王嫖这种事情，老子还是第一次听说，你说，你朋友是不是该给我一个交待。”

    　　海滩上，李杰古怪地看了陈永仁一眼，无奈地摇了摇头。

    　　火爆则是冲陈永仁吼喊道：“你胡说，我没有。”

    　　他的身体被侮辱也就罢了，竟然还要侮辱他的人格。

    　　陈永仁来得搭理这家伙，尖锐地冲手机呵呵笑道：“从来就没有人，可以在我这里白嫖，老耶都不行，我说的。”

    　　“陈永仁，你到底想怎么样？”关祖祺没兴趣和陈永仁胡扯下去，冷冷说道。

    　　陈永仁既不承认自己的身份，也不否认，只是尖锐地说道：“整个钵兰街的人都知道我舒克喜欢玩游戏，所以，我要你们陪我玩一个游戏。”

    　　“你想玩什么？”关祖祺心里深出了一丝不好的感觉。

    　　“呵呵，放轻松，一个射击游戏而已。我输了，火爆还给你们。你们输了，那只能说GAMEOVER了。”

    　　“如果，我拒绝呢？”关祖祺压根就不相信陈永仁说的话，火爆既然落在对方的身上，肯定活不了。

    　　“关祖祺，梁迈斯，刘天，周苏，你们四个，还有的选择吗？”看着神色惊慌的火爆，陈永仁淡淡笑道：“如果你们的身份被曝光了，相信肯定会很有趣，你们说是不是？”

    　　“砰！”

    　　“哐。”

    　　“火爆那个废物！”

    　　听了免提中响起的声音，房间内几个人脸色立刻难看起来，脾气急躁的梁迈斯和刘天更是直接把身前桌子踹翻。

    　　关祖祺胸口急速起伏，最后深深吸了口气，强压下愤怒的情绪：“你威胁我？”

    　　陈永仁并不回答他的话，淡淡笑道：“明天中午12点，港岛国际会展中心，怎么样？”

    　　“你这是想把事情闹大啊？”听到会展中心四个字，其余三人面面相觑，关祖祺的面色越发冰冷。

    　　“呵呵，你们不是很喜欢出风头吗，还有比会展中心更出风头的地方吗？”

    　　“是啊，然后你到时候叫上一群差佬埋伏我们，你这主意打地真好？”关祖祺冷笑道。

    　　“你太看地起自己了，对付你们四个见不得光的家伙。我舒克，一个人就够了。记住了，明天12点，会展中心不见不散。如果不来，后果，相信你们肯定不想看到。”说完，陈永仁也不等对方回答，便挂断了电话，关掉手机，重新收回裤袋中。

    　　不理会脸色沮丧到极点，也害怕到极点的火爆，陈永仁冲李杰说道：“阿杰，计划提前，今天晚上，我们就要搞定洪峰。”

    　　“没问题。”顿了顿，李杰好奇问道：“你真打算一个人解决他们？”

    　　陈永仁看了李杰一眼：“我又不是中二少年，有警队资源不用，自己跑过去和对方单挑？我那么说，只是策略而已。”

    　　“我觉得，他们可能信了你说的话。”想到陈永仁刚才傲娇的语气，李杰开始替那几个家伙担心起来。

    　　“那只能说他们太傻，太天真了。不过，不傻的话，怎么会做出这样的事情出来？”陈永仁笑着摊了摊手。

    　　二人又简单交流了一下接下来的计划，然后，齐齐看向一脸乞求的火爆。

    　　摇了摇头，陈永仁把枪口对准了对方的脑袋。

    　　“不要，你刚才说过要放过我地。我死了，你的赌注就没了。”火爆尖声叫道。

    　　“唉，”看着对方苍白到极点的脸色，陈永仁突然叹了口气，问道：“有没有听过一句话，‘生而为人，我很抱歉？’”

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅读\app\\。

    　　“没有！”火爆连忙摇头，不知道为什么，这个时候听到这句听起来很有文艺范的话，他很不安。

    　　陈永仁也不理会对方的回答，只是摇了摇头：“这句话不适合我，也不适合那些对生活有追求的人。但是，”

    　　陈永仁手中的枪口点了点对方：“这句话，很适合你和你的那些朋友。下辈子，千万不要做人。”

    　　话音落下，枪声响起：“砰！”

    　　击杀火爆的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：224+3/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：244+3；

    　　“噗通！”

    　　看着快速沉入海底的法拉利，以及水花逐渐减小，最后恢复平静的海平面，陈永仁轻声感慨道：“不用感谢我，开着法拉利在海底前行，这是多么浪漫的一件事情啊！杰克船长都享受不了，你就好好享受吧。”

    　　说完，陈永仁和面皮不断抽动的李杰转身离开。

    　　几秒钟后，这处海滩再次恢复了平静，就好像这里从来没有出现过法拉利和火爆一样。

    　　至于海滩上的血迹，也早被海水冲刷干净。

    　　SUV车内，陈永仁看着两边不停倒退的街道，把那把沾有火爆指纹的M17S和红猫面具递给了李杰：“我想，今晚洪总看到你的出现，肯定会很惊喜。啧啧，自己请来的杀手，结果跑来杀自己，那场面，肯定很精彩，可惜我看不到了。”

    　　接过面具和M17S，想到陈永仁的计划和他描述的那个画面，李杰也觉得很有趣，跟着笑了起来：“你别说，我也这样觉得。”

    　　二人对视一眼，齐声笑了起来：“哈哈哈哈、哈哈哈哈……”

