    麦斯点头道：

    “一点儿都没错！莲花帮恰好在这方面能够拥有资源，他们的合作方当中有一家墨西哥的药企，能够对“兰诺”进行山寨，并且其效果还能达到八成，他们的问题却在于没有亚洲方面的渠道。”

    “于是双方就一拍即合进行走私，并且他们出售的价格可以说是相当便宜，一下子将“兰诺”的价格打了下来，将其从奢侈品一样的恐怖价格，直接来了个跳水价。”

    “病人欢呼雀跃，莲花帮赚得盆满钵满，但受损的就是原厂了。但是，兰诺的生产厂家也不是吃素的，乃是世界排名前三的庞大药企：万瑞集团！”

    “他们先针对墨西哥的山寨药企工厂下手，可是这家山寨工厂的来头同样很硬，乃是好几名大毒枭制作“货”的代工厂，同时工厂的老板也是与政界有千丝万缕的联系。”

    “简单的来说就是，你和这个药企老板讲道理的话，他就能让提着自动步枪的毒枭来和你耍无赖，你和他耍无赖？呵呵，他能同时让毒枭和政府来和你讲道理.......！”

    方林岩立即道：

    “那么万瑞集团显然就会盯上了莲花帮这条渠道了？解决不了麻烦，可以解决将麻烦扩大的中间商.......”

    麦斯道：

    “没错，万瑞集团财大气粗，直接出动了情报局的人帮忙，这其中就有欧米的男友，亚迪。”

    “而亚迪一直都被蒙在鼓里，以为自己是在销毁查禁毒拼，作为资深探员，亚迪的行动给莲花帮造成了巨大的损失，同时，也给那些买不起昂贵正版药物的家庭，带来了重创！”

    “杀死亚迪的人，就是莲花帮的一个外围份子，他患白血病的女儿因为停药两周，病情彻底恶化，已经直接死亡，愤怒而绝望的他直接选择了与亚迪同归于尽。

    方林岩听了以后沉默了一会儿道：

    “这其实没有什么好纠结的，亚迪没有错，他只是做了组织的刀，杀亚迪的人同样也没有错，他是为了女儿复仇，欧米要想念头通达的话，其实可以设身处地的代入男友的角度，想一想他得知真相以后会怎样做！这样的话当然就能心安。”

    此时远处忽然传来了一个冷漠的声音：

    “不是谁都可以像你这样分析问题的。”

    麦斯听了这声音，身体顿时僵了僵，然后耸耸肩道：

    “噢，欧米，抱歉，我没有要到处传播你的隐私的意思，只是觉得扳手他很有主意，想看看他能否开导一下你。”

    欧米冷冷的道：

    “我当时既然告诉了你之前的事情，就已经彻底放下了，也就有了这件事流传出去的心理准备，所以你不用对我抱歉。”

    “而且我现在的状态非常好，根本就不用任何人开导！”

    说完了以后，她就很干脆的重新上楼去关上了门，留下了讪讪的麦斯。

    方林岩却好奇的道：

    “接着讲啊，你这话说到一半就停下来了是几个意思啊！欧米自己都说了不在乎别人知道。”

    麦斯苦笑摇头道：

    “好吧.......这当中的曲折原委，欧米当时其实是并不知道的，她当时暗杀莲花帮那名凶手的时候正要得手，却被莲花帮当中的一名核心骨干，杨出手给抓住了！”

    “杨拥有神奇的能力，本来可以杀死她，但在制服了欧米，知道了她前来刺杀的原因之后，才将这里面的是非曲折一五一十的告诉了她，并且放其离开。”

    “因为欧米被杨施展的符箓打伤的缘故，所以普通的医疗手段是无法进行治疗的，于是只能由杨来为她治疗。”

    “在治疗过程当中，杨开始对欧米产生了好感，但欧米表示自己很累，短时间内不愿意再涉足感情当中，不过两人还是成为了朋友。”

    “结果在一个月之后，那位退休官员汤姆却利用欧米对自己的信任，设下埋伏杀死了杨！”

    方林岩眯缝了一下眼睛：

    “杨是进入了空间的战士吧.......那个汤姆不简单啊！他应该也是在觊觎着空间内部那神奇的力量吧。”

    ***

    周树人的朋友说：婚姻是一座城，在里面的人想出来，外面的人想进去。

    空间何尝不是如此？虽然在里面的经历九死一生，几乎是要将人压榨到极致，却能让人拥有强大无比的力量！

    但空间同样不是你想进就能进的，需要机缘！

    而杨的身上，就有一份这样的机缘存在，这一份机缘可以让他直接参加联合试炼，进而成为契约者。

    这份机缘，就是杨的一件传家之宝，叫做五色笔！其源自江郎才尽这个传说，乃是一件灵魂装备！

    听到了灵魂装备这四个字，方林岩的心中一动道：

    “我之前也接触过灵魂装备，从仙妮亚那里抢来的，这玩意儿很不好搞，所以直接将之交易给北极圈了。”

    麦斯耸耸肩道：

    “每一件灵魂装备当中，都带着其原主人的强烈执念，并且这些执念都是稀奇古怪的，所以有的好满足，有的就难搞。”

    “比如五色笔的使用条件，就必须得到其子孙的认可，因为它本来就是杨的爷爷留下来的遗物。”

    “机关算尽的汤姆拿到了五色笔以后，却发挥不出五色笔的威力，被杨临死前的反击杀死，然后杨死在了欧米的怀里。”

    “而杨临死告诉欧米，说自己的性格太温和，并不适应空间当中这种弱肉强食的氛围，他的希望就是欧米能拿着五色笔好好的活下去！”

    “事实上当时欧米也没有别的选择了，因为汤姆的身份非同小可，知道诸多秘辛，他非正常死亡的话，一定会引发强力追查......欧米要想活下去的话，就只能借助空间强大的力量。”

    至此，方林岩终于明白了过来欧米的符箓为什么如此强大，原来应该都是出自那件灵魂装备五色笔！

    然后在绘制符箓的时候，配合她的专注天赋，就能产生出1+1大于2的力量，将这件灵魂装备五色笔的强大展现到极致！

    想到了这里，方林岩发出了一声微微的叹息：

    “凡是进入空间的人，谁不是伤心人呢？”

    ***

    不知不觉当中，天空就亮了起来。

    可以见到今天乃是个好天气，蓝天白云，太阳还没有出来，天边已经满是红霞。

    从哈坎放置的摄像头传递过来的信号能看出来，此时那一座大湖的湖面上，游艇已经靠岸，正在随着波浪微微荡漾着，不过上面也是空无一人。

    方林岩来到了摄像头前方，研究了一下便弄明白了其功能，然后开始快速回放。

    发觉自己一干人撤走休息以后，东尼等人居然还很卖力的表演了足足二十多分钟！直到那头沧龙快被控制不住之后，这才索性全体爆发，将其杀死。

    在群殴这头强大的沧龙的时候，肯定没有人会将自己压箱底的能力拿出来，不过方林岩还是注意到了东尼旁边的一个女人。

    她有着一头张扬的火红色头发，居然还敢冲上去与沧龙近身肉搏。

    要知道，只是这一份勇气，就能让人刮目相看了，因为人类站在沧龙面前，那种体型上巨大的压迫感已经足够令人战栗，更不要说是出手了。

    仙妮亚的身手已经算是相当好的，可是她也只能在外围游走，直到抓住了切实的机会，才敢猛的冲过去斩一刀就跑，不像这个红发女，仿佛黏在了沧龙身上疯狂输出，毫不顾忌沧龙可能的反击！

    这时候，方林岩发觉欧米已经起床了，便指着红发女道：

    “她是谁？”

    欧米看了一眼后道：

    “谭丽雅，没有和她交手过，据说拥有吸血鬼血统。”

    方林岩点点头，然后看着邪禅他们一群人迅速离开，进入到黑暗当中迅速离开，然后便沉吟道：

    “我现在拿到的信息不如你们手里面的详细，所以做出的判断肯定局限性很大......”

    “但是继续追踪邪禅和东尼他们肯定不是个好主意，因为对方此时已经知道我们的追踪能力很强！所以必然会严加戒备，甚至直接进行针对性的设伏。”

    听到了方林岩的话，欧米深深看了他一眼道：

    “哦？你居然能这样理智的看待问题？”

