    帝都，打定了主意后，风轻玉和大将军换上了便装，就这么离开了皇宫。

    不过，大将军本来只打算两人前往的，但是风轻玉的两个贴身守卫却不干了。

    面对两人的苦苦请求，大将军最终只能叹了口气，顺便带上了这两个人。

    风轻玉虽然只是个药罐子，但也是最华贵的药罐子，硬生生被堆上了黄金级。

    三个黄金级加一个暗金级，想要不引起任何人注意，离开戒备森严的皇宫，简直就和玩一样。

    很快，四人来到外城，混迹在人群之中，朝着城门外走去。

    四人虽然都是便装，但有钱人的便装那也是十分华丽的，更别说四个人还走在一块，不断引来路人的关注。

    不过，风轻玉虽然贵为一国之君，但是他从小就生活在皇宫之中，这些普通人，又怎么可能亲眼见过圣颜？

    反而是大将军，因为常年出现在民众的视野中，所以帝都的居民几乎就没人不认识大将军的。

    不过在出发之前，大将军就佩戴上了面具，这才避免了被人认出来。

    四人仿佛出笼的猛兽，身上隐隐散发出的气场，令得普通人看到了四人，都会下意识地避开。

    就这么，大将军等人一路畅通无阻地离开了帝都。

    一离开帝都，其中一个守卫就召唤出了自己的召唤兽。

    那是一只体长超过五米，有着一身藏青色羽毛的巨大飞禽。

    另一个守卫同样召唤出了一个召唤兽，这个召唤兽的体型就十分娇小了，

    那是一个只有成年人拳头大小的生物，是一种淡青色的元素体，背后有着两对小小的翅膀，浑身更是被一股柔风环绕。

    风精灵！

    在天风小世界内，最罕见的，不是大将军那种会飞会喷火的马，而是这种元素类召唤兽。

    风精灵飞到巨大飞禽的脑袋上，身上散发出淡青色的光芒，没入飞禽的体内。

    飞禽可以作为代步工具，而风精灵则可以令飞禽的速度大幅度提升。

    这也是为什么，大将军最终会同意二人一起前往清风城的原因。

    他的青炎战马虽然也能飞行，但是论速度的话，是远远不及这两守卫的组合的。

    “小青，去清风城。”

    等到四人都上了飞禽的后背后，飞禽主人拍了拍了飞禽的脑袋，吩咐一声。

    “呖咕~”

    飞禽回应了一声，猛然拍打着翅膀，一飞冲天！

    “陛下，大将军，以小青的速度，如果晚上不停歇的话，预计得明天上午才能到达清风城。”

    “不过，我还是建议，晚上的时候找个地方休息一下，毕竟陛下的龙体要紧。”

    飞禽主人看向风轻玉和大将军，开口说道。

    闻言，大将军没有表态，只是将目光看向风轻玉，他想看看，风轻玉如何抉择。

    风轻玉也注意到了大将军的目光，他摇了摇头道：

    “不用了，越早抵达清风城越好。”

    “可是……”

    闻言，飞禽主人面露迟疑，刚想说什么，却被风轻玉打断了。

    “不要可是，听朕命令就行，还是说，你想抗命不遵？”

    听到这里，飞禽主人一惊，违抗圣命那可是诛九族的重罪，他可担不起。

    他连忙跪在风轻玉面前，面露惶恐之色，口中连忙说道：

    “属下不敢，还请陛下恕罪。”

    “起来吧。”

    说完这句话，风轻玉的目光看向清风城的方向，目光之中满是深深地不安。

    他不知道，到了清风城之后，那位大人会如何对他。

    也许，会死！

    一想到这里，他的心脏就忍不住一颤。

    他怕死，也不想死，他还没有享受够君王的权利，怎么能就这么死去呢？

    大将军身为风轻玉的老师，从小就与风轻玉朝夕相处了二十多年，他一眼就看出了风轻玉内心的担忧。

    大将军走到风轻玉的身旁，伸出手，拍了拍风轻玉的肩膀，口中安慰道：

    “放心吧，虽然和那位大人也只是一面之缘，但是我能够感觉到，那位大人并不是什么小肚鸡肠的人。”

    “只要陛下态度诚恳一点，我相信那位大人一定不会为难陛下的，更加不会杀了陛下。”

    “如果他真的要杀陛下，我会挡在陛下身前的，只要我不死，我就不会让陛下受到一点伤害。”

    听到大将军的安慰，风轻玉脸上这才勉强扯出一个笑容。

    不过他的心中还是有点焦虑不安，所以也没有心情回答大将军，而是继续眺望着远方。

    大将军也没有继续劝慰，而是就这么盘坐在飞禽的背上，左右环顾，欣赏着下方的风景。

    看了一会，大将军拍了拍风轻玉的小腿，说道：

    “陛下，坐下来吧，好好欣赏一下这些风景，陛下虽然是天风帝国的主人，但是这大好河山，陛下可也没看过多少。”

    “距离抵达清风城还有一段时间，这段时间，陛下就不要想太多了，放松心态，好好欣赏陛下的祖辈，为陛下打下来的大好河山。”

    闻言，风轻玉苦笑一声，坐了下来。

    风轻玉看着下方飞速掠过的风景，渐渐的，他的心情得到了放松。

    大将军瞥了眼风轻玉，看到他已经沉迷于风景之中，忍不住调笑道：

    “陛下可得好好欣赏一下风景啊~也许以后就没机会了呢。”

    听到这里，风轻玉回过神来，他苦笑道：

    “老师，你就别打趣我了，我好不容易才不紧张的，被你这么一说，又紧张了起来。”

    “哈哈哈！”

    大将军哈哈大笑起来，不再说话，只是静静地看着下方的风景，很快就出了神，也不知道在想些什么。

    就在这时，一声声尖锐的鸟鸣声从远处传来。

    大将军和风轻玉随意瞥了一眼后，便不再关注了。

    “区区一群青铜级的扁毛畜牲，也敢惊扰圣驾，找死！”

    那风精灵的主人低喝一声，接下来，风精灵在他的指挥下，释放出大量的风刃，轻松将前方的飞禽击杀。

    时间，一点一滴流逝，太阳缓缓落下，又缓缓升了起来。

    很快，太阳高挂天空，温暖的阳光将一夜的寒冷彻底驱散。

    日上三竿，大将军等人也渐渐看到清风城的轮廓，一天一夜的赶路，终于是抵达清风城了。

    ……

