    虽然陆远消灭了那些祸害麦种的田鼠和害虫，但很快发现又有一批“食客”会在白天来祸害麦田。这些“食客”不是其他动物，正是小白的亲戚们——一群长得和它一模一样的葵花鹦鹉。

    葵花鹦鹉本来就是澳洲及附近的几个岛屿特有的野生鸟类，在澳大利亚本土的数量非常大，在有些地方简直就跟国内的麻雀一样常见。

    虽然葵花鹦鹉的数量众多，但澳洲政府为了保护这种漂亮聪明的鸟类，立法严禁捕猎野生葵花鹦鹉以及出口这种鸟类，违者将会坐上好几年牢。

    就连小白在名义上也是野生的葵花鹦鹉，不过这货一直生活在农场，接受陆远的喂养而已。

    在受到法律严格保护的情况下，澳洲几乎没有人会伤害这种聪明美丽的鸟类，这也导致这些葵花鹦鹉越来越放肆。围着当地人或者游客要食物已经算是十分“文明”的行为了，这些大鸟在乡村的活动更让人头疼，已经给农业带来不小的损失，而“捡拾”刚刚播种的麦种，就是葵花鹦鹉的拿手好戏。

    也不知道葵花鹦鹉是怎么知道农场刚刚播种了小麦的，反正就在陆远用土地能量消灭害虫的第二天，这种聪明的鸟类就出现在麦田上，用它们适宜攀爬的爪子在麦田里乱刨，在土里寻找还没发芽的麦种充饥。

    刚开始还只有几只葵花鹦鹉这么做，但一天之后这些鸟类就成群地在麦田上空盘旋，让人怀疑它们是不是都打电话通知亲朋好友来麦田聚餐了，着实让陆远十分头疼。

    陆远也试着用朝天鸣枪，甚至用土地能量驱赶葵花鹦鹉，然而这些聪明的大鸟虽然当时立刻飞走了，但很快又会回来大快朵颐。

    而要杀死葵花鹦鹉这么大的鸟类，就需要消耗很多土地能量。一来有些得不偿失，二来这些鸟类受法律保护，要是被人发现大量葵花鹦鹉死在农场，肯定会惹来许多麻烦。

    “这些贱鸟……不好办啊！”看着在麦田里撒欢的葵花鹦鹉，陆远愁眉苦脸地喃喃自语，不知该怎么对付这些聪明的鸟类。

    就在陆远烦恼不已的时候，小白突然从天而降，稳稳地站在他的肩头大声嚷嚷起来：“啊，坚果，要坚果！”

    陆远正心烦呢，立刻一抖肩膀赶走了这只贱鸟，没好气地指着麦田道：“看看你的亲戚们干的好事，一直在偷农场的麦种！不把它们赶走，你就再也别想吃坚果了！”

    葵花鹦鹉本来就非常聪明，小白又长期接触土地能量，也变得越来越有灵性，居然明白了主人的意思。

    一听今后都没坚果吃了，这只贱鸟立刻就急了，马上飞向麦田里的同类，同时还在大声嚷嚷：“滚蛋，都滚蛋！”

    其他葵花鹦鹉都察觉到了小白的敌意，立刻就有好几只飞起来迎敌了。小白也毫不畏惧地冲过去，双方立刻就在空中展开了一场激烈的战斗。

    按理来说野生葵花鹦鹉占据了绝对的数量优势，单打独斗的小白根本不是它们的对手。

    然而小白在土地能量的抚慰下，不但力量还是灵活性都远胜同类，更重要的是连智商也普通葵花鹦鹉高许多，以寡敌众居然还能稳占上风。

    一时之间许多白色羽毛在空中漂亮，但都是那些野生葵花鹦鹉身上落下的，小白居然完全没有受伤。

    没多久那些野生鹦鹉就害怕了，很快就放弃觅食离开麦田，带着惊恐的叫声朝远处飞去。

    这也让陆远非常高兴，满意地喃喃自语：“虽然小白平时一副贱样，但关键时刻还是能派上点用场的，以前还真没看出来呢！”

    眼下有葵花鹦鹉保护麦田，陆远也就不再为这件事烦恼了，哼着小曲回家去了。

    过了好一会小白才回来，还没等它开口，陆远已经主动送上剥好的的坚果，满意地挠挠葵花鹦鹉的脑袋道：“干得不错，这是你的奖励，今后保护麦田的工作就交给你啦！”

    小白一面吃着最爱的坚果，一面大声嚷嚷：“交给你啦，交给你啦！”

    陆远连忙纠正葵花鹦鹉的错误：“不是交给我，是交给你！”

    “交给你，交给你！”然而小白还是有样学样，让陆远不由得摇头苦笑起来，这只贱鸟在大部分情况下还是不靠谱啊！

    然而就在这个时候，陆远的电话突然响了起来，然他意外的是这电话居然是张雨欣打来的。

    知道张雨欣不喜欢啰嗦，所以陆远接通电话之后立刻直接问：“找我有什么事？”

    这样的交流方式确实很符合冰山美女的胃口，她也没有废话，淡淡地告诉陆远：“陈扬又请假了，这次还是摔断了胳膊！”

    陆远当然明白这是怎么回事，但还是装出意外的样子道：“这家伙可真够倒霉的啊，居然连着摔断两次胳膊，真是恶有恶报！”

    张雨欣冷冷地问：“这事难道不是你指使别人做的？”

    “不是我，我没有，别瞎说！”陆远立刻抛出早就背得滚瓜烂熟的否认三连，用委屈的口吻道：“虽然我们很熟了，但你不能随便造谣，小心我告你诽谤！”

    “谁跟你很熟了？”张雨欣的声音比冰山还冷，让陆远一点开玩笑的心情都没了。

    “好吧，我们之间并不熟。”陆远也认真地道：“越是这样你就越不能乱说，我可以很负责任的告诉你，这件事和我没关系！”

    陆远的语气让张雨欣微微一愣，什么都没说就挂了电话。

    “这女人什么毛病啊。”陆远莫名其妙地摇摇头，然后露出一丝微笑喃喃自语：“不过王德光的动作还挺快嘛，呵呵，这下总算是出了一口恶气了！”

    然而陆远不知道的是，就在他暗暗高兴的同时，远在国内的张雨欣正站在办公室的窗前向外眺望，嘴角难得地微微向上勾起。也不知道冰山美女究竟想到了什么这么高兴，居然露出一丝淡淡的微笑。

