    第二天。

    秦西风带着张猛、拉迪尔，到山洞那边和古丽丹以及她大哥、大嫂汇合。

    大家在山洞里点燃了多盏煤油灯，古丽丹和她嫂子负责清理地面，秦西风和猛子、拉迪尔牵着牦牛去拉材料和覆土。

    砌炉子用的材料很少，烟道类似火墙的结构，同样用不了多少红砖。上次建青贮窖还剩余一些红砖，运过来一半就足够了。

    “烟道顺着山洞壁一直到洞口，烟从洞口上方排出去。”

    这都是些细碎的小活，秦西风给猛子和拉迪尔简单的说一下，两人就明白该怎么做了。

    等青贮饲料全部运进来之后，再将山洞洞口稍作封闭，留一个简易门进出就行，以便保持洞内的温度。

    到了傍晚时分，山洞就基本上收拾完毕。

    “走，都去家里吃饭。”

    古丽丹拉着秦西风、猛子等人去了她家，她阿妈今晚特意做了奶面片和烤包子慰劳大家。

    吃过饭，张猛和拉迪尔就回去了。

    秦西风和古丽丹在河边走了走，然后独自就去了亚提克的毡房。他虽然不是每顿饭都过去吃，但几乎每天都要去看一看阿爸和阿妈。

    “西风，我今儿见到了扎伦，他说已经托人去帮你买青贮袋了，大概后天能送过来。”

    亚提克最近没什么事，每天不是去放牧就是在山上转一转。

    他现在最关注的就是小儿子，知道对方不仅在忙着收割苜蓿草，还在继续制作青贮饲料。

    往年牲畜越冬的饲料都得他操心，今年却不用管了。

    “那就好！等青贮袋一到，我这边就可以开始打草、制作青贮饲料。阿爸，咱们要不要添一些适孕的母羊？”

    秦西风得到了青贮袋准确的消息，心里就有了底。

    今年的越冬饲料包括干苜蓿草和青贮，数量有很大的富余，他就想着增添一些适孕的母羊，来年能多产一些羊羔不是？

    入冬前，往往都是牲畜大量出栏的时候。

    除了自然淘汰、变现的需求之外，越冬饲料的不足也是牧民大幅减少畜群数量的重要原因。

    一个冬季下来，牲畜往往会掉膘，这其实就是损失，所以还不如趁早卖掉大批的牲畜划算。

    但秦西风不愁饲料，畜栏的条件也不错，反而打算购进一些母羊。

    “这些事你看着办，我没意见。”

    亚提克还是一副啥都不管的模样，把决定权交给了秦西风。

    “那好吧.....”

    秦西风无奈的摇了摇头，也不知从什么时候开始，阿爸就变成了甩手掌柜，什么都不想操心。

    第二天早上。

    秦西风又去了一趟山洞，还有一些细节需要完善，属于扫尾的工作。快到中午的时候，王干事突然找了过来。

    “西风，你们这是在忙活啥呢？市里的冯处长和一位姓蒋的同志要见你，你现在过去一下？”

    他说的冯处长就是冯尧，至于蒋同志，他也搞不清楚是哪个部门的。两人昨天晚上就到了乡里，今天清早就在王干事几人的陪同下，赶了过来。

    “我准备在山洞里储存青贮饲料，所以提前收拾收拾。王干事，冯处长他们现在何处？”

    秦西风给猛子等人交代了几句，然后就和王干事一起离开了山洞。

    “他们已经去了你阿爸那边，我找你的时候，刚好遇到了村上的人，要不然还不知道你在这里......”

    王干事陪着秦西风来到了亚提克的毡房外，不过他没有进去，而是和同来的几个人一起从牦牛背上卸东西。

    冯尧他们来的时候还带了不少物品，6头牦牛都没闲着。

    秦西风走进毡房，就看到阿妈正在给客人到奶茶。亚提克早上赶着牲畜去放牧，这会儿还没回来。

    “冯处长，来的挺早啊。”

    秦西风和冯尧打了招呼，并冲着那位蒋同志点了点头。

    “西风，过来坐。老蒋，这就是秦西风......西风，这位是蒋帆同志。”

    冯尧没有详细介绍蒋同志的身份，不过秦西风也基本上能猜出来，应该是负责“三井、岸信”那个案子的人员。

    对方的工作性质比较特殊，他能理解。

    阿妈的普通话说不好，她见秦西风回来了，就走出毡房去准备午餐。

    屋里只剩下三个人，大家寒暄了几句之后，蒋帆便说道：

    “秦西风同志，你举报的这个案件，案情重大。三井和岸信不止一次在境内非法窃取测绘信息，掌握了多个很重要的地理坐标。

    我代表有关部门向你表示感谢！你立了大功！老冯，剩下的事情你来说吧......”

    蒋帆是一个很严肃的人，不苟言笑。

    “你客气了，我只是做了该做的事儿。”

    秦西风谦虚了一句，也就不再多言。他比较怕遇上这种沉闷性格的人，因为不知道该怎么和对方相处。

    “西风，你也别跟我们谦虚，立了功就是立了功，这是谁也不能抹杀的事情。鉴于这次案件的特殊性，就不进行公开表彰了，请你理解。另外，我们这次来，给你带了一些东西......”

    冯尧哈哈一笑，三言两语就说明白了此行的目的。

    他和蒋帆过来，一方面是对秦西风进行口头表彰，另一方面就是带来了奖励的物品。

    随后，冯尧拉着秦西风走出了毡房。

    “白糖、茶叶、面粉、清油、手电筒、电池......这些你都用得着。另外还有一台21寸的国产彩电，以及一台涡轮增压柴油发电机。”

    冯尧指着一大堆东西，给秦西风详细介绍了一番。

    这一次抓获了三井和岸信，从两人身上搜出了大量的非法测绘数据。三井和岸信借着“科考”、“旅游”等名头，在境内活动了很长时间，一直到极西之地，基本上完成了长基线测绘。

    这些测绘数据要是流到了国外，将会对国土安全造成不可估量的损失！

    而秦西风的举报，对于侦破这起案件起到了至关重要的作用。所以，有关部门的奖励才这么丰厚。

    “冯处长，你们还真够意思。不仅奖励给我一台彩电，考虑到咱们这儿不通电，还搭配了一台发电机啊......谢谢，非常感谢！”

    这一瞬间，秦西风马上就反应了过来。

    这一次的事件奖励物品一直没到手，原来“苟系统”打的是这个主意！什么叫慷他人之慨？这就是了......

