    第795章甜宠文炮灰不认命（35）

    卫致远和崔池州的人品他们再清楚不过。

    卫致远无父无母，连家也没有，确实很穷，平时也只穿校服，自己的衣服没几件，都洗的发白了也不合身，可他自立自强，自己打工赚钱，也不会觉得丢人而避开同学，反而会热情招待他们。

    至于崔池州，为人高傲又冷酷，但很聪明，相处久了就知道他这样高傲的人根本不屑于作弊。

    两个从没想过有一天能得到清白的人，突然得到这个消息，都激动地语无伦次，不敢置信。

    没过多久，学校外面就响起了警笛的声音。

    “大家听到没有，是警车，颜老师动真格了！”门口的男生喊。

    在窗口坐着的人都起身往外头看，有些的还跑了出去走廊看，进来后激动道，“真的，报警了，已经来学校了！”

    颜素就在校园里面，说自己是报警的人。

    学校方面怕颜素会将事情闹大，也派了蓝甜和另外两个老师下来接待民警。

    到了办公室，颜素将情况说明，崔池州和卫致远也讲述了当时的事情，警方想要问揭发这两个的杜平一些问题，却发现人根本不在现场。

    “蓝老师，你们班杜平和赵岚呢？还不把人赶紧找来！”校长说。

    蓝甜也傻了，她以为校长会阻止颜素，不会让这事闹到派出所去，根本没通知杜平和赵岚。

    可当她看过去时，校长却恨恨地瞪了一眼她。

    连班上学生是什么东西都没发现，还惹出这么大的祸事来，谁知道颜素还会那些黑客技能呢，竟然黑进学校监控系统将去年的监控都找了出来。

    卫致远偷钱和崔池州作弊没有证据，反倒是杜平在那个时间里形迹非常可疑，在卫致远偷钱被发现之前，他还悄悄潜入了教室，几十秒后又偷偷离开了。

    颜素手里有证据，学校又能怎么办？

    这一看就是个油盐不进软硬不吃的主，一个疯子，你越是阻拦，她越是要刨根问底追究个清清楚楚，反倒会将事情弄得更糟糕！

    蓝甜不知道事情怎么一下子变成了这样。

    她恍恍惚惚地去了一班，其他老师已经在里面上课了，但还是将杜平和赵岚叫了出去。

    赵岚和刘玲玲的事情大家都清楚，而杜平，除了年级第一这个身份外，最出名的应该是他揭发了小偷和作弊者的两件事。

    如今，学校来了警车，这两人又被老师叫走了，大家一时心里都有了各种怀疑。

    警方按照正常的顺序询问了赵岚和杜平。

    杜平一直表现得很镇定，心理素质很强，但在火眼金睛的民警面前他那点儿可疑装出来的镇定却根本不够用。

    民警很快就发现了他的虚张声势，他在试图掩盖一些什么。

    基本上，已经可以确定所谓的偷窃和作弊都是诬陷了。

    而赵岚更不用提，当着刘玲玲的面耀武扬威，可在象牙塔里长大的小公主，没经历过社会，也经不住民警锐利的眼神。

    她想要辩解，一段话却说的漏洞百出，不停地不露，不停地说谎，然后用更多的谎言来圆谎。

    短短十分钟不到，两个人都原形毕露了。

    (本章完)

