    第66章套路信息

    沈菲靠近后，甜腻的气息瞬间笼罩着周宇，让他一下子失了神。

    沈念，他不认识，不过他跟江言熟啊。

    周宇大言不惭的说。

    “当然认识了，你不知道，江言小时候就在我家长大的,他是个孤儿，还是我父亲收留的他。”

    周宇说话的时候脸颊泛红，平日里嚣张的不可一世的脸，此时竟然冒出一丝羞涩的神情。

    沈菲听了他的回答后，故意做出一副惊讶的表情。

    “是吗，我早就听说过他，刚才还见江指挥官跟念念在一起。”

    说到这里,沈菲满脸羡慕。

    “念念受伤，江指挥官还愿意跟她联姻,两人如今这么恩爱，也算是阴差阳错了。”

    周宇听了这话后轻嗤一声，迫不及待把知道的小秘密分享给沈菲。

    他压低着声音说。

    “什么啊，当初江言是死活不愿意联姻的，最后还是总统使了点手段，用D区的这个项目威胁他，他才同意的。”

    周宇见沈菲惊讶的脸，说起来更是滔滔不绝。

    “你不知道，江言那个人平时看着精明，就那一回栽在总统手里了，让他签协议，结果他把隐藏附件也一并签了，结婚成事实，他就是想躲也躲不掉了。”

    这事儿知道的人很少，周宇还是听他父亲说的。

    沈菲眨巴眨巴眼，嘴巴成一个o型,语气惊讶。

    “啊？真的吗,那文件在哪儿呢。”

    周宇嘴巴一秃噜。

    “重要的文件他一般都习惯放保险箱…哎？你打听这个干嘛。”

    一提到保险箱，周宇刹住了车，主要是他知道很多机密文件都在那个保险箱里。

    涉及到国家机密，周宇顿时清醒了。

    可惜…重要的信息也早让他说完了。

    沈菲没在这个问题上纠缠，反而转移话题道。

    “我就是对江指挥官挺好奇的，而且我跟沈念是朋友嘛，刚好帮她把把关。”

    说到这里，沈菲拿起桌子上的一份文件，铺平捋直后放在周宇手边。

    放下的时候，她的拇指擦过周宇的手背，而后收回，一副天真好奇的表情看他。

    “那你知不知道…江指挥官以前有喜欢的人吗。”

    周宇蹭了蹭发热的手背，没有任何防备心的说。

    “他那个人就是个工作狂，没听他喜欢过谁。”

    桌子上的文件都被整理完了，沈菲从始至终也只动了刚才那一下。

    她已经套出了关键信息，自然也没有必要再留下。

    沈菲起身，擦着周宇的身体往外走，在走到他面前时,停住了脚步。

    她仰着头看周宇，粉嫩的唇一张一合,语气自然。

    “我发现你们联邦的人都好高哦。”

    说到这里，她抬手比划了下自己跟周宇的身高差。

    手指在他面前晃了晃，似有似无的碰了下他的发顶。

    落在自己头顶时，摆弄了下长长的耳朵。

    而后面带惋惜的说。

    “个子高可真好。”

    周宇心下一软，说出了自己的心里话。

    “你这样正好，小小的，真可爱。”

    说这话的时候，他不由自主的想摸摸沈菲毛茸茸的头顶。

    可在手落下之前，沈菲突然往前走了一步，刚好躲开。

    沈菲笑着跟他道别。

    “再见哦，你人可真好，有时间我再来找你玩儿。”

    (本章完)

