    “难道你发现了她的踪迹？”杞枫问。

    “是！”杨柳顿了顿，然后严肃的说：“夫人就是魏雅！”

    杞枫瞳孔放大，不可置信的说：“你……确定嘛？”

    杨柳看着他的眼睛，重重的点头。“我很确定！因为她找过我，还用我家人威胁我，让我帮她监视你。”

    “那你有没有事？”杞枫双手放在杨柳手臂上，着急的上下打量。

    “我没事。只是想和你说清楚，让你小心魏雅。”杨柳道。

    “不行，你这样太危险了！”他倒没事，杨柳和魏雅接触才让他担心。

    “没事，我自己有分寸。不会出事的，她现在还算信任我。”杨柳安抚他道。

    她只希望告诉杞枫后，他能尽快想出办法，将魏雅捉拿归案，以免祸害大都。

    “你且小心，再过一段时间，我会解决他们的。”现在还不能直接去找魏雅，既然关乎国事，那就要慎重再慎重。最好能将京城的间谍全数揪出。

    “嗯。”她怕把杞枫卷入更严重的事情中。所以才不想告诉他魏雅的身份，但为了她自己，也为了大都，她选择相信杞枫。

    第二天，魏格邀请杞枫到他家中去。

    杞枫不知道这是鸿门宴还是什么。如果他发现了昨晚徐白的行动，那今天注定不会平静。

    杞枫去之前，向徐白交待，如果他两个时辰还没出来，就直接带着人闯进魏府来救他。

    但杞枫多虑了，魏格根本没发现自己书房的暗格被人动过。这次叫杞枫过来，是因为昨天他通过了他们的考验。

    魏雅问过杨柳，昨天魏格的包厢旁是空的，没有任何人进入。所以排除杞枫找人来窃听的可能。

    今天主要是彻底的拉拢杞枫，让他成为他们的人。

    魏格和他交谈，只是问了他，是不是真心想跟着他。

    杞枫回答是，他名利钱财全都要！

    魏格笑着拍了拍他的肩膀，杞枫倒是跟他很像，一样有野心。

    魏格没和他说几句话，魏雅便进来了。她禀退了所有人，还将门窗关的死死的。

    杞枫长袖下的手开始冒汗，他拿不准她要做什么。

    “杞枫，你现在是不是很好奇，我为什么要单独找你！”魏雅走到他面前，就想看一个猎物一样，饶了几圈才停下。

    “不知……魏小姐有什么话想同杞某说？”杞枫谨慎的问。

    “也没什么事，就是想跟你聊聊！你觉得大都的皇帝怎么样？”魏雅突然话锋一转，抬头直视他的眼睛。

    杞枫联想到魏雅的身份，所以斟酌道：“在皇上的治理下，大都国泰民安，百姓富足。”

    魏雅的表情不算好看，杞枫又接着道：“不过皇上不知百姓疾苦，只听信馋臣的只言片语，导致大都地域发展不均衡……所以属实不算一个好皇帝！”

    “说得好！看来杞大人就是通透。那我再问你一个问题，现在有一个机会，能让你收获无限的名利，但要你背叛自己的国家，你愿意吗？”

    “就只有这点好处？”杞枫问。

    “呵呵！”魏雅轻笑，果然他的胃口很大，不过她喜欢，这样的人才容易被收买。

    毕竟能用条件交换的东西，都是简单的东西。

    “不止，如果你功劳够大，让你成为一方之王也未尝不可！”魏雅道。

    杞枫的眼神立马变得不一样，掩藏不住眼里的兴奋。

    “那就请魏小姐明示吧！”杞枫道。

    “跟着我，忠于我，为我卖命。我让你享尽荣华富贵！”她的声音很有气势，在她身上杞枫看到了一种王者的光辉。

    “需要我做什么？”杞枫立马拱手道。

    “需要你好好在翰林院待着，为我提供一切有用的消息！”魏雅回答。

    只要他能坐到关键位置，那她就多一个控制大都的筹码。

    “这个我能答应。但我凭什么相信你？”杞枫反客为主的说，待魏雅显示出自己的目的，就该他出马了。

    魏雅眉头一皱，她的话还能有假！

    “如果你能拿出令我信服的证据，表明你能做到刚刚答应我的一切，我就为你所用！”杞枫道。

    “你！”魏雅愤怒甩手。杞枫居然怀疑她空手套白狼？

    “唉，好吧！本来我不准备告诉你的。其实你也应该猜到了我的身份。”她说的如此明显，杞枫这么聪明，肯定早就知道了。

    “大概吧！突厥间谍？”杞枫道。

    “哼！如此难听！”魏雅气上心头，将怀里的令牌举到杞枫的眼前。

    “看清楚，我是谁！”魏雅怒道。

    “阿史那玄雅！”杞枫一字一字的念出来。

    阿史那是突厥首领的姓氏，而魏雅是女子，那就是突厥公主！

    “没错，现在你知道我有没有权力承诺你了吧！”她堂堂突厥公主，难道还能说话不算话！

    玄雅是突厥可汗最宠爱的女儿，同时也是他的儿女中最有能力和胆识的一个。

    但她是女儿身，不管再努力，也敌不过先天的性别差异。

    所以玄雅向可汗承诺，她带人前往大都，一定在三年内配合突厥，将大都攻打下来。

    玄雅的第一个办法，就是发动大都内乱。她向土匪提供武器，让一些草匪，将大都的局势搅乱。

    三鬼寨就是她的希望，她借用王戒想反之心，帮助他攻打宣城。

    她本来以为王戒是个可塑之才，没想到他手下的兵这么不堪一击，浪费她时间！

    从宣城逃出来后，玄雅换了个方向，不再执着于发动暴乱。而是进入京城，想从大都的根基动摇。

    她也像今天承诺杞枫的一样，承诺了魏格同样的事情。并且还给了他突厥的宝贝夜明珠作为见面礼。

    魏格可不管叛不叛国，为了更多的金钱，为了不用在朝廷的监视下，偷偷摸摸的生活。他毅然答应了玄雅。

    “我明白了！”杞枫抬起眸子，意味深长的看了一眼魏雅。

    “嗯，那你先下去吧，有吩咐我再通知你。”魏雅已经有种杞府对她俯首称臣的感觉，所以话中都带着高傲。

    杞枫走出魏府的一刻，眼里立马出现一抹阴郁。

    他不知道，原来大都的朝堂不仅腐败，居然还渗入了外境势力。

    

    

