    傍晚时分，冷风嗖嗖。

    夜枫跟着老魏和秋歌，早早地埋伏在了西区警察署外面。

    在他们不远处，二十多个清理组的杀手，埋伏在了几百米之外的雪地里。二十把猎刀插在雪地里，透着乌黑的寒光。二十双眼睛瞪着不远处的警卫，眼睛里闪着一丝血色的光芒。

    薛猛的血狼团在，杨剑的猎刀队也在。

    秦明江摇摇晃地走进警察署大门，看到门口站岗的军警，歪着脑袋提了提裤子：“怎么样，人来了吗？”

    “报告署长，什么人？”

    “他妈的，三太太没来吗？”秦明江晃荡着脑袋踉跄两步，只觉得一阵头晕眼花。他脸上红得跟猴子屁股一样，一股浓浓的酒气扑鼻而来。

    陈俊连忙上前扶住秦明江，示意军警退下：“秦署长，你就放心好了，这人肯定来了。”

    “那是，再不来我TM突突了这帮老家伙。”秦明江张开手比划了一下，再次揉了揉太阳穴：“这他妈是什么酒啊，怎么上头呢...”

    “几十年的老酒，肯定上头啊..”赵锐也昏昏沉沉，走路直打蹿。他一把搂住周冰，两个人左右摇晃着，感觉地面都在晃动：“走啦，我们回去了，就不耽误署长的好事...”

    “走啦，回去睡觉啦...”

    秦明江摆了摆手，朝着楼梯口高一脚低一脚地走过去。

    楼梯口一个军警从昏黄的灯光下走了出来，手里端着一个油脂灯，看了一眼秦明江朝着大门口走过去。

    “兄弟，该我值班了，你走吧。”

    “那好吧，这天也太冷了，枪我就给你了。”值班的军警裹了裹大衣，勾着头朝宿舍走去。

    换岗的军警将手里的枪放下，把油脂灯放在了岗亭的桌子上。

    油脂灯放下，岗亭的玻璃上，映出一个高大的人影。他若无其事地看着值班军警离开，将手里的枪拿起来，往里面摁了两颗子弹。用手扒拉着枪栓，端起来走出岗亭来到院子里。院子里不远处的小排屋门前，还站着一个军警。

    “诶，兄弟，过来！”门口的军警招了招手从兜里拿出一张报纸裹着的东西，示意监狱门口的军警过来：“我这里有好东西，专门给你留的。”

    “什么好东西？”监狱门口值班的狱警，听说有好东西，提着枪跑了过来。

    “卤肉，今天陈队长专门带回来的，送给你尝尝。”

    “我靠，卤肉啊？！”狱警跑过来，乐呵呵地伸手去接。

    “慌啥呢，我还没有吃呢，走，跟我去岗亭里，里面有酒。”军警扬了扬手里的大方块，将他推到前面。狱警刚走出去两步，军警突然抡起大方块，对着他的头上一顿猛砸。

    “嘭！”一声闷响，狱警脑袋一歪。

    “嘭！”再次一声，狱警直接扑倒在地。

    抡起的手没有停下，一口气砸了两三下。不远处的夜枫和秋歌，听到声音立刻站了起来朝着大门口冲去。

    “对不起了兄弟！”看了一眼门口的军警，对着他的额头就是一拳。

    执勤的军警脑袋嗡的一声，倒在了地面上狱警的身上。

    薛猛看到夜枫进去了，招了一下手：“兄弟们，赶快去救人。”

    二十多人抽出猎刀爬了起来，趁着夜色溜进了院子里，朝着小排屋的方向摸了过去。

    夜枫端起岗亭里的油脂灯，带着秋歌朝着楼上而去。整个办公楼空荡荡的没有一个人，只有三楼秦明江跟猪一样在咆哮。

    “人呢，你说的人呢？”

    “他妈的，这帮家伙吃了豹子胆了。”

    “去，把那几个娘们给我带来。”

    正在这个时候，门口响起了敲门声。

    “这不就来了吗？”陈俊嬉笑一声，伸手放在了自己的腰上。他回头朝秦明江笑了笑，来到办公室门口一把将门拉开。

    老魏阴冷着脸正站在门口，看到陈俊开门一把猎刀架在了他的脖子上，一把将他薅了出去。秋歌和夜枫从门口挤了进来，一人手里一把猎刀朝着秦明江扑了过去。

    秦明江眯着眼睛，仿佛看到两团黑影朝着他冲了过来。他本能地一下站起来，奈何头重脚轻差点栽倒。

    当他再次睁开眼睛的时候，发现两把猎刀已经架在了自己的脖子上。

    “你....”秦明江震惊地看到夜枫和秋歌压在自己身上，两只手将他的胳膊拧住，两个膝盖顶在他的胸膛。

    夜枫手里的猎刀轻轻抬起，对着他的胸膛准备戳下去。

    “啊....”秦明江立刻清醒过来，伸手一把抓住面前的猎刀，拼命挣扎着想要翻身起来。

    猎刀划破他的手掌，鲜血从刀刃之上滴落下来。

    夜枫依旧往下用力，死死地盯着秦明江：“用程华的一句话告诉你，做人留一线.....你自己非要作孽.....今天就是你的死期。”

    老魏和陈俊也从门口走了进来，两个人一起上前，摁腿的摁腿，压头的压头，将秦明江压得毫无挣扎能力。

    “夜枫，人不能杀，要送到总部！”陈俊捂着秦明江的嘴巴低声说道：“王处长有电报来过，这个人必须送到总部。”

    “来不及了，你就说让我杀了！”夜枫再次用力，猎刀划过秦明江的皮肉。

    “这个人作恶多端，我就要让他死在警察署，给其他人提个醒！”

    “你这是违抗组织命令。”

    “管不了这么多！”

    秦明江一双眼睛瞪着夜枫，听着他们说话，突然明白了什么。面前的人提到的组织就是秦浩源，夜这个夜枫果然是有身份的。

    完了！这一刻他的眼睛露出绝望，双手死死抓着猎刀看了一眼陈俊。面前这个自己的部下，居然和对方一起来刺杀他。到现在他也没有明白，陈俊是何许人。

    秦明江力大无穷，双手拼命地挣扎着，眼睛里泛起一道红色的光芒。

    老魏眼看夜枫不能得手，突然松开双手。他退后一步，对着夜枫的后背猛地一撞。“噗呲”一声，猎刀穿过胸膛，面前的人顿时身体一软。

    夜枫再次用力，看着秦明江恶狠狠地说道：“我，夜枫，贫民帮帮主，宣布你的死刑！”

    陈俊无奈，只要用力捂着秦明江的嘴巴，尽量不让他发出声来。直到秦明江一动不动，全身瘫痪下去才松了手。

    秦明江死不瞑目，两双眼珠子依旧瞪着。

    “你快走！”夜枫低吼一声，推开了目瞪口呆的陈俊。陈俊气呼呼地瞪了夜枫一眼，大步流星地朝着楼下跑去。

    秋歌迅速地走到门口，将油脂灯从地上捡了起来，再次回来的时候，夜枫已经将书架上的书全部堆在了一起。夜枫迅速地找到叶教授的档案，将整个文件装在一个袋子里，又从抽屉里找来两本股份协议。

    他伸手接过秋歌的油脂灯，将屋里的东西一一点燃。

    窗帘点燃后扯了下来丢在沙发上，连同整个油脂灯丢在了书堆里。

    夜枫带着秋歌一路狂奔，冲着西区的方向而去。

    身后，警察署里火光冲天.....

