
　　一个热血青年和一个热心大叔原本便站在车台阶上，此时便下了车。

　　把被姜寻踩在脚下的光头男人抓了起来。

　　“快报警！”那个青年对路边众人喊道。

　　两个男人抓住光头男人，光头男人委实没有力气跑了。

　　他另两个同伴见势不妙，便想要神不知鬼不觉的离开。

　　姜寻转身追上他们，双脚弹跳而起，直接来了一个飞踢。

　　如同登云步，右脚先踹上右边肥硕男人的后背,借力一蹬，顺势将肥硕男人蹬倒在地，同时左脚往前一迈，将左边的瘦高男人也踹倒。

　　而后，姜寻稳稳落地。

　　摄像大哥感觉镜头都不够用了。

　　节目组的人目瞪口呆。

　　卧槽！

　　姜寻这身手也太帅了！

　　被踹倒在地的两个男人艰难的爬起来，刚要跑，又被姜寻给踹倒。

　　这两人竟还十分坚强,不折不挠的还想再爬起来。

　　姜寻直接过去拎住肥硕男人的后领。

　　一个体型肥硕的壮汉竟像是小鸡仔似的被姜寻高高的提溜起来。

　　肥硕壮汉还想趁机挥拳打姜寻,却被姜寻攥住手腕。

　　壮汉肥硕的手腕上的肉厚的都摸不到腕骨了，却仍就被姜寻捏的嗷嗷直叫疼。

　　壮汉那个瘦高的同伴此时已经打算抛弃他自己赶紧跑了。

　　可既然姜寻在，又怎么可能让他跑了？

　　姜寻如同拎鸡崽儿似的拎着那肥硕壮汉往前面瘦高男人的后背扔过去。

　　看到姜寻这骚操作，路人和节目组的人全都被震的有如石化。

　　这特么是人能干出来的事儿？

　　“我特么只在动漫里看过这种场面！”节目组里一个小哥惊呼。

　　肥硕壮汉被姜寻精准的砸到了前方瘦高男人的后背上。

　　手稿男人是万万没想到姜寻还有这样的操作，被突然背刺，肥硕壮汉狠狠砸过来，手稿男人直接被砸的从后背直击胸口，呛咳一声，被肥硕壮汉重重的压倒在地，爬都爬不起来。

　　众人呲牙咧嘴的倒“嘶”出声，不自觉地齐齐后仰。

　　被这肥硕壮汉压住，瘦高男人挺不挺得住啊！

　　姜寻三两步的迅速跟上，一脚踩在肥硕壮汉的后背，竟将两人死死地踩住，一个都动弹不得。

　　摄像大哥一直跟着姜寻拍摄。

　　好家伙，凭姜寻这武力值，他一点儿不担心自己会被攻击。

　　跟着姜寻，可太有安全感了。

　　宁可佳带着节目组的人也紧紧跟上。

　　先前节目组的人因为太过惊讶才没有反应过来。

　　现在反应过来了,节目组的男同事赶紧把这两个同伙也给控制住。

　　已经有路人报了警。

　　差点儿被偷了手机的女生没有走,留下来等警察，也想再好好谢谢姜寻。

　　“这两个人是怎么回事？”宁可佳也顾不得机器还在拍摄，赶忙问姜寻。

　　不过她还是注意着没有出镜，躲在镜头外问的。

　　“这两个是他的同伙。”姜寻指出来，“刚刚这两个人在小姑娘前面故意挡着不让她上车，后面这个人就从后面偷她的手机。”

　　“你放屁！”肥硕壮汉被姜寻揍得最多，此时发自肺腑的恨死了姜寻，气道，“我好好地要坐车，你把我拉过来揍！”

　　“你要是无辜的，你刚刚不上车偷偷跑什么？车不就在这儿吗？”刚刚下车帮忙抓住光头男人的青年这时候喊道。

　　“就是啊！”

　　“你跑什么？”

　　路人纷纷说道。

　　眼瞧着三人都被制服了，还被人死死地抓住，不可能对他们造成人身伤害，路人也都勇敢了起来，围过来纷纷指责。

　　“这辆车一直不走，我想换辆车不行啊？”肥硕壮汉辩解道。

　　“行，等警察来了,便什么都清楚了。”姜寻说道。

　　路人们都不走了，全在等警察过来看结果。

　　过了没多会儿，警察便赶到。

　　见到姜寻，一位警察惊讶的笑起来，“姜寻，怎么是你？”

　　“顾警官。”姜寻表示，这片儿的警察，她熟！

　　“好久没看见你在街上见义勇为，我们都怪不习惯的。”顾警官笑着说道，“不过我看你参演的电视剧还有综艺了，真是没想到，当初满大街追着犯人跑的小姑娘，竟然成了大明星了。”

　　众人：“……”

　　小偷三人：“……”

　　什么情况？

　　姜寻怎么会跟警察这么熟？

　　顾警官简单跟姜寻叙旧两句，便问：“是他们三个？”

　　这三个人被人抓着，谁是小偷显而易见。

　　“我们不是！”肥硕壮汉和瘦高男人此时还在嘴硬。

　　他们又没有被当场抓获。

　　偷手机的是那个光头男人。

　　“是谁被偷手机了？”顾警官又问。

　　女生怯怯的走过来，“是我。”

　　“警察叔叔，他们三个肯定是一伙的。”女生勇敢的说道，“当时这两个人一直挡在我前面，而且把原本挤在他们后面的人都让上车了，就是不肯让我过去。他们一边挡着不让我上，后面这个光头男人就偷我手机。”

　　“你们三个，身份证。”顾警官不客气地说道。

　　“警察同志，我们真跟他不是一伙儿的。”肥硕壮汉说道。

　　“先把身份证拿出来。”顾警官说道。

　　“我们……我们没带出门。”光头男人说道。

　　“你们？”顾警官一下子听出了他话里的漏洞，“你们不是不认识吗？怎么又知道他们俩也没带身份证出来了？”

　　光头男人：“……”

　　光头男人心虚的说：“我……我就是随口那么说出来了。其实我说的是我，我没带身份证出来。”

　　顾警官嗤笑一声，他当警察这么久，还能连这点儿都看不出来？

　　“带走！”顾警官说了一声，同事给三人都铐上了手铐，把他们带上车。23sk.Com

　　宁可佳在镜头后问：“姜寻，你跟警察好熟的啊？”

　　顾警官本就想跟姜寻道个再见再走，听到这话，转身笑着说道：“姜寻高三暑假的时候，天天在街上抓坏人。什么小偷啊、咸猪手、偷拍女孩子、还有当街欺负人的混混什么的。暑假期间，她可是把帝都里里外外都跑遍了。那段时间的帝都，公共治安真是太好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第350章 这片儿的警察，她熟！免费阅读。https://xs.23sk.com 