    九曲盟无法从大横修真界获得任何帮助，日后恐怕就要独自面对大离皇朝的扩张了。

    对于这种情况，别说人微言轻的孟章，就连盟内的元神大佬们，估计也是一筹莫展。

    自知在这种事情上面没有任何发言权的孟章，在探听到这些消息之后，也只能叹息一声。

    知道了想要知道的一切，他客气的向祝良玉告辞之后，就回到了自己在云舟之上的舱室里面。

    和孟章接触过几次祝良玉，觉得孟章此人不坏，不是那种很难打交道的人物。

    孟章心里有一种紧迫感。不但自己要尽快突破到元神期，太乙门也要尽可能增强实力，以应对不久之后会到来的挑战。

    一路无话，两艘四阶云舟顺风顺水的回到了九曲盟之中。

    在去的路上，还遭到过四阶妖兽的突袭。在回来的路上，不知道是三位元神真君威慑力足够，还是黑玉森林之中的四阶妖兽们学聪明了。在经过黑玉森林附近的时候，居然没有妖兽出来挑衅，更没有发生不必要的战斗。

    在路上耽搁了这么久，回到九曲盟总部九曲城之后，孟章只是去拜访了一下正春风得意的金丽真君，就急冲冲的返回了山门。

    回到太乙门山门之后，孟章几乎是抛开一切，全身心的投入到了修炼之中。

    在这中间，太乙门发生了几件大事，都没有打断他的修炼。

    在孟章三百岁那年，大弟子牛大为本来准备好生为他张罗一番，举办一场盛大的宴会，庆祝他的三百大寿。

    孟章委婉的拒绝了牛大为的一番心意。按照他的意思，太乙门在今后一段时间之内，应该尽量保持低调，默默发展。

    实际上，孟章从大横修真界那边回来后不久，黄莲教的岳峰真君应该就知道派出去的岳园真人等出了意外。

    孟章和极剑神将当初在众目睽睽之下，就在四阶云舟旁边，和岳园真人的手下发生了冲突，这种事情根本不可能保密。

    岳峰真君还专门派人上门质问孟章和极剑神将，要他们交待当初的事情经过。

    孟章和太乙门不是没有根底的，单靠一次小小的冲突，岳峰真君不可能把岳园真人等失踪的结果，全部栽倒孟章头上。

    孟章也没有硬顶，只是不阴不阳的让上门质问的黄莲教来人，去和金丽真君理论。

    孟章虽然本人没有去拜访金丽真君，但是却派出了专人，专程去金丽真君那里解释了一番。

    金丽真君可能会埋怨孟章又给他找了麻烦事，但是却不会坐视不理，任由岳峰真君无凭无据的就难为孟章。

    金丽真君在九曲盟高层掌权久了，对面子问题非常重视，最为忌讳的就是岳峰真君这种莫名挑衅的行为。

    金丽真君成就元神真君还在岳峰真君之后，却一点都不畏惧岳峰真君。甚至因为以前的恩怨，对岳峰真君一点好脸色都没有。

    最后，因为金丽真君的庇护，这件事情还是不了了之了，岳峰真君没有办法揪住不放。

    虽然暂时过关，但是孟章特意叮嘱门中高层，以后一定要特别小心，严加戒备黄莲教修士，绝对不能被他们抓住痛脚。

    而孟章自己，更是大门不出，二门不迈，一心一意在门中修炼。

    在元图大草原那边，随着玉剑门主导的战事越发激烈。九曲盟各大势力，都投入了越来越多的资源。几乎绝大部分势力，都被征召参战。

    太乙门作为九曲盟的一员，自然也不例外。面对盟中下达的征召令，就算万分不愿，太乙门也不能拒绝。

    孟章修炼正到了紧要关头，无法出关参战。只能由大弟子牛大为率领门中修士，前去接受征召，参与对域外蛮族的战争。

    这种层次的大战，可不能单单出动筑基期修士和炼气期修士。

    实际上，牛大为带走了门中大部分精锐，第一批出动的金丹真人，就有五六人。

    这样一来，太乙门各方面的人手，又开始吃紧了。尤其是留守的金丹真人数量严重不足，已经造成了不少的问题。

    正在闭关中的孟章，还有点担心参战的太乙门修士的损失情况。

    这次对元图大草原的大战，动用了九曲盟很大的力量，门中掌权的高层许多都参与其中。

    作为盟内新近崛起的当红人物，金丽真君虽然没有直接前往最前线参战，但是也领了一份负责后勤转运的任务。

    金丽真君对太乙门还是非常关照的，而且手头上也的确有点缺乏可用之人。

    她利用自己的权利，将被征召的太乙门修士，大部分都调动到自己手底下，负责后勤转运。

    金丽真君有了足够可靠的人手，被征召的太乙门修士更是得到了一份轻松的工作。

    牛大为率领的太乙门修士，得以暂时避开了战况激烈的前线。

    本来，在牛大为出门之前，孟章还将金丽真君赐给他的两张伪四阶符箓，随手给了牛大为，让他用来防身。

    现在看来，不用上战场厮杀的牛大为，倒是用不上这两张符箓了。

    九曲盟和域外蛮族的战争注定了是一场耗时良久的持久战，双方在元图大草原之上拼死血战，来回拉锯。

    前线各家修士死伤累累，伤亡惨重。在后方的太乙门，却不断有好消息传入孟章耳中。

    在这些年里面，太乙门又有四名筑基期修士冲击金丹期成功。

    孟章的二弟子安小冉和三弟子安默然，以及另外两名门中后辈，成为了新晋的金丹真人。

    拥有足足两位数金丹真人的太乙门，实力已经超过了许多老牌金丹势力。

    多了四名金丹真人，总算是勉强缓解了门中高手不足的困境。

    新晋金丹真人虽然还需要时间巩固修为，修炼新的秘法神通，暂时不堪大用。但是至少坐镇门派，安定人心，还是没有问题的。

    不但太乙门这边实力大增，在整个瀚海道盟，都有了新的金丹真人出现。

    先是巧手门之中，一名被金巧儿重点栽培的后辈，成功进入金丹期。

    然后土行门这个老牌门派之中，一名被满门上下给予厚望的天才弟子，终于成为金丹真人。

