    岳凡被这道圣者级别的金色天雷击中，他只是短暂的做了一下抵抗，就被剧烈的疼痛感给轰的晕死了过去。

    这下岳凡算是玩火自焚，自己把自己给坑了，此时金萱看着岳凡被金色雷劫吞没，内心一抹悲伤的情绪再也抑制不住，大声哭了出来。

    不是她不想救岳凡，只是她还有族人放不下，她不能死！

    站在原地，她一边流泪一边等待，希望还有奇迹出现。

    袁烈此时没空去捕捉一只金蟾，以他现在的眼界，也看不上金蟾。

    他身后势力之强，已经超然于这片大陆任何一个超级宗门，对于金蟾这种级别的东西，更加不屑一顾。

    现在他要做的，就是去追杀司徒浩南和慕容战，他们两个知道了他太多的秘密，定然不能放过这两人。

    此时的岳凡实在太凄惨了，全身焦黑，没有一处好的皮肤，体内的经脉更是被破坏的杂乱不堪，要不是心脏被天火种保护住，恐怕他已经身陨当场了！

    随着这道金雷不断在全身扩散，龙骨处的穴位已经张开至最大，可是依旧根本来不及吸收金雷，只能任由这些溢散的金雷在体内肆无忌惮的破坏。

    随着破坏的持续，岳凡的意识在不断模糊，不断消散，体内的小洛急的连连呼唤岳凡的灵魂也没有把他喊醒过来。

    渐渐的，连小洛也有一种要被剥离岳凡身体的感觉，这是宿主要死去的前兆！

    虽然小洛一直非常嫌弃岳凡，可她毕竟已经跟着岳凡已经十八年了，于情于理，她不希望岳凡就这样死了。

    虽然在岳凡还没有获得元鼎的时候，她未能彻底激活，可她还是有潜在意识的，整天被岳凡当成宝贝一样挂在胸前，握在手里，她都觉得自己是个不折不扣的小公主。

    对于她来说，只要宇宙不灭，她便不死，即使意识会回归混沌，但只要本体还在，终有一天她都会苏醒。

    小洛一直不认可岳凡为主人，可真当她要失去这主人的时候，还是有些悲伤的。

    可她现在没有办法去帮助岳凡！

    她现在只能保住岳凡灵魂不散，可是并不能改变岳凡身死的下场！

    而且一旦岳凡身死，那她保护住的灵魂也会随着她的离体而消散。

    岳凡危矣！

    就在岳凡要彻底失去意识的时候，天空之上有人最终还是传来一声叹息，“哎！这又何必呢？”

    然后随手一挥，一道不属于这片世界的力量落在岳凡身上！

    当这股力量入体，直奔岳凡两腿中间的元鼎而去，当元鼎接吸收完这股力量，瞬间光芒四溢，把岳凡整个都包围了起来。

    柔和的光芒顺着岳凡的经脉不断流动，不止筋脉，还有五脏六腑，身体表面，里里外外几乎都被这道柔和的光芒保护了个遍！

    而金雷，再也无法破坏岳凡的身体丝毫！

    随着时间的推移，金雷不断进入岳凡龙骨处的穴位之中，化为最精纯的淬炼金雷雷液。

    等金雷与天地福泽完全被穴位吸收完，那股保护岳凡身体的光芒也开始逐渐消散，金雷的淬炼雷液与天地福泽所产生的修复之力从穴位处不断溢出，开始不断淬炼岳凡的全身！

    原本要被剥离出岳凡的小洛再次回到了他的身体之中，被小洛保护着的岳凡灵魂也随着小洛的回归而回归。

    当岳凡灵魂回归的一瞬间，他的意识开始恢复。

    “没死吗？”

    岳凡从在潜意识中苏醒过后，第一句问的就是这三个字。

    他用力掐了一下自己的脸，疼！

    真的没死！

    随着他体内的伤势不断恢复，身上因被天劫轰击而变得焦黑的皮肤也在不断重生。

    岳凡此刻有些难以置信，自己居然没有死！

    随后，他又开始检查了一遍自己的身体，发现除了有些疼痛外，已经没有任何异样了！

    大难不死，必有后福！

    随后，他又开始询问小洛，他想知道刚刚发生了什么，为什么他没有死，说真的，他非常好奇！

    当他问到小洛时，小洛在灵魂中摊了摊手，表示她也不知道。

    刚刚她差点因为岳凡身死而离体，对于岳凡身上发生的事情她一概不知。

    她也有点诧异，原本她要离体的瞬间，被一股强有力的吸扯之力强行拉回了岳凡体内。

    岳凡得到小洛回应后，也陷入沉思，“不是小洛吗？”

    “难道是元鼎？”

    随后，他把猜想告诉小洛，可小洛直说不可能。

    这片世界根本没有元力，所以元鼎根本没有办法激活，之前它能发挥作用，也只是因为对手使用了鼎类功法，引得元鼎的潜意识自我反击吞噬，但是这绝对不过激活元鼎。

    如果这元鼎要做到刚刚那种力挽狂澜，把人从生死边缘拉回来的地步，那必然是需要用元力来彻底激活的！

    岳凡和小洛讨论了半天，发现每一种都不可能，没办法，他们只能放弃了猜测，所幸的是，岳凡现在安然无恙，那就是不幸中的大幸。

    等岳凡身上新生的皮肤长好，他直接虎躯一震，那些焦黑的废渣全部从身上抖落下来。

    此时的岳凡全身洁白无暇，肌肉更是棱角分明，举手投足间都有噼啪的响声，他能清晰的感觉到身上的每一个细胞、每一寸肌肤都充斥着惊人的力量！

    他再一次蜕变了！

    金萱看见岳凡站起来没有死，停止了哭泣，立即变幻为人类形态，朝着岳凡奔去。

    刚刚真的有那么一刻，她觉得岳凡死了！

    当金萱跑近，岳凡转头看向金萱，也是笑了笑，他没有怪金萱，如果刚刚她留在那里，绝对会死！

    但是，此时金萱面对岳凡的目光，已经羞愧的抬不起头了，她想解释一下，但是又无从说起。

    两人就这么沉默了一会。

    最后，还是岳凡先开口，“金萱姐姐，你不打算拿件衣服来给我换上吗？”

    此时的岳凡一丝不挂，身上的衣服早就被雷劫劈的成为了灰烬。

    金萱见状，连忙从纳戒里拿出一套衣服递给岳凡，还主动上前帮岳凡穿着。

    虽然两人曾经“坦诚相待”过，但是岳凡的脸皮也没那么厚，现在的金萱是人类形态，而且是一个非常漂亮的美女！

    岳凡并没有让金萱帮忙，而是在一旁开始自己穿戴起来。

    金萱见岳凡接连拒绝自己的帮忙，眼里的泪水再次止不住的流下来，她觉得肯定是刚刚独自逃跑没有回头管岳凡，他嫌弃自己了。

    岳凡穿戴完，不得不说，现在的岳凡简直帅炸了，挺拔的身姿，健硕的肌肉，完美的华服，一气呵成，如果走在路上，一定都会以为他是王公贵族！

    岳凡见金萱哭的伤心，他当然知道她为什么哭。

    虽然岳凡不会去责怪金萱，但是他知道，这件事以后，他和金萱之间会产生隔阂，这种隔阂是难以改变的！

    不过，他还是上前安慰了一下金萱，摸了摸她的头，“傻丫头，别哭了，我没有怪你，那种情况下，就算是我，也会自己逃跑的！”

    金萱听见岳凡的话，情绪一下子绷不住，哭的更加伤心了，干脆就这么靠着岳凡的肩膀哭起来，还把眼泪和鼻涕擦在他衣服上，让他一阵无语。

    安慰了好一会，金萱才回过情绪，看见岳凡衣服上的杰作，连连道歉，然后又从纳戒里拿出一套衣服，让岳凡重新换上。

    这一次，岳凡没有拒绝金萱的帮忙，她帮岳凡穿戴整齐，结束后还不忘在岳凡结实的屁股上拍了两下，这让岳凡的老脸一下红了。

    现在岳凡有理由怀疑，这金萱就是馋他身子，借着道歉的名义故意吃他豆腐！

    两人在原地休整了片刻，金萱便化作了一只卡姿兰大眼睛的金蟾，一下跳进了岳凡的怀里。

    岳凡要出发去找袁烈了，有些仇总是要报的，不是吗？

