    第33章 奇葩的二亚，你也想抓住未来吗？

    “果然不愧是智商高达300的智能机器人，办事效率就是高”

    望着眼前的小白不到10分钟就把一个音乐软件的雏形给制作好，林逸轩对此不由得感叹道

    说完随后便离开了自己的房间，走到客厅想着看二亚收拾的怎么样了。

    “嗯？二亚在干什么？”

    林逸轩大步走到二亚旁边，看着面色恐惧的二亚，前者顿时一阵的好奇？

    “二亚小姐，怎么了？”

    “有…有蟑螂”

    “小强？”

    林逸轩难以置信的话语中，只见二亚颤抖的举起自己的小手指向了前面的小强。

    随后林逸轩的目光便看向了那里，将蟑螂直接火遁烧了。

    多大点事啊吓成这样，多大岁数了还怕蟑螂？

    “人家怕蟑螂是天性好嘛…”

    擦，差点忘记了二亚可以探取别人内心想法的事了，居然拿着最屌的技能却干着最骚的事。

    林逸轩内心想吐槽的是，最强的天使用在了最弱的人身上，这算不算的上是一种悲哀？

    “行了，现在没有蟑螂了吧”

    “嗯……”

    林逸轩目光看着眼前的本条二亚，年龄虽然实际上40多了，但是外表年龄只有17岁，重点是白毛，段子，易推倒，总的来说合其胃口。

    “阿诺（那个），小轩轩今晚可以跟二亚一起睡觉吗？”

    二亚想了想便对着林逸轩的目光说道

    “为什么？”

    “怕…再有蟑螂什么的…”

    闻言，林逸轩差点没笑出声，用这种奇葩的理由也是没谁了。

    “行吧，不过我现在要去洗澡，等一下吧”

    今天忙了蛮久的还没有得洗澡，身上的味道虽然不是很明显但林逸轩作为洁癖是绝对忍不了的。

    “好的，小轩轩快点哈”

    ……

    厕所内

    林逸轩此时在不慌不忙的脱着衣物，渐渐的显露出自己的八块腹肌以及那副充满力量的身躯。

    但是，不知道是不是感知过强的问题，他总感觉有人在偷窥他，目光看向门外却又什么东西都没有，难道是更年期到了？

    算了，还是好好洗澡吧，不再疑神疑鬼那么多了。

    林逸轩不知道的是，一直偷窥他的正是二亚这个老司机（阿姨），她利用自己天使的能力完美预判了林逸轩的目光。

    拿着最屌的技能干最骚的事，除了她本条二亚之外也没谁了。

    “淦，这个位置看不到小轩轩的身材，好烦啊…”

    由于有着门加上水雾的原因，躲在门口的二亚只能除了个轮廓之外啥也看不见，手中的画笔不知道从何下手

    “罢了，还是等小轩轩出来的时候再画吧”

    此刻，二亚的内心十分的悲凉，刚才的行为显然是多此一举了。

    ……

    “果然，没有什么是比洗热水澡更令人舒服的”

    身上裹着一条短裤，赤裸着上身的林逸轩便从浴室走了出来，嘴上还道出了自己的人生感悟。

    “对…就是这副样子，简直没谁啦！”

    ？

    寻声望去，只见二亚躲在一个角落里拿着画笔＋画纸就对着自己一阵操作。

    “那个，二亚小姐你在干什么？”

    “额…二亚在为新小说取材呢”

    “取材？”

    “嗯，嗯！”

    二亚一本正经的回答道，显然不在意林逸轩脸上的无语，画完后对于自己的杰作感到十分的满意

    回到房间

    关上灯

    “二亚小姐你还不睡吗？”

    林逸轩无聊的刷着小破站，旁边还有一张小脸凑在自己脸上搞得视频都看不了。

    “哇！小轩轩这是什么人物？长的好好看噢”

    二亚显然对于自己所刷的视频内容很感兴趣，于是出声询问道。

    “这个？你不认识的人物”

    “唉？小轩轩也喜欢二次元吗？”

    “开玩笑，我好歹也是6年老二次元了，现在更是后宫三千佳丽~”

    说完，林逸轩脸上的骄傲无法掩饰，对着二亚就说道

    后者脸上对于林逸轩的话语十分的激动，有一句话说的好：人生难得觅知音。

    见到对方的爱好和自己一样，二亚此刻更加开心了。

    “小轩轩可以给二亚介绍一下画面上的人物吗？”

    “你说这个吗？”

    “嗯，那三个长得好好看的少女”

    说着，二亚还用手指了指手机上靓丽的少女，显然十分的感兴趣。

    对此，林逸轩也很乐意介绍道，当个科普大师给没见过世面的老二次元二亚听也不错

    毕竟，她可没见过那个世界的动漫人物

    “这个是蓝色短发有尾巴的叫刹那，粉色长发的叫芙蕾雅，粉色短发的叫诺伦……”

    奇怪的画风，粉红色的字幕，怪异的行为，硕大的欧派……

    没错，林逸轩正不慌不忙的给二亚介绍道前世一个非常出名的动漫《棍之勇者成名录》里面的女主。

    一个老司机给另一个老司机开车也是真的够搞笑的，但是两人却丝毫不介意，甚至还乐在其中。

    此刻，他手机上正播放着最后一集的剧情，不过那些绅士的画面可不能让二亚看见，不然自己的绅士形象就会瞬间崩塌。

    “好卡哇伊！二亚找到了新的创作灵感！”

    “小轩轩，这些东西你是哪里来的？可以多跟二亚分享一些吗？”

    好在作为老司机的二亚没有发现什么异常，脸上还祈求的问了一句

    “没问题，不过这可是我的秘密噢~很抱歉不能告诉二亚小姐”

    “这样啊…”

    二亚听闻脸上顿时有些失落，但是随后又打起了精神，突然就充满了干劲。

    “那个，小轩轩可以把她们的图片发给二亚吗？”

    “你要她们的照片干嘛？”

    “当然是为了创作呀！”

    闻言，对方的回答果然在意料之中，二亚不管做什么大人才能做的事情都会找借口说是为了创作。

    没办法，谁叫林逸轩宠妹呢？虽然眼前的二亚年龄比自己大又是个十足的老司机，但这丝毫不影响自己把对方当做妹妹看待。

    “好了发过去了，二亚收到没？”

    “嗯！收到了，谢谢小轩轩啦~”

    感谢完，二亚便转过了身不知道在干些什么，而林逸轩也没有再理会，目光又回到了手机上的画面，沉浸在其中无法自拔。

    ……

    “嘻嘻…好可爱啊…”

    转过身去的二亚脸上看着手机上的照片立马露出了一副老地铁痴汉的表情，这没个动作没多加练习可做不出，即使是狂三还有美九也不行

    看完一整部番，除了感动于男主的艰辛励志故事之外，林逸轩印象最深刻的就是那一句

    “你也想抓住未来吗？”

    就是这句经典台词，未来，你也想抓住吗？

    ……

    (本章完)

