    张合蹲在这株雷灵草前面仔细观察了一会，发现这株雷灵草比周边高出一大截，叶脉上生长出一条类似于雷电的纹路。

    这株雷灵草的变异应该还没有全部完成，目前仍然在吸收着灵气。

    为了让这株灵药更顺利地变异，张合将其周边的普通雷灵草全都挖走，移栽至别处。

    接着张合又给这株雷灵草浇了一些灵泉水，然后就只能等待其慢慢变异了。

    他在空间里又巡视了一圈，空间里还有三株精元草幼苗，还得连续浇水六七十天才能勉强入药。

    张合刚出了空间，便发现叶星正在外面敲门，当即迎了出去。

    “张道友，这两月来收获的紫铜矿已经不少，道友现在若是有时间，咱们可以将这些灵矿分配一下。”

    张合闻言原来是分灵矿，连忙点头。

    两人走到一间石头库房里，这里面已经堆放了许多紫铜矿石，这段时间采挖的矿石全都存放在这里。

    叶星拿出一个账本，记录了每天的收获数量，这也是在两个人的监督下统计入库的。

    “张道友，目前库房里一共存放有12300斤紫铜矿，请你过目。”

    叶星说着将账本交到张合手里，张合用神识扫了一下，确认无误。

    然后两人按照总数分配，张合占三成，分到3690斤紫铜矿。

    目前市面上紫铜矿的价格差不多是一块灵石一斤，他这才两个多月就赚了3690块灵石的物资。

    这么大的收益，难怪周边势力会眼红了，换成张合也会眼红的。

    不过挖矿也有消耗，目前消耗最大的是矿工，这一个月里死了80多名矿工。

    就算500文钱买一个奴隶，60个就得花费40000文钱，合40两白银，相对于灵矿而言，这些矿工的消耗就显得微不足道了。

    另外还需要购买一些食物给这些矿工食用，以及补充一些用坏的工具，也需要花费少许银两。

    倒是一些监工和护卫之类的消耗，比起矿工还要多一些。

    总计成本花费一块灵石左右，先前都是由叶家垫付，张合自然也需要分摊三成的成本。

    不过相对于3000多斤紫铜矿的收获而言，已经可以忽略不计。

    张合将分到的紫铜矿搬到自己所住的石屋，可惜这次没能挖到紫铜精矿。

    紫铜精品质更高，是可以炼制法宝的材料，价格是普通紫铜的上百倍，而且供不应求。

    只是矿脉中紫铜精含量比较稀少，并不是经常能够挖到。

    叶家之前曾经对矿工订过一条规矩，任何矿工，只要能采挖到一块紫铜精，叶家就会放他自由，同时还会奖赏一贯钱。

    所以矿洞中的矿工对于寻找紫铜精还是很上心的，甚至是有时候因为采挖到紫铜精，许多矿工会相互争夺而丧命。

    这些灵矿暂时留在这里，他已经传讯到黑水镇，让麻竿组织一支商队过来搬运。

    不过这次运送物品的价值比较大，消息也无法隐藏，让他们一群练气修士押送，相当于小孩抱着金砖过闹市。

    因此他还让人把谷粱玉这名筑基期县令请出来，一起随队押送。

    张合此时拿了一块紫铜矿，扔进了空间灵泉之中。

    空间灵泉能够将下品法器提升到中品，将玄铁提升为玄铁精，对于紫铜矿应该也有相同的功效才对。

    紫铜矿被扔进灵泉之后，用神识仔细观察，能发现灵泉中的一丝丝奇异灵气，正在缓缓渗入紫铜矿中。

    张合大喜，果然如他所料，心情很不错地出了空间。

    又过了数日，紫铜矿已经不再继续吸收灵气，张合才将其从灵泉中捞出。

    此时的紫铜矿已经与先前大变样，紫色中还泛着金光，拿在手里也变得沉重了许多。

    张合此刻的情绪有些激动，根据他掌握的炼器知识，自然能分辨出，这已经是一块紫铜精。

    从紫铜变成紫铜精，价值立即翻了上百倍，这期间不过是消耗一些空间灵气罢了。

    他大概估算了一下，这块紫铜矿大约一斤重，所消耗的灵气，应该用十块灵石就能补充回来。

    张合将这块紫铜精用一只木盒单独装好，接着又扔了几块紫铜进去。

    然后又往空间土地里撒了一些灵石，这才出了空间。

    半个月后，谷粱玉随同商队一起到达矿脉，张合把3000斤紫铜矿交给他们，让他们押送回去。

    留下600百多斤紫铜矿，张合准备全都用空间灵泉转化成紫铜精，可以出售，也可以留着自用。

    “公子，这些紫铜矿运回去之后该如何处置？”

    如今张合不在黑水镇，这种事情麻竿他们也不敢擅自作主。

    “你们把这3000斤紫铜矿运回去之后，可以放一部分到昭陵郡坊市里出售。

    另外你们商队也可以寻找销售渠道，批发价格可以打八折。”

    张合对这些紫铜矿的处置做了一番安排。

    昭陵郡坊市虽然有一间小小的炼器店铺，不过以昭陵郡那一点点生意，应该卖不了几斤，还需要商队从其他地方寻找销路才行。

    “另外，这里有两瓶培元丹，你们拿去分了，当是你们这一趟的奖励。”

    张合说着从储物袋里摸出三瓶丹药扔给麻竿，现在人才严重短缺，他得找机会多加培养了。

    这让一旁的谷粱玉看得眼热不已，他从小做为谷粱家接班人培养，修练多年也未曾吃过多少培元丹。

    就这么押送一趟，来回十多天的事，张合一出手就是三瓶，至少也是30粒，全队每人至少能分到三粒。

    他决定，下次有机会一定要把族中青年送到张合麾下，这样才有前途。

    就在这时，张合又拿出一只木盒递到谷粱玉面前。

    “谷粱道友，这里有五粒三转还真丹，做为你这一趟的辛苦费，还试收下。”

    “我……我也有？”

    谷粱玉心跳有点加速，他不属于张合直系手下，属于临时招募过来的，竟然也能得到这么重的奖赏。

    而且这一盒五粒三转还真丹每粒价值20块灵石，相当于他半年的俸禄收入了。

    “谷粱道友坐镇整支商队，功劳最多，怎能没有，回去的路上还请多多费心。”

    张合把木盒不由分说地塞到谷粱玉手里，无论如何，谷粱现在也是帮自己做事，他奖赏属下肯定要一视同仁。

