    “师弟小心！”

    袁破虏还有柳梦儿，同时喊出声。

    星武系资深教习胡文辉，身形爆射而出，冲向演武场。

    一名五阶高级灵师的全力一击，可不是闹着玩的。

    虽说，黄清岚的爆发，不会比一个五阶高级的普通灵师弱，但叶辰打败黄清岚，的确是有意外因素，黄清岚轻视叶辰，被叶辰近身，才被叶辰找到了机会。

    至于刚才，叶辰一挑十，虽然很震撼人心，但那十个四阶灵师，完全就是散兵游勇，完全不懂配合。

    然而。

    胡文辉还未冲到演武场，孟长天也出手了，他的灵印投影中，洒落出一片光芒，光芒汇聚成一只充满神异的火鸟，飞掠至胡文辉的面前。

    “轰！”

    胡文辉一拳打出。

    火鸟炸开。

    他的身形也被阻住。

    而紧接着。

    又是一道巨大的炸响声，从演武场上爆发。

    刚冲向叶辰，展开全力一击的星灵系教习，身形倒飞，砰的一声，砸落在了地上。

    “二阶……”

    “二阶极道天印灵师！”

    惊呼声，犹如海浪一般。

    胡文辉还以为自己增援慢了……可听到这些惊呼声，他看向叶辰的位置……

    果然……

    叶辰的那枚闪耀着金色光芒的灵印投影，比之前他以一打十的时候，弥漫着更加强大的气息，那闪烁的金光，也更加的璀璨耀眼，犹如金色的太阳一般。

    “二阶……极道天印灵师……”胡文辉呢喃自语，眼睛瞪的很大很大。

    欧阳商居住的院子中。

    余盛总算明白欧阳商的用意了。

    难怪用白眉长老的神窍丹来掩饰还不够，两个多月的时间，便成为了二阶极道天印灵师，太惊人了，这是颠覆灵师界认知的一件事。

    “说实话，我都有点想强行破开他的识海，看看他的识海内，到底什么情况了。”余盛说道。

    欧阳商道：“这也正是我们担心的地方，而且，除了这个隐患之外，还有更大的隐患，就怕一些圣地大教的人，将他当做炉鼎。

    用我老师的神窍丹，再加上你的神辉丹，算上灵武合一的杨天极的秘术，也只能很勉强的遮掩一下。”

    余盛深以为然的点头，道：“这小子虽然是二阶极道天印灵师，能击败五阶高级的灵师，可想要跟孟长天打，还是太嫩了。

    这孟长天虽然愚蠢至极，但不得不承认，他还是有点本事的，以自己的灵纹特性为核心开创的灵技，很强。”

    欧阳商不置可否的点了点头，孟长天的那一套专属灵技，在大周皇朝的灵师界中，很有名气。

    “走吧，过去看看，以防万一。”欧阳商说道。

    虽然他觉得叶辰很可能是三阶极道天印灵师，但依旧不放心，赶过去盯着比较好。

    …………

    这时。

    演武场周围，依旧鸦雀无声。

    叶辰看着冲到了演武场上的星武系教习胡文辉，拱手行了一礼，道：“胡教习，请下去吧，等我打完了，再亲自到星武系感谢您赠予武学的恩情。”

    “胡文辉，今日是我们星灵系与灵武系切磋之日，跟你们星武系没有关系！”孟长天怒喝一声，飞上了演武场。

    他要亲自动手了！

    叶辰的成长速度，太快了。

    绝对不能再任凭他继续这样发展下去！

    胡文辉皱眉，他也知道孟长天的强大之处，叶辰对付不了。

    就在这时，苍星武院的院长欧阳商的声音响起。

    “胡教习，下去吧。”

    话音落下。

    两道身影，已经出现在了演武场的上空。

    在场的人，赶紧朝着空中的两人行礼。

    “见过院长。”

    “见过落枫武院余院长。”

    并非所有人都认识余盛，但苍星武院的教习们大多还是认识他的。

    落枫武院跟苍星武院，虽然关系不恶劣，但却是竞争关系。

    苍星武院在十大武院中，排名第三。

    落枫武院在十大武院中，排名第四。

    现在，落枫武院的院长余盛，竟然出现在了苍星武院……不由得让人浮想联翩。

    人群中。

    胖子余辉缩了缩脖子。

    爷爷怎么来了？

    莫非是知道我被欧阳院长骗走了幽阳毒丹的解毒丹方，来给我撑腰了？

    空中的欧阳商，也没解释余盛出现的原因，看向孟长天，淡淡道：“孟副院长，既然灵武系叶辰想向你讨教讨教，你便指点一二吧。

    不过，他毕竟是小辈，而你是副院长，出手的时候，还得把握点分寸，明白了吗？”

    孟长天点头，道：“虽然叶辰缺乏礼教，但我也还不至于与他置气，院长请放心吧。”

    话是这么说，孟长天心里却是在怒骂。

    本来，他都已经做好打算，哪怕不杀叶辰，也必须要废了叶辰。

    现在，欧阳商发话了，他只能打消原本的念头。

    叶辰也看向欧阳商，拱手道：“欧阳院长，若是我一个不小心，将孟长天打伤了，不会有问题吧？”

    欧阳商挑了挑眉。

    你叶辰会担心这个？

    人家星灵系的四阶地印灵师，高级班十个四阶灵师，还有一个五阶高级灵师的教习，都被你打成重伤了……

    欧阳商也知道叶辰说这句话什么意思。

    完全就是气孟长天的，于是道：“好了，年轻人有自信是好事，可也不能自信过头了。”

    说实话。

    欧阳商倒是很好奇，叶辰究竟想怎么把孟长天打伤。

    孟长天气得握紧了拳头，掌心都被指尖掐破了，却因为欧阳商跟余盛在这里，只能压住怒意，平静道：“叶辰，我有一套灵技，名为飞火神鸟，平时也鲜少使用。

    而你天资过人，所以我打算以飞火神鸟来指点你一二，希望能对你有所帮助，让你领悟一些灵师的手段奥妙。”

    叶辰冷笑，道：“不管是飞火神鸟还是飞毛神鸟，跟我都没什么关系，孟长天，别废话了，开始吧！”

    孟长天冷哼一声，顿时，他的灵印投影，直接化作了一团火焰，而后，火焰演化成一只火鸟，火鸟发出嘹亮的啼鸣。

    炽热的气息，席卷开来。

    周围草木，开始枯萎，大地开始龟裂，观战的人中，大多数，都有一种浑身被火焰点燃了的错觉。

    孟长天单手结印，那神异的火鸟中，忽然化出了一点黑光。

    “孟副院长，既然是跟武院内部的小辈过招，黑焱灵火还是收起来吧。”欧阳商淡淡说道，语气中，却带着一抹警告意味！

    孟长天散去手印，火鸟中的黑色光芒消失，孟长天道：“许久未曾动用过黑焱灵火，刚才有些失控，还请院长见谅。”

    欧阳商懒得在说什么。

    全场的目光，都在那恐怖的火鸟以及叶辰身上来回转动，生怕错过接下来的任何细节。

    此刻的叶辰，也感受到了巨大的压力。

    孟长天，看来还是有两把刷子的。

    不过，叶辰无惧！

    叶辰的识海中，精神力浩荡奔涌，三枚极道天灵印，也在剧烈抖动，强大的锋芒气息在酝酿，除此之外，他丹田中的剑元，也疯狂运转开来，弥漫浑身各处。

    “叶辰，睁大眼睛，看好了！”孟长天冷笑一声，抬手一挥，他的灵印所化的飞火神鸟，朝着叶辰飞去。

    纵然今日，不能杀叶辰，也不能废叶辰，但必须要给叶辰一个无比惨痛的教训！

