    杨慧芳看了项天一眼，嘴唇动了动，却没能说出什么，缓缓的坐了回去。

    “爸爸，我想吃什么都行吗？”

    林朵儿睁着水灵的大眼睛，出声问道。

    林诗雨立刻走了过去，捏住小丫头的雪白小脸，没好气的说道：“不许折腾人，爸爸也累了一天了，朵儿要懂事。”

    项天抓住林诗雨的手，温和的看着噘嘴生气的小丫头，道：“别听妈妈的，想吃什么都行，爸爸都给你做。”

    “我也心疼爸爸，不想让爸爸太累。”

    林朵儿不满的看了林诗雨一眼，小脸变得格外的严肃，说道：“我想吃鸡蛋炒饭，妈妈做的可好吃了。”

    林诗雨好看的眉轻轻一挑，看着项天说道：“爸爸答应给你做了，好不好吃就不知道了。”

    林朵儿的表情很认真，说道：“只要是爸爸做的，我都觉得好吃，一定会吃完的。”

    “这么给面子？”

    项天又亲了小丫头一口，把林朵儿交给了林诗雨，脱掉外套，挽起袖子就往厨房里走去：“今天就给你们露一手，放心吧，不会很难吃的。”

    项天的厨艺不算太高明，不过，他从很小的时候就开始自己做饭，尤其是家常便饭系列的，也有自己的独到之处。

    不一会儿，厨房里的香气就传了出来。

    林诗音瞪着美眸，十分惊讶的说道：“看不出来吗，还真有点手艺！”

    林朵儿拍着胸脯，一副小大人的样子，说道：“嗯，看来我今天晚上有口福了。”

    林诗雨和林诗音都被这小丫头逗笑了。

    林国胜坐到了杨慧芳身边，低声道：“瞧瞧，孩子们多开心，你何苦天天板着脸，跟他们对着干？”

    杨慧芳冷冷的瞟了林国胜一眼，道：“那要我像你一样，做个老好人？眼看着诗雨受苦？”

    “我怎么就成了老好人了？诗雨现在受苦了吗？”

    林国胜哼了一声，有些不乐意了，说道：“也不知道你是怎么想的，我觉得咱们这个女婿，还是挺有本事的。”

    “林国胜，你是不是老糊涂了？他不过就是误打误撞，帮你给林济世牵了回线吧！”

    杨慧芳瞪了林国胜一眼，压低声音道：“什么叫本事？打人就是他的本事吗？”

    “别管怎么说，项天的姐姐回来了，而且还特别有钱，你总不能一直这样对人家吧。”

    林国胜叹了口气，无力的说道。

    “那又怎么样？他姐有钱又不是他的钱，何况，他的来历我们都不清楚。”

    杨慧芳警惕的看了厨房的方向一眼，说道：“你想想动手的时候，那股狠劲，我都担心他是不是国外潜逃回来的通缉犯。”

    “你的想象力太丰富了。”

    林国胜翻了个大大的白眼，没好气的道：“那你打算怎么办？一直这样下去，算是考验他？我告诉你，项天的脾气已经算好了！”

    “你就别管了，我有我的想法。”

    杨慧芳白了林国胜一眼，很不屑的说道。

    很快，项天就端着一碗金黄的蛋炒饭走了出来，笑眯眯的说道：“宝贝儿来尝尝看，爸爸的手艺怎么样。”

    “哇！好漂亮的蛋炒饭！”

    林朵儿立刻欢呼一声，坐在桌子前，小口吃了起来。

    项天低头看着女儿满足的小脸，露出了一丝傻笑。

    有这么一个宝贝，他还有什么不知足的呢？

    一碗简单的蛋炒饭，吃的林朵儿赞不绝口。

    林诗音用力吸了吸鼻子，说道：“好香啊，太香了，我感觉又有点饿了。”

    项天歪头一笑，指着厨房说道：“我炒了不少，朵儿吃不完的，你可以帮着消灭一点。”

    “那我不客气了！”

    林诗音嘻嘻一笑，就跑进了厨房，端出一碗蛋炒饭吃了起来。

    林诗雨美眸温柔的望了项天一眼，这一刻的她，觉得现在是这几年时光里，最幸福的时候。

    吃饱了饭，小丫头就揉着眼睛犯困了。

    杨慧芳抱起林朵儿，一脸的慈祥和溺爱，转身回了卧室。

    林国胜也回了房间，林诗音抱着笔记本电脑，大摇大摆的进了林诗雨的卧室。

    项天靠在暖气片上，侧目看着林诗雨，笑着说道：“就冲妈对我宝贝女儿的态度，别说她只是挤兑我，就算是打在我身上，我也认了。”

    “看你说的。”

    林诗雨白了项天一眼，清澈的目光看向了母亲的卧室门口，道：“不过，这几年也真的亏了爸妈和诗音，他们也埋怨过我，可是对朵儿一直疼爱有加。”

    “好了，去睡觉吧，明天还要早起。”

    项天伸展双臂，浑身的骨骼都发出噼里啪啦的脆响声，道：“做助理也是一项很艰难的工作，总裁大人，多多关照了。”

    林诗雨的脚步稍顿，然后回头娇媚的白了项天一眼。

    这一眼，直接让项天的骨头都差点酥了。

    项天回到书房里，正准备睡觉的时候，一条短讯就传到了他的手机上。

    是远在东荒的菩提传来的，是一个视频的链接，项天立刻点了进去，下载结束后，认真的看了起来。

    半个小时的视频，记录了当时在一品天下外，发生的一切，或者说这正是被盗走的监控录像。

    在视频里，项天清楚的看到一个穿着连帽衫的欧洲男子，以一种很快的速度钻到了车底，过了一会又若无其事的离开。

    随后，视频分化成了两个画面，欧洲男子潜入酒店监控室，盗走了监控录像得画面，也完全呈现出来。

    “不愧是菩提，厉害。”

    项天微微一笑，他对菩提的工作效率，一直都很满意。

    他把视频传给了江川一份，虽然这种事江川帮不上忙，但是项天觉得还是有必要让他知道一下。

    项天编辑了一短信，发给了菩提：这个人的身份，所在地能查到吗？

    大概过了十几分钟，菩提的短信又传了过来：查尔斯，原黑蝴蝶杀手成员，后叛逃，现就在江海市。

    后面，还附注了详细的地址。

    叮铃！

    又是一条信息传了过来，只见手机的画面里，出现了一个扎着双马尾，正在扮鬼脸的可爱女孩儿……

