    晚上九点，赫梅火车站。

    天色已黑，车站萧条，行人无几，从出口走出来，只见几辆出租、摩托停在路边，有人举着写着“住宿”字样的牌子揽客。

    周围则是一眼可见的荒凉。

    建筑稀少，灯光零星几盏，辽阔天地罩下大片大片的黑暗，在朦胧夜色里，再远一些就是连绵山脉的轮廓，在暗夜里若隐若现。

    “这里是镇上，是找个地方住下明天去村里，还是直接打车过去？”

    夜晚的凉风拂过裸露在外的手臂，激起细细的鸡皮疙瘩，白术抬手搓了搓。

    这里的温度都比R城要低。

    顾野视线环顾一圈，闻声眉梢轻动，唇角噙了抹笑意：“我跟你说了彩蛋里隐藏的信息了吗？”

    “没有。”白术撩起眼皮看他，“你就说了地址。”

    夜风有些大，白术的T恤宽大，将她的衣领吹得有些松垮。顾野将手伸过去，帮她理了理：“他说了见他的方式。”

    白术好奇：“什么？”

    顾野倾身靠近，凑到她的耳边低语，几句话毕，他唇角笑意更深，而白术眼睛陡然睁大。

    安静几秒后，白术发自肺腑地说：“……可真刺激。”

    顾野问：“假身份证呢？”

    白术说：“在兜里。”

    顾野说：“准备好。”

    白术心想，可不得准备好么。

    得亏他们这次出行怕被跟踪，从订火车票开始用的就是假身份，不然待会儿的事一做，他们把真身份拿出来，可就得成为东国之耻了。

    要是运气不好一点被传播开，以他们俩现在的身份和关注度，大概是半个地球人都知道的水平。

    白术犹豫了下，觑见再远一点的地方有摆夜摊的，说：“我想先吃点东西再犯蠢。”

    “行。”

    顾野哪里会拒绝她。

    偌大一火车站，就一个摆夜摊的，白术觉得有些稀罕，走近一看发现是个东国人，卖的还是烧烤，就更觉得稀罕了。

    她“这个、那个”的，点了一大堆的烧烤，摊主乐得合不拢嘴。

    “你们是东国人吧？”摊主搓了搓手，笑眯眯地问。

    白术：“是。”

    顾野：“不是。”

    摊主：“……”眼里浮现出打量、探究、疑惑。

    白术和顾野对视一眼，又看向摊主，改了口。

    白术：“不是。”

    顾野：“是。”

    “……”

    摊主的眼神顿时变得警惕起来。

    白术和顾野又互相看了一眼。

    ——男朋友，你怎么回事？

    ——女朋友，你怎么回事？

    不谈感情，光是他们俩合作那么久，从电竞到漫画，还不值得这一点默契吗？

    真令人失望。

    在摊主在心里给他们下“可疑人”的定义之前，白术抢在顾野面前，用中文解释：“我们都是混血，可以说是，也可以说不是。”

    “哦哦。”

    摊主恍然点头，露出“原来如此”的表情。

    白术怕说多了会让摊主更起疑，所以没再主动提这个事。

    倒是摊主很热情，怕是难得在异国他乡的穷乡僻壤遇到说中文的，一开口就吧啦吧啦的停不下来。

    问东问西的。

    白术毕竟是个搞创作的，故事信手拈来，加上她心理素质好，很快就给她和顾野编了合情合理的故事，逻辑上挑不出一点错误，摊主深信不疑。

    顾野付了款后就跟哑巴似的立着，完全插不进话，听到后面，还挺好奇白术这随口胡诌的故事该如何发展。

    “你们找到落脚的地方了吗？”摊主问。

    “待会儿打车去镇上，再找地方住。”

    “也好。那里安全一些。”摊主打开了话匣子，“镇上没什么可看的，就一个塔值得一看，你们要在镇上停留几天的话，可以过去看一眼。以后没准能成为不错的回忆呢。”

    白术和顾野眉头微微一动。

    这下倒是有默契了，心照不宣地互看一眼。

    ——这座塔，确实会成为他们的回忆。

    烧烤做好后，热心的摊主给他们空出一张折叠桌，让他们坐下吃。于是，白术和顾野没急着走，而是坐下来一边吃烧烤一边查资料，探究着陆侨点名让他们去塔上搞事情目的究竟为何。

    可查了半天，等烧烤都吃完了，也没查出个所以然来。

    “先去看看吧。”顾野说。

    “嗯。”

    白术被烧烤辣的脸颊微红，她将鸭舌帽拿起来戴上，随着顾野一起起身。

    他们收拾了下桌面，尔后跟热心的摊主告别。

    一个小时后。

    镇上唯一一座特色建筑高塔静静伫立在夜幕里。

    一辆出租车靠近，停在距离一条街的路边，约摸半分钟后，出租车缓缓行驶离开，而两个人影站在街边。

    身形隐在阴影里，不太好辨认，但光看轮廓，就是一男一女。

    二人走过一条街，来到高塔之下。

    这座高塔最上方，挂着一个钟，清晨黄昏时有专门的敲钟人敲响，一天两次。

    除了规定的时间，其余时间敲响，一般是突发危险状况。

    从三下到十二下，次数越多，情况越紧急。

    除了常规敲钟，紧急情况已经三十来年没发生过了。

    然而，这一晚——

    凌晨十二点，嘹亮悠扬的钟声，在夜里敲响，遍布到家家户户。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    ……

    整整十二下。

    在最后一声结束后，高塔之上，一个身着白T的少女兴致勃勃地松开钟捶，然后敛了那抹兴奋，感慨：“我们可真缺德啊。”

