    

    紧随魂族之人的脚步，林远见和雷赢等人亦是穿过了空间入口。

    古族炎族药族等一一跟上，其后，中州各方势力的强者们争先恐后，尽数涌入了妖火空间之内。

    每当净莲妖火出世时，都是隐藏在这妖火空间里，这片空间危机重重，埋骨无数，千年以来，不知有多少强者葬身于此。

    但只要净莲妖火一出现，仍有成百上千的强者不顾一切地闯进来！

    人为财死，鸟为食亡。

    只要有一丁点的机会，性本贪婪的人们就会抓着不放，直至死亡……

    穿过入口后，林远见放眼望去，只见这是一片乳白色的空间，一眼望不到边际尽头。

    众强者分散在各处，好奇地打量着。

    进了这里后，原先在外边感受到的那种灼热完全消失了。

    净莲妖火在哪儿呢？众人都很疑惑。

    林远见的目光忽然移向入口处，下一秒，那个入口直接消失了。

    很快就有人发现了！

    “卧槽，入口没了。”

    “这下完了，怎么出去啊？”

    一些实力较弱的强者开始有点慌了，凭他们的修为可没有那么容易离开这里。

    就在此时，异变陡生。

    四周的环境竟是发生了天翻地覆般的变化，不再是一片乳白色的空间！

    林远见发觉自己身旁的所有人都不见了，耳边忽然传来阵阵吵闹的喧哗声，映入眼帘的是一片繁华闹市的景象。

    街道上车水马龙，人声鼎沸，形形色色的人来来往往，甚是热闹。

    林远见好奇地四下张望，这儿摸一下，那儿摸一下。

    还挺真实的嘛这幻境！

    不错，这就是幻境。

    再怎么真实也是假的，只要是假的就会有破绽。

    这又如何瞒得过掌控了修心道，感知力观察力敏锐到逆天的林远见？

    据林远见对斗破剧情的了解，净莲妖火这时候应该是已经得到了它的原主人净莲妖圣的传承。

    净莲妖圣最牛逼的绝技叫做“梦魇天雾”，能够制造出真实的幻境而让人不自知，曾让一城之人于幻境中度过百年，醒后那些人才发觉百年时间竟然只是黄粱一梦！

    由此可见“梦魇天雾”的可怕！

    净莲妖火是拥有不弱于人类灵智的异火，在成功得到净莲妖圣的传承后，也一定是掌控了梦魇天雾，从而让众人都陷入了幻境里。

    “哎呀公子，你好帅啊。奴家对你一见钟情，快跟奴家来，奴家要和你当街大战三百回合……”一个身姿妖娆的妹子扭着水蛇般的腰肢朝林远见扑了过来，俏脸之上春潮泛滥，充满诱惑的神态真是引人犯罪啊。

    “自导自演的不无聊吗？”林远见吐槽了一句，然后一拳将扑来的妖娆女子轰成虚无。

    “啊，杀人啦杀人啦，快跑啊！”

    “打死人了打死人了！”

    “恶魔，畜生啊。”

    “那个姑娘死得真惨，怎么会有这么狠心的人？”

    街道上的行人乱成了一片，有惊恐的，有逃跑的，也有在那儿指责林远见的。

    林远见看着这一切很无语，这净莲妖火好像玩得还挺嗨的嘛。

    算了，没意思，还是出去会一会他吧。

    从这个幻境**去不难，就是要花点时间找一下突破点。

    幻境中的每一个人，每一件物品都有可能是突破点，只要找到就能顺利离开这儿。

    可是林远见这个人比较懒，他只想走捷径。

    “好吧，不跟你玩了。”林远见低声自语着。

    “破妄之道，启！”

    正是收雷小米为徒后领悟的破妄之道，总算可以派上用场了。

    破妄者，破除一切虚妄也！

    林远见的头发无风自动，露出了一片额头。

    忽然之间，额头中央缓缓打开，竟是形成了一只竖着的眼睛。

    “卧槽，二郎神的天眼？有点意思！”林远见伸手摸了一下。

    “小眼睛啊，射啊射，给我she爆这狗屁的幻境。”

    嗖，一道粗壮的金光闪电般从天眼中暴射而出，旋即不知所踪。

    片刻之后，整个幻境空间开始发生了无比剧烈的颤抖。

    闹市中的行人、房屋先后爆炸成碎片，然后是大地、天空……

    终于，一切都归于虚无了。

    林远见只觉眼前一亮，重新出现在乳白色的妖火空间之内。

    “你就是净莲妖火？”林远见望着远处飘浮着的一座莲台。

    莲台之上，盘腿坐着一个俊美得有些过分的白衣男子，太特么帅了，这惊人的颜值都已经能和林远见一较高下了。

    “我嘞个去，什么鬼，竟然刚进幻境就出来了？”白衣男子无比吃惊。

    林远见笑道：“这种上不得台面的小把戏困不住我的。”

    白衣男子回过神来，一对妖异的眸子上下地扫视着林远见，便露出了邪魅的笑容：“哦，真是厉害了，如此轻易便破了我的梦魇天雾！我还以为这次进来送死的又是一群蠢货，想不到还有个硬茬子。看来我要多一个实力不错的火奴了，妙极，妙极啊哈哈哈！”

    林远见不屑地哼了一声：“你是不是高兴得太早了点？”

    白衣男子嗤笑道：“进了我这妖火空间你还想活着出去？别做梦了！放弃无谓的挣扎，乖乖被我奴役吧！”

    林远见正要说话，突然听见虚无吞炎的声音在脑海中响起：“老大，杀鸡焉用牛刀，让我来干翻他！”

    林远见表示赞同：“可以，你去吧。”

    呼！

    无尽的黑色焰火自林远见体内奔涌而出，化作了一个身材欣长的黑衣帅哥。

    林远见一愣：“诶？你容貌怎么变了？我记得你以前不是这个样的。”

    虚无吞炎目不转睛地盯着净莲妖火所化的白衣男子，淡淡地道：“因为……我不准他比我帅！”

    林远见：“……”缓缓竖起了大拇指！

    白衣男子骇然色变：“虚无吞炎？是你！”旋即不敢置信地看向林远见：“你竟然收服了虚无吞炎？”

    虚无吞炎道：“好久不见啊，老朋友。”

    “谁和你是朋友？你居然臣服于一个人类，可耻！”白衣男子鄙夷道：“看来你第二的位置，从今以后要让给我了！”

    虚无吞炎并不在意他的嘲讽，只平静地说了一句：“在我面前，你永远都是个弟弟。”

    “那就试试看到底谁才是弟弟！”

    轰！铺天盖地的乳白色火焰呼啸而来！

    虚无吞炎毫不示弱，轻轻一抬手，诡异的黑焰亦扑了上去。

    林远见双臂一抱，津津有味地看起了戏。

    排名第二和第三的两大异火之间的大战，这可不是什么时候都有得看的。

