
　　慕容熙抬手，在棋盘上落下一子，平静的道：“李老现在知道小王为什么会在此了么？”

　　李陵记起这份卷宗上最重要的一点，朱氏谋害已故的皇后，“是为了……先后？”

　　慕容熙点点头，道：“李家想要怎么做与小王无关，不过……李老毕竟曾经对小王有教导之恩，这些东西，就算是送给李老的谢礼了。”李陵回想起这几日朝堂上针对恭王的诡异局面，再看看眼前状似悠闲的蓝衣男子，终于有些无奈的叹了口气。陛下到底还是小看这位曾经当太子殿下了。太子刚刚被废的那段时间经历过怎么样的打压他也是亲眼所见的。太子府上下的人，除了太子妃以外几乎换得一个不剩。甚至最开始的一年多时间里，平王每天连去了哪儿做了什么吃了什么说了什么话都有人记录了呈给陛下。就这样的情况下，平王居然还能够查到这么多东西，甚至对朝堂隐隐还能有一些影响力，不得不让人心生忌惮。

　　慕容熙皱了皱眉，压下了胸中的咳意。神色平静的盯着李陵，李陵神色变幻不定，一时间后背竟隐隐的生出了冷汗。

　　“左相尽可继续对陛下尽忠。不过……有的时候当断不断，只怕是反受其乱。”一直坐在慕容熙对面捏着棋子盯着期盼的白衣男子突然抬起头来低声笑道。男子的声音低沉而幽雅，还带着一丝令人不由沉醉其中的温雅清朗之意。李陵不由得一怔，总觉得这个声音有几分熟悉，但是仔细回忆自己似乎又没有见过这么一个人。

　　“多谢平王殿下提醒，老夫……知道该怎么做了。”李陵终于沉声道。

　　慕容熙似乎也并不想拉拢这位在朝中分量颇重的两朝老臣，听到他如此说便点了下头含笑道：“如此，就不浪费李老的时间了。”

　　李陵也立刻知趣的不在停留，“微臣告退。”

　　看着李陵的轿子离开，坐在慕容熙身边的白衣男子才抬手取下了脸上的面具，露出一张俊美无俦的容颜。已经痊愈了的伤痕虽然无可避免的在脸上留下了一道紫红的印记，却似乎丝毫不损这张俊美的容颜。反而更在那温文的容颜上添了几分锐气。

　　顾秀庭微微蹙眉，道：“这样做有用么？”

　　慕容熙闷咳了两声，淡笑道：“想要他做什么自然是不可能的，不过，咱们也不需要李家做什么。只要李家跟慕容煜划清界限，对于慕容煜来说这就是一个不小的打击了。而且，李陵此人……一向很明白自己该做什么不该做什么。既然他想要跟慕容煜划清界限，又怎么会允许慕容煜还有翻身的机会？”天籁小说网

　　顾秀庭挑了挑眉，点头道：“表哥说的不错。”

　　慕容熙轻声叹了口气道：“这些日子，倒是辛苦你和清漪了。八弟那边，还有四弟那边……八弟倒是好说，但是卫老将军可不是省油的灯，我倒是有些好奇，你是怎么说动卫老将军的？”顾秀庭笑道：“卫蠡也不是笨蛋，这么好的机会上哪儿去找？又何须我说动？”

　　只要解决了慕容煜，还能够和慕容昭相争的就只剩下一个慕容协了。慕容协为人却是深沉而难以对付，但是慕容协的弱点也很明显。他的母妃早逝，母族也没有什么势力，跟护国将军府比起来更是天壤之别。也难怪卫蠡有信心能够在清除了慕容煜之后，将太子之位收入慕容昭的囊中了。

　　慕容熙挑眉笑道：“难道，四弟也是因为相同的原因？”

　　顾秀庭笑道：“那倒不是，治王殿下认为……八皇子比恭王殿下好多对付得多。”

　　“这倒是真的。八弟从小过便过的太顺遂了，却是不是四弟的对手。”慕容熙点头赞同。

　　看着慕容熙苍白的容颜，还有那消瘦的连青筋都能看的清清楚楚的手腕，顾秀庭有些担忧的问道：“慕容煜到底下了什么药？真的没有办法了么？”慕容熙苦笑着摇了摇头道：“原本我也不知道，现在看来……应该是跟母后一样的药。原本……我也没有在意，直到这次知道了母妃的死因之后才让人查的。这毒下了已经有几年了……”先皇后也是这样，早先只是身体虚弱，之后两年渐渐地咳嗽直到最后虚弱而死。这样的死因在宫中其实并不少见，多少不得宠的宫中女子郁郁而终都跟这个差不多。所当初即使是顾家和慕容熙自己都没有注意到顾皇后的死因有什么问题。而慕容熙在顾家剧变之后也同样一直郁郁寡欢，连他自己都不怀疑自己什么时候就可能郁郁而终了。若不是这一次听到自己母后的死因另有蹊跷，慕容熙甚至都不会想到自己有没有中毒这个事实。

　　顾秀庭皱眉道：“若真是如此，朱氏和恭王在宫中的势力还当真不简单。那么长的时间，那些太医竟然都没有发现姑母中毒了么？”

　　慕容熙摇摇头道：“这个毒似乎很是蹊跷，给我看诊的大夫也算是专攻毒术的了，却也说不出来这到底是什么毒。一般的太医很容易当成普通的病给治了，而且，据我所知母后一直以来都习惯用同一个太医看病。”

　　顾秀庭挑眉道：“姑母薨逝之后不久，那个太医就失踪了？”

　　慕容熙苦笑，“听说是告老还乡了，不过现在看来……我这个六弟……还真是不简单。那时候他才多大？十岁还是十一岁？”顾秀庭淡然道：“他年纪不大，朱氏却不小了。这个朱氏当真是不简单。”

　　说能说不是？一个二十多年在宫中默默无闻的女子，却能够生下来两个皇子并且养大承认，其中一个皇子还能够几乎完全压制住所有的皇子的光彩。如果一切顺利的话，甚至连兄弟阋墙自相残杀的问题都不会发生。因为长子慕容煜聪明绝顶材质卓越，而次子慕容安却是个只爱吃喝玩乐的纨绔。慕容熙和顾秀庭对视一眼：这样的女人，简直就是天生为了这个宫廷而生，为了当皇太后的存在。

　　“清漪一个人在宫中，让他小心一些。”慕容熙提醒道。

　　顾秀庭莞尔笑道：“表哥不用担心，清漪心中有数。”朱氏却是是段数高超，但是那都是建立在对她没有防备的人身上的。一旦看破了她的伪装，朱氏那些所谓的手段也不过都是小道罢了。顾秀庭相信，自家小妹绝对能够应付得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第211章 沐飞鸾之死(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 