    “当真是不敢相信，似越城主那样的人物，居然莫名其妙，就死在这一位的手中。//www.  //一个尚未成年，奶气未脱的孺子——”

    “孺子？就是你口中的孺子，令那四千云舰，折戟沉沙。又在二十日内，席卷数省之地，无人能当其锋！”

    “哼！也只能得意一时而已，有了些成就，就嚣横如此。居说其父亲，那怕是势力最盛之时，也是无比勤俭。就连其座驾，也是一辆再普通不过的翻云车。你再看看他那排场做派，也不知用了多少民脂民膏——”

    “我只知那谢荣死的凄惨，涛云城五战五败，都是战场之上被正面击破。若不老实降服，只怕多半也要步那谢荣后尘。你我不同幻龙省，那些人降而复叛，叛而复降，不受那宗守待见，也是应该，你我又何必参合？”

    “不过那车倒真是不错，不论无论灵师武修，在其内修行，都有益处。可惜了，估计这几年，也只有乾天辖下诸城之主，能够买的起。这次他们赚得，也实在太多——”

    “话不是这样说，为人要讲忠义。而且这宗守，年纪轻轻，行事就如此霸道，只怕不能长久！”

    “忠义？你讲忠义，为何不战而降。年纪轻轻，霸道又怎样？只要能使境内平安，能使我等每年有些收益就可。至于是否长久，且看这东临云陆，还有多少势力，堪为乾天山之敌？”

    紫东来听得一笑，从沉思中回过神。他方才虽是有些失神，旁边之人的言语，却都听在耳中。

    知晓这些人，看来多半都已经是各自离心，意见不一，也不知那宗守。到底使了什么手段。

    又想起之前与宗守会面之时，签下的那个协议。从那位乾天山妖王手中，借贷了足足五万多的四阶兽晶。

    此番原龙城的损失极多，整整二十五艘云舰沉毁，不但一无所得，反而是数万精锐战死。光是抚恤，就是一个天文数字。能有这些兽晶，总算是解了燃眉之急。

    尽管那利息，是高到吓人，却能使原龙城迅速恢复元气。总比日后。逐渐衰败要好。自然能贷得这款项，也非是没有代价。

    “尔等慎言！无论如何，你们口中的那位，已经是我等君上，怎可不敬？西界城咎由自取，也无需我等去兔死狐悲。无论乾天山城日后到底败落于否，至少眼下，你我需谨守臣道——”

    此言一出，周围之人都是一寂。此处的十数人，都在原龙城的周边。以他为马首是瞻。

    紫东来既然是如此决断，这人哪怕是心中有不满不服之意，也需强压在心里。

    紫东来这时，却已懒得理会。只是在心中沉思，这宗守到底是什么样的人？

    若是以前，还有人敢瞧不起他未修武道，未习灵法。那么此时，却无人再敢将之小视。

    能够令越观云授首。将涛云城逼至灭亡之地，使乾天城再次崛起云陆西域，成一方霸者。

    这样的人，哪怕真是手无搏鸡之力，也足可令人颤惧！

    这次的见面，也确令他印象深刻。风格多变。

    ※※※※

    雪地之中，一群近两万人的骑军在飞驰，数万马蹄落下抬起，有如奔雷，ji得是雪粉纷扬。

    宗守同样是策马而行，被大军护在中央处。面上是微显疲态。

    连续二十余日，都是这样马不停蹄的奔行，骑着战马。几乎无有停歇，说是不累那是假的。

    光是他一人，就已经累垮了足足三头四阶驭风驹。在西界城那里，总算是难得的歇息了两天，之后又需日夜飞驰。真是苦命之人。

    却不得不然，这东边的事情已经解决。烈焰与云瑕二城那便，却还有一场可能的大战，需要他亲自过去看看。

    这劳什子妖王之位，果然不是人当的。心里更隐隐有些后悔，要不是被龙若那群人刺ji到，他也不会发狂。二十日内，连陷那幻龙、天方、西平三省。

    其实在几年之内，慢慢的蚕食侵吞，才是最佳的办法。似他这样的鲸吞席卷，反而最近会有些消化不良，恰在此时，天空中一道红影降下。旁边虎中原，立时伸手一探，把那红迅鸟抓在手中。

    宗守心知，这必定是虎千秋又或者邱为那边的传讯，也懒得去看，直接询问：“是虎叔还是邱叔，那边情形怎样？”

    虎中原把纸条取出，看了一眼，就眉头皱起：“是父亲！说那云瑕城攻势很盛，聚集九十万步骑，加上附庸诸城之君，陈兵古鹤城附近，已经连攻了三日三夜。不过今日午时，已经退却，有与烈焰山，合流之势。似乎已经晓得这边的情形——”

    宗守chun角一挑，这风怒雄霸，都不愧是久经战阵之辈，一方之雄，明晓时势。

    在云海损失惨重，空手而返，明知己方元气已伤，极其虚弱，却反而倾力攻来，以求破局。

    在知晓天方三省，已经被他dàng平，涛云城再无反击牵制之力后，又立时果断收缩。用兵用势，都不给人丝毫可趁之机。

    接着又只听虎中原道：“我那老父说那云瑕城，攻势虽盛，其实外强内虚，人心不定。他有七成把握，将之一击而溃。埋怨君上捆住了他手脚，只能枯守着古鹤城，坐失良机。”

    宗守一声失笑，当初连下数道旨令之时，他就已经料到了虎千秋，会有不满。

    “回信给你父亲，就说是用拳头打人，要五个手指头握紧了，把手收回一些，力道聚足，才能让人疼痛。否则不痛不痒，有什么意思？越灵环才华不逊其父，不可小觑，也不能大意——”

    虎千秋点了点头，对于宗守最后一句，是深以为然。那越灵环，虽是在他们君上面前，五战五败，却始终能做到败而不溃。

    在知晓事不可为之后，也是第一时间，就把所有力量，全数收缩。将云涛城的军力，集中在汉西一省，守的严严实实。

    令宗守麾下军势，有如老鼠拉龟般，无奈其何，只能无奈折返。还不得不将柴元灵法空这样的大将留下，又把任博招来，整治这些新得之地，防范涛云城的反击。

    故此这里，包括他虎中原在内，都无人敢小视了此人。

    这越灵环行事之果决，不亚其父。

    若然西线那边有什么闪失，此人必定会有动作。

    宗守说完之后，却微微有些走神。这次前往古鹤城，可能也是他这几年里，在乾天山参与的最后一战。

    那铁罡石殿，也快建成。把所有事情，都全数了结之后，自己应可安心，把一切放下，继续追求自己的剑道。

    这一国王位，看似显赫，权势滔天，掌握亿万人生死，却非他宗守所求！

    为完成那位的遗愿，他已经耽误了太多的时光。

    闭上了眼，任由胯下的驭风驹，自行奔驰。宗守的意念，进入冥冥之中。

    连续二十日夜，他如今已经渐渐学会了，如何在马上进入冥想状态。

    最初时，只是为恢复hun力。到后来，甚至可以在这种状态下修行。

    而此时此刻，宗守最关注的，却是他养在神hun之内的那口元一剑。

    这口虚灵之剑，sè泽愈显金黄，隐隐有龙纹缠绕。

    其实自从他在云海之下，获得一整座兽墓的所有财富。又以元灭弩击沉那四千云舰之后。那剑身之上，所聚的‘王道之气’，也就是所谓‘龙’气。就已经在增长。而待得他领军南侵，扩万里之地，这内中的‘龙气’，自然也愈发的浓郁。

    这是国势大增，军势极盛之兆。

    可出乎意料，令他极其头疼的龙气‘污染’的问题，却并未出现，这丝丝明黄气息，只聚结于那元一剑上，似乎被一股力量所阻，并不外侵。

    记忆起当初，魏旭离去之时的所言。宗守几乎本能的，把所有注意力，都集中在那九层紫金塔上。

    若不出他所料，这龙气必定是被这紫金塔强行镇压，看来此物，远远非是镇压神hun那么简单。

    他那师兄，确实是给他留了一件大礼。

    这件不知等级的法宝，宗守还触碰不得，只仔细查看了一番，就不去在意。

    转而继续在hun海之内，聚结真箓。船上的时候，从轩辕依人那里，请教精研一个‘净’字要义，又把那吞天元化经，再次仔细钻研了透彻。

    再借助小金的天生神通，‘吞’噬净化掉好几样灵珍。这两道真符，他此刻已经只差最后几步。

    可能四日，可能十日，不出旬月，他的灵法，就可登入还阳之境！

    从西界到古鹤，距离总共两千二百里。好在地势平坦，无需绕路。一人三马。日夜奔行，只用两天两夜。

    宗守就在马上，不断的聚结真箓，借此体悟法则，体察自己的不足之处，一路也不觉太疲惫。

    就在第三日清晨，远处的古鹤城，终于在望。宗守也是微觉遗憾，停下了马上的冥想。此时他hun海之内，只有两道真箓，还未曾完成。！。