    众人倒吸一口凉气，一个倾云楼一次五折消息就让他们欣喜若狂，整个倾云庄园所有的产业消费千两以下免费，三万两以下一折？

    神特么一折，那不等于不收钱吗？

    还有，还能支取一万两以下白银！

    如果刚才他们没有听错，苏老板说的是所有的倾云庄园。那就等于沐清瑜以后不管走到哪里，都不需要带钱了。

    倾云楼，不仅是京城一家，那是整个东夏，不，整个天下都有。倾云楼的总部，在南齐，分部却开遍四国。

    这哪里是普通的相助之情？这简直是报救命之恩的架势。

    沐蔓琪睁大了眼睛，眼里的嫉恨简直藏不住。

    凭什么？

    沐清瑜这个贱婢凭什么？

    为什么这样的好事竟然给了她？

    不要说沐蔓琪了，在场好多人眼睛都红了，看着沐清瑜的眼神，都带着绿幽幽的光。一个人到底要有怎样的运气，才能得到这样的好事？

    他们都恨不能把这把这白玉牌抢在自己手里。

    沐清瑜也很意外，不过，对递到眼睛来的白玉牌，她却摇了摇头：“我不知道沐氏哪位前辈曾对苏老板之情，但这白玉令太过贵重，我不能收，苏老板请收回吧！”

    苏西鲷惊讶了，他想过很多种可能，面前的少女或者会一脸喜色，或者会眼含笑意，或者会欣喜，或者也可能是淡然的，宠辱不惊的。

    但是，他没想到，竟然是拒绝？

    她知道她拒绝的是什么吗？

    一定不知道。

    所以苏西鲷态度极和气地道：“沐姑娘可能不清楚，倾云楼不仅京城一处产业，你若出京，在任何大些的城市，都有我们倾云楼的分号！”

    他说得很隐晦，任何大些的城市，不仅是东夏的，而是天下的！

    众在人沐清瑜拒绝的时候，也惊呆了，她怕不是个傻子，这样天大的好处都能拒绝！

    连秦旭然的眼眸都深沉了几分。

    表面看来，这只是一面白玉牌，一面可以千两免费，数万两一折的玉牌，可是它背后的意义何其重大？

    拥有这白玉令，相当于与倾云楼结了善缘，甚至，可以借助许多倾云楼的力量了。

    沐清瑜笑了，道：“正因为如此，我才不能收！”

    苏西鲷：“……”

    这时，沐蔓琪忽然上前，她对着苏西鲷行了一礼，道：“苏老板，您好说早前得沐氏相助，所以以此白玉令相赠。小女沐蔓琪，也是沐氏女！”

    众人：“……”

    不得不说，这沐蔓琪虽有些无耻，但也有些聪明，既然是赠与沐氏，那沐清瑜不要，她沐蔓琪要也是可以的。

    这让好些人直接牙酸了，他们怎么不姓沐？怎么不是出身于沐家？

    “你也是沐氏女？”苏西鲷问了一句。

    沐蔓琪心中一喜，神态更是恭敬，道：“是的，苏老板，小女与沐清瑜都是沐家的女儿，一脉所出，而苏老板若是要报沐氏相助之情，小女更合适，因为就在不久前，沐清瑜已经与我父亲之间断绝了父女关系！”

    反正这也不是什么秘密，更谈不上什么家丑！当时那么多人都知道，她再说一遍也没什么。

    至于这苏西鲷承了沐氏的情，沐蔓琪觉得，应该是承的爹爹的人情。她爹是吏部尚书，随便放个官出去，那都是天大的人情嘛！

    还有这苏老板办事也太不着调了，沐家那么多人，他难道就以为只有沐清瑜姓沐吗？她这个沐家正经的小姐就在这里，苏老板竟然没看见，还要她自我介绍！

    众人：“……”

    这沐蔓琪够狠啊，也够豁得出去，见苏老板似乎在犹豫，又怕沐清瑜改变主意，干脆直接断了沐清瑜的后路。

    毕竟，苏老板既然是要报沐氏的恩，那当然是找她这个正经的沐氏之女，而和沐明远断绝了父女关系的沐清瑜，正经来说，都不能算沐家的女儿了，自然也就没有资格代替沐家接受这份报酬了！

    苏西鲷听了，将白玉令放回怀里，叹气道：“听说这位沐小姐与沐清瑜沐姑娘是姐妹，苏某还想着将白玉令赠与沐小姐也是一样。但既然沐清瑜姑娘已经和你父亲断绝了父女关系，不能算是沐家的女儿了，那这白玉令，便只能收起来了！”

    “为什么？”沐蔓琪原本以为她这话一出，便能成为真正接受白玉令的人，以后，她便能在倾云楼里随意消费，随心所欲，甚至带朋友过去玩。

    只要想想，在这么气派这么豪华，消费这么高的倾云楼里，她随意地请客，随意地买买买，那将是多么惬意？多么有排面？将会有多少人用羡慕嫉妒恨的目光看她，甚至为了让她带来倾云楼，对她谄媚讨好？

    苏西鲷嘴角抽了抽，再看过来的眼神就有了几分冷意，客气却淡然地道：“因为我家少主说了，他承人情的沐家，是沐清瑜的沐，与别人无关！”

    众人：“……”

    所以，他说的沐氏的情，并不是沐氏的别人，而是沐清瑜自身？

    沐蔓琪跳出来后，沐清瑜并没有什么表情，她有自己的原则和底线，该是自己的，那就取，不该是自己的，那就不要。

    沐蔓琪想要白玉令，只要苏老板肯给，她也没有意见，毕竟，不止她一人姓沐！

    但是没想到，苏老板竟然说出是沐清瑜的沐。

    还有一点，众人太过震惊而忽略了，她没有。

    她听到苏老板说，他家少主！

    也就是整个倾云楼大集团的幕后大老板。

    她本来还在奇怪，苏老板在京城商界地位尊荣，举足轻重，但既然他常住京城，就不可能是整个倾云楼的大老板。他的身份，大概就像那些大型连锁集团的总经理一般，董事长必然另有其人。

    那他既然只负责京城倾云楼这一处，哪能做那么大的主，拿出天下倾云楼通用的白玉令？

    如果说是他家少主拿出的，那就说得通了。

    但是，她更不能收！

    她自认虽然来到这个世界做了一些事，也帮了一些人，但没有做能让别人以为么贵重物品相赠的人情出来。

    非应得自不取！

