
　　“爷爷，你先帮我拿着这件衣服好吗？”欢欢问道。

　　陈立业赶紧道：“当然没有问题。”

　　随后，欢欢便一路小跑，回到了礼物堆前。

　　翻了一阵后，欢欢找到了另外一件大衣。

　　林建国这下立马站了起来，从欢欢手里拿过了大衣。

　　“爷爷，外公，这是爸爸给你们的礼物。”

　　看到这一幕，陈立业和林建国顿时大笑了起来。

　　欢欢能够这样做，让他们十分的高兴。

　　王淑芬他们也是十分的高兴。

　　欢欢能够如此懂事，实在是太难得了。

　　随后，便是一家人的快乐时间。

　　陈江海给每个人都买了礼物，自然都是一线大品牌。

　　看着陈江海买的这些礼物，陈立业和王淑芬一直在说，不应该这么乱花钱。

　　陈江海只是笑呵呵的听着，并没有说些什么。23sK.com

　　林建国和薛春丽原本想说点什么的，不过见陈立业他们已经开口了，便不好再说。

　　他们也怕陈江海会觉得自己二人唠叨。

　　此时陈江海在他们眼里，就是世界上最好的女婿。

　　最关键的是，这个女婿对他们女儿还那么好。

　　林婉秋怀胎十月，预产期是在这个月的十号左右。

　　陈江海回来后的第一件事，就是关心医院的事，绝对不能出任何的问题。

　　林婉秋忍不住笑道：“还有一个多星期呢，你不要太紧张了。”

　　“生孩子本来就是一件很危险的事，必须做好万全准备。”陈江海一脸严肃。

　　听到陈江海这样说，林婉秋脸上全是幸福。

　　林建国他们两夫妻心里则是十分的欣慰。

　　林婉秋能够嫁给陈江海，是一件很幸运的事情，他们这对做父母的也能够彻底放下心来。

　　在陪着长辈聊了一段时间后，陈江海正想跟林婉秋独处一会。

　　哪知道欢欢和笑笑根本不放过他，一直拉着陈江海玩耍。

　　欢欢要陈江海陪着玩，陈江海自然不能不答应。

　　看着林婉秋，陈江海投过去一个歉意的眼神。

　　对此林婉秋并没有说什么，反而是一脸的笑容。

　　能够看到自己最爱的两个人，没有什么比这更幸福的了。

　　一直到晚上八点半左右，疯玩了一个下午的欢欢，这才沉沉的睡过去。

　　睡着的时候，欢欢还死死的拉着陈江海的手，不肯放开。

　　看着熟睡的女儿，陈江海充满了爱怜之色。

　　此时的陈江海十分的矛盾。

　　他巴不得欢欢快点长大，又巴不得她能永远这样黏着自己。

　　看着床上的女儿，陈江海轻轻地在她额头上亲了一口，随后便把她房间的灯关掉了。

　　来到自己的房间里，林婉秋此时已经躺在了床上。

　　“婉秋，感觉还好吗？”陈江海上前拉着老婆的手，关心的问道。

　　林婉秋点了点头：“放心，我身体好着呢！”

　　陈江海一直最担心的，就是林婉秋的身体。

　　尤其是这次怀孕后，陈江海可以说有一点风吹草动，就紧张的不行。

　　林婉秋现在要是说不舒服的话，陈江海肯定会立马驱车带她去医院做检查。

　　听到林婉秋这样说，陈江海却是一脸的严肃：“婉秋，你的身体现在是很重要，一旦有什么不舒服的地方，一定要及时说。”

　　看到陈江海这个样子，林婉秋忍不住笑道：“江海，你不觉得你太过于紧张了吗？”

　　陈江海听了林婉秋的话，却是连连摇头，表情极为严肃的说道：

　　“我不觉得夸张，我不希望在你身上，再发生任何的意外。知道吗？我想跟你手牵手，一起走过下半辈子。”

　　面对陈江海突然的深情告白，林婉秋眼眶微微一红。

　　这样的话，让林婉秋心都要化了。

　　第二天，陈江海一早就陪着林婉秋在外面的草地上散步。

　　这个时候的林婉秋，每天还是需要运动一下的。

　　最好还能晒一晒太阳。

　　医生叮嘱的很清楚，一天最少要做一万步，多晒太阳多呼吸新鲜空气。

　　之前陈江海不在家，都是薛春丽陪着林婉秋在外面锻炼的。

　　陈江海现在回来了，这件事自然就被他包下来了。

　　“累了吗？”

　　夫妻二人又走了一阵之后，陈江海便忍不住在一旁关心问道。

　　林婉秋听了，也是有些无语。

　　这才走了不到一千步，陈江海已经问了三遍了。

　　“你要是再这样的话，还是让我妈来陪我吧！”林婉秋笑道。

　　陈江海赶紧说道：“好了好了，我不说了，你小心点。”

　　他也知道自己这是关心则乱，问的太勤了，。

　　走了一会，陈江海还是按捺不住又问道：“够了吗？要不要休息一下？”

　　“应该还不够，要再走一会。”

　　林婉秋有些无语的看了他一眼，耐着性子回答道。

　　陈江海突然想到一件事，为什么不给林婉秋做一个计步器呢？

　　这东西技术含量不高，想必现在也是能做出来的。

　　到时候一天走了几步，就一清二楚了。

　　这件事，陈江海暗暗记在了心里，准备去集团的时候跟岳宏盛说一下。

　　陈江海回来的消息，岳宏盛他们自然是知道的。

　　不过，林婉秋马上要生孩子的事，他们也是清楚的。

　　这种情况下，如果没有特别重要的事，他们自然不会去打扰大老板。

　　中午得空，陈江海便打了个电话，把自己的想法，跟岳宏盛说了一下。

　　不管怎么说，现在的秋海，多扩展一下产品总是好的。

　　岳宏盛得到陈江海的指示后，便赶紧把任务分配下去。

　　在得知陈江海回来后，陈江山给他来了一个电话。

　　说起来，两兄弟已经很久没有时间通过电话了。

　　这次有机会，陈江海主要是向陈江海讨教一些关于企业上的问题。

　　现如今的美华超市，发展到现在的规模，已经超出了陈江山的想象。

　　在很多方面，陈江山觉得有点力不从心。

　　要不是顾延平这个得力伙伴的话，陈江山知道自己肯定是忙不过来。

　　在这种情况下，他身上的压力还是不小的。

　　这段时间，陈江山也是不断的在学习，希望自己能够把美华做好。

　　面对哥哥的问题，陈江海也是一点也不吝啬，把自己知道的东西全部告诉了陈江山。

　　尤其是后世那些大型连锁超市的经营模式，陈江海一股脑的全部塞了过去。

　　至于陈江山能够吸收多少，那就只能看他自己的了。

　　说实话，美华超市发展到这种规模，只要不出太大的意外，根本不用太多的担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百七十一章 手牵手，一起走免费阅读。https://www.23sk.com 