    傅小官带着武天赐回到了御书房。

    “父皇，你明年真的又要去远征？”

    “对，爹去将大夏最大的一个后顾之忧给解决掉，这样你登基之后就不会再有什么大问题。”

    父子二人坐在了茶台前，武天赐煮上了一壶茶，浑然没有觉得自己比以往放松了许多。

    “能不能带上儿臣？”

    武天赐极为期盼的看向了傅小官，傅小官倒是有些心动，但转念一想打仗这个玩意儿可是说不准的，万一出个啥岔子，虽然自己有那么多儿子，但灵儿会怎么去想？

    现在最为紧要的是让武天赐渐渐的熟悉政务，能够成长起来。

    “你不能去！”

    武天赐极为失望的“喔”了一声。

    “知道你为什么不能去么？”

    “定是孩儿太小无法扛枪。”

    傅小官摇了摇头，“因为国不可一日无君，爹去远征了，但这大夏却得有人看着。爹走了之后，你就要亲自临朝监国，就要独自去处理一些事情。”

    “爹出去大致就一两年的时间会回来，爹希望的是回来的时候我儿一切安好，大夏也一切安好。”

    “天赐啊，要不咱们这样，爹呢……出去打个大大的胜仗，带好多好多的金银财宝回来。而你呢能够独当一面，能够和大臣们和谐共处，在他们的帮助下治理好这偌大江山，如何？”

    原来父皇还有此深意，自己倒是冤枉了父皇。

    武天赐有些自责，此刻再一听，立马就应了下来：“好，孩儿一定会和宰辅们共同治理好国家，父皇在外，无须牵挂！”

    “好，这才是我的好儿子，来来来，咱们以茶代酒，干一杯！”

    武天赐举起了茶杯，父子二人干了一杯茶，他心里对父亲愈发的亲密了，并暗暗立下了誓言——这江山，在我武天赐的手里，定要更加锦绣才对得起父皇的厚爱！

    接着傅小官开始向武天赐讲军中的事情，没讲多久，天机阁阁主计云归走了进来。

    “陛下，”

    傅小官抬头，“确定了？”

    “确定了，虞书容在大夏留了几个暗谍，其中之一就是曾经观云城流云楼的花魁梦曦！”

    “梦曦在两年前因为上了三十岁离开了流云楼，不知去向，但她而今却是银河九天的幕后老板。”

    “在去岁年节时候，原户部尚书韦昌被她诱惑成了她用来和科学院的科学家见面的桥梁。”

    “泗阳县科学研究院至今有五名科学家被她带走，咱们发现得晚了一些，天机阁的人未能在边境将这五人给追回来。”

    “秦尚书说这五个人都在科学研究院武器研究所和火药研究所呆过，他们虽然未能接触到最新的半自动步枪的设计与研发，但他们对毛瑟步枪及其弹药是熟悉的，所以秦尚书认为……必须杀死他们，否则会给大夏的士兵带来灾难！”

    “梦曦和韦昌已经秘密抓捕，经过天机阁审问，当年虞书容来观云城住了一些日子，那时候梦曦就被虞书容给收买了。”

    “两年前，大夏开始兴建长安城，虞书容给她的任务就是在长安城开设一座青楼，为了避免出现意外，她所用的人都是从远东道招募而来。”

    “臣以为，虞书容必须死！”

    傅小官沉默了片刻，武天赐听得云里雾里不知究竟，但看这位天机阁阁主计大人这般慎重的模样，他估摸着应该是出了什么大事。

    “就快到五月了，孔雀国那边也不知道枯蝉打到了哪里。”

    “实施斩首吧，虞书容很狡猾，尤其要注意她的手里有枪。另外那五个科学研究院的人，也顺便杀了。”

    “这件事就让海军陆战队派人去做，我给你一道旨意，让魏无病派一千人过去，顺便探查一下孔雀国的情况。”

    “谢陛下，另外……枯蝉要不要一并斩了？”

    若是基于个人的情感，傅小官是希望枯蝉能够活着的，因为当年在去观云城的路上见到那小和尚他就心生欢喜。

    但若是基于大夏的利益，虽然自己曾经说过若是大夏的身旁有一个强大的国家能够敦促大夏进步，但自己那时候肯定已经没有留在大夏了，万一孔雀国真的在枯蝉的带领下再次强大了起来，十年之后，百年之后，它会不会对大夏造成威胁呢？

    傅小官眉间一蹙，“一并斩了！”

    “好，请陛下给臣一道圣旨！”

    傅小官提笔写了一道圣旨交给了计云归，“去吧。”

    “好！”

    计云归退下，傅小官深吸了一口气，枯蝉，本可以成为自己的朋友的。

    他去孔雀国，本是为了弘扬佛法的。

    可现在这一切都因为虞书容的插手而改变。

    傅小官尚不知道这短短数月里，因为虞书容的插手，枯蝉的天谕军已经席卷了半个孔雀国。

    虞书容不仅仅是给他带去了大量的金钱，她还带去了人！

    曾经虞朝金陵的旧臣！

    以及剑林的七把剑！

    那些旧臣在虞朝的时候并不出名，因此当大夏建国之后，他们尽皆失业了。

    他们不是那些官居二三品的大人物，却是虞朝六部里不可或缺的存在。

    虞书容将他们带到了孔雀国，枯蝉每打下一座城池，她就会留下一人来治理这座城。

    而剑林七剑成了枯蝉手里的七个将军！

    他们有着高绝的武功，他们还有着丰富的战斗经验——当年虞问道从西山学到了神剑军的训练法子，他组建了一支和神剑军一模一样的天策军！

    而剑林七剑都在天策军中受过专业的训练，只是他们未曾参加那场决定虞朝命运的花重平原之战罢了。

    所以枯蝉的天谕军，而今已经有了当年神剑军的三分模样。

    这样的水准放在混乱的孔雀国，就是无坚不摧的存在。

    而虞书容带来的那一千把枪和弹药，至今未曾使用一次——不是不必要，而是她坚持留着，哪怕是最艰苦的战斗她也决不允许拿出去用。

    现在枯蝉的身边有一支千人的护卫队，这一千把枪就装备在护卫队的手里，这些枪她要用来对付的是傅小官一定会派来的海军陆战队！?

