 “嗡……”在这滔滔不绝的阴煞之气的冲击下，哪怕秦逸尘精神力所化的金色屏障，仍坚不可摧，犹如一具岩浆火口，令无数煞气消融，但屏障表面依然被激出阵阵涟漪。

秦逸尘的脸色也是微变，虽然红莲已经事先提醒过他，可面对此等阴煞之气，秦逸尘不禁心神凝重，毕竟，化解符傀封印，才刚刚开始！此刻，古殿之内，阴煞之气宛若一道道凶残的游龙，令整座大殿都市阴风阵阵，甚至除却红莲正在降服的那尊符傀，这座废墟其他被阴煞之气笼罩的深处，也传来了阵阵凄厉而又凶狠的异动，宛若鬼哭狼嚎，犹如九幽地狱般森然。

然而这些动静，都未能影响到红莲的动作，只见随着她掐诀凝成的光纹，禁锢着符傀右腿的锁链上那些古老光纹，竟在一点点消散着，好似败退一般。

而每当光纹消散后，展露出的锁链，便迸裂出道道碎痕。

红莲的动作不算慢，可这锁链也不是一时半会能够解决的，好在，自从秦逸尘跻身至强者丹师后，精神力与曾经有着天壤之别，纵然阴煞之气令整座古殿充斥的犹如生灵禁地，可却依然无法突破其凝聚的屏障。

只是在古殿外，聂云天站在墙边，不时探出头看去，站在他的位置，本就看不清秦逸尘和红莲的动作，更何况此刻殿内弥漫着滔滔阴煞之气。

但这宛若炼狱降临的一幕，令聂云天不时打着寒颤，心想这若是换做自己被困在里边，能不能出来还真悬……不少趴在墙边的天元仙宗嫡子也抱有同样的想法，何况秦逸尘要做的，可不仅仅是待在古殿内闲逛，而是要收服那尊堪比金仙的怪物！“聂师兄，你说……秦师兄不会连吭声都来不及吧？”

聂云天抬头看了眼说话的弟子，当即一巴掌拍在其脑袋上，不爽道：“呸，能不能说点吉利话，秦兄神通广大，这点阴煞之气，奈何不了他的！”

被打的同门虽然不疼，但还是满脸委屈地揉着脑袋，往里瞥了一眼，好似在表示，这特么能叫就这点阴煞之气？

你去里边走一圈试试！聂云天也有些理亏，低头闷闷想到，这阴煞之气的确恐怖，尤其是刚才骤然爆发，他虽看不清具体情况，却也不禁猜测，可能与秦兄收服傀儡有脱不开的关系。

“希望秦兄没事吧……”聂云天揉着下巴，轻喃中带着不确定：“不过……以秦兄的实力，起码不至于连求救的机会都没有。”

而秦兄没有出声，说明问题不大！聂云天这么想着，才感觉心弦松弛了些许，同时，又不禁想象到，如若秦逸尘真如其所说那般，能够将那符傀收服……那简直是横扫狩猎战地的一大王牌啊！而且，聂云天冷静下来后，细细回想，以他对秦逸尘的了解，可以确定前者，绝不是那种逞强吹牛的性格。

恰恰相反，聂云天记得爷爷说过，当初秦兄在北战界时，行事风格都是人狠话不多，每次做完事杀完人后，连战无渊战皇都被屡屡震惊到……“说不准，秦兄真有什么特殊手段！”

聂云天目光一亮，暗自低喃道。

当然，谁都知道，这只是聂云天的自我安慰罢了。

堪比金仙的符傀，历经无尽岁月，就算没有沦为一堆废材料，又岂是如此容易收服的？

而就在聂云天一众在古殿外担忧而又期盼的忐忑时，抵御着阴煞之气的秦逸尘，却听到身后传来了第二声锁链断裂的巨响。

“咔嚓……轰！”

放眼看去，洞穴深处，一尊锁链最后的光纹被镇灭，爆裂摔落的同时，那尊通体赤红的符傀此刻一手一脚，已经脱离了禁锢！而正因为锁链已去其二，所以其凶残的气息，才更为强烈，以至于此刻面对阴煞之气本就比先前吃力的秦逸尘，更感觉背后好似有阵阵阴风袭来一般……“红莲前辈，你确定这家伙不脱离封印后，不会大开杀戒吧？”

红莲刚得到调息的空当，听到此话，那绝美的俏脸上已然浮现出几抹虚弱之色，但还是如往常一般，嫌弃道：“放心，这家伙若是大开杀戒，刚才本前辈解开它一只脚的时候，就已经偷袭你了。”

秦逸尘想想也是，要知道，堪比金仙的实力，就算是一手一足，那战力也堪称恐怖如斯！红莲望了眼洞外的情况，别人不了解秦逸尘，但她却清楚的好，每次那小子看上去撑不住的时候，其实是才刚刚发力而已！“你坚持住，本前辈要继续了。”

说话间，红莲再次双手掐诀，金粉光纹再次涌动，而洞外的阴煞之气却是更为澎湃，不过就在秦逸尘守护在洞口时，却有了惊奇的发现！“过来。”

只见秦逸尘一手凝双指，维持着屏障，一手凌空虚握，便见刚刚被其精神力消融的阴煞之气游离出的那一缕灰蒙雾气，被其吸入了掌中。

“这玩意……”秦逸尘打量着这团灰蒙雾气，好似察觉到了什么，俊逸的脸上竟浮现出一抹惊容：“这雾气中，竟蕴藏如此精纯的仙力能量！”

这番发现，令秦逸尘大感意外！说起来，掌中的那团灰蒙雾气，已经不能说是雾气，而是触碰起来，有些黏软的感觉，宛若一块软糖揉捏在手中。

但比这更重要的是，这阴煞之气中，竟蕴有仙力能量！在刚才，秦逸尘只顾着抵御阴煞之气，并未分心，其次，是这灰蒙雾气太过薄弱，在这煞气冲天的古殿内，若非秦逸尘刚才有些起疑，故而特意留心外，怕是真的难以注意到！而之所以注意到，是因为秦逸尘发现，自己耗费精神力为红莲撑起屏障的同时，丹田内的仙力，竟有所提升！所以，他才将目光锁定了这些被精神力消融后，飘散出来的灰蒙雾气！而且，这虽然仅有一缕，但蕴藏的能量，却极其精纯，也极其容易炼化吸收！为了印证自己的想法，秦逸尘掌心一握，干脆将这雾气吸入体内，反正就算是阴煞之气，这点程度入内对他而言也没什么伤害。

 