    薛东升叛变投敌，令第九战区的司令长官十分尴尬。他现在很后悔自己给薛东升留了一条出路，这下好了，薛东升的行为狠狠地打了他的脸。

    司令长官亲自找第21兵团其他的高级将领们谈话，希望他们不要受到薛东升的影响。

    军统方面也十分担心，第21兵团的其他部队会跟着薛东升叛变投敌。他们加紧了对每一位手握重兵的第21兵团的将领的监视。

    薛东升的叛变投敌影响十分恶劣，第九战区的司令长官计划除掉他，以挽回自己的颜面，同时避免自己的部下再有叛变投敌的隐患。

    军委会对此也十分震怒，要求军统方面立刻部署刺杀行动，除掉薛东升。

    关于如何除掉薛东升，张副司令向司令长官建议，这件事情还是交给高九来办。于是，司令长官就亲自给高九打了电话。

    军统方面对于薛东升的事情心知肚明，这件事情当然是不用他们插手的，他们知道高九一定会出手除掉薛东升的。不过，高九这次没有着急，他只是劝说第九战区司令长官和军统方面，掌握好第21兵团的部队，说薛东升就是一条丧家犬，他如果没办法策反guo军的部队，日本人对他很快就会像对待一条癞皮狗一样，把他踢出来的。

    薛东升投敌之后，日军方面对他十分感兴趣，他毕竟是guo军的一名中将司令官，这个身份，可以拿来大做文章。他们热情地款待了薛东升，承诺只要他能够拉过来一部分guo军部队，日本人还会让他当集团军司令官，编制不足的部队，由日本人给他们进行补充。

    薛东升投靠了日本人，自然是要献上投名状的。他分别派人秘密地跟自己一手提拔起来的亲信将领们进行联络，希望他们能够步自己的后尘，投降日本人。

    由于guo府方面做了周密的防范，结果只有薛东升的小舅子拉走了一个营的兵力。

    日本人对薛东升大失所望，对他顿时变了脸色，对于当集团军司令官的事情，从此一个字也不提了。

    高九让军统方面监视薛东升的动向，等到日本人放弃对他的保护之后，然后再去从容地除掉他。

    第九战区司令长官近来十分郁闷，连续出了这么多事情，接着又让米国人狠狠地打了脸。

    米国人又送来了大批的武器装备，随着这批武器装备，又来了一个米军顾问团。

    这些米国人一点都不安分，他们对于第九战区的zhongyang军部队感到有些失望，直接去拜访了川军第20兵团。在跟川军将领们交流之后，他们向军委会施加压力，要把一大批guo军的美械装备转交给川军。

    现在不仅仅是司令长官脸上无光，就连大人物也觉得十分憋屈，认为这些米国人不给他面子，他授意军令部军训局，请这些米军顾问团不要分心，还是全力以赴地训练guo军zhongyang军部队。

    不料这些米国人不给面子，说21兵团装备了如此众多的美械装备，并且经过了他们的训练，竟然打不出像样的战果来，实在是有损米军顾问团的声誉。

    军令部军训局只好拿出大笔的米金去贿赂这些顾问团的军官们，这才把他们的不满压了下来。

    米军顾问团团长卫德曼上校从川军那里了解到了，这场战役的实际指挥者是高九之后，对高九十分感兴趣，于是他就亲自登门拜访。

    高九在欧阳雪的陪同下，款待了卫德曼。卫德曼对这一对能说一口流利英语的年轻人很有好感。

    在这次登门拜访之前，卫德曼是做了大量功课的。他做了大量调查，了解到高九取得了很多大型战役胜利的情况，特地向高九进行请教。

    高九如实地讲述了他所指挥的几次重大战役，从战前敌情分析、战役布局、战斗过程中所采取的战术手段等等很多方面，不厌其烦地对卫德曼上校做了详尽地讲解。

    卫德曼上校对高九十分佩服，他提议由高九协助，促使guo军再进行一次大规模的进攻战役。

    高九没有意见，说只要米军顾问团能够做通guo府高层的工作，他也乐意帮忙。不过他提出了一个条件，那就是给杨军长的川军部队调拨一个美械105mm榴弹炮团。

    米国人的思维方式和中国人是不同的。高九听说，他们要直接找军委会，建议发动宜昌方面的进攻作战。

    高九指点卫德曼，说不要去找军委会，直接去找第九战区司令长官。

    第九战区司令长官最近憋了一股火，他很想打一个漂亮仗，来改变现在社会上对第九战区传得沸沸扬扬的一些非议。卫德曼的建议他正中下怀，于是他就把发动宜昌方向的战役进攻计划向军委会作了汇报。

    军委会方面也不希望被米国人瞧扁了，他们要堂堂正正地打一仗，让米国人看看中央军的威风。于是这次战役就决定下来了。

    第九战区制定的战役方针是，由川军第20兵团的部队阻击日军第3师团，由中央军第12兵团阻击日军第6师团，由第九战区第九兵团进攻沙洋县。

    米国人奉行的就是大舰巨炮，他们财大气粗，更喜欢这样的堂堂正正地打仗。只是他们的胃口大了一些，要求不仅要打下沙洋县城，还要把guo军的阵线向前至少推进50公里。

    换照跟高九事先的约定，卫德曼上校要求第九战区司令长官调拨给川军第20兵团一个105mm榴弹炮团。

    在制定作战计划的时候，张副司令特地征求了高九的意见。高九说，仗还是要靠你们第九战区来打，不过他会留在川军第20兵团，确保zhongyang军的侧翼安全。

    不久以后，杨军长和高九等人再次来到了第20兵团司令部。

    看到司令部大院外面停放的数十门105mm榴弹炮，杨军长乐得合不拢嘴。他说道：“高兄弟，你什么时候都想着老哥哥我，，我真的不知道该如何感谢你了。”

    高九笑道：“杨大哥客气了，自家兄弟不说见外话。”

    大战在即，如何对付日本空军仍然是一个十分困难的事情。高九这方面没有问题，日本人是不会来轰炸川军部队的。可是他很担心guo军的部队遭遇日军空军的大规模空袭，会打乱第九战区的部署的。

    他亲自前往航空委员会，面见了欧阳雪的表姐，劝说她这次豁出血本集中大规模的空军，

    首先对荆州和钟祥两地的日军的空军机场进行空袭。首先摧毁日军的空军。

    说实在话，航空委员会如今的家底儿已经不多了，夫人不免有些心疼，对高九说道：“妹夫，我如今可就这点儿家底了，如果损失太多了，以后的事情就不好办了，你可不能看着不管啊。”

    高九笑道：“表姐，你放心！我已经从米国定制了50架b24解放者轰炸机，下个月初就可以飞往重庆。”

    夫人笑道：“既然你这么爽快！那我也豁出去了。”

    夫人亲自找来了米国空军的著名的飞hu队，跟高九一起研究了袭击日军机场的计划。

    薛东升眼看着日本人越来越不待见自己了，他急于表现自己，秘密联络了guo军中的一些亲信，了解到第九战区即将发动大规模的进攻战役的计划，日军方面顿时也紧张了起来。

    日军首先给第3师团补充齐了兵力，并且从长沙方向秘密调来了第112师团。聚集在宜昌方向正面的日军兵力达到了10万余人。

    杨军长这个si川省主席没有白当，他下令征调了很多民夫，正在构筑大量的防御工事。他跟高九商量的这次作战的主要任务，就是坚守阵地，阻击日军第3师团。

    高九在杨军长和副司令等人的陪同下来到了阵地前沿，看到那些民夫们在那里挥汗如雨地挖掘战壕，感觉到这样的效率实在是太低了。

    回到住处之后，他画了一幅图纸，然后亲自飞往重庆找到了林文翰。

    林文翰看到高九画的那幅图纸上面，是一个奇怪的庞然大物。他问道：“高九，这是什么？”

    高九说道：“这是战壕挖掘机。这样一台战壕挖掘机，能够顶得上成千上万的民夫来挖掘战壕，而且战壕的尺寸也绝对标准。请岳父您安排一下，抓紧时间进行生产。”

    林文翰亲自陪着高九来到了兵工厂，让兵工厂的工程师看了图纸，工程师们很佩服高九的想法，认为改装这样的战壕挖掘机并不困难，有现成的坦克底盘，只要用合金钢加工一些刀具，改变一下操作系统，应该很快就能够改装成功。

    高九在兵工厂待了一天，亲自解答工程师们的一些疑难问题，然后就飞回了宜昌。

    军统方面不断地向第九战区司令部传递情报，当第九战区司令长官得知，日军总兵力已经增加到了十万余人，司令长官又有些犹豫了起来。

    米军顾问团的卫德曼等人都是好战分子，认为第九战区在前线的部队足足有25万人之众，因此，不断地说一些贬低第九战区的言辞。

    第九战区司令长官被逼无奈，还是决定如期发动进攻战役。

    在林文翰的亲自催促下，兵工厂改装战壕挖掘机的工作进展得十分迅速，时间不长就改造出了12台，然后用船送到了宜昌。

    guo军的将领们看到战壕挖掘机十分迅捷地挖出了标准、规范的战壕，一个个都喜出望外，就连米军顾问团的军官们对这个也十分感兴趣。

    当他们了解到这件东西是高九发明的之后，对高九就更加感兴趣了。卫德曼亲自给高九打去了电话，说要把这个图纸送回米国去，他相信以米国强大的工业能力，很快就能制造出更加优秀的战壕挖掘机来。

    高九很爽快地答应了下来，让米军顾问团的人到重庆的兵工厂复制一份图纸。

    这天清晨，宜昌战役终于打响了！

    威名赫赫的飞hu队果然名不虚传，他们根据军统方面提供的准确的情报，在夜间突袭了日军荆州和钟祥的两处机场，其中b24解放者这种重型轰炸机，显示出了它的巨大的威力，日军的机场基本上被摧毁了。

    得到这一个准确的消息之后，第九战区司令长官下令，向日军发起了攻击。

    由于日军第11师团是第九战区这次打击的重点目标，司令长官亲自在第九兵团坐阵，一上来就动用了三个军的部队，以排山倒海的攻势向日军发动了进攻。

    由于日军已经事先得到了情报，他们挖掘了大量的战壕，部署了重兵进行防御。如今的zhongyang军接受的是美式的装备训练，看到日军阻挡了去路，立刻动用了大口径火炮进行猛烈地炮轰。

    日本人也用火炮进行还击，不过日本人的92式步兵炮和美械装备的105mm榴弹炮相比起来，那就逊色的多了。

    战役开始后不久，日军就陷入了被动挨打的境地，很快大部分火炮都被摧毁了。

    guo军的部队看到敌人的炮火减弱了下来，于是再次发起了冲锋！

    guo军的部队人多势众，火力强大，日军的部队尽管进行了顽强地抵抗，但是他们仍然抵挡不住，很快两道前沿阵地都被突破，接着guo军就来到了沙洋县城的外围。

    这里的日军在这里经营的时间已经很长了，在战壕里挖掘了大量的猫耳洞。guo军的火炮尽管猛烈，但是他们仍然顽强地存活了下来。他们连续打退了guo军的两次进攻，使guo军官兵造成大量的伤亡。

    这时，航空委员会派来的飞hu队的队员们驾驶着b24解放者轰炸机，对日军的阵地进行了猛烈地轰炸。

    巨大的航空炸弹只要落在战壕的附近，即使是躲在猫耳洞里的日军也难以存活。

    中央军的官兵们以前因为装备落后于日军，被日军压着打，如今装备了美械，终于扬眉吐气，报了一箭之仇。他们迅速冲上了敌军的阵地，消灭了战壕里残余的日军，很快就包围了沙洋县城。

