
　　“残妆、海蓝你们两个这次先不要参加了，地形不太适合你们。”看到这种地形意味着双方将要进行阵地战了，骑士、召唤师要比刺客好一点，刺客没有隐藏空间所以唐明将一抹残妆和天晴海蓝留下了。

　　“好，那我们就休息了。”

　　在唐明的带领之下，一群人走进了那片乱石地带。

　　战五渣走在队伍的最前边，昨天晚上的时候官方就放出了针对猎人职业的解决办法，在游戏大赛这段时间，可以申领一只猎犬作为自己的宠物，这只申领的宠物属性和当初成为猎人职业时获得的猎犬一样。

　　战五渣这种消息灵通的人自然不会放过这次的机会，于是在公告发布之后就领取了自己的猎犬，此时终于能出站的战五渣走在最前边用猎狗开路。

　　因为这个地形没有什么高大的物体，所以能清楚地看清楚很远之处的情形。

　　在进入战场之后，系统进行了倒计时，到倒计时结束之后仿佛是战场上的雾气消散，他们就看到了对方的身影。

　　秋木用鹰眼技能查看过了对方的阵型，阵型里确实没有刺客，和他们战队一样都认为刺客并不适合整个地形所以没有带进来，这场战斗就是阵地战了。

　　但是双方相对比起来，就能看出对方的职业更加的合理，前排是战士后边是道士、法师和弓箭手、术士在最后，不适合这个地形的骑士、召唤师、猎人，根本就没有带。

　　相对来说野狗战队就有些杂乱了，在王悦不上线之后，一共十七个人，去掉两个最不适合这地形的两个刺客就剩下十五个人了，那还管得了这个职业是不是不太适合这个地形。

　　于是他们阵型里，最前排的骑士、猎人、召唤师都全都有，而且因为地面上都是乱石，这让双方的阵型都严重变形了。

　　不过因为能看到对方，所以也没必要把阵容弄得太过于紧密，稍稍拉开一点距离也不会有什么问题。

　　除了战五渣最前排开路外，制霸北半球、小马、西风、二姥爷高飞、排在最前排，阿益、乌龙茶、小四、靳雪在第二排，秋木、咖啡加糖、还不困在最后面。至于唐明垂于是自由人的位置，

　　整体队形呈现一种扇形，进攻的同时前排也兼顾着对后面输出玩家的照顾。一群人就使用这种方式朝着对方推进。

　　这种乱石灌木林对于玩家的行动速度限制极大，骑士没有办法冲锋，其他职业也发挥不出速度优势，属于是纯粹的阵地战，好处就是都能看到对方不用担心对方的偷袭。

　　于是双方就这么不断地接近，前排的小马和西风已经换上了盾牌作为保护，制霸北半球和二姥爷手中的长刀抬了起来，已经做好了随时进攻的准备。

　　双方的玩家都开始就这么不断的接近，唐明对制霸北半球说道：“一会指挥权交给你了，我先过去打探一下情况。”

　　制霸北半球笑道:"还是那句话，你要是一个人将他们全都干掉，省得我们麻烦。"

　　“不好意思，我只是去打探消息，马上就回来。”唐明才不会让制霸北半球的得逞呢。

　　说完之后唐明就走出了队伍之中，使用了遁地术技能朝着那群人的方向就冲了过去，很快就接近了对方的队伍。

　　对方的阵型分为前中后三排，中间一排放了四名法师和三名道士，让这个阵型显得稍稍有些怪异。

　　四名法师之中有两个土系法师，在看到这两个土系法师之后唐明就是一愣，土系法师虽然对唐明的威胁只是最大的，但是在各种法师之中土系法师是人数最少的，一直以来都不受待见，也就是因为要对付唐明，让土系法师火了一把，但是对付其他玩家的时候，地底突刺还是比不上火海来的更加直接。

　　但是这个战队里面竟然有两个法师，这要是说没有一点想法唐明都不相信。

　　唐明这次来就是来打探消息的，并不是来杀他们的，所以并没有出手的打算就躲在地下偷偷看着他们，听着他们的谈话。

　　“老大，我看前边那只队伍好像是唐明那只队伍。”一名弓箭手忽然说道。

　　“你看到唐明了？”周围的人激动地问。

　　“没有，但是看前边几个人，怎么看都好像和照片上的人一样。”

　　“那我们岂不是发财了，杀了他们不但能晋级还有钱赚。”

　　“大家先别着急，等我们靠近了确认一下再说，如果真的是唐明的战队，那就别客气，按照咱们之前的计划行事。”

　　唐明听着他们的对话真的是有点心惊肉跳，好家伙啊，这才第二天，第三场就遇到狙击自己的人了，他们还真是很受关注呢。

　　原本唐明对于自己被狙击这件事还觉得是假的，但是现在亲耳听到亲眼看到，那就足以证明一切都是真的，并且比他想象中来的更快速。

　　他们说要按照之前的计划，那是什么计划呢，难道是禁咒吗，如果真的是禁咒，那么是否应该提前应对一下呢。

　　但是因为遁地术的时间有限，所以唐明并没有听到对方的计划就回到了野狗战队这边。

　　此时双方尚且处在对方的攻击范围之外。

　　“停下，就这里吧。”唐明叫停了他们。

　　战五渣马上就开始挖掘陷阱，放置自己的机关傀儡，准备战前的工作。

　　“打探到什么消息了吗？”制霸北半球问道。

　　唐明并不想隐瞒，如实说道："对方确实是有意狙击我们，并且好像还有什么特殊的计划。"

　　众人听完都是一愣，他们之前和唐明的想法一样，对于所谓的被人狙击只是感觉有些好玩，并不认为随机匹配也能匹配到那些人，但是现在听唐明一说顿时都感觉到了惊讶。

　　“那你还留在这里干什么？”制霸北半球对唐明说道。

　　"什么意思？"唐明有些不太明白。

　　“既然对方是来狙击我们的，那你就去杀了他们啊。”

　　"没错啊，去杀了他们啊。"周围一群人的回答特别的一致，显然在刚才唐明离开的时候，这些人都一起商量好了。

　　"喂，你们这就有点太过分了吧，我们是一个集体啊。"唐明一脸郁闷地看着他们。

　　众人这才笑了起来：“跟你开玩笑呢，快点想想怎么办吧，说不定对方马上就是一个禁咒扔过来了。”

　　“说不定是两个禁咒，甚至三个禁咒呢。”

　　“你咋不说他们每人一个禁咒呢，咱们还玩个毛啊。”

　　“要不咱们直接投降吧。”

　　唐明听几个逗比说得越来越离谱了，马上制止了他们：“就算是对方有禁咒，我们也不一定输，要不我们来玩个游戏。”

　　“什么游戏？”众人都很是感兴趣，尤其是二姥爷、小四等几个人听到玩游戏更是兴奋。

　　"禁咒交给我，其他的交给你们怎么样？"唐明看着他们。M.23sk.com

　　“好啊，这可是你说的，你来对付禁咒，剩下的交给我们。”

　　高飞和制霸北半球等人相对对视了一眼笑了起来，但却并没有说什么，就看着他们和唐明玩游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第705章 一切被证实免费阅读。https://xs.23sk.com 