
　　玄阳宗山门大殿。

　　李玄阳怎么也没想到，自己的计划竟是会功亏一篑。

　　没有抢到混沌石暂且不说，孙千殇和百里元龙的死，便足可让他头疼的要命。

　　能够修炼到武皇境界，没有些来头和背景的人很少，李玄阳属于后者，整个玄阳宗都是他自己白手起家创建的，而百里元龙和孙千殇，则截然不同。

　　“那孙千殇是东域风雷宗的长老，百里元龙虽是西域的散修，但也有不少武皇境界的好友，这两人被我请来死在天武国，那些人少不得会记恨到我李玄阳的身上。”

　　李玄阳的脸色阴沉如水，旋即便发出了好几条传讯，将孙千殇和百里元龙的死因，尽速都推却到罗修和长河门的身上。

　　天河峰一战后，两位武皇强者的陨落，最终还是在天武国中渐渐的传开了。

　　相比起长河门，更多的人都关注着罗修这边的动静，因为不少人都知道，罗修重建了上古太玄，山门已经建造完成，距离大开山门的日子，估计不远了。

　　时间悄然流逝，自天河峰一战结束后，李玄阳便龟缩在玄阳宗的山门没有丝毫的动静，护山大阵始终都处于开启的状态，似乎唯恐季长河和罗修会来找他的麻烦。

　　而玄阳宗的弟子，也都战战兢兢，即便外出，也多不敢离开山门超过十里的范围。

　　而这段期间，罗修始终都在紫府秘境中央修炼塔中闭关，得到混沌石后，他打算一鼓作气将修为提升到武王后期，同时借助混沌石中蕴含的混沌法则，尝试着提升五行法则神通，五色神光的威力。

　　与此同时，罗修又将一些精力投注到太玄炼神术，太玄镇杀术，以及太玄虚空术的参悟之中。

　　这三门绝学的档次极高，在绝学之中，也属于上品绝学的行列，比玄天变绝学和青龙破虚身法绝学还要更加的强横。

　　若能将这三门绝学练成，太玄炼神术可吸收炼化天地间绝大多数的能量，施展出来堪称防御无双，对手的大多数攻击都可以直接通过这门绝学炼化吸收。

　　太玄镇杀术则擅长镇压与杀伐，狂猛霸道，攻伐强横。

　　再然后就是太玄虚空术，若是练成之后，以虚空瞬移的速度，还要超越青龙破虚身法。

　　不仅如此，掌握空间之力，在攻杀方面，也同样有着玄妙叵测，令人防不胜防的手段。

　　诸天生死轮在体内运转，罗修手握混沌石，一丝一缕的混沌之气从石块中逸散出来，被他直接吸纳入体内。

　　一丝混沌之力所蕴含的能量堪称恐怖，很快罗修便感觉到自己刚刚突破的武王六重修为，便飞速提升，达到了武王六重巅峰，只要再一鼓作气，便可突破，从武王中期，达到武王后期。

　　紧接着，又过了没有多久，一股澎湃汹涌的力量流转全身，修为水到渠成的突破，根本没有丝毫阻碍，就达到了武王七重！

　　这种速度，快的让人瞠目结舌，堪称恐怖至极！

　　一般情况下，很多武王六重要突破到七重，即便天赋极高，也要数年的苦修积累，才可具备冲击瓶颈的把握，并且还未必能够成功，很多人都需要数次的尝试。

　　而罗修，却在短短不到一个时辰的功夫，就做到了这一步！

　　混沌石只有婴儿拳头大小，体积不大，蕴含的混沌之力自然也不多，但这却仅仅只是一缕混沌之气就有如此效果，将混沌石中的混沌之力尽数炼化吸收，那还了得？

　　不仅如此，混沌之气提升修为效果恐怖，对肉身也同样有着极其显著的提升效果。

　　之前在封王秘境的时候，黑玄武帝就曾经跟罗修提起过，五行法则共有两种修炼方向，一种是修炼五色神光的神通，一种是淬炼肉身，达到最终的极致，有可能蜕变为混沌战体。

　　诸天生死轮有专门的炼体术，所以罗修选择的是前者，修炼五色神光。

　　不过五行法则既然都能够用来淬炼肉身，那蕴含混沌法则的混沌之力，自然也能，而且效果更为的显著！

　　一个月的时间，罗修的修为实力飞速提升，当混沌石中蕴含的混沌之气被他尽数炼化之后，他震惊的发现，自己的修为竟然达到了武王九重境界！

　　肉身战体，也达到了君级战体巅峰！

　　这相当于一个月的时间，他的修为提升了三个小境界之多！

　　“这混沌石若是再有一块，岂不是我可以轻轻松松就突破到武君境界了？”

　　罗修啧啧称奇，同时也有些惋惜，若是修为能够达到武君境界，亦或是肉身战体达到皇级，他便拥有了可以正面抗衡武皇强者的战力了。

　　“小子，混沌石固然效果逆天，但若是你的积累不够，也不可能提升这么多的修为实力。”

　　黑玄武帝突然开口说道，“你修炼的时日虽短，仅仅有数年，但是你的经历，却与众不同，几乎都是与比你修为高出许多的人厮杀战斗，在这种境地之下，你能不死简直就是一个奇迹！”

　　“所以你能获得如此成就，也是理所应当，况且你还修炼生死两极，堪称开创古今之先河，最起码在上古时代，我便没有听说过有人同时修炼生死两极！”

　　“若是有朝一日你能够达到同时掌握生死法则，并将两种顶级法则融合，你将会取得怎样的成就，我都不敢想象……”

　　黑玄武帝感慨道，他不得不承认，从某些方面来讲，他很佩服这个不到二十岁的年轻人。

　　“前辈谬赞了，我的实力还远远不够。”

　　罗修长长的吸了一口气，目光坚定，并没有因为黑玄武帝的一番褒奖，而心里面飘飘然。

　　黑玄武帝听到这话，顿然无言以对，数年的时间达到这般成就还不满足，他简直不知道该如何数落这个家伙了。

　　混沌石中蕴含的混沌之气炼化之后，罗修紧接着便又投入到参悟五色神光这门神通的境地当中。

　　混沌石上面有一些肉眼难以看到的模糊纹理，这些不规则的纹理中，就蕴含有混沌法则的奥妙。

　　境界不够的人，看这种纹理就如同看天书，根本无法从中领会出丝毫的玄妙。

　　但罗修却是早已接触过五行法则，参悟起来倒是得心应手，种种以前不懂的地方，豁然顿悟，无尽玄妙，涌上心头。

　　直至又过去了半个多月后，罗修感觉自己已经达到了瓶颈，对于五行法则的感悟，再难寸进。

　　五行法则，混沌法则，虽然与生死法则不同，但武道修炼到了一定的境界层次后，却仍然有着相通之处，就如同他可以通过对阵法之道的领悟，去感悟本源法则图是一个道理。天籁小说网

　　通过对五行与混沌两种法则的感悟，罗修隐隐有所察觉，若是能够将第三幅本源法则图参悟透彻，他将会接触到生死法则的奥妙了！

　　按照轮回之灵的说法，生死法则若能融合，那便是超越顶级法则的，无上法则！

　　就在这时，罗修却是突然接到了一道传讯。

　　这道传讯来自于天武城的狩猎者公会总会长，元成武君。

　　“有要事相商？”

　　罗修微微蹙眉，元成武君在传讯中，并未提及具体有什么事情。

　　“不管怎么说我也是狩猎者公会的一员，虽然还未接触到狩猎者公会的核心，但也该去一趟才是。”

　　罗修暂时停止了闭关，将三种太玄绝学的修炼暂且放一放。

　　当罗修来到天武城狩猎者公会的时候，在一间书房中，看到了元成武君等人。

　　除却元成武君之外，还有阵法师公会的会长魏浩然，铸造师公会的会长洪明，还有几个身穿炼丹师长袍的老者，是炼丹师公会的几位长老。

　　这些人，都坐在下首的位置，而在主位之上，却是坐着一个面相威严的中年男子，身穿一袭黑色的蟒袍。

　　“罗修，给你介绍之下，这位是我南域的巡察使大人。”元成武君看到罗修来了，起身向他介绍道。

　　“见过巡察使大人。”罗修上前抱拳行礼。

　　那身穿黑色蟒袍的中年男子微微一笑，“罗门主不用多礼，以公会中的权限级别，你与我相当，我名启法天，你可以叫我启巡察。”

　　在狩猎者公会的内部有着严格的级别划分，除却拥有特殊职位权限的少部分之外，谁的权限级别高，谁在公会中的地位就越高。

　　只不过罗修属于天才成员，修为实力不足，所以在同等级的权限中，地位要相对低一些。

　　“启巡察。”罗修拱了拱手，然后便在一旁的空位置坐下。

　　罗修所坐的位置，与启法天距离最近，意味着在场众人中，他的身份地位，仅在启法天之下。

　　“呵呵，罗门主年轻有为，北域的沐巡察还跟我提起过你，对你可是称赞有加啊。”启法天笑着说道。

　　他所提及的沐巡察，自然便是沐子修。

　　罗修对此谦虚一笑，“不知启巡察将在下叫来，不知有何事？”

　　“说起来这件事情，还是因你而起，天武国这边的炼丹师公会的会长，原本是樊泰德，不过如今樊泰德修为跌落，下落不明，这炼丹师公会的会长一职，便一直都空缺着。”

　　启法天缓缓说道，对于罗修之前将樊泰德打的只剩一缕元神，却没有丝毫责备的意思。

　　因为罗修与樊泰德的恩怨很明显，且当时在洞府小世界中的证人很多，罗修的在狩猎者公会中的权限级别又很高，自然不会有人拿这件事情来针对他。

　　“本巡察这次来，就是为了安排一人担任炼丹师公会会长一职，按照规矩，这会长一职，需要是四大公会的成员，且必须拥有六阶炼丹师的水准。”

　　说到这里，启法天看向罗修，“据我所知，罗门主你应该就是一位六阶炼丹大师吧？”

　　狩猎者公会的情报能力很强，对于启法天知道自己会炼丹，罗修并没有露出丝毫意外的神色。

　　而且他听到启法天的这句话，大概也就明白了过来对方的用意。

　　“不错，我的确是一名六阶炼丹大师。”罗修微微笑道。

　　此言一出，在座的对罗修底细不是很清楚的元成武君，洪明，魏浩然几人，皆都露出惊诧之色。

　　他们这才恍然大悟，为何当初罗修会说可以让裘老怪在十年之内修为达到武君后期，原来他竟是一位六阶炼丹大师！

　　“这家伙好像还不到二十岁吧？战力媲美武君，六阶炼丹大师？”

　　元成武君几人面面相觑，皆都是一脸的难以置信。

　　而炼丹师公会的那几个长老则干脆是一脸的不信，脸上带着怀疑的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百八十五章 南域启巡察免费阅读。https://xs.23sk.com 