    

    我和老道还有小家伙走出了病房，来到楼下看到端木清那家伙还在拉着人家小姑娘的手，然后不时的拍拍自己的胸口，不知道在说着什么。

    小姑娘瞪大了眼睛望着他，一脸的崇拜。

    “端木，你他娘干嘛呢！”我恼火的对他喊了一嗓子。

    听到我的声音，端木清抬起头看了我和来到一眼，然后笑着对小姑娘说道：“我有朋友来了，你先回去，我晚上找你。”

    小姑娘羞红了脸，重重的点了点头。

    “可以啊，这才住了几天院，居然勾搭上了人家小姑娘。”我走过去，望着端木清嘲讽的说道。

    老道一脸的鄙视，狠狠的往地上吐了口浓痰。

    至于小男孩，根本就没什么反应，离开铺子见不到小阿柒这家伙就一直魂不守舍，妥妥的痴情种子。

    “别多想，小姑娘只不过是有事需要帮忙而已。”端木清笑着说道。

    我鄙视的看了他一眼，我又不是瞎子，看那小姑娘的状态对端木清应该早就芳心暗许了，这俩人没事才怪。

    “哎呦，这小家伙跟你站一块还真的像爷俩。”端木清看了一眼小男孩，然后笑着对我说道。

    小家伙的来历端木清已经清楚了，不过他并不怕那他，因为他知道小家伙的魂血已经交给了我，现在他没有必要怕他。

    听到端木清的话，小家伙抬头看了他一眼，冷笑了一下，不过并没有动手。

    “带烟了吗，这医院啥都好，就是不让抽烟，老娘我都快憋死了。”端木清有些恼火的说道。

    我摸了一下口袋，出来忘了带了，看了老道一眼，那家伙摇了摇头。

    我让老道去门口买一包，老道拍拍屁股就走了，小家伙跟着他一起去。

    现在小家伙跟老道可是掏心窝子的好兄弟，两个家伙没事就凑到一块。

    “老道，记得是华子啊，软包的!”端木清对着老道喊了一嗓子。

    老道回头，对着端木清竖了一下中指。

    “怎么，喜欢上那个小姑娘了？”我和端木清一起坐在亭子里面。

    “还行吧，小姑娘性格不错，很单纯，我很喜欢这种性格的女孩子。”端木清笑着说道。

    听到他的话，我有些意外，抬头看了他一眼。

    我想不到，这家伙居然会碰到一个让他心动的女孩，这可不容易啊。

    那个小护士虽然算不上有多漂亮，不过看着确实比较清纯。

    “我也就是对她有些好感，没有多余的想法。”端木清接着说道。

    听到他的话，我不由的皱了一下眉头，那个小姑娘对端木清的态度我可是看在眼里的。

    她是真的喜欢这家伙的，没想到端木清根本没往那一块去想。

    “既然不想跟人交往，就他娘的别撩人家，让人家爱上你，你再说一句对不起，你根本没想过这事，这不是渣男吗。”我有些恼火的说道。

    听到我的话，端木清的眉毛挑了挑，然后说道：“你误会了，我跟她交往真的不是你想的那样，而是她在求我办事，她家里闹鬼了。”

    听到端木清的话，我不由的愣了一下，难道我误会他了？

    “这个小姑娘是医学院刚毕业的，前几天我跟她闲聊，她说自己哥哥家里经常发生很多不可理解的事，就像是闹鬼一样，我就打听了一下，然后答应有空帮她去看看。”端木清缓缓的说道。

    我皱了一下眉头，看来自己还真的是误会这家伙了。

    不过我端木清这家伙是个跟我差不多的咸鱼，他居然主动要帮那小姑娘，让我有些意外。

    “第一，确实这小姑娘的性格我很喜欢，第二，这不是刚成了阴差吗，碰到这种事情不是我们应该处理的吗，我新官上任，总不能什么都不干吧。”端木清说道。

    我点了点头，他说的有点道理，现在他可是济水的阴差，处理这种事情确实是他的职责，难得他有这种觉悟。

    “怎么一回事？”我对他问道。

    “那个小丫头有个哥哥，结婚已经五年了，她家里比较有钱，结婚之后就给他哥哥在城南买了栋别墅，夫妻俩就住在别墅里。”

    “不过自从结婚之后，家里就经常有怪事，她嫂子经常做梦梦到一个男人，看不清模样看，浑身是血，不停的叫她。”

    “而且每年的阴历九月九，他嫂子就会莫名其妙的晕倒，怎么都叫不醒，一直到第二天才醒过来，这几年每年都是这样，去医院医生根本什么都查不出来。”

    “每年这天，他家里的桌子上都会莫名其妙的出现一杯茶，一杯桂花茶，年年如此。”

    听到端木清说完，我皱了一下眉头。

    如果这是真的的话，那肯定是有问题的，那个女孩的哥哥家里是有什么不干净的东西的。

    “这几年她哥哥也找了不少高人来看，可是谁都看不出个所以然来，她嫂子依旧每年都晕倒，每年都会出现桂花茶，我觉得这事并不像简单的闹鬼那么单纯”。端木清说道。

    听到他的话，我点了点头。

    阴魂之所以不愿意入地府而是留在阳间变成鬼，无非是两个原因。

    第一是阳间有它舍不得的东西，所以不舍得走，但是毕竟阴阳有别，所以就算不舍得，最后也要走。

    一个阴魂，如果没有高人的帮助，是不可能长时间的留在阳间的，它们毕竟是阴物，阳间的阳气会不停的消耗它们身上的阴气，最后让它们魂飞魄散。

    还有一种，就是含冤而死心中有怨念的，或者说是十恶不做的恶人死后的阴魂。

    这种阴魂身上煞气重，死后阴魂也带着仇恨，它们不入地府，留在阳间就是为了害人的！

    它们会不停地害人，吸取吞食活人的阳寿，让自己不停的变强。

    一般闹鬼都是这种阴魂在搞事情，这种鬼物也是我们阴差必须消灭的对象。

    那个小姑娘的哥哥家发生的事情，很明显的是闹鬼了。

    可是奇怪的是，我弄不清楚那只鬼到底要作什么。

    按理说冤魂厉鬼无非就是害人，可是小护士的哥哥嫂子这几年一直没事，除了她嫂子每年的九月初九会晕倒之外，根本没有别的事情。

    还有那桂花茶，那就更让我费解了，难道那只鬼喜欢无厘头的搞怪不成？

    今天就两章了，情节转换有点头疼，明天会有五章。        

