    那孩子甚是顽皮，抬头对着水灵嘿嘿一笑。

    水灵无语，“摔伤了吗？”

    “没……”来的是隔壁的苏武，还真是皮的不行啊。

    “没受伤就起来。”水灵继续往屋里走。

    进屋放了茶水却不见那孩子进来，水灵出去看见那孩子在揉脚踝，估计是落地时扭到了。

    她走过去弯腰抓起孙武的脚踝，检查了一下，没什么大问题。

    抬头就看见孙武那通红的脸，他结结巴巴的说：“你怎么可以看男子的脚？我……算了，我娶你吧，这样就不会影响你名声了。”

    “啥？”水灵懵逼，一个六岁小豆丁要娶自己？

    她哭笑不得的说道：“去去去，毛没长齐的小娃子说什么娶不娶的。”

    “可是爹说女子不可看男子，男子不可看女子，目光触及也是一种冒犯。”小屁孩还在那里一本正经的说着。

    水灵白了他一眼，“我是不可能嫁给你的。”

    “啊？那让我大哥娶你，都说长嫂如母，以后你成了我嫂子就是母亲般的存在，那你看我的脚就没事啦。”苏武眼中冒光，一副我如此机智，你快夸夸我的神情。

    水灵现在很想把这小屁孩扔到墙那边儿去，她忍住了，拿出一包糖塞给他，然后指着大门，“回家去。”

    想了想了，她直接背起这个小屁孩跑到隔壁敲门。

    等门房开门，她把小屁孩往门房怀里一塞，“你家孩子丢了。”

    门房，“……”

    水灵迅速跑回家，把大门关上。

    她回到前厅，苏勤问：“怎么了？”

    “没事，苏武翻墙过来，我又丢回去了。”水灵坐下，给自己倒了一杯茶。

    苏勤笑道：“明日跟我去赵府，给她们娘俩一起治疗一下，晚上帮我配药。”

    “知道了。”水灵点头。

    赵太太感叹的说道：“小小年纪就能配药了，真厉害。”

    “我这丫头就喜欢种地和种药材，别的都一般般。”苏勤并没有大肆夸奖自己的女儿。

    赵太太却满眼的羡慕，“有时候我也想弄几亩地，盖个小房子，惬意的生活着。”

    苏勤笑道：“那有空去我家玩儿，若水村，去那儿一打听就知道了。”

    “好啊。”赵太太满眼的期待，这是真的上了心。

    水灵不好插嘴，拉着赵芙蓉进入自己住的地方，她从罗汉床顶头那边的箱子里拿出一些花样子放在罗汉床上。

    古代的小姐应该喜欢看这些吧，水灵也不知道该带她玩什么。

    果然，赵芙蓉看见花样子就被深深的吸引住，她见旁边的小桌有纸笔，于是走过去拿起笔却是一呆，不是毛笔。

    水灵失笑，“那是炭笔，我用来画图的，这边有毛笔。”

    赵芙蓉取了毛笔，开始临摹那些花样子，这是想带回去绣东西？

    水灵也不在意，至于书上写的什么拿花样子去卖钱，动辄几十两上百两一张，那是不可能的，有什么比捡金子还要开心的呢。

    过了一阵，母女俩就回去了，没有留下吃午饭，也是看她们地方简陋不想添麻烦。

    中午水灵做了疙瘩汤，让干活的人也一起吃，那些大老爷们儿端着碗，到墙根儿那一蹲就开始吃，估计都习惯这样吃饭了。

    苏瑾然吃了两碗，笑道：“弟妹的手艺真好。”

    水哲然笑了笑，试探的问：“你那个镖局叫什么？平时帮忙卖货吗？”

    “我那个镖局叫平安镖局，有时候也帮忙把这边不好卖的货物带到别处去卖，他们会定格价格给我，如果能卖的超出那个价格，超出部分都归我。”苏瑾然说道。

    水哲然点点头，觉得自己跟这一家人挺有缘分的，这个苏瑾然名字里各占了自己和媳妇名字中的一个字，几日的相处也觉得此人可交。

    他笑道：“以后我有些货需要苏大哥帮我卖一下，毕竟我们白户籍的人是允许经商的。”

    “这没问题，只是你要银票还是要现银？”苏瑾然一口答应。

    “有金子要金子，没金子要银子，如果两样都没有，那就换手镯、戒指之类的。”水哲然回答。

    “啊？那不是要亏？毕竟做好的首饰都要算手工的。”苏瑾然不解的问。

    水哲然低声说：“如果你有银票也尽快出手，前阵子我们那的银票兑换可都跌了，虽然近期又恢复，可谁知会不会再来一次。”

    “等以后稳当了，四海升平，那还是金子值钱啊。”

    苏瑾然沉默片刻点点头，“没错。”

    两人又聊了一阵，继续带着人去整理后院。

    苏勤和水灵则开始配药做药丸。

    第二日她们吃过早饭就去了赵家，没想到赵家就隔了一条街，门口还有两个大石兽看门。

    绝对不是狮子，看着反而像麒麟，身上是有鳞片的。

    苏勤低声说道：“求子的人家会放麒麟，只是他老婆被有心人害了，放什么都不可能有孩子。”

    “嗯。”水灵点点头。

    两人敲门，门房开了之后满脸欣喜，“是苏太太吧？快请。”

    可见赵家已经先通知了门房。

    进门后这里没影壁，通透宽敞的路，一下就能看见前厅。

    门房立即小跑着去通报。

    苏勤和水灵放慢脚步往里面走，正巧内院那边出来三个女子，说说笑笑的往大门口走。

    到了近前，她们打量苏勤母女，见她们穿的不起眼，都露出了嘲讽的笑容。

    其中头上戴着大红牡丹，身穿正红纱裙的女子伸出涂着鲜红蔻丹的手指着水灵说道：“你这是要来卖闺女的？我看着还算齐整，不如送到玉少爷房里，以后也能当个通房。”

    说完就昂首挺胸的等着。

    水灵不知道她在等什么？等道谢吗？当下故作懵懂的说：“这位太太可是赵老爷的正房太太？”

    女子脸上露出尴尬，淡淡的说道：“我是姨娘。”

    “哎呀，是个姨娘啊，那你可不能带大红牡丹，身上也不能穿正红衣服，会被主母打死的。”

    随后又故作害怕的说：“哎呀不好，门房去找赵夫人去了，你可不能让她看见，主母打死一个小妾还不是随手就来的？我帮你啊！”

    说完她就窜了起来，抓乱女子的头发，撕破她的纱衣，女子吓得尖叫起来。

