
在女蜘蛛侠的保护下，指导员和学生还算顺利的走出商场大厦，来到外面的步行街道。

希年放眼望去，外面城市街道的情况比刚才的商场里面更加恶劣！

本停在商场门口的校车早就报废，被倒塌的建筑压成一堆废铁。一辆辆发生连环车祸的车辆，将主干道公路堵塞的水泄不通。大街小巷都有外星机械体入侵降临，放肆的杀戮轰炸，人类的哭喊和尖叫声彼此起伏，整个纽约中心彻底的乱成一片！

此时此刻，犹如末日！

“那是……”

希年在当下混乱的场面之中，在一辆车顶上，看到了一道熟悉的高大身影。

青年穿着专属的蓝色紧身制服，臀部有些翘，左手上戴着一面五星圆盾。

与市面上常见的玩具有所不同，这圆盾无论看上去的金属质地，还是抛投出去击中了一个外星机械人，又重新折返回去的非物理力学轨迹，都代表着它是那件有一定历史意义的真品。

“队长。”希年心神一动，现在的纽约市可不止一个超级英雄。

美国队长史蒂夫·罗杰斯也看到了希年，他从车上跳落下来，快速的朝着希年一众学生说道：“这里很危险，你们赶紧离开这里！”

“那现在哪里安全？”罗特指导员着急问道。

美国队长戴着头盔显露在外的半张脸容，一脸严肃，不乐观的直白道：“现在只要是在纽约这座城市都不安全，你们先沿着道路离开城市中心区域，外城区现在应该已经有部门安排市民撤离出城了。”

情况竟然这么不乐观么？

希年眉头紧皱，听美国队长的话语，整座纽约甚至存在沦陷的可能性！

不过也是。

希年凝重抬眸，看着远处直冲天空的蓝色光柱，那黑暗的深渊越来越大，史塔克工业总部大厦附近的城市区域上空几乎黑压压的一片！

那边区域不时响彻起震耳欲聋的响雷，晴天轰落的雷电直接将空中飞行的外星飞行器劈倒一大片，显然还有别的不为人所知的超凡英雄在阻挡外星入侵！

现在入侵降临纽约的外星机械势力，驻扎在这里的超级英雄还勉强能够应对，可只要那洞口无法关闭，外星机械体的数量就会不断的成倍增加！

这是，人类现代史上，第二次、且还是大规模的外星入侵事件！

……

希年将捡到的能量枪械交给指导员使用，一是他没学过射击，二是有神器守护银镯在手，这可比外星能量枪械好用多了。

有纽约的超级英雄和外星势力对抗在一起，加上女蜘蛛侠的暗中保护，希年和班上的一众学生，以及指导员，有惊无险的撤离了沦为战局的中心城区。

退出十公里外。

这边城区暂时还没有受到外星势力入侵的迹象，大量警察在路边艰难的维持交通，主干道路上满满都是车辆和行人，他们背着大包小包的行李，沿着出城的道路继续往纽约城外撤离。

罗特指导员胸口挂着能量枪械，朝着助手和一众学生安排说道：“贝克，你带着这里的学生继续往城外撤离。”

“罗特，你要留下来？”神秘客贝克惊觉道。

罗特指导员坚定说道：“还有一些学生刚才和大部队分散了，留在了城市里面。我作为指导员，必须留在这里找到他们，并带他们出去。”

“好吧。”贝克见他心意已决，叹了口气，也不再劝说。

“等等，希年同学呢？”贝克扫视一下周围的学生，诧异道。

“不知道，刚才，还在这里的。”

学生们面面相觑。

……

外城区，主干道不远的一处胡同道内。

希年独自一人进入到这里，随着墙壁上的影子闪动，只见女蜘蛛侠吊着白色蛛丝，身体颠倒着降落到两米往下的低空。

“你还想回到城市战局里面，对吧。”希年看着女蜘蛛侠，问道。

女蜘蛛侠点了点头，轻声道：“那里还有许多人，没来得及撤离。”

“我就知道。”希年对此并不感到意外。

不只是格温本身就随着乔治警官的性子，嫉恶如仇。当初哪怕在面对憎恶的时候，她作为女蜘蛛侠也还是选择了迎战。

现在，女蜘蛛侠自然不会退缩。

“那你就去吧，做你想做的事情。”希年想了想，鼓励说道。

“可是……”先前果决沉稳的女蜘蛛侠，在这一刻突然显得犹豫。

“你是在担心我吧。”希年无奈道。

如果是往常的格温，她一定会傲娇的否认，可现在她不是格温，而是女蜘蛛侠格温。

于是，她笃定道：“是。”

“那我也告诉你一个秘密好了。”希年笑了笑，他突然往前伸手，稍微拉开女蜘蛛侠的脸罩，往上拉到对方高挺的鼻翼位置。

呈现在希年眼前的，是一张上下颠倒着的，小巧精致的少女半脸。

一半少女脸容，一半蜘蛛头罩。

“什么秘密？”女蜘蛛侠好奇问。

不等她话说完，希年身体前倾，轻轻吻在少女唇角的位置。

只是这样似乎还无法满足能力触发的条件。

毕竟，没有媒介。

希年停顿一下，就在他犹豫的时候，女蜘蛛侠的双唇微微张开，像是在任由品尝的小甜品。

没什么好犹豫的了。

希年调整嘴巴的位置，覆上少女的两瓣温软，往内索取能力需要的媒介。

该说格温不愧是女蜘蛛侠么，不止身体外在柔韧，内在也一样柔韧的不像样。

希年一度觉得自己在品尝最为名贵、香软的夹心果冻，同时，他的身体也开始有了微妙的变化——

双眸瞳孔微微收缩。

通体的寒毛敏锐竖起，细致感知周围的一切。

健美都难以拥有的坚韧二头肌、腹肌，一一在身上显现！

“嗯？！”女蜘蛛侠格温睁大眼睛，难以置信的注视着希年，她更能感受到希年的变化。

毕竟，在这瞬间，她的蜘蛛感应强烈发作。

女蜘蛛侠的体质在告诉她，眼前人是自己的同类！

“这就没什么可担心了吧。”

唇分，得到超级蜘蛛能力的希年说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68785765"  chaptername="第五十六章  蜘蛛侠希年上线">加入书签</a>
</div>
