    第48章48：带她回家

    江亭小区。

    陆之衍领着宋甜进去，很快就有佣人走出来给宋甜倒茶。

    宋甜坐在沙发上脑袋微微的侧着扫视了一眼这个别墅，好新的样子。

    “宋小姐，请喝茶。”陆管家卑躬屈膝的将茶放在宋甜的桌面上，低眸有些许探究的一味。

    少爷突然带回来的女人必须仔仔细细认认真真的对待，不过也要擦亮眼睛看看是什么样的人。

    “谢谢。”宋甜喝了一口茶，水灵灵的眼睛盯着另一边和谁说话的陆之衍，神色顿了顿。

    陆教练这是带她回他家里练钢琴？

    有点不太好吧？

    没一会儿就见到好几个人搬了一个大箱子上楼，捣腾有点久后陆之衍才下来。

    “走，上楼练。”陆之衍说道。

    宋甜点头跟着他上去，进了一个房间，里面正摆着一个大钢琴，很新的好像是刚买的。

    “这是？”宋甜说道，眼里有一丝不解，其实她可以回家练习的，陆教练为了让她练习直接买了一台钢琴回来会不会太费钱了啊？

    陆之衍神色淡淡，双手环抱着，低眸看她：“你不喜欢？”

    宋甜立即摇头。

    “那就行，你先练，待会吃晚饭了我再叫你下去然后送你回家。”陆之衍满意的安排着，不过他还是站在那看着宋甜弹。

    宋甜开始是有些拘谨的，但是弹到最后有些入迷已经忘却旁边还站着个人。

    陆之衍隽秀的脸庞微低着，那一双深邃的眸子看着女孩弹奏的背影，她的手指很灵活但是有些节奏没跟上来。

    “你是最近学的吗？”陆之衍走过去坐在长凳那和她平坐着。

    宋甜点头，她没有原主那样的音乐细胞吧，总有些地方掌控不住。

    “我教你。”陆之衍将袖子卷起来，手指放在钢琴键上慢慢的敲动起来，连贯的形成一句曲子。

    宋甜眼底满是惊艳。

    这也太好听了吧？！

    撇过头去看陆之衍只见他穿着黑色的衬衫松散了两颗扣子，白皙的锁骨露出来，公子润如川的模样，像极了王子在弹奏钢琴。

    他低着眉眼十分的认真，记得有一句说认真的男人是最有魅力的。

    宋甜的心口处忍不住的砰砰跳起来，白皙的脸颊染上了粉红。

    陆之衍停下了侧过脸看着女孩，只见她的眼里似若缀满了星辰般盯着他。

    “怎么了？”他低声笑道。

    那一道轻缓不急的声音钻进女孩的耳里，她一下子惊醒过来，张大了眼睛看他。

    男人的脸像是发光一样，离她特别近。

    “没、没什么……你弹得好好听啊。”宋甜轻抿着嘴唇声音有些颤。

    “以前学过，不是经常的弹。”陆之衍心里想起了一些事不过是一晃而过的晦暗之色。

    宋甜微微的点头，“那你教我吧！”

    有人教还是很好的那种，希望能够在这两天将这首曲子给完成且精彩的弹奏下来。

    陆之衍盯着她，长睫毛下那双眼睛有些透亮，只见他沉默了一瞬才点头：“好。”

    “你跟着我的节奏来……”

    两人并排的坐着，钢琴倾泻出一道柔和又亮丽的声音，紧接着又有一道紧跟不离的声音，两道声音混合在这个音乐室里。

    ?  ?我来啦~不然等下我打游戏给忘记更新就死了?????

    ?      和大家说一下，下周二会上试水推荐吖，试水推期间我会日更四千~大家近期不要屯文哦，给我看!冲冲冲~如果可以的话给我投票票和红豆豆吖~爱泥萌～(???3?)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

