    app2();

            第1063章  慷慨激昂

    1063

    随着叶龙渊的宣布，大会场的主屏幕上，出现了一系列关于圣血会和末日王权的资料。

    事到如今，既然末日王权已经协助圣血会，开始对夏国内部造成威胁，那很多之前见不得光的资料，也就必须公开了。

    叶龙腾作为龙王，只能先放下叶帆的事，起身拿起话筒，开始讲述氏族、上古神裔、圣血会之间的恩怨纠葛。

    在场的都是天下各大古武门派的长老和精锐，很多人其实都知道一些关于氏族的事情，所以倒不会特别惊讶。

    但是，当听闻圣血会里，有不少可能活了几百岁的氏族长老，会场的气氛还是凝重了许多。

    “……诸位不必太过紧张，我们也清楚，这次的古武界大难，氏族有着难以推脱的责任。

    所以，以神龙、凤凰、玄冥、白虎为首的十几个氏族，都会派出一到两名至少凝神大成以上的氏族高手，与在座的各大门派，共同作战！

    而四大氏族，都会派出至少离尘境界以上的长老或高手，来保证在高手的对决上，不会落于下风”，叶龙腾道。

    台下的一名老者问道：“龙王，你们怎么知道，对方有多少名离尘境的高手？万一我们一方高手不够，又该如何应付？”

    “呵呵……这位是昆仑护法屈九州长老吧，屈老放心，我们有缜密地调查过，当初叛逃出去的氏族高手有多少人。

    从这次圣血会在全国各地的袭击来判断，他们的离尘境高手，应该不会超过六名，而凝神境界的武者，更不如我们人多势众。

    一旦开战，离尘境的武者，我们氏族和各大古武门派的几为离尘境长老，绝对能占上风，甚至可以说战力悬殊！”

    另一名看上去年纪不小的女长老起身问道：“龙王，对方既然和末日王权有合作，那肯定也有末日王权的高手。

    魔法师的手段千奇百怪，对方更是有备而来，这绝对是个不稳定的因素啊。”

    叶龙腾点点头，道：“是百花谷的石冰长老吧，石长老言之有理。

    这次末日王权已经有出现过的高手，是排十四的魔剑，和十七的鹰眼，当然也不排除，还有其他魔法师的存在。

    但是我认为，如果因为对方是末日王权，我们就畏首畏尾，不敢把他们一举击溃，那我们夏国古武界的颜面何存？”

    台下的一群古武者有的点头，有的则不以为然。

    叶龙腾眯了眯眼，笑道：“我知道，在场有不少人，肯定心里在想……明明是你们氏族整出来的事情，圣血会也多是氏族子弟组成，凭什么要你们各门各派承担这一切？”

    此话一出，现场的许多人都面色古怪，他们确实是这么觉得。

    在他们看来，应该由氏族自己把问题解决，而不是再让各门各派的武者去战斗。

    “龙王，恕老夫斗胆，这难道不应该是氏族来承担的吗！？”玄剑门的柳元清站起身来，一脸愤慨地道。

    他这一句直言，让全场不少人都共鸣地点头。

    叶龙腾叹了口气，正要开口，却听到后面传来一个颇有磁性的嗓音。

    “此言差矣！”

    却见，姬玉堂从在旁的席位上，站起身来，收起折扇，走到台前。

    姬玉堂朝着在场的众人，一拱手，道：“可能很多人不认识在下，在下姬玉堂，是神龙氏族姬家主脉继承人，也是隐龙的理事。”

    在场众人面面相觑，不知道为何姬家的人又突然冒出来。

    叶龙腾也蹙了蹙眉头，但姬玉堂既然走了出来，他也只能先听他说说。

    姬玉堂朝着叶龙腾微微一笑，算是示意了下，然后才大声道：“诸位！你们现在口口声声，抱怨氏族出叛徒，认为圣血会全是氏族的责任。

    但你们可想过，若不是氏族在一直抗衡着海外的天神魔法研修院，你们各门各派，真的能安稳地存在至今吗？！

    三百年前，我们神龙氏族，叶家的武神，本着攘外先安内的意图，才费尽心思，组建了上古神裔！

    这是为了什么？这难道仅仅是为了我们氏族？恰恰不是！

    你们想想清楚！一旦那些西方的高手，进入到夏国境内，最先遭殃的是什么人！？”

    说到这里，姬玉堂一停顿，扫视了一圈在场的人，见不少人都皱眉思索，才笑着道：“没错，其实最容易元气大伤的，是在座的各门各派。

    战争时期，你们能够挺过来，难道不也是我们氏族在背后撑腰么？

    明面上的斗争，我们氏族无能为力，也管不了这么多。

    但是在地下世界，我们各大氏族，一直都在尽力地维护夏国的稳定，让各门各派都能把古武延续下来。

    各位大可以摸着自己的良心，想一想，若没有我们氏族做屏障，你们可挡得住末日王权？

    我们氏族千百年来的牺牲，默默献出鲜血的那些先祖，你们又何曾了解！？”

    听完姬玉堂的一番话，在场的许多人，已经露出惭愧之色。

    叶龙腾复杂地眯了眯眼，回头看了一眼叶龙渊，考虑要不要打断姬玉堂的话，但叶龙渊摇了摇头，示意不要阻拦。

    叶龙腾也只能选择沉默，毕竟姬玉堂这会儿正把所有人的思路都调动起来，自己若强行干扰，倒确实太过小人了点。

    可是，姬玉堂突然这样跳出来，大出风头地慷慨言论，还是叶氏兄弟心中不安。

    “诸位！”姬玉堂声音洪亮地道：“此次圣血会和末日王权，袭击各大门派的目的，非常明显！

    他们就是要挑起我们氏族和你们各派的矛盾，让我们不再是夏国的同胞，让我们互相不再信任。

    正如在座有些同胞所想，我们氏族，确实可以只派氏族的高手，去驱逐圣血会和末日王权之人。

    但是……若真的大敌当前，各门各派却不肯一同抗敌，岂不是寒了我们氏族之心，列祖列宗之心？！

    难道各门各派，都只是忘恩负义，只肯同甘，不肯共苦之人吗！？”

    “当然不是！！”

    “我们不是那意思！！……”

    全场不少人忍不住喊了起来，大家都是情绪复杂，有的很是赞同，有的则是颇为激动。

    姬玉堂继续道：“我们氏族这次虽然派出的，不是全部高手，但也绝不是随便敷衍，每一个高手，都是主脉之人，是我们的至亲！

    我们愿意，与各位一同，为了夏国古武界的传承，为了夏国武者的尊严，并肩作战，身先士卒！”<span  style='display:none'>zgsgq6gphwsr6vecaooqaxzxulnoykhfto4tfxtir2or1vr37ffz48qmxtl/au9bce7heuymvlmdayuf9rxf3q==

    说着，姬玉堂一举手，道：“我姬某人，在此郑重告诉大家，为了维护夏国氏族的尊严，为了保护夏国古武界，我愿意让我唯一的儿子，寒天，参与这次行动！我们父子，与各位生死与共！！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

</span  style='display:none'>