    在小泉美惠子母女俩走后，赵诗雅还很感激的向蒙面人道谢。

    蒙面人却突然声音一变，说得一句：“不要跟我客气了，赶紧把没死的人找到，看能不能抢救吧。”

    “少主！”赵诗雅一听那声音，顿时惊喜起来，“你怎么到蜀东来了？”

    蒙面人说：“先别问这个，事情处理好了再慢慢说吧。”

    赵诗雅“嗯”了声，赶紧的跑往坎下，喊着手下人的名字，然后将几名手下人都找到，四名手下，一死，三伤。

    蒙面人说：“死的，扔江里去吧，伤的，带走救治。”

    赵诗雅照办了，将那个死掉的手下直接扔到了江里，然后将另外三个受伤的带上车子，其实这三个受伤的，伤情都不是很重，一个断了腿，一个断了手，还有一个受了内伤。

    “把人送回去安排好了，再到江边来吧，我在江边等你。”蒙面人说。

    赵诗雅应了声是，然后在夜色中离去。

    蒙面人身子一纵，跃入江边的一片绿化丛林之中，大约一分钟之后，又从那片丛林里走了出来。

    但已经不是蒙面人了。

    那一身全黑的忍者服已经全部脱掉，里面穿得相当的休闲，一件浅色T恤，一条花布短裤，像是一个在海边沙滩休闲的人。

    而且，年龄相当的年轻，不过二十五六岁而已。

    酒井芸香做梦都不会想到，令她大感震惊的超强高手，竟然是一个如此年纪轻轻的人，要是让她看见，她只怕是打死都不会信的。

    年轻人从裤兜里掏出烟盒，抽了一支烟出来，点燃了，吸得一口，再猛吐一口烟雾出来，，走到江边的栏杆墩上坐下，翘着二郎腿，等赵诗雅的回来。

    大约二十分钟的样子，赵诗雅回来了。

    看见了坐在栏杆墩上的青年，迫不及待地上前问：“少主，你怎么来了？”

    少主看着她，嬉皮笑脸的样子：“你猜呢？”

    赵诗雅说：“我怎么猜得到，猜得到的话就不会问了。”

    少主说：“我此番来，主要为两件很重要的事情。”

    赵诗雅问：“哪两件？”

    少主说：“第一件，老板让我给你带来一个秘密指令，找一个叫做绝杀者的人，其资料在沃尔玛超市的3号柜里，钥匙在这里。”

    说着，便从兜里拿出钥匙给了赵诗雅。

    “绝杀者？”赵诗雅皱起眉头，“就是那个杀了小泉森喜朗，被武田信雄悬赏千万的军方特种杀手？”

    少主说：“没错，就是他。”

    赵诗雅问：“我们找他干什么，找逆天组织拿那点赏金吗？”

    少主说：“当然不是，老板怎么可能把那区区一千万放在眼里，就算是一个亿，又能有什么用。”

    赵诗雅不解：“那老板为什么找他，还让少主亲自前来？”

    少主说：“这是老板的意思，他有他的棋局，你就不要问那么多了，只要把这个绝杀者找出来，便是大功一件。”

    “这个绝杀者会在蜀东吗？”赵诗雅疑问。

    少主说：“是。”

    “绝杀者居然在蜀东？”赵诗雅很怀疑的态度，“不大可能吧，他怎么可能到蜀东这样的地方呢？”

    少主说：“没什么不可能，我们是有证据显示他就是在蜀东的，老板的情报，从来都没有过失误的地方。”

    “好吧，我仔细找找。”赵诗雅说，“如果他真在蜀东的话，我肯定能把他找出来。”

    少主说：“你要真把他找出来了，就算是为组织立下大功，以后你可就春风得意了，加油吧。”

    赵诗雅问：“少主不是说的两件事吗，还有一件呢？”

    “还有一件？”少主看着赵诗雅，那目光里有着如水一般的温柔，又似星空的深邃，“我想来看看你，所以特别的找老板要了这件差事。”

    “想看我？”赵诗雅说，“少主这么有心，我可不敢当啊。”

    少主问：“怎么，你仍然在拒绝我吗？”

    赵诗雅说：“我现在已经有喜欢的人了，不能一脚踏两船吧。”

    “有喜欢的人？”少主问，“就是你和小泉美惠子争来争去的那个秦少虎吗？”

    赵诗雅很坦白的回答：“是。”

    少主问：“你什么时候跟他认识的？”

    赵诗雅说：“大概一个多月吧，我回蜀东的时候。”

    “才一个多月？”少主说，“这么说来你是骗了我啊。”

    赵诗雅说：“我说的是真的，怎么骗少主了？”

    少主说：“之前在岛上的时候，我跟你表白，你说你还不想谈男朋友，结果，一转眼，才跟这个什么秦少虎认识一个多月，然后就跟他好上了，还争来争去的，不就是在骗我嘛？”

    赵诗雅说：“那个时候确实是不想谈男朋友，可是后来，见到秦少虎之后，我一下子就想了啊，可不是想骗少主你。确实是，人生给自己定的许多标准，本来也许很坚定的想法，也许在遇到某一个人之后，突然就会改变。而这种改变，没有任何预兆，也没有任何办法可以阻止，完全是情不自禁的。”

    “哎！”少主一声长长的叹息，“你这完全就是在我伤口上撒盐啊，不顾我的感受，悄悄的爱上别人，还要告诉我这是真爱，爱得很深，有你这样的吗？”

    赵诗雅说：“以少主你的条件，我相信天下无数的美女可以由得你挑选啊。就算是王室公主，那也绝对是少主你碗里的菜。”

    少主说：“说得简单，可我心里一直想的都是你啊。”

    赵诗雅说：“可现在，这似乎比以前更不可能了。”

    少主问：“为什么更不可能了？”

    赵诗雅说：“因为，因为我连人都已经给秦少虎了，我们在一起住了一个多月，他说过一定娶我，我说过一定嫁他。”

    “那个秦少虎到底有什么本事，能让你对他这么的死心塌地？”少主非常的不服气，“难道比我还优秀吗？”

    “实话说，没有少主你优秀。”赵诗雅很坦白，“起码，从武功上讲，就比少主你差得不是一点点。”

    少主不解：“那你为什么喜欢他，不喜欢我？”

    赵诗雅说：“这个，有时候女人喜欢一个男人，也许并不是看有多优秀，而是看某个瞬间的感觉，看是不是合自己胃口吧。”

    少主问：“难道我哪点不合你胃口吗？”

    赵诗雅说：“这，具体的说不上来啊，就像你喜欢一个人一样，你说帅，帅的人很多，说人好，人好的也很多，能力强，能力强的也很多，可偏偏对其他人没感觉，就只喜欢一个啊。”

    “我觉得，你应该再好好的考虑考虑，不要这么冲动。”少主很不甘。

    赵诗雅笑：“少主你觉得我是个做事冲动的人吗？”

    少主说：“不管怎么样，我一定会让你觉得我才是这个世界最好的男人，心甘情愿的跟着我，你一定会回心转意的。”

    赵诗雅说：“我劝少主你还是不要在我身上动心思了，我从不轻易下决定，既然决定了，是九头牛都拉不回来的那种。不过，我倒是有一个好的建议给少主。”

    少主问：“什么建议？”

    赵诗雅说：“说实话，我觉得刚才那个女的长得确实还不错，要不少主你去追她，把她追到手吧。如果把她追到手，我一定给少主面子，以后不再杀她。”

    “她？”少主说，“确实长得漂亮，毫不掩饰的说，是迄今为止我见过的长得最漂亮的女人，比你都漂亮，但她不是我的菜。”

    赵诗雅问：“既然少主你给她这么高的评价了，怎么又说不是你的菜了？”

    少主说：“没有那么多理由，就像你说的，虽然她比你漂亮，但感觉没在那里来，自然就不是了。你说让一个喜欢性感的男人，怎么去和一个纯洁的小妹妹愉快的玩耍呢？”

    其实，他知道，根本不是这个原因，更重要的是，他知道小泉美惠子的身份。他可不能和恐怖组织搅合到一起去。

    “这倒也是，那少主你能帮我一个忙吗？”赵诗雅问。

    少主问：“什么忙？”

    赵诗雅说：“既然少主你对她没想法，就帮我杀了她。”

    “杀了她？”少主说，“你也看见她妈的武功多高深，多凶悍了，可不是那么好杀的。”

    赵诗雅说：“可我知道，以少主你的实力，想杀她还不是什么问题。”

    少主摇头：“这你可就错了，她没有看得那么低，我也没你看得那么高啊。不过，如果你能答应嫁给我，也许我还真会为你冒这个险，豁出去试一把。就算我的武功不够，我也会动用其他力量。”

    赵诗雅说：“这，还是算了吧，感情的事只能你情我愿，而且必须很愉快的开始，不能勉强，更不能交易啊，要不然人生就真失去乐趣了。”

    少主叹息一声：“没想到你真是这么固执啊。”

    赵诗雅说：“要早知道那个蒙面人是少主你，我当时绝不会放那个小贱人走，我就不信少主你看着我有危险而见死不救，是吧？”

    少主却正色说：“我真的得郑重其事的劝你，最好是不要有这种想法，而且，以后都不要有这种念头，你和小泉美惠子的恩怨，能就这样淡去最好，不要升级了，否则的话，吃亏的很可能是你。”

    “小泉美惠子？”赵诗雅眉头一皱，“她叫小泉美惠子？”

    少主说：“是，怎么了？”

    赵诗雅说：“果然是个东瀛女人，人贱，名字取得还不错。我就算不找她麻烦，只怕她也未必会放过我吧？”

    少主说：“她如果找你了，我自然会想法出面帮你解决，但约定先在这里，我们不能先去犯规，明白吗？”

    赵诗雅点头：“就听少主你的吧，不过，这个东瀛女人到蜀东来干什么呢？而且还潜伏在秦少虎身边，装不会武功一样的。如果不是我安排人杀她，都被她蒙在鼓里，以为她还就是一个背着吉他在街边卖唱的流浪歌手呢。”

    “什么，你说她装不会武功，潜伏在那个秦少虎身边？”少主听到这话，突然起了很大的反应。

