    第1035章大致计划

    当时的季含笑虽然有演技也手握一部大爆的《仙姝》，但当时还是挂着一个女团成员的头衔，架不住她黑粉的数量多啊。

    陆衡就更不用说了，出了名的爱豆没演技代表，演过的戏没有一部是不被人吐槽的。

    两个主角都是这样，配角苏城虽然有演技，口碑也不错，但是苏城和季含笑两家的粉丝争吵就没停过。

    《风筝》虽然因为这些问题上热搜的频率变高，但是口碑却不怎么好，路人观感也差。

    作为一个专业的经纪人，她当然看得出来。所以上映首日《宫墙》票房超《风筝》都在她的预料之中。

    可再看看现在。

    什么叫逆袭，什么叫反转。

    这就是。

    既打脸又尴尬。

    林可柔在一旁说什么，经纪人一个字也没听进去，就盯着手机里《宫墙》持续走低的票房看。

    直摇头。

    直到林可柔说了句，“你找几个可靠的人，我手上有季含笑的黑料要爆。”

    经纪人听到这句话，第一反应是震惊，还有点害怕，“你没开玩笑吧。”

    林可柔冷笑一声，“你觉得我是在开玩笑么？”

    她等这一天已经等得够久了。

    《风筝》大爆？季含笑大火？

    她要的就是这把火，烧得越旺越好，最好把季含笑给烧得灰飞烟灭，毫无还手之力。

    见林可柔这副样子，经纪人也反应过来她不是在说笑，不由得慎重起来，试探地开口，“你所谓的黑料确定真实么，你要知道以季含笑现在的咖位，如果不是确凿的证据，很有可能会最后会害了你自己。”

    林可柔嗤笑一声，嘲讽道：“你以为季含笑又是什么好人，她的黑料，足够她被人骂到滚出娱乐圈了，放心，我有分寸的。”

    虽然话是这么说，但经纪人还是担心。

    她不是个新手，娱乐圈里爆黑料的事情她见过不少，也经手过不少。

    七分真三分假的有，三分真七分假的也有。

    只要你有本事，哪怕是造谣出一个也是可以的。

    买通营销号放料，再雇几个水军刻意引导，只要能够抢先一步占领舆论高地，到时候想要怎么说还不是随你的便。

    网络的便利总是体现在方方面面。

    可问题就在于，对方是季含笑啊……

    见自己的经纪人犹豫，林可柔只能就把自己的计划大致说了一遍。

    她知道，这种事情少不了专业的人帮忙。

    操纵舆论，还是要经纪人来最好。

    趁着现在《风筝》票房口碑大爆的时候把季含笑拉下来。

    这么一来，不仅她的计划成功了，还能让《宫墙》反败为胜。

    毕竟一个满身黑料的艺人的电影谁又会去看呢。

    说不定还会吵着要退票呢。

    毕竟人心就是这么好操控。

    听林可柔说完大致的计划，经纪人心里也有了底，但还是问了一句，“你确定一定要这么做？”

    “当然。”林可柔想也不想就脱口而出，“她季含笑压在我头上这么久，我好不容易找到机会报仇，怎么可能会放弃，这一次，我一定要她死！”

    (本章完)

