    第46章江姑娘

    “二百两？你觉得我爹能每个月上缴给你三两银子之后，还能攒下来二百两给我？”

    江沅眯起眼睛，声音平静冷淡。

    “那怎么说也得有一百两，几十两！不然你这钱哪里来的？”

    钱氏就觉得江沅私藏了钱。

    能从她手里要下来，肯定是要要下来的，取保老二两口子的钱，能凑一点是一点！

    “我的钱哪里来的，不需要向你报备，我们已经分家了，你要是在我这胡闹，我不介意把你送官。”

    “送……送官？”

    一听到送官，钱氏瑟缩了一下。

    她眼神微闪，瞪了一眼江月秀。

    江月秀无法，只得上前道，“姐，都是一家人，说什么送官的话呢，你也不想让人说你忘恩负义吧……”

    江月秀说话，一直都是专挑江沅在乎的东西说。

    以前的原主，其实很在乎面子的。

    后来黏上了李举人，更是想要在李举人面前做的像样一点。

    可惜的是，有江月秀在后面推波助澜，她怎么能像个正常人一样做些体面的事？

    江沅叹息，只能说原主太笨了点。

    “我忘恩负义？不知我何时忘恩负义了？”

    “分家的时候，我一分钱没拿，江家卖假肉的时候，我也提醒了江老爷子，该做的我都做了。”

    “难不成你们见不得我有钱？以后我挣得钱，都是从你江家拿的？”

    她这话一出，不少人往后看。

    在后面听话的江老爷子见此忍不住臊了脸。

    他到底是忍不住想来看看，能不能要点钱。

    早知道不来了。

    江沅现在嘴皮子利索，江月秀也早就见识过了。

    而且说话条理清晰，不骄不躁。

    她一度怀疑这不是以前的江沅了。

    “姐，你怎么能这么说呢？你以后挣的钱，我们肯定不会要，只是，现在你这钱的来历，是不是总得有个交代？”

    她也搞不懂江沅怎么会忽然间那么有钱了。

    就算不是从江家私藏的，那她也想知道，有什么赚钱的门路，竟然那么赚钱！

    “要交代什么？从我这走的钱还能来历不明？”

    众人正看热闹，就听到后面有一爽朗的声音响起。

    那人一身银白色绸缎衫子，少年模样。

    一手拿着折扇。

    脚上穿着戴着红花，露脚趾的奇怪鞋子。

    他身后还跟着个小厮，怀里抱着不少盒子。

    在少年旁边，还有个穿蓝袍的俊俏公子，也是让村里的人看直了眼。

    萧白在后面看了好一会的热闹了，也大概把事情给听清楚了。

    “江姑娘。”

    萧白给江沅摆摆手，打了个招呼。

    “你怎么来了？”

    “我最近有事要办，得离开一趟，你去镇上又不找我，可不我来找你了么。”

    “你这里还有其他的菜谱没？五十两一份，还按照前段时间的价格。”

    因为他要回去一趟，所以，先把这些菜品带回去给他家老头子尝一尝。

    左等右等，这段时间也不见江沅的人。

    所以，他只好自己找来了。

    “有，我这就写给你。”

    江沅回了屋子。

    周围的人都打量着萧白。

    目光都是从他的脸上集中到了他的脚上。

    (本章完)

