    “这就是亚运村的售楼处！”看着眼前这个小小的的房子，贾亚鹏心中是无语的。

    这个售楼处就隐藏在亚运村居委会1楼的一个套间里面，外面连一个像样的招牌都没有，就是贴了一个红色的横幅，要不是陈立人专门打个电话找人问了，贾亚鹏还真找不到这个售楼处的位置。

    “售楼处不都是这样的吗？有啥好奇怪的？”另一边的陈立人反倒是疑惑了！

    好吧，公家的房子，放在公家的居委会里面来卖，似乎也是非常正常的，但是当贾亚鹏看到这售楼处里面只做了两个歪瓜裂枣的男人之后，贾亚鹏就彻底的无语了。

    咳咳，这也不能怪贾亚鹏，贾亚鹏来到这个世界虽然也已经有一年多了，但他第1次买房子，他对房屋销售中心的印象依然停留在十几年后那些恢弘大气壮观的建筑，和各种黑丝肉丝的制服诱惑上面，实在没有想到在90年代，售楼处会是这般场景。

    “请问这两位先生，你们是来买房子的吗？”这两位售楼员倒是非常的热情，看到贾亚鹏和陈立人进来，就立刻热情的问道。

    “这里倒是挺热情的！”贾亚鹏有些吃惊，他刚才向居委会的其他工作人员询问售楼处在哪的时候，那些人统统板着一张脸，好像贾亚鹏欠了他们几百万一样。

    而这两个人却不同，丝毫没有脸难看，事难办的迹象。

    不过这也没办法，毕竟任务压在肩膀上嘛。

    “嗯！”贾亚鹏点点头道“不错，我是来买房子的！”

    “那太好了！你快点给这两位先生倒杯茶水过来！”两人脸上立刻露出了惊喜的表情，同时一个人说道，虽然距离1000的任务还有很大的差距，但能卖一个算一个，自己距离完成任务又近了一分呀！

    “不用了，我想问一下，你们这些有哪些户型呀？”贾亚鹏笑着问道。

    “户型？”没想到这个问题把对方问的一愣，然后反问道“什么户型？”

    “额……难道90年代没有户型这个词汇？”贾亚鹏也愣了。

    “就是你们这些的房子有哪些款式？分为多少种不同面积的房子的意思……”贾亚鹏想了一下，尽可能的用这个年代听得懂的方式说道。

    “没有呀！”没想到对方又是摇摇头，然后继续反问道“为什么要有不同的款式？难道大家不应该都住一样的房子吗？”

    “蛤……”贾亚鹏又愣了一下。

    “亚运村不是南海省，一栋房子能搞出十几种花样出来，亚运村的房子都是一个模样，不然会出问题的！”一旁的陈立人翻了个白眼解释道。

    这个贾亚鹏什么都是，就是政治敏感性太差了，这些都是会犯错误的！

    “好吧！我明白了！”贾亚鹏苦笑着点点头，既然所有的户型都是一样，那就没得选了，直接买就得了。

    “你们这里的价格是多少？”贾亚鹏问道。

    “这个……”听到贾亚鹏问到了价格上面，两个售楼员心中就有些打鼓了。之前其实来了不少人，他们个个都说自己想买房，但是等自己报出了价格之后，80%的人听到价格就直接走了。

    一边跑还一边骂，说他们这个价格是疯了，他们一年的工资才刚刚够买一平米的房子，他们这房子一辈子也别想卖出去了！

    所以每当客人问价格的时候，这两个售楼员就害怕了，不过价格又不能不说，他们在心中叹息一番后只能老老实实的说道“上面统一规定的价格，1800元每平米。每套房的建筑面积是100平，所以每套房的价格是180，000元。”

    “18万一套！”贾亚鹏的眉毛跳了跳，这也就是91年的亚运村，才有这样的价格呀，等到2020年的时候，那均价可是10万一平米，一套房的价格可是1000万！

    便宜，实在是太便宜了！！

    “对了，你这100平里面，公摊面积是多少呀？”贾亚鹏好奇的问道。

    “公摊？什么公摊面积？这是什么意思？”两个售楼员又懵了，他们完全听不懂这个词语的含义。

    “兄弟，你嘴巴里面怎么惊弄一些新词出来？这公摊面积我也没听说过，是什么意思呀？”另一边的陈立人也好奇的问道。

    “额……当我没说……”贾亚鹏闭上了嘴巴，90年的人就是实诚呀，连公摊面积这种套路都不知道，套内面积是多少，那就按照多少的价格来卖，这简直是太良心了！

    别说了，这房子，不买不是人呀！

    “这位先生，请问您还要买房子吗？”那两个售楼员小心翼翼的问道，因为在一般情况下，从这里开始，80%的买房者，就要走人了。

    本来按照贾亚鹏的想法，这18万一套的房子，简直和白送没有什么区别，当场就应该买下来。不过作为一个商人，要是不还还价的话，那就有些对不起自己的身份了。

    “咳咳！”贾亚鹏咳嗽一声道“这个价格有些高呀，咱们能不能便宜点，打个折什么的？”

    “果然，又一个嫌贵的，看样子这房子是卖不出去了！”这两个售楼员脸上顿时露出了失望和嫌弃的表情，态度也没有之前那么热情了，其中一个售楼员冷冷的说道“非常抱歉，价格是上面定的，我们没有降价的权利！”

    “一点办法都没有吗？”贾亚鹏摸了摸自己的鼻子“要不然你和你们领导打个电话，商量一下，看看能不能降点价钱，我是真心想买！！”

    “这位同志，来这里的人都是真心想买房的，可他们也都真心钱不够，我都不知道帮他们打过多少次电话给领导了，搞得领导都不耐烦了，对我们的工作有很大的意见，我也很难办呀！！”售楼员道。

    “那种不可能一点降价的办法都没有吧，大家做生意，要双赢嘛，便宜了我就可以多买点！”

    “哈哈，这位同志，你以为这里是批发市场吗？房子也是可以批发的吗？”售楼员的脸上露出一丝嘲讽“不过倒也不是没有批发价，领导说了，要是有人能一口气买10套以上，我们可以给他打个9折，可问题是你买得起呢？”