
　　灭缘天银凝固住的元魂不知道能不能救回来？蓝小布看着眼前这个女人如此悲惨的样子，心里也有一些恻隐。

　　神念落在这女子雕像的下方，是一个超越了五级的神阵，这是一个什么神阵蓝小布都不清楚。

　　宇宙维模开始构建这个神阵的维模结构，只是半天时间，蓝小布就知道自己想要将这个雕像下的神阵维模结构构建出来，至少需要十年以上。

　　这愈发让蓝小布怀疑这个雕像下方隐藏的秘密很有可能和阴梡之毒有关。

　　宇宙维模一时间无法构建雕像下方的神阵结构，那就先让宇宙维模构建化去灭缘天银救回凝固元神的维模结构。如果可以救这个女人的元魂，蓝小布不介意随手出把力气。如果不能救，他现在要做的是怎么将这个神阵干掉。

　　宇宙维模构建高级神阵的速度极为缓慢，不过构建化解灭缘天银凝固元魂的办法却很快，而且还有好几种。

　　蓝小布能做到的只有一种，别的办法他都没有材料。化解灭缘天银凝固元神的东西，都是传闻中的宝物。其中一种就是借助真溟之木，好在蓝小布正好有真溟之木。

　　他不但有真溟之木，还有很多，他的真溟之木足足做成了一个大木桶。

　　这个木桶有什么用处，蓝小布可毫不在意。他直接在木桶上口挖了一块，然后按照宇宙维模构建出来的办法，将这真溟之木炼为木浆，然后将这木浆裹住雕像的头部，再按照一定的方式缓缓运送神元渗透进雕像头部。

　　这个过程一定要轻柔，否则的话，哪怕用了真溟之木，被灭缘天银凝固的元神也会溃散掉。

　　足足花费了五天时间，蓝小布清晰的可以感受到雕像头部的灭缘天银开始缓缓下沉，一个模糊的元神影子渐渐的从灭缘天银中解救出来。

　　在这个元神被蓝小布从灭缘天银解救出来后，蓝小布可不会再在意余下的灭缘天银了，他的神元粗暴的轰在了真溟之木上。下一刻雕像就好像冰雪一般融化开来，真溟之木消耗殆尽，那一堆灭缘天银却被蓝小布收集了起来。

　　解救出来的元神依然处于无意识状态，不过蓝小布知道，应该是没有事情了，这元神只是需要温养一段时间，自动会苏醒。

　　蓝小布将这元神送入了自己的宇宙维模，在旁边布置了一个温养神阵，然后又取了几枚雾玉仙果化为雾气裹住这个元神。

　　元神什么时候醒来，蓝小布不在意，他惊异的是雕像下面那个他都弄不懂的神阵。

　　在他用真溟之木融掉灭缘天银后，眼前这个神阵居然破开了。很显然那个雕像就是阵心，他拿走了阵心，这个阵自然而然的破去。

　　好在他有真溟之木，否则的话他就算知道这个是阵心，恐怕也无可奈何。

　　神阵被破去，下面一层简单的禁制被蓝小布轻松就撕开。随即蓝小布有些呆滞的看着眼前的一幕。

　　在这雕像下方居然是一个空间，这个空间至少有上万亩，而这上万亩全部是栽的一种东西，那就是阴梡神草。

　　哪怕下方的神阵蓝小布看不懂，他也明白了是怎么回事。

　　这万亩的阴梡神草是轮流给大荒神角提供阴梡之毒的毒源，这里面有一个大阵，这个大阵专门将部分成熟的阴梡神草化为毒气，这些毒气渗透到整个大荒神角。被收割掉阴梡神草的地方，将会再次种下新的阴梡神草。

　　万亩阴梡神草轮流给一个神角提供阴梡之毒，就算是再延续无数年，这里的阴梡之毒依然存在，甚至越来越浓。

　　蓝小布有些无语，大荒神角的价值恐怕还没有这一万亩阴梡神草有价值吧？用大炮打蚊子来形容都有些不恰当了，这是用钴弹打细菌。

　　蓝小布第一想法，就是将这个空间全部卷走，送入自己的宇宙维模之中。随即他就发现，自己的实力根本就无法弄走这个空间。

　　既然弄不走这个空间，那就先将这里封印起来。当然，封印之前，他必须要将所有的阴梡神草挖走。

　　一万亩的阴梡神草，哪怕有上千亩已经被阵法炼化成阴梡之毒，其余的加起来，依然在蓝小布的宇宙维模中堆积成了一座小山。

　　蓝小布花了数天时间将这方空间清理的干干净净，连这里一粒阴梡神草的种子都不放过。

　　在收割走所有的阴梡神草后，蓝小布开始布置封印神阵，将这里封印起来。

　　他的阵道水平不高，不过要将这里封印还是可以的。再说将来他是大荒神角的角主，只要他封印了这个地方，也不会有人出现在这里。

　　又是花了数天时间，蓝小布堪堪将这个道姑庵封印起来，就收到了一道讯息。

　　讯息是石轶发来的，他告诉蓝小布，归珩神庭虚空司的司主匡决派人来了，说是要找他有事。

　　匡决找自己有什么事情？蓝小布心道，匡决得到的玉简他根本就没有看，所以罗伊不会借匡决的名义来灭他的口。如此说来，那真的是匡决找他了。

　　不管如何，先出去看看。

　　大荒神角的阴梡神草被他除了根，但大荒神角依然是有阴梡之毒的。而且这么多年来凝聚的阴梡之毒，绝对不是一个小数目。这些阴梡之毒借助大荒神角的聚灵阵聚集在这里，根本就不会扩散。

　　等回来的时候，他必须要想办法将这些阴梡之毒全部收集起来，让阴梡之毒彻底在大荒神角消失。

　　如何将这里的阴梡之毒收集起来，蓝小布现在还没有想到好的办法，实在是因为他的阵法水平太低了点。

　　……

　　“可是蓝角主？”蓝小布一走出大荒神角，一名身穿褐衣的男子就满脸堆笑的迎了上来。

　　这是一名天神中期的修士，实力上来说是碾压蓝小布的。从他客气热情的笑容中，蓝小布可以看出对方是善意。这让蓝小布松了口气，应该真是匡决派来的。

　　“正是蓝小布，请问道友怎么称呼?”蓝小布也施了一个礼问道。

　　这天神修士连忙说道，“我叫衡禹，属于归珩神庭虚空司。我们司主匡决一直惦记着蓝角主的救命之恩，只是他刚刚接手虚空司事情太多。所以这次派我来问候蓝角主，询问一下这边有什么需要帮忙的？”衡禹热情的说道。

　　蓝小布暗道，他救的人也不是一个两个了，这个匡决还真是一个知道感恩之人。这派人来表面询问有什么需要帮忙的，意思就是想要将他调走。这也是为了帮他，毕竟在大荒神角这个地方，无声无息的陨落，实在是太正常了。

　　“多谢匡兄了，也辛苦衡道友远道而来。大荒神角现在有毒雾，我们正想办法解决这个毒雾，所以不能请衡道友进去休息。”蓝小布说道。

　　衡禹一听就知道蓝小布暂时还不打算离开大荒神角，他是得到匡决指示的。如果蓝小布想离开这里的话，那全力帮助蓝小布，若是蓝小布不愿意离开，就告诉蓝小布归珩神庭考核的事情。

　　“蓝角主，这次归珩神庭神角主和神城主考核……”

　　不等衡禹将话说完，蓝小布就笑着拒绝道，“衡道友，我不打算参加考核了。大荒神角很好，我也挺喜欢这个地方的。”

　　衡禹也是笑了笑，“蓝角主，你听我说完。这次考核的奖赏可非同一般，当然也许你不一定看得上。但还有一个特权，也许对你有些帮助。这次考核分为两种，一种是没有任何身份的人竞争神城城主和神角的角长之位。还有一个，就是已经担任了神角角主和神城城主的人参加考核。

　　比如蓝角主，如果你参加了考核，成绩足够好的话。只要你看中了哪个角，你随时可以让对方让给你。若是你成为了神城城主，那你任何时候都可以让归珩神庭某一个神角的角主让出位置，你来担任。”

　　蓝小布听到这里，就有些不淡定了，他疑惑的问道，“衡道友，按照你这么说，若是将来有一天成绩比较好的角长，或者是任何一个神城的城主想要我大荒神角的地盘，他们随时都可以拿走？”

　　衡禹点头，“虽然没有人会来大荒神角这个地方，但理论上是这样的。”

　　蓝小布倒吸一口冷气，还好衡禹来告诉他了。否则将来他将大荒神角盘活了，有人回来夺他的果子啊。

　　大荒神角蓝小布可不打算让出去，这个地方不但是他存身的所在，更是他打算建立大荒神庭的所在。

　　大荒神庭一定要建立，就因为他是来自大荒宇宙。

　　“衡道友，我参加这次考核。我想我参加应该是参加第二种吧？角长和城主的考核？”蓝小布当即就下了决定，他必须要参加这个考核。天籁小说网

　　“好，我这就回去为你报名。考核时间在一年后，地点是在玉珩神道城。你去的时候，可以带一些人过去。”衡禹说道。

　　“帮我感谢一下匡司主，这恩情我蓝小布记下来了。”蓝小布很清楚，这是匡决担心他，这才派人来告诉他这些事情。当然告诉他这些事情，不是担心别人抢了他的大荒神角，而是要告诉他，如果获得一个城主的资格，那他就可以随便挑选地方去做神角角主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五四零章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 