
　　有人可能不认得贺守义，但他的样子看着就悲壮！

　　他身高大概七尺，虽然胡子都白了但依旧健壮，不是一般的虚胖。

　　他虽然就一只手但至少能打两个。

　　他脸上一道疤，沿着嘴角直到下巴，看这就能猜，再下去就是少的那胳膊。

　　不过，这样子太可怕了！

　　贺守义气势爆发，就像尸山血海走出来的！止小儿夜啼不过是小意思。

　　他本来没资格上去，他就这么上去。

　　当今看他一眼，比吴王还平静。贺家就来吧！

　　圆坛够大，这一边的人能看见，别的方位忙别的事儿。

　　贺守义个高、腿长，老头迈着六亲不认的步伐杀到皇帝跟前！

　　羽林卫忙拦住，可别嚣张的过了头！

　　不过，几个羽林卫、加皇帝谁谁的、都没贺守义个子高。

　　所以贺守义就是气壮：“陛下！”

　　这一声狮子吼，吼的桓樾耳朵发抖。

　　别说圆坛下边都听见了，估计两军厮杀的时候也能声传五里。

　　羽林卫耳朵嗡嗡响、但挡在前边一步都不挪。

　　贺守义用一只手、使劲一推。

　　羽林卫给推的叠到一块，五六个叠一块不信老头还推的动。

　　贺守义想和皇帝表白，这一群非要横插着。

　　他抬头朝着天喊：“陛下！今天就当着天，臣要问个明白！”

　　明白明白明白白白……老天都在回声。

　　桓樾绕过羽林卫，杀到老头跟前：“问你骂了隔壁！不过是匹夫之勇，圣人宽容！你是不是想取代这天？大家都看着，你上啊！看你怎么爬上去！”

　　贺守义歘的盯着她！

　　好可怕！

　　不过，桓樾就不怕死，还真是千刀万剐什么的都受过。

　　不吹，反正桓樾眼睛像太阳，盯着老贼！

　　贺守义被她给晃了一下。

　　桓樾嘴里都是牛肉饼的味儿，肚子里还有甜点，声音带了一丝丝甜：“你是不是觉得龙椅坐着特舒服？你立了天大的功就要上天去耍耍？一将功成万骨枯！那些死的没你运气好且不说！你打仗是不用吃的？那米不是老百姓种的？怎么就成你一个人的功劳？老天没一道雷劈死你！”

　　贺守义气的一巴掌要拍死她。

　　桓樾愈发嘲讽：“贺家不过是想反！替老百姓考虑过吗？你以为治国不用别的？”

　　燕国公怼过去：“一介武夫！”

　　桓樾跟上：“既然这脑子没用，就摘了它！”

　　当今叫她：“青蛾退下！”

　　贺守义是立了无数的功。

　　但文和武、别说三天三夜是三百年都争不清楚。

　　何况，贺守义伤残这一战，是他自己贪功冒进。

　　他确实很能打，也不算有勇无谋；但这代价，却是战死上万人，真够得上一将功成万骨枯。

　　贺家也不打算讲了。

　　天上一支箭如穿云而来，直接锁定皇帝！

　　地上一群人杀过来，虽然都是和贺守义一样，战功赫赫、气势汹汹！

　　像连青、全起、都是猛将，以一当百，只要十来个就像千军万马了！

　　羽林卫非常紧张，别的人还不好上来，怕和贺家混到一块。

　　最可怕的是天上那一箭！

　　当今、就稳稳的站在那儿，看着那箭在阳光下散发的杀气！

　　谢籀紧张的不行！那箭竟然有婴儿胳膊粗！那得是攻城弩杀出的！

　　不用再下旨，下边李充就动了；但上边他顾不上。

　　贺守义狰狞的脸再现出狰狞的笑，一掌拍向羽林卫。

　　几个年轻的吐血，不是老头的对手！

　　当今就站在那儿看着，今天看，还有哪些鬼、想去做鬼？

　　嗖！爆音比贺守义的吼还炸裂！

　　阳光下闪着点点火花！

　　桓樾都紧张了！不知道这些人用什么操作能达到这速度，但，终于要到了！

　　“护驾！”诸将、阁老都喊！

　　连青、全起像是也要过来护驾。

　　贺守义是多年后再次出手，不知道武功多高，一人打十个羽林卫！

　　桓樾看着箭，不敢用手接，只得跳起来。

　　她头上戴着翟冠像是要融化。

　　她冠服五十斤、双锏八十斤，这要跳起来，太难了！

　　连青杀到她跟前，眼睛都红了！

　　桓樾左手一锏、砸死他丫！右手再挥锏！

　　嘭！

　　那箭就像撞了地丶球，彻底开裂，杀向贺守义！

　　贺守义惊骇欲绝！

　　他不信！这箭重三十斤，在这种情况下射出，他不信有人能挡住！

　　他虽然只有一只手，但他猛抓住！

　　这箭裂了！燃烧了！烧出一股焦糊味儿，猛的带走了贺守义的脑袋，将没头的他带的翻了个跟头！

　　最后从贺守义手中穿过，一头射丶进圆坛中，将贺守义的头也带进去！

　　贺守义被带飞，一片血从全起的头上洒过，再砸到度融跟前。

　　度融、大家都被吓到了！

　　实在是、贺守义的死相难看。

　　当今脸色也难看，不管射到他哪儿、哪怕擦着一点都会烧起来。

　　当今这一身、虽然穿的帅、但也是几十斤，所以行动不是那么方便。

　　桓樾当没看见，也没停顿，冲过去一锏砸全起。

　　全起个头没那么高但就像个石墩，手就像铁爪、抓着龙锏。他丑丑的脸现出狞笑。

　　羽林卫正准备相帮，就看石墩被打碎了。

　　血肉溅的到处都是。

　　桓樾拿回龙锏，挥手砸到度融跟前。

　　度融吓的赶紧闪。

　　桓樾拎着双锏追杀，简直身轻如燕。庄重的冠服也没影响她。

　　毕竟一开始就有计划，所以桓樾的冠服不仅有点像男子、或者都不是。

　　反正解决了度融。

　　贺家反贼、真吓破胆！

　　桓樾不杀了，拎着锏回到圣人跟前，这儿还有储君。

　　谢籀身上挺干净。

　　当今身上溅了一点点，从内侍手里接过手帕自己淡定的擦了。

　　其他人都不敢靠近桓娘娘，她这气势、完全盖过了贺家！

　　这一身，光擦是不行了，但现在也不好换。

　　所以，内侍还是给娘娘先擦一下。

　　谢籀接了手帕，给媳妇儿擦脸，美美的媳妇儿，委屈了。

　　天上，竟然又是一箭，冲着吴王！

　　吴王登时气疯了！

　　谢谌腿软的爬不起来，谢谖干脆一屁股坐地上。天籁小说网

　　当今看着这样子就有点懵，再眯着眼看谢谖、想死？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第337章，一箭！免费阅读。https://xs.23sk.com 