    餐厅内，也不知道有多少牲口被苏婉玥的魅力所折服，又有多少人对陈六合艳羡痛恶，感叹一声水灵灵的极品白菜都被猪拱了。

    喝着并不昂贵的红酒，吃着并不珍贵的西餐，苏婉玥这个天之骄女并没有感觉有什么不妥的地方，虽然诸多目光让她不适应。

    但除了在陈六合面前，你指望苏婉玥在公众之下流露出太多小女人般的神情？那显然是有些异想天开的！

    “有没有别的话想对我说？”陈六合忽然对苏婉玥询问道。

    苏婉玥那动人的美眸中闪过了一丝疑惑，但聪明的她很快就猜透了陈六合的意思。

    优雅的端起高脚杯，轻轻抿了一口味道在她看来有些粗糙的红酒，才道：“有很多人跟我说过，让我劝你放弃北上念头。”

    “那怎么不见你跟我说？”陈六合笑着问，他似乎对很多事情，都心知肚明！

    可见，陈六合虽然不在炎京，但对炎京的事情，也绝对不是睁眼瞎！

    天知道他在炎京布了什么局，又有多少棋子是他的，甚至有些棋子多年不动，都快生锈了！总而言之，陈六合是最让人看不懂摸不透的！

    不光光是他，如果世人把死去的沈老看得太简单，那可就大错特错了！

    又有谁能知道，沈老生前在炎京布下了多少棋子？给陈六合与沈清舞留下了什么？

    这些都是谜，别说旁人，恐怕就是沈清舞都不能知道的太清楚，唯独陈六合，才能做到心知肚明！

    听到陈六合的话，苏婉玥古井无波的说道：“为什么要说？我男人做事，与他们何关？我为什么要帮他们传达话语？”

    “哈哈，就冲这句话，今晚我让你多睡一次。”陈六合开怀大笑的说道。

    苏婉玥直接忽略了陈六合的粗鄙话语，她轻声说道：“我虽然知道北上之行无比艰险！但是我也清楚，这是你势在必行！即便劝阻也无用！”

    “与其这样，我为何还要多此一举？我能做的，只是站在你的身后默默支持你！”

    苏婉玥说道：“我不求你辉煌如当空烈日，只求你能平平安安再不苦难。”

    “放心吧。”陈六合说道，这三个字，有些沉甸甸的感觉。

    苏婉玥浅浅一笑，这一瞬，美艳至极，让人失神侧目，她轻巧的转过话题，道：“你在湛海的路，接下来要怎么走？我知道你图谋甚大，不可能就此止步。”

    陈六合笑笑，道：“兵来将挡水来土掩，局势已经形成，接下来见招拆招！”

    “你手中可以打的牌可不多！除去杜月妃之外，没有几张啊。”苏婉玥道。

    陈六合点点头：“这个我当然清楚，但也并非无一张牌可打。”

    “六合，你要知道，朱晴空跟王江巍，乃至蓝海星，虽然都是湛海名流，但他们并不能代表他们身后的家族，他们与你交好，如果没得到长辈的认可，你也仍旧拿不到三家资源。”苏婉玥对陈六合说道。

    “而你的对立面，站着的人可是相当恐怖的，黄家这个庞然大物就不必多说了！还有一个想要把你挫骨扬灰的郝家！以及一个恨你入骨的慕容青峰。”

    苏婉玥凝重道：“这个阵容，不可谓不庞大了。”

    陈六合自嘲一笑：“是啊，阵容堪称庞大！但这又如何呢？当初我初到汴洲的时候，可是一无所有，面对的局势不也严峻吗？”

    “只要我打掉郝旭东，吃掉黄家，我看还有谁敢跳出来跟我张牙舞爪。”陈六合道。

    “话虽如此，但路还很长。”苏婉玥说道，任谁都会觉得陈六合这话说的太狂妄太不切实际了吧，在湛海要打掉郝旭东吃掉黄家？这相当于痴人说梦！

    但苏婉玥，却是对陈六合的话深信不疑，她对她的男人有着盲目的信任和信心！

    “长就一步步的走，还有半年多的时间，足够了。”陈六合喝了口红酒说道。

    接下来，两人没有再说这些相对沉重的话题，享受着难得共进晚餐的美好时光。

    餐后，蒙蒙细雨渐渐停息，陈六合跟苏婉玥两人十指紧扣，在雨后的湛海漫步而行……

    第二天中午，陈六合在苏婉玥的精心捯饬下，难得的换上了一套正装。

    白衬衫、黑西装、黑皮鞋，胡子也刮了，头发也打理的整齐！

    还真别说，有种焕然一新的感觉，少了一丝不修边幅的懒散颓废，多了一股干净利索的精气神，看上去虽然谈不上阳光帅气，但绝逼一个活生生的型男！

    “匠心佳肴”是湛海市一家比较知名的中餐厅，虽然不是什么非常高档的地方，但很受一些名流人士的追捧，主要是，这里的消费也很合理。

    苏婉玥订好了包间，跟陈六合两人提前赶来！

    直到现在，陈六合都还有些哭笑不得不太习惯，领口的扣子都被他解开了一个。

    这个暴殄天物的家伙，还没严谨几分钟，就楞是把这套价值六位数以上的西装，穿出了浓浓的痞气，委实让苏婉玥有些无语的同时又感到好笑。

    她的男人，向来不都是这么不拘一格的吗……

    不过，陈六合倒也没有抱怨什么，他可不能辜负了苏婉玥对他的良苦用心。

    不多时，包间门被人推开，陈六合跟苏婉玥第一时间起身过去迎接。

    从门外走进来的，是一个看上去五十岁左右的中年男子，西装革履一丝不苟，身上更是有一种无形的威严与沉稳气息。

    这个人，可不是别人，正是曾经跟陈六合有过一面之缘的庄运成！

    湛海市地地道道的大佬级人物，九人团中排名第三位！举足轻重！

    “呵呵，婉玥，没等太久吧？庄伯伯处理了几分文件，来晚了。”庄运成对着苏婉玥温和笑道，凭借他跟苏伟业的至交关系，对苏婉玥自然是非常亲近的。

    看着苏婉玥长大的庄运成，一直把苏婉玥视如己出。

    “没有，我们也是刚到不久。”苏婉玥对庄运成说道，不善于交际的苏婉玥，在庄运成面前，也是露出了几分沁人心脾的笑容。

