    成功控制了海兰之后，奉军立刻开始了大规模的清剿，将城中残余的俄国士兵，zhèng fǔ官员，军队家属统统都抓了起来。海兰是俄国远东第三大城市，在1900年海兰惨案发生之前，一共有四万多人，其中有一万四千多中国人，惨案发生之后，这些中国人或是逃回了中国，或是惨死屠刀之下，海兰再也没有中国的原住民了。

    可以说这是一座充满了中国人血泪的城市，每一寸的土地里面都有无数的鲜血和冤魂，清算曾经的血债，也是奉军的使命。士兵们端着雪亮的刺刀，冲到了俄国人的家中，按照名单，将他们全都驱赶出来

    这里面有嗷嗷待哺的孩子，也有白发苍苍的老人，还有大量的女人。对于这些人下手，或许有悖人道主义精神，但是曾经俄国人就是这么做的，比起奉军更加彻底，他们直接用刺刀将婴儿刺穿，再彻底砍成碎片，那些母亲不断的乞求他们，希望能够保住自己孩子的性命，但是那些俄国禽兽没有任何的客气，不只要杀掉孩子，还刺死求情的母亲。

    然后将其他人都驱赶到黑龙江之中，一时间淹死的中国民众不计其数，距离那场血腥的屠杀还不到二十年的时间，记忆还没有从人们的脑海之中淡去，有些当年的老兵，残存的刽子手，还都逍遥自在的存活在这个世上。

    可是血债是不会被忘记的，此时此时，他们也被推到了黑龙江边，面对着冰封的江面，这些俄国人瑟瑟发抖，战战兢兢。他们全都感到了无比的恐惧。

    奉军把他们驱赶到了黑龙江和精奇里江的交汇处，在这里正是那些哥萨克骑兵被淹没的地方，此时江面已经冻结了，冰层能够撑住人体的重量了，有一个俄国老人猛地被脚下的一个冰块绊倒了，重重的摔倒在了冰面上。

    这时候就在他的眼前突然出现了一个狰狞的头颅，已经完全被冰给冻住了，只能依稀的看到他似乎长大了嘴巴，在发出求救的呼喊，在奋力的挣扎。不过一切都是徒劳的，他已经被彻底冻住了。

    这个老家伙看到了这一幕之后，他突然惊声尖叫起来，就仿佛看到了魔鬼一般，他踉跄的爬着。想要离开这个恐怖的地方，不过脚下到处都是俄国人冻僵的尸体。足有几百人之多。不只有人，还有大量的战马，可以看出是一支奇兵部队被封冻在了这里。

    所有的俄国人都不由得捂住了口鼻，发出了恐惧的惊呼，那个老人反应的最为激烈，他勉强着怕了起来。脸上的武官似乎都扭曲了，嘴里头不断的叨念着莫名其妙的话。随后他向疯了一样，冲向了奉军士兵。

    “杀了我，杀了我！”这个老家伙用俄语大声的尖叫着。猛然之间，他把脑袋对准了一块突起的冰块，狠狠的撞了下去。

    等到几个奉军士兵赶过来的时候，这个老家伙已经死去了，他的眼神之中全都是惊恐之色，几个奉军士兵在他的口袋了找到了一个军官证，原来在二十年前，他是一个俄军的连长，曾经亲自参加过海兰的屠杀。

    在他的手上沾满了中国百姓的鲜血，到了现在，他重新看到了这一幕之后，终于勾起了心底潜藏的恐惧，他能肆无忌惮的屠杀别人，别人也同样可以要了他的脑袋。

    老家伙由于惊恐过度，不得不选择结束了自己的生命，这个情况也被报告给了张廷兰，张廷兰的眉头紧皱：“便宜了他，传我的命令，要仔细的搜查，凡事有可能参加过当年屠杀行动的，都给我找出来，杀人偿命欠债还钱，改到他们付出代价的时候了。”

    经过一番仔细的搜查，奉军一共在海兰找出了三百多名参加过屠杀的俄国老兵和军官，这些人之中年纪最大的有六七十岁，最小的也有四十来岁，当年的血腥屠杀他们并没有真的忘却。

    此时奉军把他们都揪了出来，这些人就感到了不妙，张廷兰带着奉军的主要军官都来到了江边，这些昔rì的罪魁祸首，此时都已经垂垂老矣，他们不再强壮，也不再凶残，但是岁月洗刷不掉他们的罪恶。

    张廷兰锐利的目光扫过这些人的脸上，仔细看看这些刽子手的德行，半晌张廷兰才冷笑道：“当年你们把无数的中国人驱逐到了黑龙江之中，让涛涛的江水把他们吞没掉，如今天理循环，你们也要尝尝这个滋味了！”

    张廷兰一摆手，就让奉军士兵做好准备，这三百多老兵先被押在一旁，让他们看着。在江中心，还有将近三千人，这些人都是这次俘虏的俄军士兵，还要zhèng fǔ官员和他们的家属，这些人惊恐不安的站在江面之上，不知道等待他们的是什么样的命运。

    这时候奉军的工兵部队已经埋藏好了炸药，其他的士兵都端着步枪，枪口都对准了这些俄国人，只要他们敢反抗，就立刻击毙。

    一切都准备好之后，张廷兰一声令下，炸药全都被引爆了，江中爆炸之声不绝于耳，紧接着咔嚓咔嚓的断裂之声就传了出来。目前的江面全都是新结的冰，只有半米多深，比不得哥萨克骑兵时候的三米多深。

    炸药爆炸之后，很快江面就再度开裂，就好像地狱又张开了血盆大口一样，汹涌的江水涌了出来，这些俄国人不断的向江底沉没，瞬间哭喊之声，求救之声不绝于耳。

    有些边缘的俄国人拼命想要逃跑，这时候奉军的枪口已经对准了他们，连串的枪声响过，这些家伙都横尸在江面之上。除了炸药之外，奉军还在冰面的外缘挖了一道冰槽，里面灌上了汽油，现在也都点燃了，瞬间形成了巨大的火墙。

    炽热的火焰不断把江面烤化，那些抱着浮冰，想要扎挣求生的俄国人全都吓傻了。他们已经失去了活下去的可能，沉尸江底是唯一的选择。

    奉军士兵隔着火焰，看着那些体验着冰火两重天的俄国人，在拼命的哭嚎，在不住的挣扎。就连张廷兰也要承认，这是一种非常残忍的事情，不过他并没有什么后悔，当初俄国人就是这么对待中国人的。

    现在不过是重复当初俄国人的行径而已，眼看着三千多俄国人被江水吞没，被活活的冻死。张廷兰又转过头看了看那些俄国老兵。

    这帮老兵已经被眼前的一幕惊呆了，这些奉军在他门的眼中已经变成了十足的恶魔，也有一些老兵勾起了当年的回忆，他们也是这么对付中国人的，只是季节不同而已。

    那时候是夏天。中国人掉进江水之后，或许还能游回对岸。可是现在是数九隆冬。江对岸也都是奉军的士兵，他们不论怎样，都是死路一条，而且死的可能比那些人还要凄惨！

    “中国有句古话，就做天理昭彰，报应循环！你们当初做下的恶事。现在就要得到报应。看到没有，那些俄国人已经掉进江水里了，你们的待遇比他们要好不少，不会这么快就死了。可以慢慢的享受。”

    奉军士兵此时已经做好了准备，在江岸边立起了几百根木头桩子，这些俄国老兵都被绑在了木头桩子上面，奉军士兵将他们的外衣全都撕扯下来，然后又有人提着一桶一桶的水过来，每个人浇上一桶。

    数九隆冬，被冰冷刺骨的水浇上去之后，身上残存的热量全都消失了，水瞬间也开始结冰了，他们渐渐的都变成了一个个的冰棍，当然一桶水还不至于让他们立刻死去。

    在接下来的时间里，每隔一个小时，就会有一桶水浇下来，直到他们彻底冻成冰棍，这帮昔rì的刽子手此时全都不住的惨叫，就好像野兽的悲鸣一样。

    “让士兵们看好了，等到明年春暖花开的时候，把他们都扔到黑龙江，和那些俄国人一同祭奠惨死的同胞的！”

    处理了这些俄国人之后，张廷兰勉强出了一口气，心情也顺畅不少，这时候奉军也把全城都清理了一遍，他们在海兰的东北角找到了几个中国劳工的聚居点，一共有三千多名中国劳工被困在了这里。

    这也是当初任安民向奉军士兵讲述的，这些劳工早就听到了枪炮之声，不过他们并不敢相信是中**队打过来了，从来只有俄国人打中国人，中国人何时打过俄国人。

    当奉军士兵赶到的时候，这些劳工都蜷缩在一起，用彼此的身体帮着对方取暖，看到了这些劳工之后，奉军的士兵的怒火瞬间又膨胀起来，这些劳工住的连猪圈都比不上，俄国人完全就是让他们慢性自杀。

    现在看起来将俄国人沉到江里，还是便宜了他们，张贺年来到了这些劳工的面前，对他们的说道：“老少爷们，咱们的部队杀了过来，前来解救你们了，大家全都zì yóu了！”

    听到这话之后，这帮劳工几乎不敢相信自己的耳朵，半晌才有几个工人勉强爬了起来，他们揉了揉眼睛，然后涕泪横流。

    “是咱们的部队，都是中国人，咱们盼到这一天了！”

    欢呼之声响了起来，一个老工人哆哆嗦嗦的来到了张贺年的面前，然后问道：“长官，有个叫任安民的娃子跑出去了，说是要找救兵来救我们，您知道他么？”

    “我当然知道，正是他给我们送了信，我们才知道大家在俄国受罪，因此才派兵过来。”

    老工人一听这话，顿时失声痛哭起来。“好孩子，好孩子啊，我们都要感谢他啊！”说着这个老工人扑通跪倒在地上，浑浊的眼泪不住的流淌，其他的工人也都是如此，哭声越来越响亮。

    足足哭了十几分钟，他们才缓过来，心中的委屈也散去了。有的工人就问道：“长官，俄国人还会不会打回来了，我们这些人该怎么办啊？”

    “大家伙放心，奉军既然打到了海兰，就能够保护大家的安全，还会安排工作给大家伙！”

    听到了这话之后，这些劳工终于松了一口气，为了让他们彻底信服，张贺年还把他们带到了江边，让他们参观一下那些俄国老兵的冰雕，足足三百多个冰坨子，排列在眼前，这些劳工并没有什么害怕，反倒主动走近了，有些劳工还向他们啐了几口，把胸中的怨气都抛了出去。

    看过之后，这些劳工彻底放心，也把解救他们，替他们出气的奉军看成了真正的救星，足有几百个年轻力壮的工人，一同跪倒在了张贺年的脚下：“长官，我们愿意加入奉军，求长官收留我们！”(未完待续。。)

