    海底的巨大遗迹是由整齐划一的方形大理石搭建而成。

    每一块石头上，都刻着晦涩难懂的文字。

    摸着凹凸不平的纹路，小智表情有点怪。

    他竟然能看懂这些文字！

    利用波导尽量让自己身体在深海高压中保持平衡。

    他离开了莱希拉姆的脊背，走近到古遗迹面前。

    虽然不理解自己为什么能看懂合众的古代文字。

    可能是与自己的波导有关，也有可能是与莱希拉姆有关。

    不过无所谓，总归来说是好事。

    他扒拉开石块前的苔藓，目光掠过上面的文字。

    “语话的王听细啊人的敢勇……怎么不通顺？”

    “是勇敢的人啊, 细听王的话语，古代文字都是从右往左的。”

    小智：“……”

    莱希拉姆用龙爪在石块上指指点点，继续道：

    “这里是称赞王之处。”

    “理解素数的人能够理解世界的真理。”

    “啧，好像是夸我的。”

    “有没有可能是夸你曾经的训练家的呢？”

    小智理解的比莱希拉姆更通透。

    王明显说的不是黑白龙，而是驾驭黑白龙的古代英雄。

    想到这里，小智更好奇了。

    “莱希拉姆…你还记得你曾经训练家的生平与事情吗？”

    莱希拉姆只有一只，那么古代的莱希拉姆与如今的莱希拉姆肯定是同一个体。

    那么按理来说莱希拉姆应该有古代合众的“王”的记忆才对。

    “不记得了。”

    莱希拉姆的回答出乎他的意料。

    但是透过防水眼镜与海水波纹, 小智能够看到莱希拉姆的表情, 十分淡定, 没有任何多余的情感。

    “对我来说，每一次回到光明石就是一次轮回。”

    “所有的过往都会随着肉体的摧毁而烟消云散。”

    “哦~”

    不知怎么，即使莱希拉姆的表情很淡定，小智也依旧能够感到淡淡的伤感。

    人类与小精灵的寿命长短都是不一样的。

    大多数情况下，人类的寿命要长于小精灵的寿命。

    很多训练家会在年迈之时迎接自己伙伴的离世，那是世间最过难受的事情之一。

    而莱希拉姆它们相反。

    神兽的寿命远远长于人类。

    如果它们愿意，甚至可以一直活下去。

    莱希拉姆想必曾经也是亲眼看着那位“王”撒手人寰。

    小智觉着自己寿命也没那么长，大概率是要被莱希拉姆熬死了。

    “你是不是在想什么不礼貌的事情？”

    “没有没有。”

    莱希拉姆抖了抖两根马尾，撇嘴道：“放心吧，你死了我也会摧毁肉身回到光明石里面的。”

    “还有陪葬这种说法？”

    “想屁吃！”

    莱希拉姆忍不住用爪子在小智脑门上揉了揉。

    “只是我注定一生只会跟随一位训练家。”

    “下一只从光明石中诞生的莱希拉姆，也就不是我了。”

    “呃……那还行，我不用被牛头人了。”

    “你说啥？”

    “没，我说咱们进去吧, 我感觉到有声音在呼唤我们。”

    小智没有说谎。

    来到这座海底遗迹之后，就一直有声音回荡在他的耳边。

    “王请进……”

    “王请进……”

    “古代遗迹里沉睡的亡灵把我们当做他们的王了。”

    “他们在呼唤我们。”

    “走。”

    莱希拉姆不再说话, 带着小智跃进了遗迹之中。

    遗迹内部更加幽暗宏伟。

    复杂的地形与建筑比平面游戏中的迷宫要壮观得多。

    遗迹内部大理石上仍旧写满了碑文。

    这些碑文犹如历史史记般记载了曾经的黑白英雄的丰功伟业。

    包括打赢了什么战争，平定了那些纷乱。

    对内政策的成效，亦或是对外交流的建树。

    小智看了眼皮直跳，调侃道：“嚯，这家伙还挺能干的。”

    “我觉得你也挺能干的。”

    “……”

    整个遗迹犹如一座金字塔将他们笼罩。

    第一层的位置处于海水上，小智没记错的话，这里就是羊驼石板存放的地方。

    只是遗迹太大了，加上海底视线小，不容易寻找。

    “王，转过第二个转角处！”

    一人一龙游荡间，之前的声音在他们耳畔再度响起。

    莱希拉姆皱眉：“他在给我指引方向？”

    “好人呐！”

    小智乐了，这不就和搞得导航一样吗？

    没想到这些亡灵把他误认为古代的王还有这种好处。

    愿来生他们继续瞎鸡儿判断。

    不多时，莱希拉姆带着小智走到了转角的尽头。

    漆黑的迷宫墙壁之中，一块黑色石板卡在里面。

    “史二十八：神明降临了人世间，它带来光明与黑暗。”

    “神明……”

    莱希拉姆沉默，似乎想到了一些事情。

    那头小智已经麻溜地拔出了墙缝中的石板。

    强烈的恶意波动缠绕在他身体周围。

    “恶颜石板！”

    小智眼睛一亮。

    “好东西！”

    提升恶系小精灵的招式威力，还能作为它们修炼的工具。

    他把石板放进了背包。

    这下幼基拉斯的眼镜可以脱下来给混混鳄了。

    轰隆隆！

    突然，一阵响动从海底传来。

    小智吓得赶紧游回了莱希拉姆的身边。

    转头却发现是那面插着恶颜石板的墙壁倒塌造成的震动。

    “试炼一，王之威严！”

    幽幽的声音仅是在小智的脑海中响了一遍便消失不见。

    他不由愣住了。

    “啥……啥威严？”

    下一刻，他就明白了。

    墙缝之中涌现出无穷的黑暗, 短短几秒间就汇聚成了一只巨大的龙形小精灵。

    看清了这只小精灵的样貌, 小智不禁失声喊道：“捷克罗姆！？”

    莱希拉姆摇头：“不是，只是恶念形成的能量体罢了。”

    它这么一说, 小智才发现纯黑色的捷克罗姆身形如烟雾一般，没有实体。

    他嘴角抽搐：“这什么意思？”

    莱希拉姆淡然道：“战胜它。”

    ……

    “哎？小智人呢？”

    半个小时的潜水结束后，索妮亚没发现小智的身影。

    倒是拉帝亚斯驮着晕海的超梦游了回来。

    超梦竟然有深海恐惧症，这是拉帝亚斯没想到的。

    潜入海底几百米就不行了，太逊了。

    惊愕的同时它决定以后用这件事来嘲讽这个小秃头。

    安置好超梦后，它也在索妮亚的提醒下发现小智没有回来。

    “不知道啊！莱希拉姆也没有回来，他们俩是不是在偷情啊！”

    拉帝亚斯大胆猜测。

    索妮亚一时间竟不知从何吐槽。

    “你怎么不说他们私奔了呢？”

    “哦对，也有可能是私奔了！”

    “……”

