    所以，方林岩最后只吃了两根骆驼肉烤串就没了胃口，反而是独家蚂蚁淡麦酒喝了五六罐，这玩意儿的酒精度充其量就和啤酒差不多，让他处于一种微醺的状态，感觉非常不错。

    吃完了之后方林岩正站起来想要结账，忽然就听到了天边居然传来了“嘭嘭嘭”的沉闷声音，抬头看去，发觉竟是有三架直升机徐徐的从远处朝着这边靠近！

    这三架直升机当中，有两架是那种机腹扁圆的重型直升机，拥有一前一后串列旋翼的配置，看起来类似于CH-47“支奴干”系列直升机，堪称是空中大力士，运载能力超强，甚至能轻易吊起超过二十吨主战坦克。

    只是其中有一架引擎处都冒着浓烟，另外一架的机舱侧壁都被不知名的原因狠狠撕扯下来了一大块，甚至还有三米以上的一条粗长裂口，扭曲变形，十分狰狞。

    而在前方领飞的那一架看起来貌似是直升机，其实细看则是一架碟型飞行器，与流行的大酱无人机类似，并且机体看起来银光闪闪，更加拥有科幻感觉，飞行器的表面有着一只紧握的金色拳头的涂装，拳头关节凸起，筋骨兀然，形象逼真。

    看到了这架飞行器之后，有的民众甚至自发的欢呼了起来，因为很多人都知道，这架飞行器的名字就叫做“雷诺夫”，其名字的源头是上古神灵的战锤！

    平时钢拳兄弟会的第一序列者，最高骑士：杰里米.马克森就喜欢驾驶雷诺夫出现在战场上，然后以暴风骤雨一般的火力来摧毁敌人。

    不过，欢呼声渐渐停止了下来.........

    因为随着距离的接近，可以看到“雷诺夫”的表面也满是伤痕，显然也是经历了一番苦战，加上跟随在后方的那两架受创严重的重型直升机，分明就有一种仓皇而逃的败家犬的感觉啊。

    这倒也罢了，关键是在三架飞机呈品字形状靠近钢拳要塞准备降落的时候，从要塞的下方居然“呼”的飞出了一枚导弹，导弹的后方喷射出了蓝色的长长尾焰，直射向了正在徐徐下降的“雷诺夫”！！

    这时候，最高骑士：杰里米.马克森已经做好了降落准备，怎么会想到在自己苦心经营了十几年，堪称是固若金汤的老巢里面遭受到袭击？

    见到了这一枚导弹陡然袭来，脑海里面的本能求生意识让他一脚踹开了雷诺夫的机舱门，直接从三十多米的空中跳了下去。

    就在他跳下去的那一瞬间，雷诺夫就轰的一声被导弹命中.......

    在这晴空朗朗里，

    在这固若金汤的钢拳堡垒上，

    在下方阳藩市这十几万人的惊愕凝视下，

    瞬间炸成一团激烈绽放的不祥烟花！

    目睹了这一幕之后，方林岩双眼顿时发了直，只觉得脑海里面陡然多了一块重要的拼图，此时他的大脑开始高速运转，然后一幕一幕的回忆仿佛电影片段回放似的在眼前闪现，然后，他喃喃的道：

    “我想，我知道盖丘山这家伙的额外主线任务是什么了.......取而代之，搞不好是取而代之啊！”

    山羊也是惊诧于最高骑士：杰里米.马克森遇袭这件事，甚至都还没能消化掉这件事之后会引发的各种后果，所以也没留意到方林岩之前的轻声呓语。

    两人发呆了几分钟以后，然后结账出门，顿时就发觉了街上已经开始掀起了抢购风潮：

    很多人都开始采购大量的食物，还有的人则是涌入了武器店里面开始声嘶力竭的求购武器，此时这种绝望的繁华，真的是令人深切的感觉到了刻骨的冷清和寒意，分外有一种大厦将倾的末路感觉。

    山羊作为负责后勤的人，也果断的开始采购食物，不过连续去了两家食品店，老板都以卖光了拒售，然后直接关闭大门，整整在街头转悠了差不多两个小时，好不容易看到有一家排队卖卷饼的，两人总算是抢到了最后的两斤，但价格却已经涨到了正常的五倍还多！

    就在两人准备再去碰碰运气买粮食的时候，方林岩忽然觉得心中一震，正是那种心血来潮，冥冥之中似乎有大事要发生似的感觉，他顿时知道，应该是第二阶段结束了。

    果然，下一秒方林岩的视网膜上跳跃出来了一系列的信息，并且每一个字都是用的血红的颜色，还是特大的字体：

    “现在是：阳藩市时间，下午五点零五分四秒，.......”

    “本世界内剩余的试炼者人数为：78人。”

    “联合试炼，第二阶段结束。”

    “联合试炼，最终阶段正式开启！”

    “你获得了主线任务：大吉大利，今晚吃鸡！”

    “任务简介：从你阅读到这一行文字的时候起，你的脖子上就已经多出来了一枚鬼面狗牌，请注意！请注意，请注意！一旦失去鬼面狗牌，那么你就正式出局。”

    “任务内容：无论你采用什么方法，在任务结束的时候，至少拿到三枚鬼面狗牌。”

    “任务说明：这可不是一个能轻易完成的任务，所以你可以考虑一下，是否可以寻求其余人的帮助。在残酷的世界里面，报团取暖是很正常的事，墨守成规的人往往是被淘汰得最快的，除非你有超卓的实力！”

    “警告：因为此时阳藩市内发生了剧变，所以引发了提丰的关注，此时其派遣出来的侦查部队已经进入到了阳藩市十公里外，如果有在此范围内的试炼者，请务必回撤至阳藩市十公里内的区域当中，否则会发生非常危险的后果。”

    “警告：机械生命的包围圈会随着时间的推移而迅速收缩，在任何时候进入包围圈都是非常危险的一件事，并不推荐任何人这样做。”

    “提示：你获得的鬼面狗牌越多，那么最后获得的评价就越高，但杀戮并非是获得鬼面狗牌的唯一方式。也会有概率出现随机任务来获取鬼面狗牌，但接取随机任务就需要一定的条件和运气！”

    “提示：鬼面狗牌可以作为战利品在团队当中进行分配，但分配时需慎重。因为在分配结束以后，任何交易，抛弃，摧毁等等试图主动降低身上鬼面狗牌的方式，都将会被明确记载下来，将会遭受到十分严厉的惩罚，最严重的惩罚为直接抹杀。”

    “提示：一个小时之后，将会触发第一次突发事件，请各位试炼者做好准备。”

    “如果在此过程当中本世界内剩余的试炼者数量低于（等于）14人/试炼时间超过24小时，两大条件满足其一，便正式结束本次联合试炼的最终阶段。”

    ***

    看完了这一系列的提示，方林岩和山羊立即不约而同的低头，看向了自己的脖子上，发觉果然多出来了一块鬼面狗牌，用颜色斑驳的粗绳拴着，狗牌的正面是一个狰狞的鬼头印记，背面则是每个试炼者自己的编号，看起来很是普通，但实质上在接下来的一段时间里面，方林岩便要与它休戚与共，生死相依。

    “终于来了。”

    方林岩看着这一系列的提示，心中不但没有紧张，反而涌出来了一股淡淡的兴奋。

    此时的他已经喜欢上了这样的冒险，这样的勾心斗角，这样的笑里藏刀，这样的虚与委蛇，这样的鲜血与.......杀戮！在这里，他可以尽情的释放心中的那一头野兽！！

    “我们，我们还是赶快去和团队的人汇合吧！”山羊看完了提示以后，已经有些因为紧张而口吃，甚至声音都干涩得要命。

    他的感受却是和方林岩截然不同。

    当他看到了一个小时之后，将会触发第一次突发事件的时候，顿时就觉得自己是一个在大海里面游泳的水手，天边已经黑云密布暴风雨即将降临，而船只还在几百米外，当下的第一要务，就是用出吃奶的劲儿游回去上船，同舟共济共抗风浪啊！要珍惜每一分每一秒啊！

    听了山羊的话，方林岩点点头道：

    “嗯，走吧。”

    不过他走出去了十几米之后，忽然看到了视网膜上又弹出来了一个信息，顿时眼前一亮：

    “试炼者ZB419，你之前曾经获得了额外奖励：奇特的线索。”

    “此时联合试炼进入：第三阶段（最终阶段），你的奖励已经可以领取。”

    “你是否要领取奖励：是/否？”

    方林岩立即选择了：是。

    又是一行文字弹了出来。

    “你激活了额外奖励：奇特的线索。”

    “请立即前往最近的一处街头雕像处，将手掌按在其上，雕像必须矗立于地面之上，符合条件的雕像将会在你的视网膜上闪耀红光。”

    看到了这提示，方林岩深深的吸了一口气，然后对着山羊道：

    “抱歉，我不能陪你回去了，我现在有点事情要做。”

    山羊愕然的道：

    “啊？”

    显然，山羊很难理解方林岩的行为，因为他觉得在这个节骨眼上，根本就没有比与团队其余人汇合更重要的事情了啊。

    但方林岩走得显然很坚决，就这么短短的几秒钟，就已经离开了七八米远。

    看着方林岩离开的背影，山羊高声喊道：

    “小心点！”

    方林岩回头，露出了一个灿烂的笑容：

    “你也是，多保重。”

