
　　第144章回去抄书一百遍

　　李泰额头磕着地面，眼眸中露出一丝悔恨。

　　我这脑子，真是被驴…哦不，是被李承乾给踢了啊。

　　李泰就见不到李承乾那个嘚瑟样，装作很谦虚的模样，实际上比谁都装逼。

　　真奇怪啊，老李家各个都很谦逊有礼，为何突然冒出来这么一个败类？

　　李泰咬了咬牙，甚至开始怀疑李承乾不是长孙皇后亲生的。

　　幸好李世民不清楚他内心的想法，否则肯定会一巴掌扇在他脸上。

　　居然敢怀疑你老爹被绿了，普天之下谁敢绿他！

　　不过现在，李世民确实很生气。

　　他一直厉行节俭，鼓励百姓耕地，曾经他还亲自去农田中耕地。

　　因为李世民知道，民以食为天，只有百姓们吃饱了，才不会无聊到去造反，那样李家的统治就会长治久安。

　　结果李泰突然整出一个“种植很辛苦”，这就让李世民有些措手不及了。

　　满朝文武都在考虑能不能吃饱的问题，就他一个人别出心裁，在这考虑累不累的问题。

　　说实话，在累和饿之间，想必大部分人都会选择累。

　　更何况对于百姓们来说，那么点累算什么，他们什么苦没经历过，只要能保证全家不饿死，就算割他们的肉，那也是心甘情愿的。

　　而且，最开始李世民本来也没多生气。

　　但经过李承乾的一番声情并茂，李世民才知道还有这么多人在为大唐的繁荣而负重前行，他心中就有些感动。

　　那句话说的果然没错，大唐是我家，建设靠大家啊！

　　同时，他对李泰也愈发不满。

　　别人都在努力建设，结果自家人却在这毁地基，真是扎心啊。

　　特别是自己还想把大唐江山交给他，如果他一直是这个心态的话，那江山给他怕是得玩完。

　　两人一对比，高下立判，然而江山却只能交给李泰，李世民越想越气，差点忍不住狠狠瞪了他一眼，沉着脸道：“青雀，回去将贾思勰的《齐民要术》抄一百遍！”

　　李泰抬起头，“儿臣知道了。”

　　李世民才道：“你起来吧。”

　　李泰乖乖站起来，耷拉着脑袋，却是不敢多说什么。

　　不能再说了，从早朝到现在，不过短短半个时辰，他的心情就一直不停落、落、落、落…总之就是起不来。

　　要是再说下去，恐怕就不止是抄书一百遍了。

　　李世民饶有深意的看了他一眼，随即道：“承乾此举功劳甚大，这样吧，封承乾为左武侯大将军，另外还有一万农户，每人五贯钱，以表嘉奖！”

　　“除此之外，红薯就由魏王李泰负责种植！”

　　听到这话，李承乾眯了眯眼，却是抱拳道：“儿臣谢过父皇！”

　　李泰同样说道：“儿臣领旨！”

　　见两人同意，李世民又忍不住笑了笑，然后继续说道：“户部尚书何在！”

　　心情激动的户部尚书昂首挺胸站出来，朗声道：“臣在！”

　　没有粮食问题，户部尚书心情美滴很，连现在说话都不像从前那样唯唯诺诺。

　　“你与魏王李泰一起，共同负责种植红薯，承乾写了一本农书，你们一定要严格按照农书上的方法种植！”

　　“臣遵旨！”

　　户部尚书连忙道。

　　听到李世民这个旨意，很多人都是皱了皱眉，表示不解。

　　红薯虽然是李承乾拿来的，但如果最后是由李泰种植出来并且推广至全国的话，那百姓最后感激的对象，肯定是李泰！

　　这不就相当于过河拆桥吗？M.23sk.com

　　不过当事人李承乾，却是暗地里松了口气。

　　刚刚李世民的表情，他可是全都看在眼里。

　　这份功劳实在太大，如果真落在他头上，那对以后的新君肯定不利。

　　所以，如果李承乾心安理得受下这份功劳，那李世民虽然不会强抢，但以后肯定少不了猜忌。

　　如今李世民已经开始在布局，开始增加李泰和李治两人在朝堂上的影响力，无论谁都太子，都不可能让李承乾的威望太高。

　　功高震主…李世民自然压的下去，可是未来的新君，未必就有那个能力了。

　　李承乾知道皇帝心思都很多疑，特别现在李世民还没立太子，那小心思就更多了。

　　李承乾要是被他猜忌的话，恐怕以后没啥好日子过。

　　更何况…他也不差那份功劳，李世民也无法再赏赐什么，与其让他猜忌，还不如主动把功劳让出来。

　　不过…

　　看到李泰脸上露出的笑容，李承乾心中还是有些不爽。

　　明明是自己的功劳，最后却要便宜这个死胖子，真是越想越气。

　　“承乾，莫非你心中有什么不满吗？”

　　就在这时，李世民见李承乾脸色有些不对，顿时皱着眉问道。

　　李承乾回过神来，心中一惊，连忙道：“回父皇，儿臣只是在想以后还能否为大唐百姓做些什么罢了！”

　　“哈哈！”

　　李世民笑着摸了把胡须，说道：“不愧是朕的好儿子！”

　　说着，他看向众皇子，继续说道：“这次述职，你们都有功绩，父皇表示很欣慰，特别是承乾…”

　　想到李承乾刚刚那些装逼的话，李世民嘴角抽了抽，干咳一声后才道：“承乾将黔州管理的不错，希望以后再接再厉。”

　　“另外魏王李泰，功绩也很不错，魏王府从现在开始享东宫待遇…”

　　接下来，几位皇子或多或少都得到了封赏。

　　就连几个毫无建树的皇子，也有封赏。

　　相比之下，功劳最大的李承乾，得到的封赏反而一般。

　　就封了个左武侯大将军，为正三品，听起来很牛逼哄哄，然而实际上，它就是个虚职，不能掌权。

　　倒是这五万贯银钱，还比较实际。

　　目前黔州属于收入和支出平衡，李承乾有一大堆东西要整，可苦于没钱，只能搁置下来。

　　现在有了李世民这五万贯，那他就能做很多事了。

　　毕竟黔州…可不止一个黔州，还有辰州，都等着他建设呢。

　　到时候，他要将黔州几地连成一片，将这些地方打造成一个铁桶！

　　想想就完美啊！

　　“哼！”

　　在谢恩的时候，李承乾忽然听到身旁的李泰传来一声轻哼。

　　趁着低头之际，他扭头看了一眼。

　　李泰同样扭过头来，并且脸上还带着一丝得意。

　　对李承乾来说，什么虚职都是假的，只有到手的银子，才是实打实的。

　　不过对于李泰这些不缺钱的人来说，职位才是王道。

　　只要职位高了，那以后不是要多少钱有多少钱？

　　更何况，李泰要的不仅仅是升官发财，而是整个大唐！

　　这份野心，谁都知道，不过皇子通过正当手段竞争皇帝位置，那是有上进心的表现，值得赞扬…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第144章 回去抄书一百遍免费阅读。https://xs.23sk.com 