    后来，这个疯疯癫癫的老头再也没有出现过。

    他出现的极快，消失的也极快。

    没人知道，这一夜，朝堂和江湖同时失去了一位响当当的大人物。

    ……

    夫子带走徐长安之后，霍格便一步步的逼近了李道一等人。

    面对两个开天境，他们没有一点儿办法。

    此时人为刀俎，而他们就是鱼肉。巨大的修为差距，让向来善于逃跑的李道一都没一点儿法子。

    霍格伸手抓向了李道一的衣领，将李道一丢在了一旁。

    这个小道士和尚他知道，属于天机阁，所以能够暂且留一留。虽然他知道或许天机阁的人不会说什么实话，但有一个天机阁的人在身旁，始终要好一些。

    毕竟这小道士会趋利避害，即便不说实话，留下来也有一些好处。

    至于其他人，霍格眼神一凛，看向了曹儒。

    “宗师，读书人。”

    霍格冷笑道，现在只剩下一只眼睛的他，对于这五个字，他如今是深恶痛绝。

    就在不久前，也是一个读书人，以宗师级之躯，刺瞎了自己开天的一只眼睛。就算是现在，他瞎了的眼睛中，还有青光闪烁。

    他抓起了曹儒，看向了天空之中。

    妖族对于血脉十分的敏感，他看一眼便知道面前的宗师和天上的开天一脉相承。

    霍格将曹儒举了起来，朝着天空之上朗声道：“曹老头，这小子是你的子嗣吧？”

    曹思贤往下一看，只看到自己的儿子曹儒如今被霍格拿捏在了手里。

    老腾蛇也看到了这一幕，捂着胸口朝着霍格道：“霍家小子，干得不错！”随后挑衅的看了一眼曹思贤。

    曹思贤眼中多了一丝担忧，他如今没有任何的能力去救下自己的儿子。

    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，我人族世代能存，从微末中崛起，盖因从不缺少舍生忘死者。”

    曹思贤闭上了眼睛，声音荡漾在了夜空之中。

    他的声音坚定，可心里却多了一丝愧疚。就算是再无私的人，都不可能亲眼看着自己的儿子死亡而无动于衷。

    可如今，四皇未动，老先生不可能出来，但他书院能够动用的开天都来了，就算八煞都被石安天、岑雪白还有四位神庙祭司拦住了。自己这方，实在是没了任何多余的战斗力。

    曹儒知道如今的局势，深吸了一口气，脸上露出了淡淡的笑容。

    “多谢父亲，恩情只有来世再报。世间人，当为世间死，死于世间。”

    说完之后，瞥了一眼霍格。此时的曹儒，做了一个霍格怎么都想不到的动作。

    他明明被自己举了起来，可这个读书人，却伸出了手指，朝着自己仅剩的一只眸子点来。虽然没有成功，但这却真正的激怒了霍格。

    “你他娘的，人人都想当小夫子！你以为你是谁！”

    听到这话，曹儒的嘴角出现了鲜血，眼睛也瞪得老大，他看着霍格，那手指仍然慢慢的往前一递，指向了霍格的仅剩的一只眼睛。

    “死！”

    霍格手上使劲，如果不出所料，下一瞬间便是鲜血四溅的情形。

    曹思贤眼角流过一滴泪水，不忍去看。

    “哎呀，感人至深，救不下徐长安，难道我还救不下你知行书院的小子吗？”

    一道青色的剑气直接斩向了霍格捏着曹儒的手，霍格无奈之下，只能急忙松手。顿时一道青光掠过，将曹儒救了下来。

    “要不是怕你用曹家的小子挡刀，老夫这一剑就刺向你的喉咙了。”

    空中出现了一道青色的光影，众人一看，顿时大喜道：“青莲剑宗，逍遥游！”

    霍格看着这道光影，表情先是一变，随后露出了笑容，突然间拱手说道：“原来是青莲剑宗，传闻贵宗的逍遥游能瞬息千里而战力不损，今日一见，果然名不虚传。”

    这道青光中的人影面露笑容，未做回答。

    因为，世上没有无缘无故的夸赞，只有有所图谋的奉承。

    果真，下一瞬间霍格便接着说道：“只是青莲剑宗的逍遥游能够瞬息千里，为何救不下小夫子？”霍格说着，吸了一口气，接着脸上出现了一副恍然大悟的样子。

    “莫非，贵宗想要保护徐长安的人尽皆死亡，随后夺取九龙符？对了，听说你们和蜀山联姻，蜀山出手阔绰啊，用一枚九龙符作为嫁妆。”

    有些话虽然知道是挑拨，但情况却不得不让人多想。

    尤其是李道一。

    虽然和小夫子相处不多，但李道一从心底尊敬小夫子，兄弟的师兄亦如他的师兄一般。

    他紧紧的盯着这位白袍老人，他宁愿小夫子是死于战斗，而不是阴谋。

    白袍老人正想说话，却见身后出现了一行人，此一行人身上都有大大小小的损伤，有两人到了此处，便急忙下跪说道：“拜见裴天老祖。”

    裴天点了点头，扶起了二人。往二人身后一看，这一行人似乎是明白了什么，水恨生本就聪颖，看到这种情况，站了出来朝着裴天抱拳道：“多谢前辈的救命之恩，若无前辈，恐怕我们就被那开天境给杀死了！”

    裴天没有说话，只是看着李道一还有柴薪桐等人一眼。

    只见众人低下了头，说实话，刚才他们不是没有怀疑过。

    青莲剑宗的逍遥游，天下各处，瞬息而至。蜀山有剑狱要镇压，而铁剑山底下也有东西要镇压，至于卧佛寺的情况，大家都知道，灵隐寺地亦有邪魔，长生观人丁稀少，久居深山，有些情况不知道也正常。

    所以，唯有青莲剑宗是最为轻松写意的宗门，身负逍遥游，按理说他们的支援应该是最快的，但直到小夫子战至最后，落入深渊，他们都未曾出现。但就这一条，不由得让人往坏处想。

    此番身为魔道的水恨生站了出来，他们这才知道，原来这位裴天是去救了这群小辈。

    宁致远扫视了一圈，没见到徐长安的身影，便急忙问道：“徐长安呢？”

    众人沉默不语，最终只有苏青开口说道：“被夫子带走了。”

    听到这话，宁致远皱起了眉，夫子当年算计徐宁卿一家之事也算众所周知了，如今众人还分辨不出夫子是好是坏。

    裴天皱起了眉头，刚才徐长安发生的一切，他都看在了眼里，他不知道该不该将夫子所作所为给全说出来，这也是为什么宁致远问的时候他沉默的原因。

    终于，他叹了一口气说道：“没有，夫子救了他，但随后四皇之一的红紫嫣出现，打伤了夫子，抓了徐长安。老夫不是其对手，只能急忙赶了过来。”

    他最终还是没有说出实情，毕竟夫子的一生，也充满了坎坷，这也算是一种可怜吧！

    宁致远听到这话，一阵咳嗽，甚至从口中可除了鲜血。

    “老祖，生死何惧……”

    话还没有说话，裴天看了自己这孙儿一眼，老脸有些挂不住，只能急忙补充了一句话。

    “这红紫嫣与徐家有旧。”

    听到这话，众人这才稍稍放心。他们对当年的那个传奇放心，对徐宁卿的魅力放心。

    霍格和魏然此时站在了一起，被众人围住。

    虽然这群人中只有一个开天，但也不是此时的他们能够对抗的。

    霍格见挑拨不成，便继续说道：“偌大的莲池，莫非只有你一人？”

    此时众人哪里还会听他的，裴天冷眼看着霍格声音发寒。

    “这得问问你们的四皇八煞，居然开始冲山了，你们倒是倾巢而出，铁剑山和蜀山各自出现了七八位开天。”

    听到这话，众人皆惊。

    李道一脸色一变，之前因为精神一直紧绷，且处于损失了小夫子的悲伤之中，一直卜算。

    此时，他急忙掐指。可还没结果，只听到一道女声响起。

    “不用算了，天机阁的小家伙，老东西还不至于骗你们。”

    话音刚落，一女子浑身红光，提着徐长安如同提着一只小鸡一般落了下来。

    “红紫嫣！”

    裴天脸上出现了忌惮之色，往后退了一步。

    红紫嫣抓着精神有些不振的徐长安，瞟了一眼霍格和魏然，这两人看到红紫嫣，便急忙拜道：“参见火皇。”

    红紫嫣手一挥，两人便被推出了数百丈之远。

    而红紫嫣却懒得看二人一眼，毕竟这二人在她眼中一文不值。

    霍格看着红紫嫣的背影，咬咬牙，本想道谢，最终只能跪在地上拜了两拜，带着魏然

    急忙走了。

    红紫嫣提着徐长安一晃一晃的，站在了悬崖上，看得众人胆战心惊。

    红紫嫣穿着红色薄纱，露出了一双细长的腿。要不是知道其辈分，估计真会以为这是一个少女。

    她也没有对众人出手，只是提着徐长安在崖边晃悠。

    雪越发的大了起来，徐长安如同一只小鸡仔一般，红紫嫣抬起头，一双眸子蕴含精光，她朝着天上娇声喊道：“你们书院的老东西能不能来啊，再不来我就全杀了。”

    用温柔的语气，说着狠戾的话。

    身为四皇之一，没有人会质疑她的话。

    众人的呼吸变得沉重了起来，此时这红紫嫣在这地方，便等于无敌。

    “红姑娘的脾气比起当年可算好得太多了。”

    空中传来了声音，柴薪桐听到这声音，便急忙大喊道：“师兄。”

    “脾气倒是没变，只是老家伙当年虽然强，可千不该万不该，不该小觑我们四人。莫非他真的以为我们四皇还如同当年吗？是怕我们四人逃跑吗，还设下这种局。”

    “你们的老先生，小觑了我等四人。”

    红紫嫣说完，摆了摆手。

    看到青衫中年人出现，顿时远方雷声大作，又有三道光芒落下。

    “不错，曾守拙，你们读书人常说，士别三日当刮目相待。今时不同往日，让曾守拙出来一战！”

    说话的人仪表堂堂，面带五彩之光，背负双手，虎步龙盘，气势不凡。

    此人便是四皇之中的另外一人，开安阳，本体瑞兽开明兽。但可惜的是，他和麒麟不同，麒麟喜爱和平，可这开安阳，却是一直看不起人族。（开明兽：出自《山海经.海内西经》，身大类虎而九首，皆人面，东向立昆仑之上。）

    “老东西估计是想设计埋伏我等，被识破之后不敢来了吧。”

    另一道声音传了出来，众人顺着声音看去，却寻不到那人身影，众人往下一看，这才发现说话的是一个小矮子。

    此人身高才到正常人的腰部，面容却是凶狠。

    他叫五炙，亦是四皇之一，其性格阴狠毒辣。而他的本体，则是五足兽。（出自《拾遗记，晋时事》）

    “老五啊，姓曾的看不起你也实属正常，他比你高那么多，你要跳起来打他膝盖吗？”

    五炙听到这话，顿时勃然大怒，跳了起来朝着说话那人打去，可那人也同时跳了起来，正好膝盖碰到了五炙的头。

    五炙吃了亏，落到了地上，咬牙切齿的说道：“崖祁，是不是要来真格的？”

    这叫崖祁之人，生得又高又壮，脸上总是带着一丝不怀好意的笑容。

    “来啊，暴打曾老头之前，老子先教训一下你。”

    崖祁倒是丝毫不慌，四皇之中除了红紫嫣之外，其余三人的血脉都差不多强大，所以相互之间并不畏惧。

    红紫嫣虽然是朱雀血脉，可也有些不纯，不过红紫嫣对于这些打打杀杀很没有多少兴趣。当初答应成为万妖阁的四皇之一，还是因为徐宁卿。

    要不然，她才懒得管这些事儿呢。

    崖祁属于猰貐（yayu）一族，这可是不折不扣的大凶兽，远古时期，每餐无人不欢。（出自《山海经.海内西经》，其状如牛，赤身、人面、马足。）

    崖祁向来喜欢损五炙两句，两人每次见面都得吵吵两句。

    “行了，等姓曾的来吧！”红紫嫣皱起了眉头，提着徐长安放在了崖边。

    其余三皇看到红紫嫣手中的徐长安，眼中有好奇，也有贪念，可却不敢言语。

    不管是血脉还是实力，红紫嫣稳稳压他们一头。

    “曾老头，我知道你听得到，若是再不出来，老子把你们的学生全吃了！”

    崖祁听到红紫嫣的话，耸了耸肩，便朗声道。

    果然，他才说完，便听到一苍老的声音传了过来。

    “四位何必呢，老朽此番前来，只是想讲讲道理。”

    .........................................................................

    好久没拿到全勤，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。

    多一个舵主，加更。（原基础上。）

    <!--over-->

