    “胤胤？原来你已经起来了啊，那你怎么不下去吃早餐呢？你不饿吗？还有，你外套怎么都没穿啊？”

    “……”

    没人理她，这孩子出现了这么一会后，转身又走了。

    他要干嘛呢？一大早的！

    温栩栩见到了，只得跟在他的背后，也一起过去了，却发现，母子俩出来后，前面是一个很大的空中花园，而此时，这孩子出来了，就独自跑到这花园里的一个儿童游乐场里玩去了。

    啧，真是有钱人的世界！

    温栩栩把端来的早餐放在花园里的一张石桌上，也过来了游乐场这边。

    “胤胤，我们先吃了早餐再玩好不好？不然会饿的噢。”

    “不吃！”

    霍胤总算开口了，但是，是很不耐烦的两个字。

    温栩栩有点头大了，这孩子，看来还真不好哄，他不像他弟弟，都是乖乖的自己吃饭。

    温栩栩蹲在他的旁边想了想，忽然，她就想到了一个：“胤胤，阿姨猜，你肯定是想要见爹地吧？不然这样，只要你吃完早餐，阿姨答应带你去找他！”

    “你说的是真的？”

    几乎是马上，这孩子就有了反应。

    没错了，患有孤独症的孩子就是这样的，他孤僻冷漠，拒绝和人交流相和处，但是这种人，在他的心里，往往住着一个非常依赖的人。

    而这个人，他们根本离不开的。

    温栩栩突然就有点嫉妒起那个狗男人来。

    等着吧，总有一天，她也会变成那个人的！

    霍胤最后真的把温栩栩端上来的早餐都吃了，陈妈上来收碗的时候，眼睛都快要掉到地上去了。

    “小少爷，这……都是你吃完的？”

    “是啊，都是他吃的，怎么了？有什么不对吗？”

    温栩栩听到这话觉得非常的奇怪，这就是一个孩子的量，怎么她反应这么大？难道这孩子以前还吃不了这么多？

    温栩栩便不知道，以前的霍胤，在家里真的不怎么吃的。

    除非是他爸爸给他做，他才会吃。

    陈妈端着碗气冲冲的下去了，一边走，一边拿出手机又给顾夏打电话：“顾小姐，你知道这女人多厉害吗？今天小少爷居然把她煮的东西全吃完了。”

    “是吗？”

    顾夏在电话那边听到了，正修剪着枝条的她，“咔嚓”一声，把那花枝剪了个干干净净！

    “是啊，我本来都骗过先生了，说他昨天给小少爷做的饺子还在，他才去上班的，然后我等他走了，就随便煮了一点，小少爷果然不吃，我正想趁着这个机会把你叫来给他做呢，可是这个女医生那么讨人嫌，又过来了。”

    这个佣人在电话里十分憎恶的说道，就好似恨不得立刻把温栩栩从里赶出去一样。

    顾夏没有说话了，就只是拿着手里那把剪刀，一下又一下的剪着！那锋利的剪刀，狠狠的，没一会，就将一盆开得好好的花。

    彻底剪得只剩下了一根秃杆。

    “顾小姐？”

    “知道了，没关系，能让小少爷吃就可以了，一切都以孩子的身体为重。”

    她放下了剪刀，又在电话这边柔和的宽慰了一句。

    陈妈听到，顿时在这边感动的眼眶都红了：“顾小姐，你是真的善良啊，都这个份上了，还这么大度，不过没关系，我们机会多得是，你放心吧。”

    她又是给这个女人保证了一句，然后才挂掉电话。

    南希是吧，我是不会让你在这里蹦跶多久的！

    ——

    由于霍胤已经吃完了早餐，温栩栩也就兑现了自己的诺言，打算带着他去霍氏找霍司爵。

    反正，她也是要送药过去的。

    可是，她不知道，就在这天中午，她另外一个儿子，也去了那个地方。

    “哥哥，你要小心点噢，要是见到了大坏蛋，一定也要替若若教训教训他，不让他再欺负妈咪。”

    幼儿园里，墨宝在出发的时候，气鼓鼓的若若宝贝在他耳朵边一再叮嘱。

    墨宝拍了拍自己的小胸脯，很爽快答应了。

    二十多分钟后，市中心霍氏大厦-

    因为怕被人发现，穿着一件蓝色铠甲勇士卫衣，外面还套了一件灰黑色牛仔马甲的墨宝，特意没有选择从大门进去，而是绕到了地下停车场后，他钻进了电梯里。

    这孩子，真是非常的聪明。

    只是，当他乘坐着电梯来到了他根据资料查到的楼层，他出来后，突然发现前面是一扇玻璃门，锁着的，他根本就进不去。

    “不是啊，这里就是总裁办啊，怎么还会有这个玻璃门呢？难道他搞错了？”

    他有点郁闷了，站在那里四处观察了一下，见没有反应，正打算再回去电梯里，去其他楼层看看。

    可这是，这玻璃门上忽然响起了一个机械的女人声音：“刷脸成功，霍胤，可以开启！”

