    

    第960章 太和殿

    “看看能不能像黄芽菜一样发来卖。银枝、银雪，先帮二舅舅试试。”

    谢谷故意逗二个小外甥，明知道他们不爱纯素的菜，还让他们试。

    银雪挣扎许久，才伸出二根白嫩手指，“二根。”

    “嗯。”

    银枝附和妹妹的话。

    意思他们每一种只试吃二根。

    说是二根就是二根，多一根都不夹。

    众人好笑看着兄妹俩谨慎用筷子夹了又夹，终于夹到二根，视死如归送进嘴巴，“呸！”

    才开始咀嚼，兄妹俩同时受不了，吐出来。

    “很难吃吗？”

    谢谷看到兄妹俩反应，自己夹起来试试，才吃，就吐进一边的垃圾筐里。

    长念好笑看着他们反应，意料之中，他们第一个试的是玉米芽，玉米芽不像一般的青菜，能整株吃，现代没有谁发现玉米幼苗能吃。

    怕是和牛嚼草差不多。

    吃过难吃，兄妹俩另三样说什么都不试。

    “二舅舅，萝卜苗没出萝卜时，是可以当青菜吃，要不让萝卜芽见光，不然黄白、黄白的，感觉是弱苗，活不久，和往日看到萝卜苗不一样，觉得别扭。”铁小山吃完提出自己的意见。

    这一年来，他浇地浇得多，对各种菜也了解。

    拔完萝卜后，不少人把萝卜苗子带头切下来又种回地里，留着开花结籽，这就是萝卜种，每户人家都会留不少种子。

    多的话，会三五文卖给粮油铺子。

    花五文可以买到一斤萝卜种。

    “花生芽，配炒肉会好些，下次试试。花生米本来就贵，价格可以卖得贵些……”

    长念看着众人你一言我一语，很快决定菜籽直接见光发，豆类暗光发，没想到三个自皮匠赛过诸葛亮是真的。

    众人发芽菜不久，就开始创新，试着挖掘更多能吃的芽菜。

    长念继续和初三，四君他们静养当中，太叔延等人和万老太爷他们汇会后，启程直回燕都。

    在燕都城门，太叔延和万老太爷他们告别，马车拐去朝天门。

    朝天门是燕都进入皇族第一道宫门，一道随身令牌，太叔延带着护卫进入，直到第六重宫门，太叔延才转手对身后的护卫道，“你们在此等候，初七、十六、李叔进去。”

    “是，三十。”

    李叔下马车，提着一个大篮子，初七和十六在后头，各抱二个坛子，负责守宫门的将领看到太叔延手中的令牌，快速下跪，命人打开宫门。

    “三十公子，您可来。圣上这几天一直叨念着，这下，圣上总算如意了。”刚进宫门，圣上身边的云公公快步迎上来，接过太叔延手中的辣椒酱小坛子，“小水子，带李御厨到如意殿好生安置。”

    很快上来几个太监，把太叔延带进来的物品小心接过去，恭敬把李叔带下去。

    “圣上在太和殿？”太叔延问云公公。

    “在着呢。刚刚打发咱家来这里等，刚好就等到三十公子您，三十公子，你小心些，雪地打滑。”云公公像伺候圣上一样，上前后退半步，弯着身子扶着太叔延走，这情景惊呆进宫不久的太监和宫女。

    云公公可是圣上儿时，唯一陪圣上从宫里出来，一直伺候在身边的人，陪圣上经历过无数次生死、劫难，二人相陪相伴五十多年的感情，早已不是主仆情份，感情随着时间积累已经慢慢质变成亲情。

    别说一品大员，就连皇后见到云公公得问声安，地位无人能及，如今云公公扶着一个年轻男子走，不少人在问，他是谁？

    太叔延，看着云公公搭起来的手，没有拒绝，就这样由云公公搀扶，踏上刚刚清扫过的道路向太和殿走去。

    太和殿。

    是太叔延前世的姐姐，当今圣上的母妃的宫殿，今日是他姐姐生辰，十二月初八，燕都已经很冷的日子，呵气成烟。

    前世的姐姐，她的容貌已经变得模样，记忆里唯一清晰的是她立下豪言当在贵妃的自信模样和她清秀字亦的家书里，一遍又一遍提到她唯一的爱儿，十七。

    太和殿，只供奉着圣上母妃的灵牌，平时由宫女打扫，上香。每年圣上带皇后，皇子过来祭拜。

    当年，辰妃急病去世后，十七皇子随母妃的骨灰回苏家代母尽孝，在宫中众中的灵牌位里早已没有辰妃的位置，而辰妃生是苏家人，死亦是苏家，入苏家祖坟。

    圣上登上尊位后，追封辰妃为德孝太后。

    苏家靠着德孝太后，被册封护国公府，由当家主继任护国公，也许是因为当年苏家对龙天辰的态度，册封后，低调做人，行事。

    双亲已经离世，上辈子的亲人，太叔延只认寒姨和龙天辰。

    十二初八这天，龙天辰、皇后领着众妃，众多皇儿女年磕完头后，太和殿只有圣上一个人在此，后来多一个三十公子作陪。

    “圣上，三十公子来啦……”远远，云公公的嗓音叫开来。

    很快龙天辰披风没披，热盼迎出来，看到太叔延平安归来，情不住禁红了双眼，拉着太叔延手臂进殿，太叔延接过一旁小太监递过来清香，上香，下跪，三拜九叩，才由伺候太监解下一路进宫被雪花沾上的披风。

    坐下，宽大特制的木棉花雕花四方矮炕桌，已经摆上一只烧得正旺的暖锅，旁边是一大盘切得簿而大片的五层猪肉，一盘斩块的生鸡肉，一盘一半是灰菇一半是白嫩水豆腐，一盘苦菜。

    二个小调料碟——黑酱加蒜泥、少许辣椒，二碗白米饭，二双筷子。

    龙天辰登上帝位后，在太和殿用膳，一直是这样的肉和菜，三十几年从未变过。

    据说德孝太后在世时，每每生辰，便爱吃圣上吃暖锅，简简单单的一盘猪肉，一盘鸡肉，母子俩围坐在炕桌上守着暖锅，温馨将桌上所有菜吃完。

    其他人通通自动自发退下，包括云公公。

    “三十，奔波一路，先吃些。”龙天辰起筷子，夹二块五层猪肉放到沸腾的暖锅里，肉簿而宽，很快烫熟，再夹到太叔延调味碟里。        

