    夜老虎侦察连。

    随着演习的落幕，夜老虎侦察连迎回了江水这个全连、全团、乃至全师瞬间出名的英雄。

    在全连的面前，苗连手中拿着两份红头文件。

    “近日，在我东南军区年度演习中，特八团侦察连列兵江水，由于在此次演习中，沉着冷静、发挥出色，攻坚克难、顽强拼搏……”

    “先是摧毁蓝军信息中心，而后凭借一己之力端掉蓝军指挥部……”

    “为表彰先进、鼓舞士气、激励斗志，特对江水同志予以二等功勋章……”

    要说之前在新兵连，江水展现出来的优秀，上级领导考虑到其是二次入伍的原因，没有给予立功受奖，这也算是在情理之中。

    但是这一次，江水在演习中的表现，则是让所有的领导都为之侧目，尤其是军区上面的领导层，更是发挥自己的权限，把江水在北方军区的所有资料都调了过来。

    而老A的存在，也自然在军区最高层的领导视线中，可以说，到了首长的层次，在军队里，已经有很少的信息资料是他们没有权限看的了。

    把江水的所有资料信息经过相关部门分析，得出的结论是：在北方军区受到了刺激，致使江水改变了人生的态度。

    也因为江水曾参加过老A的选拔特训，目前江水的军事素养，这让高层领导们看到了一个机会，一个能让东南军区走入中央领导视线的机会，有一个计划，似乎可以开始走上日程了。

    就这样，江水的二等功勋章一路绿灯通过，并且还配发了提干的命令。

    苗连念完第一份文件，就开始念第二份：

    “关于从优秀士兵中选拔培养基层干部办法的通知……”

    “我东南军区特八团侦察连，列兵江水同志，符合通知精神与相关规定……”

    “破格提升中尉军衔，行政级别副连，并择时送往相关院校培训……”

    一跃而上，江水直接破格成为了中尉军官。

    并且，在这之后，苗连也在私下里告诉江水，他的档案，已经被列入了军区优秀人才库。

    这代表着什么？

    江水自然知道，这一仗，直接让他走入了军区领导的视线。

    “那，我什么时候任职……”江水看了看自己肩膀上的中尉军衔，太帅了有没有啊！

    “你……”苗连无奈的看了一眼江水，他也不知道上级领导是什么意思，提干命令都下达了，一是没有马上安排去那里深造学习，二是也没有任职命令？

    难道真的是有其他安排？

    其他安排？

    苗连想到了狼牙。

    进狼牙？

    不可能，绝对不会这么简单。

    苗连是这样想的。

    可当一个月之后，狼牙选拔的消息传出来后，特八团团长亲自对他说：“让江水去参加狼牙选拔！”

    不对劲。

    依旧不对劲。

    苗连想不明白这里的问题。

    首先，要是进狼牙的话，提干命令不会这么早就下达，肯定是会等到江水通过狼牙选拔之后，成为狼牙特战队员之后，在宣布提干命令。

    结果呢，提干命令早就下来了。

    所以，即便江水去参加狼牙的选拔，他通过了选拔，在狼牙留下的时间也不会太长。

    所以，领导们到底是想干什么？

    ……

    “来了！”

    苗连用力的挥舞着手中的红头文件，江水以后的路他不去想了，现在，他面对的是，自己转业前的最后一个心愿。

    那就是，将自己手底下的兵，送进狼牙，留在狼牙，成为一名特战队员。

    “命令！”

    苗连的声音洪亮而又高昂，这个选拔，他期待已久：“东南军区，各野战部队、侦察部分队，根据军区司令部统一部署，特种兵选拔仪式即将开始……”

    “参加选拔的集训队员，由各个侦察部分队自行考核推荐，经我军区狼牙特种大队全面选拔考核以后，成绩优异着，将进入狼牙特种大队，继续服役……”

    “兹令，东南军区司令部。”

    苗连念完了狼牙选拔的红头文件，目光锐利的扫视着全连的官兵：“同志们，考核你们是否是一名优秀的侦察兵的时刻到来了。”

    说着，苗连走下台阶，在队伍前踱步说道：“平时，在我面前，一个个的把自己吹成硬汉，是不是欺负我老了，觉得我不如你们能跑，不如你们能打。”

    “小样，还差得远呢！”

    “我告诉你们，你们一个个都不如我年轻的时候利！”

    苗连的这番话江水是深有感触，演习结束后的一个月里，苗连每天都会挑出时间来，将自己的各种经验倾囊相授，让他学到了很多的东西。

    经过上一次的演习，江水是真的感觉到了苗连的经验有多么的重要，那是真正从枪林弹雨中活下来的经验。

    在这其中，他也慢慢的懂得了苗连这位老兵，这是一个真正的铁血军人，在苗连的心里，军队，已经是他无法抛却，无法忘却，融入到骨子里的地方。

    在江水思索间，苗连走回了队伍的前面继续说着：“再告诉你们，在我们军区几十万作战部队中脱颖而出的，能够成为陆特、黑色贝雷帽、特战队员的，我才承认他是硬汉子！”

    “侦察连！”

    “杀杀杀！”

    “侦察连！”

    “杀杀杀！”

    在全连冲天的气势中，苗连结束了这次关于狼牙选拔的通知。

    苗连的一番话也成功的激起了全连官兵的必胜之心，一个个牟足了劲的想要进入狼牙，成为一名特战队员。

    当然，依旧还是有掉链子的。

    那就是庄焱。

    在所有人员都在为了进入狼牙而努力的时候，这小子还想着做一名优秀的侦察兵，对于狼牙，没有半点的兴趣。

    庄焱的反应也成功的激起了苗连的怒火。

    之前曾说过，对于江水，苗连知道他已经走出了自己的路子，属于那种已经定了型的。

    而庄焱，就是一块未打磨的璞玉，苗连更是一度将之当成了自己的亲传一般，对庄焱进行着各方面的塑造。

    就这么说吧，在上次演习中，江水端掉了蓝军指挥部，都没有庄焱干掉了导弹大队让他来的开心，这是自己亲手培养起来的战士，这其中的所蕴含的感情，就像是自己培养的小树，慢慢长成了参天大树一般。

