    “锁天传人！”

    不等慕战芸开口，那位刑堂之主话锋一转，目光就落到了苏乞年身上。

    轰隆隆！

    星空中雷音愈发恢宏，虚空都在颤栗，隐约可见一条条银色的大龙在铅云中盘亘，毁灭的气息笼罩了整个渡口。

    毫无疑问，这位老者不同于一般的圣人，慕战芸很清楚，能够成为刑堂之主，除了背靠二山主之外，也是打出来的威名，在四十九天山，真正的圣境绝颠强者，至少也要到圣王榜上走一遭，被天碑上的诸皇、大帝打熬过才名副其实。

    “第三天山不欢迎你！”

    老者语气很冷，道：“你知道我第三天山在这圣王山脉的艰难吗？群狼环伺，唯有韬光养晦，才能积蓄大势，现在你一来就杀了第一天山圣堂的执事，还有那么多的圣堂执法者，你要置我第三天山于何地，挑起争端吗？这里是圣王山脉，诸族有约，无上剑帝也要有所顾忌，就凭你一腔热血，能够挡得住无上之怒？”

    “韬光养晦并非是一味忍让。”慕战芸忍不住开口道，语气从容而坚定，“不能我们的族人被欺侮了，还要当成是磨砺，一山都有一山的规矩，我们遵守了四十八座天山的规矩，谁又将我第三天山的法度放在眼里？”

    “是啊堂主，诸族共存，挖掘圣王山脉的机缘，今天把这个列为禁药，明天不允许你和那座天山接触，再这么下去，我第三天山势必被第一天山孤立于外，昔年诸族之约就形同虚设。”

    “退一步海阔天空，退两步就是万丈深渊啊！”

    ……

    星舟上，接连有人开口，血染的衣襟未干，他们咬牙，捏紧了拳头，这些年来遭遇到的不公太多，离开第三天山，大多将他们视为低等种族，在一些天山的食阙中，甚至都不愿与他们共处一室，一言不合就大打出手，甚至虐杀至死也屡见不鲜。

    “荒谬！”

    身为刑堂堂主的老者身后，一位神圣高手冷斥道：“为何我等前往其它天山，大都受到礼遇，不从自身找原因，却抱怨外界不公，这世间哪有绝对的公正，实在太天真！”

    “你！”

    星舟上的众人气血翻涌，一时语塞，这是怪他们太弱，不能横推诸敌，俯瞰天山吗？

    慕战芸的脸色也变得有些难看，眼中温和不再。

    “的确是太天真了。”

    这时，苏乞年的声音再次响起，那刚刚开口的神圣高手有些诧异，侧目道：“现在醒悟了吗。”

    苏乞年轻轻摇头，语气平静中带着几分冷漠，道：“我是说，他们天真到与一群软骨头争辩。”

    什么！

    一群刑堂高手先是一愣，既而大怒，尤其是那开口的神圣高手，更是气得须发皆扬，为首的刑堂之主目光一沉，道：“锁天传人，你太放肆了，这里是第三天山，不是你锁天一脉祖地，按照祖约，你这一脉是不能走出中域祖地的，既然你杀了第一天山的圣堂执事，那么就随我前往第一天山请罪，若能止戈争端，也算是你弥补罪孽。”

    “堂主，你就不怕离心离德吗！”慕战芸喝道。

    “擅自出行，招惹事端，你已自身难保，如非你是大山主血脉，今日就将你毙于掌下，还敢妄言！”

    这位第三天山刑堂之主语气很冷，略显狭长的眸子有冷电迸溅，不再理会其他人，看向苏乞年，道：“是你自缚，还是要本座亲自动手。”

    “窝里横的气势若是可以朝着外族人，苏某还会高看一眼，不过现在……”苏乞年摇摇头，“如果你们的骨头已经软了，苏某不介意打碎它，身为刑堂之主，却不能正己身，果然哪里都有害群之马，老东西，出手吧，让苏某看看，日夜与天碑相伴，这天山上的圣人，到底有何不同。”

    嘶！

    这一下，就算是一众刑堂高手，也忍不住倒吸一口凉气，这锁天一脉的年轻圣人，当真是桀骜不驯到了极点，连堂主都不放在眼里，要知道在第三天山，刑堂积威多年，就算是一些圣境巨头，对于刑堂堂主也要礼敬，天碑之下能活下来的，绝对是最接近准王的一小撮人，都在无上之路上有所收获，不能以寻常圣人视之。

    咚！

    这一次，那位刑堂之主并未多言，只是迈步走出渡口，随着其脚步落下，虚空不波，却生出了一道沉闷的轰鸣声，仿佛天界神将擂动了战鼓，一股比太阳还要炽烈的战意，在这片星空下升腾而起。

    轰隆隆！

    星舟开始摇晃，船体龟裂，生出蛛网般的裂纹，甲板上的众人顿时感到仿佛背负了一颗生命古星，呼吸都凝滞了，肌体欲裂，几乎忍不住要跪伏下来。

    慕战芸并不弱，也是一位初入圣的年轻高手，但在这股威压下，难抑气血翻涌，尚未恢复的伤势进一步恶化，神庭摇晃，战魂欲坠。

    嗡！

    此时，苏乞年动了，向前迈出一步，踏落星空，没有恢宏的声响，唯有一缕微光在足下流淌，如涟漪般扩散。

    那是……

    不仅仅是星舟上的众人，就算是一干刑堂高手，也露出了震动之色，他们看到了什么，那摇晃的星舟一下恢复平静，乃至那船身的裂纹飞速愈合，碎裂的金属块回归，甚至慕战芸等人紊乱的气息，也在须臾间恢复平静。

    “时光倒流！”

    星空中，那位刑堂之主语气微凝，这种手段对于执掌时间法的修行者而言，只要迈上了法则之路，一般都能做到，但加诸于寻常草木，与加诸于一群开天境的大能，乃至神圣强者身上，就截然不同，更隔断了他的气机，这就令他生出了几分重视，能够立地成圣，乃至夺取一丝无上契机，这年轻的锁天一脉的圣人，确有不凡之处，已经足够资格成为他的对手。

    轰！

    他出手了，一只拳头划破星空，像是一道闪电，恐怖的战血如天海涌动，令这片星空颤栗，群星都黯淡下去。

    这一拳霸道而恢宏，没有半点花俏，乃至数万里外的陨星，都随着其拳锋而动，似在共振，宛如生成了一种无形的场域。

    