    婚礼一天天逼近。

    这几天叶云苒和傅北爵一直在忙婚礼的事，直到婚礼前一天，公司打来电话。

    “叶总，今天是叶莉托斯项目成果汇报，您要亲自出席吗？”

    本来谭静是不想打这个电话的，毕竟叶总要结婚的事，全城都知道。

    但是，这个项目问题太多了，她怕自己过去汇报成果会出事……

    公司好不容易发展到如今这个规模，可不能莫名其妙就被人踩一脚。

    叶云苒点头道：“我现在准备出发，我们在叶莉托斯门口汇合。”

    今天的时间，她早就空出来了。

    叶莉托斯和庄家要找麻烦，那她就去把麻烦一个一个解决掉。

    “要我陪你去吗？”傅北爵搂着她的腰，声音低柔的说道。

    叶云苒笑了笑：“一点小事，用不着你陪，好了，我先走了。”

    傅北爵却搂着她的腰不松开，声音黯哑道：“告别吻。”

    叶云苒：“……”

    这几天他们两人天天同床共枕，亲的还不够多吗？

    可是这男人一脸无赖，大有她不亲一口，他就不放人的架势。

    她只好无奈的，踮起脚，在男人的脸上蜻蜓点水亲了一口……

    “爹地妈咪不害臊，居然在客厅里亲亲！”

    傅子凌的声音，突然在耳边响起。

    叶云苒吓了一跳，一低头，就看到四个小家伙不知什么时候站在了她和傅北爵的身侧，四双眼睛炯炯有神的盯着他们。

    她顿时闹了个大脸红：“你们不是在吹气球吗……”

    “嘻嘻，妈咪好像害羞了……”傅子凌大笑起来，“为什么妈咪亲我的时候不害羞呢？”

    这问题，让人怎么回答……叶云苒扯了扯嘴角，突然想把傅子凌这小子的嘴巴堵起来。

    叶景瞻淡淡的道：“二哥，你不是说要跟我比吹气球吗，继续。”

    傅子言点头：“我当裁判。”

    小音音鼓掌道：“我给你们加油！”

    傅子凌的胜负欲很强，立马将这件事扔一边去了，四个孩子又继续去吹气球了。

    叶云苒狠狠瞪了傅北爵一眼：“再敢不分场合做这种事，我就再也不理你了。”

    傅北爵摸了摸鼻子，咳了咳道：“老婆，我错了，再也不敢了。”

    一声老婆，仿佛带着电流，直击叶云苒的心脏。

    她满心都化成了甜蜜。

    她第一次知道，原来恋爱的感觉真的这么甜……

    她抿唇笑道：“我先去忙工作，晚上见。”

    她拎着小皮包，踩着高跟鞋出门。

    半个小时后，叶云苒抵达目的地。

    她一推开车门下来，谭静就迎了上来，神情十分夸张的说道：“哇，叶总，几天不见，你好像又变美了！被爱情滋润的女人，看起来春风满面，今天的成果汇报，我们一定会成功的！”

    叶云苒：“……”

    她的私人感情，和工作有什么必然的关联吗？

    “哟，这不是即将大婚的叶大小姐吗？”

    一个讥诮的声音从身后传来。

    叶云苒回过头去，就见岳映寒推开车门下来，那双眼睛里闪烁着不明的光芒。

    岳映寒走过来，双手环胸道：“叶大小姐，看来傅北爵对你也不是真心的，否则怎么会让你在大婚之日的前一天出来为工作奔波？”

    叶云苒眸光清淡，勾唇一笑：“提起婚礼，我突然想起来，我好像没给岳小姐递结婚邀请函呢。”

    岳映寒冷哼一声：“我对参加婚礼丝毫不感兴趣。”

    “封承瑜会来参加婚礼。”叶云苒拉开唇角笑道，“可惜了，岳小姐跟封承瑜大概率是碰不到面了。”

    这话，就像是戳到了岳映寒的肺管子，她气的脸都红了。

    封承瑜……

    是她内心的禁忌！

    可是叶云苒，却故意提起这个名字来取消她。

    她冷笑一声：“好，很好，等会成果汇报会时，我倒是要看看叶大小姐还怎么笑得出来。”

    她说完，甩手就走，她身后的助理和秘书连忙跟上。

    “叶总厉害！”谭静满脸佩服，“这位岳小姐仗着庄氏集团和她亲妈的庇护四处作威作福，我还是第一次看到她吃瘪的样子呢。”

    叶云苒扯了扯唇角。

    她将岳映寒抛到一边，迈步朝叶莉托斯会议室走去。

    这次成果汇报会主要是芯片这一块，与会的成员也都是负责这一块的，主持会议的人是叶莉托斯驻海城新的区域总裁周总。

    “感谢各位百忙之中抽空来参加叶莉托斯第一阶段的成果汇报会……”周总说了几句开场词之后，这才转入正题，“这次项目的芯片设计是由苒星科技公司和庄氏集团共同合作完成的，叶小姐，岳小姐，请问你们谁先来汇报成果？”

    “我先来吧。”岳映寒率先说道，然后命令助理打开了演讲文稿。

    她看着大屏幕，有条不紊的开始汇报，“这次的芯片框架是沿用了传统的Verilog HDL语言来构建模块……最终形成寄存器传输级，所有模块分成了无数小区间，我们庄氏集团完成了百分之八十，剩余百分之二十由苒星科技公司完成。叶小姐，请你接着汇报吧。”

    岳映寒勾唇一笑，稳稳当当的坐在了自己的位置上。

    会议室里的众人都露出了赞许的笑容，这个方案构架新颖，模块别具一格，是他们绞尽脑汁都不可能想出来的……

    而谭静的脸色已经完全变了，她愤怒的差点指着岳映寒的鼻子骂起来。

    庄氏集团的演讲文稿内容，全都是叶总熬夜写出来的，岳映寒怎么有脸说是自己的劳动成果……

    “没什么好生气的。”叶云苒拍了拍谭静的手背，压低声音淡淡的道，“能从我的电脑里盗走芯片设计方案，也是她的本事。”

    谭静做不到这么淡定：“那现在我们该怎么办？”

    叶云苒给了她一个安心的眼神，这才看向岳映寒。

    岳映寒毫不畏惧的和叶云苒对视，眼神里全都是得意和嚣张。

    她就是盗取了苒星科技的成果，那又怎么样呢？

    谁让叶云苒不知好歹，非要跟庄氏集团作对？

    “岳小姐，你的演讲很精彩。”叶云苒轻轻的击了击手掌，“不过，我有几个问题想了解一下。”

