    第34章 爆了

    ……

    “夜空中最亮的星能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息……”江城喃喃低吟。

    这歌词，再配上江城那忧郁地嗓音，那简直是绝绝子。

    歌词结束了，江城也唱完了。

    等他睁开眼睛后，发现原本摇晃的灯光，没有再摇晃了，而是静静地亮着。

    并且，全场安静的不行，没有一点怯怯私语的声音。

    ……

    “好。”

    不知道从哪里，传来一道叫好声音。

    “太好听了！”

    伴随夸赞而来的，是长久不绝的掌声。

    观众席前两排，亦是如此。

    “每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，夜空中最亮的星，请照亮我前行。”季文华念念道，眼中的光芒却是越来越亮，止不住的夸赞：“好啊，这歌词写的好啊。”

    季文华拍了拍夏光耀的肩膀，“你们学校还是这么人才辈出啊，五年前出了个华语小天王，现在又出了这么一个人才。”

    他正是坐在夏光耀旁边的那位大佬。

    夏光耀笑了笑，道：“这个世界上，有些人是天才，天生的人才。而我们学校能做的，就是给这些人才一个地方，系统地学习。说到底，不是这些天才沾了学校的光，而是学校因为有这些天才，才会成为艺术的殿堂。是学校沾了他们的光啊。”

    互联网上。

    “不说了，我已经是江城十年老粉了。”

    “江城YYDS。”

    “这首歌叫啥呀，怎么感觉比上次那首《剑伤》还要好听。”

    “楼上的，把感觉去掉。”

    “《剑伤》好听，但是这首歌听着更有味道。”

    “传说，人一生会经历三次死亡。第一次是在你心脏停止跳动的时候，第二次是在亲人把你埋葬的时候。当这个世界上，最后一个记得你名字的人死去后，你才是真的离开了……”

    “夜空中最亮的星，请照亮我前行。”

    现场。

    “江城！江城！”

    “江城…！”

    “江城，你值得！”

    “江城……我们等你！”

    “别放弃我们等你！”

    原来……

    这个大礼堂里，不止有学生，还真的有江城的粉丝，还真是神通广大，搞到了门票。

    这种感觉，感觉已经好久好久没有过了……

    江城眼眶泛红，止不住地说：“谢谢，谢谢……谢谢你们……”

    深深地鞠了一躬，眼眶忍不住流下泪水。

    其实江城控场能力很强，真的很强。

    包括他在上台说的每一句话，每一个肢体语言，他都是经过深思熟虑的。

    但是偏偏最后实在是崩不住了，眼泪根本控制不住的往下流。

    男儿有泪不轻弹，能让一个男孩子哭的跟个小屁孩一样，只能说明他受委屈了……

    江城从来都不是一个善于表达感情的人，或者在他的世界中，男人都是一样的。

    尤其是哭这个字，跟男性这个性别毫无关系。

    哭会让江城感到很没面子，尤其是当着这么多人流眼泪，更是如此。

    但是直到现在他才发现，感情原来真的不是自己想控制就能控制的。

    流眼泪，真的不在他的计划范围之内哎。

    …………

    “总监总监，爆了爆了，彻底爆了！！”

    鲸鱼大厦，总监助理神情亢奋地冲温宏嚷嚷道。

    这次节目直播，是规划到温宏下面管辖。

    温宏眼睛一瞪，尖声叫道：“你说什么？”

    助理缓了口气，让自己呼吸喘匀了，才继续说道：“中音的那场直播，彻底爆了！”

    接着，拿出一台平板电脑，照着平板说道：

    “根据后台数据显示，现在中海音乐学院官方直播间里，贵宾席人数达到了十二万七千多人，真实在线人数达到了50w＋。已经破了鲸鱼直播今天的最高在线人数这一数据。并且根据数据显示，直播间还在以每分钟三千真人的数据增加！”

    助理憋着一股气，把一大串话都讲完后，才开始大口大口喘气，显然是憋的不轻。

    “就是江城那个？我不是说了吗，把那个直播间从平台推荐位上退下来，怎么还有这么多人进去那个直播间？”温宏恼了。

    本来自己下面管理的直播间，应该是越是红火对他就越是有利，但是奈何……这个直播间跟江城扯上了关系。

    这可就大事不妙了。

    在发现江城出现在中音直播间的那一刻，温宏立马采取了措施，马上把那个直播间从推荐位上下掉，换上其他直播间。

    可是现在势已经成了，还有些看热闹的网友，跑到其他直播间带节奏，这又给中音直播间带来热度。

    作为温宏的助理，自然知道温宏在担心着什么，于是提议道：

    “总监，不然我们把对江城的那一套，用在中音的直播间上。直接把中音官方直播间封了，若是事后他们追责起来，就借口说是服务器故障，这不就好了吗？到时候，反正也是于事无补，他们还能怎么样？”

    助理正在为自己的提议沾沾自喜时，却看到温宏扬着一张笑脸，笑眯眯地看着他。

    “你是觉得……江城和中音是一个层次的？”温宏笑着问道，只是脸色陡然间瞬间一变，厉声喝道：“你知道中音背后的靠山是谁吗？那是中央，那是咱惹得起的吗？”

    “江城的直播间，咱们封了也就封了。中音的直播间你也敢封，那不是在打他们的脸？你说的那个借口连小孩子都骗不了。”

    温宏拍了一手桌子，直接走了。

    他现在可是什么都做不了，只能去找陈元龙了。

    ……

    天博，中海音乐学院官方账号发布了一条视频。

    正是关于江城演唱的那一段。

    “卧槽，这么早！节目都还没表演完呢，视频剪辑都剪辑出来了。”

    “中音出品，必属精品。”

    “江城yyds！”

    “这首歌，听得我百感交集啊，不知道叫什么名字？”

    “好像叫《夜空中最亮的星》，我上华夏版权网上查了，江城下面就两首歌，第二首就是这个。”

    “江城说：这首歌是迟来的。看样子应该是被封之前就已经写好的，只是那时候没机会唱了。”

    很快，视频飞速传播，转载，留言评论。

    “夜空中最亮的星”这一词条，开始进入天博热搜榜。

    不仅是这个平台，华夏国国内最大的短视频平台，铃铛短视频，也上了热搜！

    ……

    ……

    (本章完)

