    “雾骊师伯？”

    城主府中，正在冥想的云思遥突然有所感应，脸上闪现一丝喜色，“他怎么来了？”

    说着，云思遥就要起身迎接，耳中突然响起雄浑而结巴的口音：“莫……莫急，老……老汉耍……耍一哈！”

    云思遥楞了楞，轻轻一笑，开口说道：“我陪到你嘛……”

    “陪到……就……就……就不好耍了嘛！”

    “城里啥子都没得，耍个爪子！”

    “听……听戏！”

    “好嘛好嘛！”

    云思遥一脸无奈，好吧，竹林出来的就没有一个正常人，或者正常妖。

    这么一想，小师弟还真可爱！

    等等，他现在好像还待在墓里！

    云思遥叹口气：心累！

    ……

    “师伯？我们有师伯？”云思遥站在古墓入口处，传音把陈洛叫了出来，陈洛听到有个师伯来到东苍，大吃一惊。

    “四师兄说咱们师父上面就有个师姐，是麟皇啊！”

    云思遥拉着陈洛坐在后院的小亭里，解释道：“雾骊师伯不是师父这一脉的，算是师娘那一脉！”

    “啥？师娘？我们有师娘？”

    陈洛感觉又磕到了一个大瓜，瞬间惊叫出声。

    师门父母双全的事情，咋没听四师兄提过呢。

    云思遥伸手弹了陈洛脑门一下：“那么大声音做什么？师娘过世了！”

    啊！

    陈洛连忙闭上了嘴巴。

    云思遥犹豫了片刻，说道：“雾骊师伯是当年师娘的护道者，如今并入了竹林。所以，我们都要喊一声师伯！”

    “竹林一脉与雾骊一族，互为一体。”

    “等等，一族？”陈洛一愣，“不是人？”

    云思遥微微皱眉：“四师兄没说过？”

    陈洛摇摇头。

    云思遥叹口气，伸出手，一道图像在云思遥手上浮现：“见过吗？”

    陈洛看着云思遥手上的图案，黑白相间，憨态可掬，一双眼睛乌黑的小胖熊用内八字走着。

    这怎么没见过？滚滚嘛！

    AKA“老子凶得很但是就靠卖萌混饭吃”兽。

    “这是竹熊！咱们雾骊师伯就是竹熊族的族长，如今竹熊只生存在我们竹林之中。”

    “姓氏是当年师娘取的，雾是白色的意思，骊是黑色的意思，所以他们又被叫做黑白兽！”

    “按道理雾骊师伯是一直跟着老师的，怎么跑东苍来了？看他的样子，好像也没什么大事！”

    云思遥自言自语说了一句，突然发现陈洛的脸上浮现出跃跃欲试的表情。

    陈洛：嘿嘿，可以撸猫了。

    什么品种的猫？熊猫！

    云思遥虽然不知道陈洛在想什么，但是看他的表情，总感觉是在计划一件作死的事情，继续说道：“雾骊师伯，是一品返祖境大圣，相当于正心境大儒！”

    “上次跑去妖族拔了凤鸟大圣的尾羽剔牙，被凤鸟一族围杀。”

    “赢没赢他也没说，反正从那以后，咱们竹林的剔牙签全是凤鸟的尾羽。”

    陈洛：(??_?)

    完蛋，我居然想撸这玩意儿。

    我怕是要被撸了。

    “那个……六师姐，雾骊师伯有什么喜好吗？我这就去准备起来。”

    云思遥看着陈洛，轻笑了一声：“别紧张，雾骊师伯人很好的。”

    “哦，提醒你哦，雾骊师伯说话有些不利索，所以千万别不耐烦。”

    “听二师姐说，师娘当初希望他能够流畅说话，滔滔不绝，所以给他取名滔！”

    陈洛一愣。

    “雾骊滔……滔？”

    嗯，好名字！

    ……

    “为救……救……救李郎离……离家园，谁料皇……皇……皇榜……中……中……中状元。中状元，着红……红……红袍，帽插宫……宫……宫花好……好……好新鲜呐……呐……呐啊啊……”

    雾骊滔走在东苍城的大街上，摇头晃脑地哼唱着刚刚在剧院听的《女驸马》？

    满座进不去？不存在。

    堂堂返祖境大妖，在门口跟在里面没有什么区别。

    一路走来，他左右张望着，每个人都忙碌而兴奋，有些儒生认出自己衣服上的竹林标识，还会行礼，不因为他是妖族而轻慢，他也一一回礼。

    “安逸的很嘛！”雾骊滔点点头，“小娃娃很得行嘛！”

    踏步间，站在了城主府门口。

    “躲不过，躲不过啊！”他想了想，从背上取出竹杖，走了进去。

    ……

    “弟子陈洛，见过雾骊师伯！”

    陈洛早已在大厅等着，见一个手拿棍子的竹熊大妖走了进来，连忙上前行礼。雾骊滔看了一眼站在陈洛身后的云思遥，问道：“就……就……就四这个龟儿娃娃？”

    云思遥点点头。

    雾骊滔笑嘻嘻的举起手：“幺宝儿，吃……吃……吃……大爸一……一……棒！”

    说着，就见那雾骊滔滔手中的竹榜狠狠朝陈洛打下来，云思遥一惊，刚要出手，雾骊滔另一只手一挥，一股力量落在云思遥身上，将云思遥困住。

    陈洛感觉到头顶的呼呼风声，手中光芒一闪，一支血色长棍被他握在手中，架住了这一棒。

    但是一股巨大的力量从那竹棒中传来，将陈洛的双手震的发麻，陈洛感觉自己仿佛顶着一座巨山，微微颤抖。

    此时云思遥大喊：“老汉儿，我真嘞生气唠！”

    “哈哈哈哈哈，莫气莫气！”雾骊滔哈哈一笑，抬起手，看着双脚还有些发颤的陈洛，说道：“龟儿娃娃摁……摁四敦笃！”

    不过想了想，又清了清嗓子，说出了一口塑料大玄官话：“小……小伙子，身……身体……结……结实……的……的很！”

    陈洛晃了晃有些颤抖的手腕，突然感觉到自己的气血好像被刚刚那一击压缩了一点，似乎威力又大了一些。

    “多谢师伯！”陈洛连忙再次行礼。

    雾骊滔摆摆手，看向鼓着腮帮子的云思遥，耸耸肩：“莫……莫得法子，二……二姐姐让……让老汉儿……打……打的嘛！”

    “你骗我！二师姐好端端要你打他做啥子！”

    陈洛连忙解释：“六师姐，刚才……”

    “你闭嘴！”云思遥瞪了陈洛一眼，“上门就打人，这个道理我就要论清楚！”

    “师伯就能打我师弟了？”

    雾骊滔搓了搓手，干笑说道：“真滴！哎呀……”

    说着，突然一抬手，扔给陈洛一个玉简，继续塑料官话：“你老……老斯给……给你滴。”说着又走到云思遥面前，“给……给个面……面子撒！走，走，走，我跟你单独聊。”

    云思遥疑惑地看了一眼雾骊滔，又望向陈洛，陈洛点了点头，云思遥才“嗯”了一声，转身往后院走，雾骊滔朝陈洛竖了个大拇指，连忙追着云思遥走了进去。

    陈洛看着雾骊滔的背影，叹口气。

    想想二师姐，再看看这位大圣师伯对六师姐的态度。

    竹林里，长辈咋都是女儿奴呢？

    阴盛阳衰啊！

    先看看老师给自己说了什么吧，应该是上次自己问的问题。

    四师兄也不知道怎么样了？

    还有六师姐那个白发的问题。

    陈洛走到座椅前，先是朝着竹林方向一拜，随后神识探入玉简。

    猛然，一道有些低沉的女声响起。

    “小师弟，我是你二姐姐！”

    “二师姐，我来和小师弟——”

    “噹！”

    “莫得事，你四师兄突然睡了！”

    陈洛：刚刚是敲棒子的声音吧！

    弟位啊！

