    火光照耀着夜空。

    红彤彤一片。

    贾有才下意识的拉住了缰绳。

    “大人，沐爷？”

    这位捕头忍不住的出声道。

    他认得起火的位置，是陈府。

    但是，怎么可能这么巧？

    这面的事刚处理完，陈府就出事了？

    想一想陈府那两位干得事，贾有才是说什么都不信的。

    贾有才都不相信，就更不用说杰森和李德尚了。

    “加快速度。”

    “提高警惕。”

    李德尚吩咐着，面容越发的阴沉了。

    如果说之前他还只是怀疑山城内还有人参与到了‘往生教’的‘夺城’事情里来的话，那么在这个时候，他已经可以确定了。

    ‘混蛋！该死！’

    李德尚心底怒骂着。

    不单单是这件事牵连到了他，稍有不慎就是破家灭门，还因为在此之前，他一向自认为还算勤勉，将山城治理的井井有条。

    可现在？

    宛如一记耳光抽在了脸上。

    不仅脸疼，还被抽肿了。

    杰森靠在马车里闭目养神，在刚刚起火时，他鼻翼抽动了一下，发现没有任何‘食物’的气息后，就没有什么兴趣了。

    对于发生这样的事情，虽然意外，但对杰森来说，是可以接受的。

    陈铜是他打死的。

    陈银是他打死的。

    陈金是他打死的。

    一家人已经整整齐齐了。

    省了他太多的事情了。

    剩下的事情？

    那就好办了。

    尤其是‘往生教’！

    杰森可不会放过他们。

    他的那些‘火球术法杖’可还在这些邪教徒手里，一定要物归原主才行。

    “吁！”

    “大人、沐爷儿到地了。”

    贾有才一拉缰绳，跳下马车，为杰森、李德尚挑起了门帘——这是一辆需要从前边进入的小型马车，虽然坐不了太多的人，但是速度却很快。

    正因为这样，贾有才才选了这样的马车。

    杰森动作麻利的跳下马车。

    李德尚则是被贾有才搀扶着下车。

    直到脚踏实地了，李德尚这才松开了贾有才的手臂。

    “大人！”

    一位守在这里的兵丁看到李德尚后，马上跑过来附身行礼。

    “怎么回事？”

    李德尚问着，看向了陈府。

    这个时候的陈府，早已经完全的陷入到了火海之中。

    周围的兵丁不断的救火，但是对于这样的火势，根本是于事无补的。

    “我们按照大人的吩咐一直守在陈府外，但是就在一刻前，陈府突然的起火，火势完全的不可阻挡，直接就窜了起来。”

    “请大人责罚。”

    兵丁跪倒在地。

    “不关你们的事。”

    李德尚摆了摆手。

    虽然气愤，但是李德尚却不会迁怒人。

    此刻陈府内所有人显然已经全部被灭口了，而火势无法阻拦，自然是因为有火油之类的东西。

    这样的事情，绝对不是眼前的兵丁能够处理得了的。

    只是……

    不知道这些兵丁中有没有人牵扯其中？

    没有的话，还好。

    有的话，就麻烦了。

    想到这，李德尚一皱眉。

    对于山城的大户，他之所以保持着友好的关系，一来是对方财大气粗，二来就是对方扎根山城多年，远远不是他一个外来户能够比拟的。

    一旦起了冲突，必须要快刀斩乱麻。

    不然的话……

    死在任上的‘主事官’又不是没有。

    再多他李德尚一个，又算得了什么？

    不过，就是一具无用枯骨罢了。

    ‘必须要谨慎。’

    李德尚叮嘱着自己，然后，再次一摆手，对着跪着的兵丁道。

    “事发突然，不怪你。”

    “起来吧。”

    “继续带人救火。”

    说完，李德尚转身示意杰森走向了一旁。

    “沐兄弟你怎么看？”

    李德尚轻声问道。

    “他们没有杀人，身上没有血煞之气。”

    李德尚想要问什么，杰森猜的差不多了，马上回答道。

    这不是敷衍，而是杰森真的用‘死气感知’查看过的。

    “那就好、那就好。”

    “有联系，不深，就好。”

    李德尚大喜，喃喃自语着。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    然后，就有些神叨的在原地踱起了步子。

    杰森等待了几分钟，看到李德尚完全没有恢复的模样，立刻冲着贾有才道别。

    眼前的事情已经结束了。

    剩下的事，李德尚完全能够应付。

    绝对不是因为怀里的四根‘火球术法杖’冒出的味道，让他感到了饥饿。

    “沐爷儿，交给我吧。”

    “大人读书读得多了，难免会有这副模样。”

    “我给您备车。”

    贾有才解释着。

    “不用。”

    杰森摇了摇头，大踏步的向着武馆走去。

    很快的，就消失在了夜色中。

    “话本里的，事了拂衣去吗？”

    “可惜我没这本事。”

    贾有才晃了晃头，然后，又看了看自家神叨的大人，再次摇了摇头。

    最后，贾有才看了看陷入火海的陈府，又一次摇了摇头。

    只不过，这一次，带着叹息。

    显得无比痛心。

    ……

    杰森步行，不快不慢的向着武馆街而去。

    超人的感知时刻注意着周围。

    可惜的是，没有一丁点儿异常。

    “只是将陈府的人灭口了？”

    “对我这个造成了他们行动失败的人，视而不见？”

    “还是因为自忖实力不够，暂缓下手了？”

    毫无疑问，后者更加的符合答案。

    对此，杰森没有任何的不满。

    相反的，他满是期待。

    今天的事情发生后，下一次‘往生教’来人，一定会更加的强大，而更加强大的人，带着的‘食物’自然是越发的好了。

    “我一定要控制好实力。”

    “将自己表现的只比他们派出的人强一点。”

    “只要伪装的合适，‘往生教’大概率就能成为我的运输队。”

    杰森想着这样的事情，脚步加快了。

    守在武馆门口的两个兵丁，一样就看到了没有掩饰的杰森。

    “沐爷！”

    两个兵丁躬身行礼。

    “嗯，辛苦了。”

    杰森说着这样的话语，直接推门而入。

    虽然没有实质的作用，但守在他这里近乎一夜，却是事实。

    有着这样的事实，道一声谢，是应该的。

    “馆主你回来了！”

    一直守在大堂的豆包，听到院外传来的动静后，整个人就从大堂内冲了出来，看到安然无恙的杰森，立刻发出了惊喜的喊声。

    提心吊胆一夜的豆包这个时候终于是放下了心。

    然后，拿起了担子，开始扫打着杰森的身躯。

    不是那种鸡毛掸子，但是一个个细细的布条做成的，比浮尘的丝线要粗一条，但是造型类似。

    啪、啪啪。

    清脆的响声中，杰森身上的浮土就没扫没了。

    “馆主您要记住，一些强人会在对手身上下毒的。”

    “既有毒粉，也有可能是毒虫。”

    “这些东西一般情况不伤人，但是见了光或者热气，就会发动。”

    豆包一边说着一边再次小心的清扫着。

    做完后，这才刮起了掸子，给杰森端来了一盆热水，毛巾和皂角放在了一旁。

    “馆主赶紧洗洗。”

    “我给你留了夜宵。”

    “洗完了，吃饭。”

    豆包步履轻快的向着院后走去，她热的菜都在笼屉里，这个时候，端下来就刚刚好，但是生滚的牛肉粥却得费点心思。

    “好。”

    杰森笑着答应。

    还有什么是比食物更加美好的？

    自然是深夜的食物。

    当夜深人静的时候，一盆小龙虾，一把肉串儿，一碟子花毛，两瓶啤酒，那就是生活。

    如果想给生活比个耶？

    小龙虾要麻辣的，串儿要多放孜然的大肉串，花毛得是一样一半的，瓶酒得是冰的。

    当啤酒‘砰’的开瓶，气体带着酒液翻滚的时候，那就是快乐的源泉。

    至于更多？

    杰森没有理会。

    豆包的秘密？

    他没有挖别人秘密的爱好，尤其是这个人还给他准备了夜宵。

    生滚的牛肉粥在砂锅中。

    架着笼屉的铁锅内，则是莲藕汤。

    笼屉内则是鸡蛋肠粉、虾肉肠粉和鸳鸯肠粉。

    一样三碟，齐齐的码在其中。

    中间则是各放着两碟子鸡爪与排骨。

    “馆主洗好了没？”

    “快点！”

    豆包手脚麻利的架起了桌子，开始端盘子。

    杰森则是快步的走来，脸上的笑容怎么也隐藏不住。

    虽然没有了心目中的最佳搭配，但是有的吃，总比什么都没有强。

    而在杰森拿起筷子的时候，豆包则是跑到前院收拾了一下脸盆，然后，略带不情愿的端着两晚蛋汤走了出去——这是做肠粉时，剩下的边角料，豆包不舍得浪费。

    “两位，辛苦了，喝点儿吧，自己做的。”

    豆包将两碗蛋汤递给了两个兵丁后，转身就走。

    她不喜欢巡捕，也不喜欢兵丁。

    在她的家乡，这两类人是比盗匪更可怕的存在。

    但现在，她在武馆。

    得为馆主考虑，一些事儿，不能给人落下口实，影响到馆主的声誉。

    武馆的门，吱呀又关上了。

    不过，守在门口的两个兵丁却是喜笑颜开。

    微冷的夜，守在这里，有一晚汤暖身子，真的是再美好不过的事了。

    杰森听到了院门口的话语，微微颔首后，就没有在意了。

    他全身心的投入到了眼前夜宵中。

    什么事，能比吃饭重要？

    因此，当豆包返回的时候，桌上的东西已经一扫而空了。

    豆包一愣。

    她刚刚走的时候，还满满当当一桌子的。

    虽然馆主能吃，但是这是不是也太快了？

    “您都吃完了？”

    豆包问道。

    “晚上消耗太大，饿了，吃得快。”

    杰森面不改色的说道。

    “能吃是福！”

    “这是好事！”

    豆包看着光洁如新的盘子，忍不住的笑了起来。

    没有一个厨子不喜欢杰森。

    豆包自然是不例外。

    “明早您想吃什么，我一会儿给您准备着。”

    豆包边收拾边问道。

    “肉！”

    杰森毫不犹豫的回答着。

    “肉吗？”

    “好勒，交给我了。”

    豆包略微沉吟后，就无比信心十足的回答着。

    “豆包你知道麻辣小龙虾、烤肉串、花毛一体吗？”

    看着豆包信心十足的模样，杰森忍不住的问道。

    “麻辣小龙虾、烤肉串从字面上意思我能够理解，那个花毛一体是什么？”

    豆包面带疑惑。

    “就是花生、毛豆！”

    杰森马上回答着，然后开始大致讲解着麻辣小龙虾、烤肉串等等。

    虽然眼前的夜宵很好，但是如果可以拥有正品夜宵的话，杰森也是乐意之至的。

    “豆包记下了，完了就试试。”

    “馆主你累了一天了，赶紧去休息。”

    看着豆包认真的模样，杰森满是期待的返回了自己的房间。

    虽然不知道自己多会儿才能够吃上，但是有期待总比没有期待的强。

    接着，杰森将四根‘火球术法杖’一字排开放在面前。

    房间中有豆包准备的水壶。

    杰森清洗一番后，就拿起了其中一根。

    四根‘火球术法杖’基本上都是一副模样，大约20公分长，小指粗细，通体是木质的，或者更加准确的说是，就像是从树上掰下来的枯树枝。

    不过，杰森可以保证，枯树枝没有辣条的味道。

    嘎吱。

    杰森将其中一根‘火球术法杖’放在嘴里一嚼，就是一声脆响。

    然后，甜辣的味道开始出现。

    还夹杂着丝丝焦脆味。

    就如同是将辣条放在了炙子上煎了一般。

    别具风味！

    杰森双眼一亮，径直将剩余部分的‘火球术法杖’扔进了嘴里。

    嘎吱、嘎吱。

    咀嚼声中，眼前文字开始显现。

    【吞食烈焰法杖】

    【体力、精力、伤势中等幅恢复！】

    【饱食度+35】

    【饱食度：177】

    ……

    “35的饱食度。”

    杰森扫过数值，并没有意外，和他的嗅觉判断出的数值差不多。

    接着，剩余的三根‘火球术法杖’杰森也全塞入了嘴里。

    顿时，饱食度来到了282。

    “还是太少了！”

    杰森看着现在的饱食度，对于习惯了3000饱食度的杰森来说，这样的数值是真的太少了。

    不过，虽然少，却并不是没有作用。

    下一刻，杰森将残页‘铁拳劲’和刚刚获得的‘震山拳劲’放在了面前。

    之前在触碰到‘震山拳劲’的时候，提升就出现过。

    【发现特殊传承之物‘震山拳劲’，判定中……】

    【判定徒手格斗达到大师级别，判定通过！】

    【是/否消耗40饱食度，将其列入额外选项？】

    ……

    此刻，再次看到眼前的提示，杰森双眼微眯，一个想法突然出现在心底。

    如果我收集足够多的类似‘铁拳劲’‘震山拳劲’之类的传承之物，然后，将其都融入到我的【徒手格斗】额外选项中。

    那我一拳打出时，可不可以附带破甲、穿刺、溅射、爆裂、震荡、虚弱、内伤等效果呢？

