    当然，书籍存量告急并不是什么大问题。

    随着时间推移和印刷局的全力运转，很快，人们购买廉价书籍的欲望就会得到满足，书籍市场也会趋于平稳。

    苏咏霖感觉最重要的，果然还是买到《洪武政论》之后整个民间对这本书的看法以及反响，还有就是对《白毛女》和《半夜鸡叫》等等故事性很强的小说是个什么反应。

    这一切需要时间去给予他回馈。

    与此同时，苏咏霖很好奇会不会有南宋方面的人购买他的书籍，并且带回南宋传播开来。

    他同样也很期待南宋方面对于这件事情的反应。

    《洪武政论》第一卷在公开发售之前已经在复兴会内部进行了内部传阅，复兴会员们对这本书的了解还是很足够的。

    尽管如此，在书籍发售的当天，还是有大量复兴会员前往当地的树人书社抢购《洪武政论》第一卷。

    他们觉得这本书对他们来说不仅仅有学习意义，更有收藏价值，他们希望距离他们的领袖更近一点，他们会感觉到这本书的存在就是领袖在和他们面对面交谈。

    而对于广大民间读书人或者不识字的热心村民来说，这一点就更加明显了。

    苏咏霖写书用的都是通俗易懂的白话文，口气亲切，一上来的序言甚至是朋友之间轻松聊天式的口气，丝毫没有皇帝的感觉。

    一上来，苏咏霖就和他们打招呼，像是唠家常一样的将自己的出身和大概的经历说了一下。

    当然，这第一部分内容就让很多人惊掉了眼球。

    皇帝居然不是大家所认为的金国山东本地人，而是宋人。

    家庭出身还不错，祖父是个南宋四品官员，还曾经操持过岳飞北伐的事情，后来遭到打压，苦闷之下操持起了贩私盐的活计。

    他的家族因为贩私盐而发了大财，他也因此有了优渥的生活，锦衣玉食，然而这不仅带来了好处，也带来了灾难。

    他的父亲因为贩私盐而死，母亲因为父亲的死郁郁而终，他年幼丧父丧母，靠着祖父的抚养才得以长大，而在他十六岁的时候，祖父也因病去世。

    他成了彻头彻尾的孤儿。

    偌大家产传承到了十六岁的他手上，面对着作为保护伞的南宋官员孙元起，还有虎视眈眈不服他的祖父旧部，他经历了很多危险。

    最后，当他十九岁的时候，他除掉了那个试图奴役自己的南宋官员，以及那群试图谋夺他的家产的祖父旧部。

    然后他选择了北上山东，和当时的山东义军联起手来，一起对抗金国的残酷统治，夺回中原。

    但是需要明确的是，这对于他来说不是什么无奈的选择，而是很早以前就开始谋划的事情。

    他很早就决定脱离南宋，从统治压迫性稍弱一些的金国打开局面，通过暴力手段推翻金国统治，将金国消灭，然后光复中原。

    这是他一直以来的夙愿，所以明军成为明军之前，叫做光复军。

    当然，这一切都不是没有根源的，根源就在于他的成长历程。

    苏咏霖从这里开始讲述他的成长历程，讲述他是如何普普通通的诞生，普普通通的成长，没有什么灾祸的长大，直到宿命的降临。

    他思考着为什么百姓那么苦。

    他思考着为什么他可以锦衣玉食大鱼大肉，而有些人只能吃尿晒干后析出的盐。

    他思考着为什么地主士绅可以拥有千亩万亩的良田，而农民却连立足之地都没有，只能成为流民，随机的死在随机的地方。

    他不懂为什么税吏要横征暴敛，为什么在规定税收之后还要用各种名目肆意征收超额的税款，仿佛不把人们饿死就不罢休。

    他不懂为什么成本价只有五文钱的盐能被卖到一百文钱，让人们连盐都吃不起。

    他有太多太多不懂的事情，太多太多的事情都让他感到非常的不理解，他试图寻求父亲和祖父的解答，但是父亲和祖父只是想做个冷漠的旁观者，并不想深究，也不让他深究。

    但是他终于还是明白了这一切究竟是为什么。

    所以他知道了，南宋是没有希望的，南宋不仅对于金国无能为力，对于内部也是无能为力，他们不可能解决掉百姓吃不饱肚子的问题，甚至可以说他们的存在就是为了让百姓吃不饱。

    吃不饱，不认字，才方便统治，才不能抵抗，任由剥削。

    这样，才能让地主士绅老爷们过上锦衣玉食的日子，才能让他苏家人过上锦衣玉食的日子。

    苏咏霖觉得曾经的苏家是万恶的，所以他放弃了一切，去寻求解决问题的道路，也是他自己的赎罪之路。

    如果成功了最好，如果失败，就当是赎罪。

    好在，他成功了，所以他发誓，要建立一个和过去所有的国家都完全不同的国家，以一个不会有人饿肚子的国家为最高目标指引，竭尽全力，哪怕还有一个人饿肚子，他的目标就还没有完成。

    他要废除苛捐杂税，让百姓可以较为轻松的生活。

    他要罢黜高额的盐价，让百姓能够吃到便宜的盐。

    他还要让耕者有其田，让百姓可以安居乐业，吃饱肚子，不必成为流民。

    他更想让百姓都认字，能读书，懂道理，让他们不会再轻易被官府欺负。

    这是他的救赎，也是这片传承旧方法、旧法则数千年的土地的救赎，与过往诀别之路，与旧时代决裂之路，就从此刻开始。

    这是苏咏霖给所有能看到这本书的人所亲笔写就的心里话，他把自己的心里话敞开了和大家谈，不作任何掩饰。

    他把自己全部的经历和思想转变的过程告诉大家，让大家知道他为何而改变，又为何决定脱离南宋走上全新的道路。

    很多人都觉得皇帝写的东西会多么高大上，但是苏咏霖所写的却意外的通俗易懂，没有任何高深莫测的东西，没有什么修辞文法长短骈文，全是心里话，没有任何修饰。

    包括连他自己的出身和起家历程都说了，说他不是什么天命之子，出身的很平凡，出生的时候屋里头没有红光，身子也不黄，房子里也没有香气，就是一个普普通通的婴儿。

    然后现在他就做了皇帝了。

