    匈奴骑兵杀入九原来营垒，果然都是老弱残兵。

    毫不留情，全部屠戮殆尽。

    可让伊尔哈疑惑的是，这些老卒个个面无惧色。

    全都是慨然赴死的姿态。

    “将军，会不会有诈？”

    “为何全都是老弱残兵？不堪一击？”

    “汉人防御，从来没这么虚弱啊？”

    小胡子不由的停下了手里的动作。

    “蠢猪，那你见过一直死秦王吗？”

    “之前那个老卒都说了，精锐全部撤回蓝田了。”

    伊尔哈不以为意。

    这一切，和他判断的基本差不多。

    “孩儿们，继续狂欢！”

    伊尔哈一声令下。

    匈奴骑兵风一样的卷入了秦人村庄。

    但是除了几个垂垂老矣的老人之外，根本看不到其他人。

    至于粮食，一粒都没看到。

    “人呢？粮食呢？”

    伊尔汗抓住了一个枯瘦无骨的老人，怒吼道。

    “能走动的，都去咸阳祭拜秦王了。”

    “粮食他们都随身带着。”

    “有牲口的，估计到咸阳了，没牲口的，估计还在陇西一带吧……”

    老人看似身体在颤抖，但是眼中，却闪烁着决然之色。

    “追，这次不但汉人的人口粮食我们要，就是他们的北地四郡我也要！”

    “孩儿们，杀！”

    伊尔哈一刀砍翻了老者，带领如狼似虎的匈奴骑兵继续往下飞驰而去。

    他的终极目标，本就是北地四郡。

    上郡、陇西、北地、九原，他要全部吃下。

    从九原杀出，转战陇西，再到北地郡，最后是上郡。

    九原位置在现如今的包头，陇西则是甘肃兰州、定西、天水一带，北地郡位于今甘肃平凉宁县及宁夏一带，上郡则是榆林一带。

    若是占据了北地郡，匈奴进可攻秦国都城，退可守陇西、上郡。

    大单于，当真是也是打的好算盘。

    一路烧杀抢掠，但依旧没多少收获。

    伊尔哈带领五万匈奴铁骑，直冲陇西。

    咸阳，庄襄王的棺椁终于送带了芷阳陵寝。

    在白茫茫，无边无际的秦人和六国送葬使团的目送下，走完了最后一程。

    不知何时，原本还是晴空万里的天空，淅淅沥沥下起了小雨。

    秦人和六国送葬使团，无一不感喟庄襄王在天有令。

    临了临了，还给秦人降下了一场贵如油的春雨。

    半日之后，送葬队伍陆陆续续回到了咸阳。

    各国吊唁使团和丞相吕不韦了礼节性的会面，吃了吃饭，谈了谈邦交事宜。

    这原则上，是一场答谢宴。

    “丞相大人，为何不见贵国太子傅啊？”

    赵国郭开忍不住问道。

    这是各国使团都想问，但是没好意思问的问题。

    按理来说，丞相接待，已经是最高待遇了。

    但是，所有人都知道，秦国说一不二的权臣是太子傅陈平，而非丞相吕不韦。

    吕不韦面色稍稍尴尬，“韩使为何会如此关系我大秦太子傅？”

    “莫不是有私事想教？”

    “若是有必要，本丞相会请太子傅过来。”

    到底是老硬币了，一句话，就把郭开给怼了回去。

    “啊，本使就是问问，就是问问。”

    这下，郭开倒是有些尴尬了。

    他心底，其实就是想着结交一下陈平。

    “丞相大人，老夫若是看错的话，此次庄襄王出兵，秦军大将似乎没到齐啊？”

    “这是否有违秦法？”

    信陵君呷一口茶，缓缓问道。

    “呵呵，本丞相只负责国政，不涉兵事，若有必要，本丞相请上将军王翦来？”

    “本丞相听闻，魏王新丧，信陵君还能脱身前来，本丞相深表感激。”

    吕不韦可真是老银币，各种问题，各种滑溜。

    甚至，反将了信陵君一军。

    “呵呵呵，老夫自会去王翦上将军府拜访。”

    “我大魏国国事，由大梁令暂时料理，老夫只理军务，不涉国政。”

    信陵君呵呵一笑说道。

    都是老银币，这话说的，当真是有来有回。

    “丞相大人，听闻秦军即将再次东出，意欲攻打哪国啊？”

    胖成球的韩国上将栗腹拍着肚子，似不经意的问道。

    这等敏感话题一出口，几乎所有人的面色都变了。

    赵国郭开、魏国信陵君、楚国春申君全都盯着吕不韦。

    这是他们想问，但却没问出口的问题。

    吕不韦本来一团春风的面容，倏忽间变了一下。

    这个燕国的栗腹没安好心。

    战国之世，相互攻伐归相互攻伐。

    但是当众说这个事，就是欺负人。

    “栗胖子，你想让我大秦攻哪国？”

    就当吕不韦刚想说话的时候，太子傅陈平和上将军王翦大踏步走了进来。

    “我……”

    这毫不客气的一句话，让栗腹半晌说不出话来？

    转眼看到了盛气凌人的陈平。

    其余人也看着这个让山东闻风丧胆，欲除之而后快的人到底是什么样。

    “别不好意思啊，你刚才不是在问吗？”

    “楚、魏、赵，你想打哪国，我大秦就打哪个！”

    陈平此言，何其嚣张。

    但是信陵君、春申君、郭开却没有恼怒嚣张的陈平。

    而是把愤怒的眼神看向了栗腹。

    这个小人，想煽风点火。

    “啊这？”

    栗腹顿时面色涨红，吭哧着说不出话来。

    “说不出来？”

    “那本太子傅告诉你，秦军东出，旨在灭燕。”

    “若是不想血流成河，就即刻写下降表！”

    “否则，秦军东出之日，便是你横死当场之时！”

    陈平杀气凛然，话语嚣张狂妄。

    这赤裸裸的羞辱，放在任何一人身上，都让人无法忍受。

    “啪！”

    栗腹一拍长案，“蹭”站起身来。

    刚想怒然相向，可一接触到陈平那杀人的眼神，顿时痿了。

    “呛！”

    陈平身侧的王翦，更是拔出了随身长剑。

    若是栗腹敢上前一步，必血溅当场。

    不知为何，在场所有人，包括栗腹，都感觉手无兵刃的陈平比手持长剑的王翦更具杀气。

    “你……你……难道你们想杀人？”

    “就不怕激怒山东五国吗？”

    “本将军是……是接到秦国的与葬国书才来的，这是你秦国……待客之道吗？”

    栗腹圆鼓鼓的肚皮下，两条短腿不由的颤抖着。

