    昏暗的房间内，居间惠静静地坐在电脑桌前，伸手打开了电脑上的录音功能。

    “开始记录档案a，1992年，我在纽约首次接触到了‘它们’。”

    居间惠缓缓开口说着：“一开始，我本以为那个声音只是错觉，但后来，事实证明‘它们’是确实存在的。”

    “在TPC才建立不久的时候，我再次听到了那个声音。”

    “‘它们’想要和我接触或许是因为我是胜利队队长的缘故，但这说不通，‘它们’早在TPC建立前就已经在和我接触，这其中或许有着更深层次的原因。”

    “记录完毕。”

    将这份录音加密保存之后，居间惠靠着椅背，神色疲倦地揉了揉眉心。

    纵使过去了这么多年，那个声音依然清晰的回荡在她的脑海中：

    ‘居间惠小姐，你一定会看到的……看到【神】的身影。’

    ——

    那是居间惠的丈夫三浦克人刚刚离世，TPC也正值建立之初。

    居间惠走出堀井的研究室，正打算下楼梯，向夜晚的街道——位于G2地区的地铁站走去。

    即使不愿意去想，在她独身一人的时候，克人和智树的脸庞也会在脑中浮现。

    最近她总是一不小心就容易忽视周围的视野，不仅是周围人的劝告，连她自己也觉得这样很危险。

    突然，她差点就要撞到前方正在爬楼梯的人。

    “对不起！”

    她说着避开了，但是眼前却没有任何人的身影。

    “呃……”

    她茫然地站在那里——背后传来声音。

    “不必疑惑。”

    居间惠马上回头。

    在楼梯大概五、六级上，有个男人站着面向这边。

    居间惠有些疑惑，这个人是什么时候……

    因为男人逆着光站着，所以她看不清他脸。

    不过男人穿的衣服看起来都是黑色的。

    “……你是谁？”

    居间惠本想让自己冷静下来，可是发出的声音却有些含糊。

    她困惑了，这个男人他认识我吗？

    “……我不明白。”

    “即使挣扎，该来的也总会来的。因为这就是命运。”

    男人好像在轻哼一声后冷笑了：

    “你蠢到了不能领悟的程度吗？居间惠小姐？”

    这一刻，居间惠一瞬间想到了曾在纽约突然出现的声音。

    如果眼前这个男人和那是的声音是同一个人都话……

    “你是谁？”

    “你很快就会明白的。能够拯救你们的只有我们。”

    “拯救？说得好像是神一样。”

    “神？的确如此，被这样称呼是应该的。神是因为被崇敬才能为神的，你已经很上道了嘛。”

    嗡——

    耳鸣突然变得很严重。

    明明她的心脏在跳动，却感觉脸越来越冷。

    这不是现实，没有人会对自己说这样的话。

    睁开了一度紧闭的眼睛的居间惠，为了怒吼而屏住呼吸。

    但是，眼前却空无一人。

    就好像刚刚发生的一切都只是一场梦或是她的臆想一般——但那不是梦夜不是臆想，居间惠很清楚这一点。

    “它们”还会再次出现在她面前的，她有这样的预感。

    ——

    绫音半躺在阳台上的躺椅上，她穿着居家的白裙，正望着院子中那颗盛大的樱花树发呆。

    好烦。

    她发自内心的这样想着。

    特利迦世界那边也就算了，可这个世界也都到处透着诡异。

    莫名出现的基里艾洛德人中的雷奥尼克斯只是其中小小的一环。

    就连她现在身处的这栋房屋，都是被人送到她手上的。

    她让桐野牧夫带着她去找中介看房子时，那个中介一听到她的名字，立马就露出了一副恍然大悟的模样。

    “原来您就是泉绘小姐啊，真是失礼了，我现在就带您去那栋房子。”

    有人在她找到中介之前就为她买下了一栋房子，还是那种地理位置极佳，价格不菲的房屋。

    大古说很早以前就已经认识她了，那是不是说她在未来曾回到了过去呢？

    绫音觉得事情很可能就是这样的，就连这栋房子恐怕都是那个未来的“自己”买下的。

    但她不清楚为什么未来的自己不出来和自己接触，而是躲在暗地里不知道在干些什么。

    难不成两个自己接触后会发生“湮灭”？

    也只有闲的无聊的时候绫音才会有这么多乱七八糟的想法。

    也没办法，这剧情又被她弄得乱七八糟的，原本加库玛剧情也因为那个基里艾洛德人的原因消失了。

    不过再过不久基里艾洛德人就应该要出来搞事然后挑战迪迦了，到那时候她在决定接下来该怎么做吧。

    与此同时，位于太平洋海底深处的遗迹中，一个巨大的“海螺”与周围的遗迹建筑融合在一起，似乎睡得很香甜。

    露露耶，邪神加坦杰厄沉睡之地。

    在沉睡的加坦杰厄身后不远处，是镶嵌在山体之中的建筑。

    因为不知名力量的隔绝，这处建筑的内部保持着干燥，一切都沉寂在黑暗之中。

    嗡——

    空气微微扭曲着，在下一刻，一道金色的光门打开，一道人影从中“飞”了出来。

    “啪”的一声，那个人趴在地上，吃了一嘴的土。

    “呸呸呸，好痛。”

    那人从地上爬起，一边吐着唾沫，一边拍打着身上的尘土。

    借着还未完全关闭的光门的光芒，那人的容貌也是无比清晰。

    真中剑悟。

    剑悟拍着身上的灰尘，转头看了看四周的情况：

    “奇怪，这里是什么地方，我不是应该回到原来的时间才对吗？”

    “还有这种奇怪的感觉……是绫音吗？好像又不太像……”

    剑悟嘀咕着将目光看向通往更深处的大门，那种奇怪的感觉正是从那里传出来的。

    要进去看看吗？

    剑悟皱着眉头思考，很快就有了决断。

    不管怎么样，还是得先弄清楚自己现在身处的位置才行。

    身后的光门已经完全闭合，一切再度沉寂到了黑暗之中。

    他也不在犹豫，抬手放出一道光芒，照亮道路向着大门走去。

    就这样，因为未知原因来到迪迦世界的剑悟，即将推开露露耶遗迹的大门。

    而被封印在门后的黑暗，或许会让他大吃一惊也说不一定。

    遗迹外，加坦杰厄依然在沉睡中，看起来，短时间内似乎不会有苏醒的迹象。

