    刘据心中冷笑，皇帝老爹可能知道的不是很全面，可他心中门清，这就是淮南王刘安做的。

    淮南王有谋反之意，皇帝老爹在元光年武安侯田蚡死的时候就知道了，可没有露出反迹，老爹也不好下手。

    再说了，就像自己去岁给老爹说的一样，这天下，老刘家的私心是最大的。但这个私心你可以有，毕竟都是刘家人，没有这心思那才怪，比如那个自己叔叔中山王刘胜，他难道也没有私心吗？

    呵呵……不见得吧！

    可偏偏这淮南王不单是露出反迹，而且其还通敌匈奴。

    刘据心中怒火中烧，身为刘氏子孙，高祖白登之围，吕后书信之耻，不思雪耻也就罢了，竟然还敢通敌匈奴。

    此人，该杀！

    如果他淮南王刘安不是刘家人，刘据真想夷九族，这个若大的天下，是他刘据的，别人休想染指。

    如果说，后面还是避免不了巫蛊之乱厄运的发生，自己孙子出生后，虽然说历史上其人也会登基。他刘据也要好好谋划一番，留下一些后手，助他早日登基，也算是圆了他和刘彻这一世的父子之情。

    张汤弓身一拜，脸上有些愤怒；“禀陛下，臣查到这商号在岸头侯府名下，而且还和淮南王刘安翁主刘陵有些不清不楚的关系？”

    众人脸色一紧，他们都不是傻子，这张汤所说的不清不楚虽只是一个含糊的字眼，可他敢来这里禀报，就代表了其人已经有了十成的把握。

    “呵呵呵…”刘彻突然冷笑，两只手撑在桌案，布满杀意的脸庞；“从小到大，朕经历无数骨肉相惨，本来朕已经下定决心不再诛除刘姓亲族，元光年间，他淮南王和田蚡有书信往来，言朕无子，何人承继大统，朕也没有过分追究？”

    “乱臣贼子！”

    哗啦啦！

    刘彻手臂一挥，桌案上的竹简等物品掉落在地，胸口上下起伏，刘据身子没来由打一哆嗦，这是他从小到大，第一次见自己皇帝老爹发怒的模样，众人比刘据也差不到那去，整个人都唯唯诺诺。

    众人俯身下拜，拱手道：“陛下息怒！”

    “息怒，息怒什么，你们这帮人，除了这句话，还能干什么，息怒就能让那些乱臣贼子止兵戈吗？”

    “汝等皆腐儒尔！”刘彻指着下方的中人，心中的怒火随着发泄也减轻不少，冷哼一声道；“哼，这个刘陵，朕年轻时就见过她，风姿可人，才智过人，可是后来朕听说他与田蚡，甚至与郭解之流都不干不净，身为宗亲王室，安敢如此自轻自贱，这还罢了，可她还有野心，尽然敢参与淮南王谋反，是觉得头上这颗脑袋不够用吗？”

    “君父息怒！”

    对于刘陵这个人，刘据眼角看了一眼身旁的严助，严助此时汗如雨下，刘据心中叹息，这个刘陵不光是和田蚡郭解有染，其和张次公严助也是不清不楚。

    早知今日，何必当初呢？

    刘彻听见刘据的话语，站起身慢慢走到下方；“这件事朕本不杀他们，可是他们居然敢私通夷狄，置华夏于不顾，背弃祖宗，他们不能再活着了！”

    刘彻的话语，一字一字敲打这众人的心房，就连汲黯此时也是一脸无奈，皇帝打匈奴他虽然不支持，可心中是认可的，这是在雪耻。而他不支持的原因无非就是劳民伤财，他不愿看到高祖皇帝打下的天下，再次走上秦朝的老路。

    皇帝，这是又要血洗宗亲了？

    众人没有人去阻拦，这是谋反，谋反能讲仁义那一套吗？而且这位主，本就不是善茬。

    君不见其舅舅田蚡和王太后的下场吗？那是一个比一个惨！其手段真是狠辣无比。

    “他们绝对不能再活着了，身为宗亲，这样置高祖皇帝于何地？”刘彻又慢悠悠的回到首位，像是在自问一般，冷哼又道；“张汤！”

    张汤拱手行礼；“臣在！”

    刘彻没有犹豫，咬牙切齿的表情；“你给朕全权负责此案，缉拿刘陵，逮捕张次公，给朕审问他们，问其同党，他们不是都想死吗？那就成全他们，让他们统统去给朕死！”

    “诺！”

    刘据和众官员也没有说话，皇帝老爹肯定是要杀人的，这点是没有任何意外，这是谋反，而且还是通敌。

    刘据扪心自问，如果放在自己身上他也会这么做，堂堂宗亲王室，你说你谋反也行，千不该万不该你不能通敌，这样一搞，性质就变了。

    关起门来，咱们自己打自己，你联合外人干什么！

    真是好言难劝该死的鬼……

    严助此时的内心紧绷，他是真的怕了，皇帝的意思很明显，那就是揪出同党，他怎么就色迷了心窍，偏偏和那个刘陵搞在一起。

    刘彻摆摆手，沉声道；“皇太子和张汤留下，你们都退下吧！”

    众人起身告退，朱买臣脸色阴沉看着张汤，自从皇帝建立镇抚司，把自己调到廷尉之后，他这段时间和那个张汤都不知道打过多少次照面。

    其原因还是盐铁官营，虽说没有什么大案，小猫小狗还是有那么一两只的，可这个张汤硬是仗着皇帝爪牙的身份，动不动就来自己廷尉拿人。

    而且就这件事，这本是他先一步得到的消息，可硬生生被张汤抢了先。

    张汤此时也看到了朱买臣的脸色，心中不屑一笑，他自从任廷尉以来，便是皇帝的爪牙，那就要有爪牙的觉悟，一定要向皇帝摆正自己的身份和价值。

    不然的话，那就离死不远了。

    刘据也瞧见了两人剑拔弩张的态势，廷尉和镇抚司肯定火药味十足，这从他建立镇抚司的时候，他就已经想到了，所以也没有什么在意的。

    张汤的行为他是同意的，这是在给皇帝老爹表忠心，没有什么奇怪，等到时候把张汤救下来就成。

    而且这个镇抚司威胁不是很大，张汤是个聪明人，他肯定明白背弃了皇帝老爹，他落不了什么好下场，只能依附皇权，也只有这样才能活下去，也只有这样才值得自己救他。

    不然，他也会成为弃子！

    刘彻见众人下去之后，缓缓又道；“张汤，派出你的人去淮南国和衡山国一趟，刘安不是蠢人，他肯定有帮手，给朕去查！”

    “诺！”

    刘彻点点头又道；“据儿，好好准备，替朕出城迎接，顺便见识见识我汉军的威风！”

    刘据一愣，啥威风？军队肯定威风啊？也没有多想；“诺”

