    八扇门的手段，一般人都抗不过三天，一般不抗打的，一天便什么都交代了。八扇门有七十七种酷刑，只有你想不到的，没有他们做不到的。

    这几人大汉，经过一番拷打，都交代了个干净，本来就是越之人的奸细部队下面打杂的，没有必要硬撑。

    几人交代，其实原来的越之南江大战，他们早有预谋，他们在南俞现在的人数已经有一百多人。

    而且由于越之人的长相和南俞的外来族很是相似，所以他们很容易便可以混入南俞。

    这几个越之人还说，原本没有打仗的时候，越之在南江做生意的人便有万人之多，这些人大多以做生意为名，实则平时做情报工作。

    马五一听到这个消息，大为震惊，竟然人数如此庞大，简直是一个巨大的隐患。

    可是要抓出这些越之人，又很不容易。几个大汉说，他们只是越之奸细里等级最低的人，并没有集结全部奸细的能力，但是他们知道一人，名叫干指，听说是越之皇帝的亲戚。

    这个干指已经在南俞生活了很多年，但是他们没有见过这个干指。也不知道他的其他信息。

    不过他们知道干指是越之人在南俞的老大，任何的事情都要听他的指令。

    马五心中有了一个念头，一定要抓出这个干指，然后让越之人集结，最终一网打尽。

    干指可以说是一个极其神秘的人，抓了十几个越之人，只有一人说自己有几个老乡也在南俞，列出了一个地址名单，里面还有五人，八扇门便可以利用这个名单抓住这几人。

    可是干指的下落还是个迷，马五迫于无奈只能和皇帝孟一凡汇报情况，孟一凡笑了笑：“马五，亏你也是八扇门的老人了，才抓了金家翰，好歹也是越之国高级别的人，难道他还没有见过干指吗？

    再者说了，如果实在没有干指的任何线索，还可以问问两位公主，好歹干指也是皇亲国戚，公主这个级别应该见过他才是。”

    马五恍然大悟：“皇上英明，臣愚钝，怎么就没有想到。”

    孟一凡气不打一处来：“你们这些蠢材，朕破格让你们做了大官，也不知道多学习学习，破案还得让朕给你们出主意。全国那么多事情，朕哪有时间，怎么管的过来。”

    马五听到孟一凡发火，吓的不敢说话，只能跪在地上不敢抬头。

    回到八扇门衙门，马五的火气就不打一处来，这下可苦了金家翰，让预审提审金家翰，这厮还是那副天不怕，地不怕的样子。

    马五凑到预审耳边说了几句，预审立马明白了马五的意思。

    一个胖预审说道：“金家翰，给你一个戴罪立功的机会，我们这里有双人牢房，可以给你安排一个越之姑娘和你一起蹲大狱。”

    “啊，呸，别在这里蛊惑我，我不吃你们这套。”金家翰把脸一瞥，根本不理会预审。

    “最近我们通过线人得知一人，名叫干指，听说是越之国在南俞行动的总指挥，你金家翰原来只是个小人物。前段时间还和我们吹牛说你是老大。

    算啦，你也是个没有用的人，我向上禀告，早日问斩吧。”说完预审便要走。

    金家翰突然来了劲：“不是，你们是意思。不相信我是越之活动的老大吗。

    那个干指算什么东西，还没到我肩膀高，他有什么能力做这个老大，我手下的三十女将哪个会听他的。”

    听到金家翰中了圈套，预审又继续问道：“那你有种让我们找到干指，你们当面对峙，看看谁才是真正的老大。”

    “你们拉倒吧，干指神出鬼没的，怎么好找啊。我也就见过几次。而且他的身份很多，经常变换身份，你们找他只是徒劳。”

    “如果是这样，那只能杀了你了，没有办法证明你的重要性，没用的人就只能死，南俞的大狱也没有空床位了。”预审目光坚定，说道。

    说着两个衙役便拉着金家翰回牢房，“你，你，你，你们要干嘛？”

    “拉出去杀头啊。”一个衙役回道。

    “我不想死啊，我金家翰越之第一高手就这么死了，我不甘心啊。”金家翰跪倒在地上。

    “无用之人必须得死。”预审又说了一遍。

    金家翰躺在地上不走，像一个死猪，怎么拖也拖不走。

    “来人呐，棍棒伺候。”

    衙役们上来便是一顿棍棒，打的金家翰嗷嗷直叫。

    “我带你们去找，我带你们去找。”金家翰大喊着，他似乎感觉自己下一秒就要死了。

    马五从隔壁走了过来，说道：“金家翰，你是想明白了吗，皇上有令，你可以戴罪立功，要是能帮我们抓到干指，你头功一件。”

    “抓到干指，能饶我一命吗？”金家翰乞求的眼神看着马五。

    “那是当然，我们要集结所有在南俞的越之人，你要是能做到，我们也可以不去找干指。”

    “这个，这个，还是得干指，我只负责那三十个娘们。”

    “预审继续做笔录，记录清楚。有消息通知我。”说完马五大摇大摆的走了。

    金家翰被吓的不清，鼻涕都流了出来，他坐在地上久久不愿意起来。

    “金家翰，你好歹是越之第一高手，前几天不是挺牛吗，怎么今天那么怂。”预审喊道。

    “我也想活命。”说完金家翰大哭起来，“我家里还有八十老母，还有未过门的妻子。我也想回到越之。”

    他的哭声很有穿透力，而且声音十分难听，几个预审赶忙让他别哭了，那哭声有些像母猪的嚎叫，那么撕心裂肺，声嘶力竭。

    金家翰哭着，打着滚，原来那种傲气全然没有了，他原本以为自己的重要性，不会到了杀头的地步，结果他现在已经是个无用之人，成了案板上的猪肉。

    金家翰一生荒淫无度，那三十个越之女人也都是他把玩的对象，可是怎奈家中还有一个青梅竹马的未婚妻。

    未婚妻一家都判了重罪，要靠金家翰立功才能给他们减刑，他也判着和未婚妻成婚的那天。

    可能男人的坚强会在最后一刹那奔溃，金家翰奔溃了，他服软了。

    

