    北斗众修士倒是兴奋了，但作为本人的盖九幽却一点也高兴不起来。

    确切的说能打死轮回之主，他还是很爽的，就是不知为何，看到一群跟自己一模一样的盖五六七八幽就有点膈应。

    他看着有一个从仓内走出的复制体，转身面向岳原舟，干巴巴道：“前辈，可以了可以了。不过个自斩一刀的至尊而已，不用那么多。”

    “生命禁区那么多至尊，不多复制一些哪里够，况且如今你的威名响彻北斗，不也是一件美事？”岳原舟走上前笑着说道。

    盖九幽却苦笑：“他们怕是在惦记着那什么盖世神术吧，亲朋好友召唤术，亏得前辈想得出来……”

    顿了顿，他微微直起身体又在复制仪器边上绕了一圈：“可我哪会这样的神术，麻烦不断啊。要我说其实也不用什么复制体，他们如此多个才杀得一个轮回之主，实在不得我仙曲精要。”

    哦，这是嫌弃复制体战斗力太低？

    岳原舟了然，果然看到跟自己一样的人发挥不出自己本事，也是一种膈应。

    这就是强者的骄傲吧。

    不过去那么多个盖九幽复制体还真不是战斗力不够。

    这会儿岳原舟道：“你以为他们拼了好多个才打死轮回之主是战斗力低的表现？也对，如果是你自己上，想来应该有信心一个人杀一至尊，甚至有了这些不死药，你或许可以活出第二世，成为真正的大帝。”

    叫盖九幽不否认，岳原舟问道：“那你想过没有，为什么我要用那么多个复制体与轮回之主战斗？”

    为什么？盖九幽神情一滞，难道不是复制体战斗力的原因？

    “当然不是战斗力的原因。”岳原舟仿佛看穿的他所想，继续说道：“其实复制体与你相差无几，因为你以往的战斗经验他都有，纵然你与之战斗，胜了也是惨胜。”

    复制体确实是精确复制没错，但由于“精确”会涉及到量子不确定性，故而复制出来的就不可能真的跟原版一模一样。

    神舟文明可以针对复制体制造过程中的这一现象进行规则修改，使之真正做到精确，但这么做其实得不偿失。

    而复制体打不赢本体，更多的原因其实体现在本体的“真我”对大道的玄学感应上。

    盖九幽细细琢磨片刻，终究想不到什么原因，难道是为了体现复制体的无穷无尽？

    带着疑惑，盖九幽迟疑道：“那……究竟为何？”

    “因为……”

    岳原舟吐出两个字，但没有继续说下去，而是抬手指了指原本复制卫易的克隆仓。

    盖九幽顺着岳原舟所指扭头一看，只见克隆仓大门忽然虚幻化，紧接着一只脚从里面跨出。

    高大雄伟的身躯出现，身上穿着一件完整的羽化青金战衣，浑身上下冒出一丝丝腐朽之气息。

    “这是……轮回之主？！”盖九幽骇然，差点就才出攻击姿态，可他转念一想，这是从克隆仓走出来的呀，不应是敌人！

    盖九幽瞬间明白了，原来真的不是复制体战斗力不够，而且故意的，故意拖着打就是为了复制轮回之主……

    可这是怎么做到的？如果每个接触或者战斗的人都可复制，那……

    嘶！

    想到这，盖九幽顿时头皮发麻，脑海中浮现出跟成千上万个自己战斗的场景。

    从克隆仓走出来的正是轮回之主，由于卫易复制体帮助不大，所以这个克隆仓已经停止生产，但既然造出来了，当然也不能闲着，于是就把轮回之主安排上了。

    复制必须全方位对轮回之主进行观测，这才有了这么葫芦娃救爷爷式的盖九幽复制体出现。

    “他也能极尽升华？”盖九幽忽然想到一个问题，便问道。

    今天见到的一切真的令他大开眼界，很多问题憋得好久了，终于忍不住。

    岳原舟走会茶几边上坐下，并示意盖九幽与卫易一起坐。少时，见两人就坐，他才说道：“当然可以，不就是天心印记么，那都不是事儿。哦……说到这个倒是有事说一下，在大量不死药的冲击下，我想……活出第二世然后证道成帝，这件事对你盖九幽来说问题应该不大吧？”

    “如今青帝之帝道已不再盖压万道，若是能活出第二世，成帝自然十拿九稳。”盖九幽信心满满地说。

    他最巅峰状态本就已经跨入帝境，当然有信心。

    能在如此艰难时代强行进入帝境，如今天地复苏，黄金大世重新降临，成帝对盖九幽来说还真不在话下。

    “太好了，盖前辈成帝，那将是我人族大幸。”卫易也不由插嘴道。

    岳原舟点点头：“你不用担心成帝之后，帝道盖压万道以至于后辈精英无法冲击帝境的问题，真正的精英豪杰可不就总能将不可能化为可能么？况且即便他们真不行，我出手隐藏你帝道威压还是没问题的。”

    “如此甚好！”盖九幽认真思索片刻，便回答道。同时他拿起茶杯闻了一下随即一愣：“悟道古茶？”

    “复制品。”

    又是复制……盖九幽看向一旁的卫易，并没有在他脸上看到惊讶的表情，于是他便明白了，觉得到自己似乎没将心态调整过来。

    “哦，刚刚你说青帝，其实他并未逝去，而是猫在某个异次元空间等待蜕变。”岳原舟忽然说道。

    “什么！青帝还没死？那……岂不是……”卫易瞠目结舌道，难以置信，青帝居然没死。

    “不过跟死了也没什么区别，万古青天一株莲，让他慢慢蜕变吧，有缘或许他还能再次归来也不一定。本是不死药得道，却连不死的特性都练没了……也不知道怎么练的功……”岳原舟语气有些唏嘘，但他是外行，便不对此做太多评价。

    三人就这样喝着茶，一边说着话。主要是盖九幽问了许多关于复制体的问题，岳原舟给他解惑。

    没了，盖九幽欲言又止道：“前辈，既然已复制轮回之主，那我……那复制体……”

    “生命禁区至尊何其多，轮回之主复制体还不能出去，那是我给他们准备的惊喜。”岳原舟笑道：“所以你的复制体还需继续战斗啊，就去挑各大禁区至尊，也不用打死，到时候多复制些至尊，给他们一个惊喜。”

    “这……好吧！”盖九幽无奈道。

    “你也不用纠结。”岳原舟看得出盖九幽纠结在哪里，他放下茶杯不紧不慢地说道：“我已经设置了信息，你的复制体也会听从你的命令……召唤他们也简单，只需要大喊一声亲朋好友大召唤术即可。”

    闻此言，盖九幽好受多了，他暗暗下决心，一定要活出第二世，证得帝道。

    复制体是他现在这个状态的，那他便超越之，到时候就不会尴尬了。

