    “不是啊，也许只是你自己觉得难听而已，我觉得很好听呢！”琳琅辩解到。

    团建的时候，他唱的那首粤语歌是真的很好听，她就不相信他真的不会唱歌。

    “除非你听觉异于常人。”赫连兰翊笑道。

    “那也得听你唱了才能判断。”

    赫连兰翊拗不过琳琅的坚持，只好唱了一首粤语歌《当爱已成往事》。

    赫连兰翊说，那是他曾经喜欢的一首歌　，曾经为了它学了好几天，但最后也没能学得像样。

    琳琅一直忍着笑，她终于有些相信，赫连兰翊也并不是完美的。至少在音乐方面上，他确实算不上特别有造诣，他唱这首歌，简直可以用五音不全来形容了。但不管怎么样，赫连兰翊开口唱了，她就得鼓励他，不然以后想听他唱歌更不可能了。

    “虽然不是完美，但还是可圈可点的，继续努力。”琳琅一本正经地鼓励着赫连兰翊。

    赫连兰翊则眉眼满是笑意地看着琳琅，感慨地说道，

    “还是自己老婆好　，这么难听，都不舍得嫌弃。”

    琳琅被赫连兰翊这样一逗，实在忍不住了，扑哧一声笑了。

    “我也不知道为什么你这次的发挥的水平跟团建那一次差那么多，但你还是要鼓励。”

    “我跟你说过了，我只会那一首而已。”赫连兰翊颇有些无奈地应道。

    琳琅忍不住又笑了，如果之前不相信，那现在她相信了。

    他们就这样一边开着玩笑，一边往回走，倒是不亦说乎。

    回到许伯的家，许伯对于他们的成果，颇为赞赏，说他们收获不少，说最近冬笋少了，他们能挖到这些很不错了。

    琳琅有一种被肯定成就感，虽然冬笋不是她挖的，但夸赫连兰翊也等于夸她了。

    许伯跟他们说，休息一下，晚点就可以吃晚饭了。

    然后将冬笋在水槽边清洗干净，拿去厨房，做菜。

    琳琅和赫连兰翊这会儿蹲在水槽边，洗着鞋子上的淤泥。

    “兰翊，你是怎么认识许伯的啊？”

    “我跟许伯是往年交啊！”赫连兰翊半开玩笑地说道。

    “真的？”琳琅将信将疑地看着赫连兰翊。

    “当然是假的。”

    琳琅不知道该生气还是该笑了，最后只能叹了一口气。

    “我先认识许伯的儿子，后来才认识许伯的。”赫连兰翊这才正经地说明。

    “哦！你中午说，许伯留过洋，是真的吗？”

    “是啊，他可是个名副其实的大才子。只是一些原因，最后选择回到家乡来养老。”赫连兰翊解释到。

    琳琅点了点头，对许伯更佩服了，在那个年代能留洋，那可不得了，但有些事，问太多，就探人隐私了，所以琳琅好奇归好奇，也该适合而止了。

    因为从山上回来，难免沾了一些杂草，泥巴，还有被蚊虫叮咬的情况。上楼顺便将澡也洗了，　这样也可以舒坦地吃晚饭。

    晚上他们和许伯一起吃的晚饭，本来许伯不跟他们一起，　说他习惯晚点再用餐，让他们先吃。赫连兰翊坚持让许伯一起，　说他们已经很久没一起喝两杯了，这次他说什么，也不能找借口回避了。琳琅也跟着说，让许伯一起，这样也热闹一些。

    许伯最后还是跟他们一起吃晚饭，桌上的菜都是许伯炒的，有野猪肉，有荷包蛋，还有他们下午挖的冬笋做的冬笋老鸭汤，还有芥菜，在琳琅看来，这一桌好不丰盛了。

    许伯还将自己平时藏着舍不得喝的好酒拿出来，跟着兰翊两个人喝两杯。

    琳琅不会喝酒，但知道兰翊跟许伯难得一聚，也不会去阻止。

    她就在一旁，吃着饭，听着兰翊和许伯两个人侃大山，发现也很有意思。她发现兰翊跟许伯两个人虽然岁数差距很大，但两个人聊起来，却一点都不觉得有隔阂，就好像是两个人同龄人在聊天，也不知道是许伯思想比同龄人年轻，还是兰翊有着超越年纪的老成。聊着聊着，有时候还会自动切换到英文和法语。

    琳琅现在有些相信赫连兰翊说，他们是忘年交的说法了。

    后来，赫连兰翊有些喝多了，琳琅扶着他回房间的。

    反而是许伯，一点都不像喝过酒的样子，还去厨房煮了醒酒汤，让琳琅晚点给赫连兰翊喝点。

    琳琅谢过了许伯　。

    许伯应了一声，下楼去了。

    兰翊这次带来的未婚妻，跟他几年前带来的女朋友不是同一个，虽然他年纪大了，还是能认出来。

    他没有问过兰翊前几年他没来，电话也没打一个是发生了什么事。去年他来了，明显比以前消瘦了不少，他没问，今年他带着未婚妻过来，人倒是精神了不少，他也没问。

    兰翊想跟他说的，　自然会跟他说，不想说的，他也不问，兰翊觉得好就好。

    赫连兰翊安静地躺在床上，并没有发酒疯，他喝多了，反而更安静的样子。

    琳琅揉了热毛巾，帮赫连兰翊擦了一下脸和手，赫连兰翊突然握住了琳琅的手，嘟囔了一声什么，琳琅没有听清楚，也没有在意。

    琳琅帮他松开衬衫的领口，正要再去揉一遍毛巾的时候，突然被赫连兰翊拉住了手，

    “不要走！”

    “我不走，我去揉一下毛巾就来。”琳琅应道。

    赫连兰翊睁开了双眼，好不容易定了焦距，看到琳琅后，这才应了一声，松开了手。

    琳琅觉得喝多了的赫连兰翊，有点像是无助的小孩一般。

    琳琅重新揉了一遍热毛巾来帮赫连兰翊擦身子，视线就停在了赫连兰翊腰间的小痣上了，动作也跟着凝滞了，这个画面太熟悉了。

    她曾经不止一次帮那个病人做护理，包括按摩，擦身子，换病号服等等。

    也有护工，但总没有她做得好，有时候她看不下去了，也会帮忙。

    她不知道那个人是否有知觉，是否能够感受到周遭的一切，但她宁愿他没有任何知觉的，这样至少不会太痛苦。

    毕竟没有人能够忍受清醒着，却只能任人摆布的无可奈何。

