    慕辰抱着白雪一同倒在了宽大的沙发上，慕辰好整以暇的躺在沙发上，享受着白雪那明显并不熟练的亲吻动作。那甜美的味道，一如记忆中的美味。

    一开始他以为白雪是酒吧经理给自己准备的惊喜，不过是一个出来卖的女人而已，用一百万买她一年已经是高价了，却没想到这个女人拒绝了他，当时慕辰心里还是有些生气的，一个出来卖的女人竟然敢拒绝他。

    等到白雪走了之后，慕辰却无意中发现了柜子里的一柜子钱，难道这也是经理给自己准备的惊喜不成？慕辰没有多想，那酒吧的经理想从他那里拿下一个项目，就这点惊喜，慕辰并不觉得有什么。

    直到那个服务员慌慌张张跟他解释的时候，慕辰才知道原来经理给他准备的惊喜只有钱而已，但是那个女人又是怎么回事？慕辰正安排了人去查白雪，结果又看到了返回来的白雪。

    一开口就是问他要钱，他倒是要看看，这个女人到底值不值一百万。

    白雪亲吻着慕辰，却很尴尬的发现，慕辰没有半点变化，白雪一时间僵住，竟然不知道该怎么办才好。

    “你这样的技术怎么行？就你这样卖，就算是几百块钱估计也没几个人愿意给的。”慕辰冷笑道。

    白雪只觉得浑身血液都要被冰冻了，正想着要不要离开的时候，突然一阵天旋地转，慕辰就将她压下。

    “好好记住了，接吻就应该有接吻的样子。”慕辰看着呆愣的白雪邪邪一笑，随后低头擒住了白雪的双唇。

    在白雪还是呆愣的状态时，慕辰已经毫不客气地撬开了白雪的唇。

    不同于林东的亲吻，林东的亲吻更像是礼节性的，带着淡淡的疏离，但是慕辰的却是带着霸道和不容拒绝。

    身上的衣服早就已经脱了，慕辰的手像是有魔力一般，从白雪的身上拂过，意识也跟着变成了一片混沌。

    “我的名字叫慕辰，记住了。”慕辰突然咬住了白雪的耳垂，在白雪耳边低声说道，本是低沉的声音，如今带着些微的嘶哑，听在耳中竟是异常性感。

    “叫我辰。”慕辰轻咬着白雪的耳说道。

    白雪根本抵挡不住，细弱的声音缓缓响起“辰。”

    又斯磨了好长一段时间，慕辰这才进主题，白雪仰头，喉咙里不自觉的溢出满足的喟叹。

    ……

    当白雪再次醒来的时候，只觉得喉咙嘶哑地难受，不同于前天晚上醉的不省人事，昨天晚上的情况，白雪都还清清楚楚的记得，脸上更像是火烧一般灼痛。

    她甚至觉得昨天晚上在慕辰的那个人根本就不是她！简直是羞死人了！

    发了一会儿呆，白雪这才发觉若大的房间里似乎除了她之外，并没有其他的人了。床上只有她自己的温度，慕辰估计早就离开了。

    白雪心里有些慌乱，她竟然忘记和那个男人说钱的问题了，他不会玩过之后就不承认了吧？白雪心里想着，原本通红的脸色渐渐变得苍白起来。

    随手拿起早就已经放在床头的衣服穿上，白雪这才注意到衣服下压着的东西，一共是三样，一样是两份契约，一样是银行卡，还有一部手机，手机上显示有一条新的信息。

    白雪打开一看，就知道是慕辰留给自己的，意思就是白雪让白雪签字，那银行卡里有十万块钱，那一百万是分成十个月给她的，这手机是他们专门用来联系的，而她每天晚上在九点之前必须回到这个别墅，平时白天不需要她的时候，她只要没有和别的男人上床他都不会管，但是在他需要她的时候，她必须第一时间赶过来。

    在看完信息之后，白雪倒是松了口气，她还担心慕辰会将她困在这别墅里，幸好慕辰没有控制她的自由，这样她就想做什么就去做什么了。

    唯一让白雪有点担心的是钱的问题，也不知道十万块够不够妈妈的住院治病的钱，希望那个男人可不要克扣她的工资才行。

    穿戴好衣服之后，白雪就从慕辰的别墅离开了，等她再次经过那保安亭的时候，那保安看到她，竟然点头哈腰的，白雪忍不住冷笑。

    只是在白雪离开之后，那保安就收起了之前谄媚的神色，朝着白雪离开的方向吐了口唾沫，就算这个女人暂时得了慕总的宠幸又怎么样？到时候不还是会被甩掉吗？慕总身边的女人他见多了，从来就没有长久的。

    白雪匆匆回到出租屋换上自己的衣服，将身上青紫的痕迹遮了个严严实实，终于赶到医院给妈妈办了住院手续之后，慕辰给她的那张卡里的钱已经所剩无几了。

    “小雪，你告诉爸爸，这钱你是从哪里来的，为什么昨天晚上打你电话一直都是关机！”白父抓住了白雪的手，勒得生疼，一脸严肃的看着白雪，眼中还带着点点怒火。

    看到父亲生气的样子，白雪心里一阵紧张，绝对不能让爸爸知道她被人包的事情！

    “爸，对不起，我昨天去同学家了，你知道我有一个玩得好的朋友，她知道我们家里的情况之后，就将钱借给我了，至于手机关机，是因为我忘记带手机在身上了，应该是没电了。”白雪解释道。

    “真的吗？小雪，你可千万不要做傻事。”白父还是怀疑的看着白雪，虽然他知道她那个朋友，也知道那个朋友家里的条件比他们家要好，但是白父还是觉得奇怪。

    “爸，我是你的女儿，难道你连自己的女儿都不相信了吗？”白雪故意板起脸说道。

    “可是昨天，”白父突然说到昨天的事情，一时间不知道该怎么开口。

    “爸，昨天的事情已经过去了，你只要知道这钱是女儿借的，将来是要还的，爸，你要相信我。”白雪怎么不知道白父要说的是什么事情，但是白雪只能敷衍白父。

    白父听到白雪的话，无奈的叹了口气，女儿长大了，有些事情他也管不了了。

    白雪回到自己的小出租屋之后就闷头大睡，这几天发生的事情实在是太多了，如今最紧迫的问题解决了，白雪只想好好休息一下。

