
在医院的倒霉孩子醒了，又成功跟小狐狸谈成虐渣合作，乐小同学心情美好，美美的睡了一觉。

因为终于不用再出诊或去应酬，想着一直忙，好久没给老爷子老太太们做小吃，第二天不做其他事，摩拳擦掌的决定大干一场。

老爷子老太太听说小粉团子要做凉皮，喜滋滋的，把小青年们赶去给陈丰年和周家孙子陪练英语，他们忙前跑后的给小团子打下手。

和小青年们一起被轰走的燕少柳少蓝三：“……”为什么老太太们连他们哥仨也一并当垃圾给轰走了啊？

仨人不服，可是，小萝莉不反对老太太们的决定，哥仨就得老老实实的滚蛋。

他们英语水平不咋的，也不去讨嫌，灰溜溜的带黑龙去散步。

制凉皮的浆糊糊要沉淀，乐小同学让它沉淀了好几个钟，中午后正式蒸凉皮，制做一笔，先整配料，做好了凉拌凉皮，给老爷子老太太们先品尝。

被粉团子敬爱的老爷子老太太们吃了一大海碗的凉皮，心情美上天，看小青年们也顺眼多了，允许他们去小团子身边当打杂工。

做了小吃哄得老爷子老太太们开开心心的，乐小同学心情同样美哒哒的，晚饭又做了好吃的，成功的让老爷子老太太和学霸帅哥们早早犯睏，早早进入梦乡。

她呢，回书房呆到十一点，光明正大的离开家，飞奔至后山，将自己乔扮打扮一番，又整成一个大胖子，乘坐飞行器飞往首府。

小萝莉出发早，约十一点半时分杀至汉市，降落在市之东向的一片湖泊区，从湖泊上方再飞至无人之地，收了飞行器，潜行到安全的地方从空间拿出摩托车骑行。

不到晚十二点，汉市的夜生活丰富多彩，中心区域繁华热闹。

骑着摩托车的乐小同学，东兜西转，骑行约半个钟，赶至位于汉市江之东的市中心开发区，又兜转一阵，找到了目标人物所住之小区，在离得很远的地方，寻找到偏僻无人的地方，收起摩托车，再潜行。

潜行到距某个小区不远，摄像头无法拍到的死角区，把小狐狸从空间拎出来，先告诉了他目标人物住在哪，再拿出移动洞府，自己溜进洞府里，把洞府缩小到只有小指头那么大。

已经穿了松鼠假皮的小狐狸，将装着小丫头的洞府含在嘴里，慢悠悠的散步，散步散到小区正门，光明正大的从正门的栅栏间钻过去，就那么招摇过市，大摇大摆的在小区内溜达。

遵照小丫头指的方向与路线，小狐狸很快就嗅到了某个渣渣血脉的气味，找到目标楼房，确定人类居住在哪个朝向，攀墙而上。

人类居住的小区修建得极为讲究，有花园凉亭莲花池，座座高楼拔地起，都是三十余层的高楼。

小狐狸爬呀爬，爬到第十八层，推开阳台窗门的纱窗钻进阳台，再跳进人类的居室。

观察四周，确定没有人类高科技的东东，轻轻的跳至精致的西式大床床沿，再钻进纱帐里，朝着睡着了的女孩子身上戳一爪爪。

把目标点穴，小狐狸才溜下地，把移动洞府吐出来，轻轻的“吱”了两声。

呆在洞府里的乐韵，听到小狐狸的暗号，把夜明珠收起来，把洞府放大一些，再飞出。

她的眼睛黑夜中视物如白昼，扫视一眼即打量完环境，第一个目标人物是黄老杂毛最小的私生女家，他的小蜜嫁给一个拆迁户，有三套房，现居的是套五室居的房子。

某小蜜的私生女的卧室是欧式满潢，粉色为主，有张漂亮的金色欧式宫廷床，纹帐是有苍穹顶的式样，挂着华丽的纹帐。

打量了环境，乐韵戴上手套，走到床前捞开纱帐，先取血样，再拿出药丸子喂给某小蜜的女儿吃下去。

某小蜜生了黄老杂毛的私生女，后来又给老公生了两个女儿，老杂毛的私生女模样挺标志，长相偏向她妈妈，有着黄老杂毛家标准的蒜头鼻。

黄老杂毛家族对乐家意图赶尽杀绝，乐小同学没他那么狠绝，不干杀人放火的事，只给他的孩子吃令其终生不孕不育的药，还有一种药在遇到药引的情况能引发黄家的家族基因病。

喂老杂毛最小的私生女吃了药，扎针推拿，十五分钟后收回针，把人稍稍挪一挪，摆成原来的睡姿，再把纱帐按原样扎起来。

搞定，钻回洞府，再次把洞府缩小，缩小的是外形，内部是不变的。

小丫头给人渣子孙扎针，小狐狸哧溜哧溜的在房间内东逛逛西瞅瞅，把房间逛了个遍，没相中啥玩意儿，待小丫头完工，将珍珠大的洞府含嘴里，再从阳台离开。

他灵巧的沿着贴墙而装的空调下水管下溜，很快落地，像巡逻式的穿过小区，从另一个方向爬出围墙，再潜行到小丫头找的那个安全旮旯，把珠子大的洞府吐出，发暗号。

乐小同学钻出洞府，收起房子，将小狐狸送回星核空间，悄咪咪的离开，摸到之前藏车的位置，把车拿出来，欢快的跑路。

黄老杂毛的另一个私生女不在汉市，因此，她的下一个目标是黄老杂毛，老杂毛住在江的另一边，属汉市最繁华的中心地段。

路程有点远，为了尽量避开红绿灯路口，尽量少让人看见，乐小同学尽量走没有红绿灯的路段，经常绕路，花了不少时间才杀到目标地附近。

黄老杂毛病退后仍居住在市政单位的家属大院，管理严格。

小萝莉在距其很远、最安全的区域停车，再步行，摸到附近再藏身洞府，后面的一步交给小狐狸代步。

小狐狸任劳任怨的当运输工，带着洞府行走几百米的路，爬进小区，悄无声息的找到某个渣渣住的楼房，依如既往的沿水管攀爬上楼，再爬到一个窗户外，钻窗而进。

溜进人类住处的主卧，四下一瞅，发现房间有非人类眼睛——就是地球高科技的电子眼！

果然是做贼心虚的人渣啊，连自己睡觉的地方也装着监控，他就不担心走光？

左张西望着的小狐狸，动动小爪子，先在屋内乱跑，到处翻动一阵，爬上双人床，假装好奇的瞅瞅，暗中给人类年龄已属老年的男女给点穴。

让两只两脚兽沉睡了，他愉快的继续到处溜达，玩一阵，再爬上放有书的架子，把装墙角的一只电子眼给抠出来，关掉。

拆掉高科技的东西，先没收，小狐狸从墙上落地，再把洞府吐出来，待小丫头飞出，举起爪爪：“小丫头，这个是在这间房找到的。”

“？”乐韵惊讶的拿过小狐狸爪子中的隐形摄像头，再侦察，房间没其他多余的眼睛了。

确定房间安全，乐韵捧起小狐狸说悄悄话：“小狐狸，帮我去书房找找有没高科技的东西，我想去人渣的书房看看。”

“嗯。”小狐狸点点脑袋，一跃而起，再落地，从窗户爬出去，去参观别人家的书房。

斥候小狐狸上工去了，乐韵戴上手套，走到红木床边，扫描老杂毛的躯体，老杂毛喝过他们老宅井里的水，已经中招。

他的底子很好，又是圣武山弟子，有一定的武学基础，身体健康得像头牛，就算喝了井里的水也暂时不会曝发家族基因病，如果不用药物催发，他家族基因病至少要等四五年后才会慢慢曝露，发作。

目测老杂毛的婆娘在清明与老杂毛一起回过老家，喝过黄氏老宅的井水，因为女人的血液里有某种味道，比较淡，估计是因时间有点久，井水里的药也挥发了不少，药效变淡。

老杂毛已步入老年，但是，他仍具有一定的生育能力，也就是说他的生育功能衰退了，但还没有完全丧失。

正常情况下，他与女性结合也难再有孩子，如果与身体健康、并且其血液基因与黄氏家族血脉基因互补的青年女性结合，仍然能生孩子。

乐韵冷笑，她已经开始报复了，哪可能让他有机会留后！

老杂毛睡得安稳，她也没有可怜他是个老人，捏着他的下巴，给他喂了两颗药，一种药是杀子绝育药，另一种即是加快血液基因病曝发的特制药。

喂完药再扎针。

趁着有点时间，抽空找到老杂毛的手机，因为有密码，不知是什么类型的密码，试着拿他的指纹解锁，试遍左手五指，成功解开锁。

查老杂毛的手机，没有什么可视为把柄的信息，乐小同学拿出相机，将他手机里的通讯录名字全部拍下来，再把通讯录里的号码全默记于心，又把通话记录全部拍照。

查看了老杂毛的手机，放归原位，再查看某女的手机，某女人的手机也有密码，可能没有设指纹解锁，十根手指一一试了也没能解开锁，只好作罢。

小狐狸奉命行事，轻而易举的溜进某个房的书房，当个侦察鼠，经过排查，找出两个电子眼，他不客气地把电子眼拆掉，没收。

检查书房没其他隐患，小狐狸溜回某渣的主卧找小丫头，找到可爱俏丽的小丫头，让她进洞府带去书房。

把人带到书房，小狐狸趴桌上坐着，掂着自己的胡须玩耍，坐等小丫头挖掘秘密。

乐韵研究黄老杂毛的书房，扫视一遍，再闭目感应一番，果断的一一把老杂毛最近碰触过的书本一一查看一番，再看有锁头的柜子。

锁那种玩意儿，经她眼睛一扫描，毫无秘密可言，何况，她不费吹灰之力的找到了秘藏的备用钥匙，轻轻松松的开锁。

锁着的书桌抽屉只有几个笔记本和票据存根。

不管有用没用，先拍照，再抱出自己藏空间的复印机，通电，复印。

小狐狸机灵的帮忙，帮着复印票据。

有个小帮手帮忙，乐小同学先研究书房里的保险，研究一阵，果断的动手开锁，不是用猜密码的方式，而是用眼睛外挂作弊，找到保险柜密码锁的某个弱点，轻松破译。

小保险柜里放着十根金条，一匣子珠宝，一扎现金，另外就是一本密封的笔记本。

能存保险柜的东西自然不可能毫无价值，乐小同学打开笔记包装翻开几页，立即回到洞府用相机拍照，拍着拍着后知后觉地反应过来，默默的翻白眼鄙视自己，拍什么拍哟，直接拿走不就行了？

说干就干，去书架子上找出同样大小、厚度也差不多的一本书，用密封笔记本的包装纸依老杂毛包笔记本那样的样儿包装。

包装好，足以以假乱真。

把假货放回老杂毛放笔记本的位置，再把他做的小记号也按原样放好，又查看了珠宝里没有什么奇怪的东西，关闭保险柜，密码锁也复原。

再查看抽屉里的笔记本，把一些自己认为有用的东西也给复印一遍，一人一狐配合默契，在别人家的书房如在自家书房一样的自然，真正的胆大妄为。

复印是项大工程，一人一狐整整忙了一个多钟，把认为有用的东西都复印一份，原本按原样放回抽屉里，把抽屉又锁起来，钥匙也还璧归赵。

最后，乐小同学请小狐狸钻进书架最底层下的空隙，请他把暗藏着的一样东西给找出，拆包装，里头是一个U盘，用一包团纸替换走U盘，把假货再放回原处。

书房里的其他物品没有可疑之处，乐小同学找出自己采购到的和以研究为名叫帅哥们帮集齐的一堆摄像头，从中找出同款的摄像头交给小狐狸，再回洞府。

小狐狸将回到洞府的小丫头和洞府含嘴里，把两个摄像头安装在原位，再从窗户爬出去，回主卧。

乐小同学收回老杂毛身上的针，再找出与老杂毛卧室同款的隐形摄像头给小狐狸，自己溜进移动洞府。

小狐狸再次把摄像头装在原位，完美的功成身退。

轻轻松松的从高层爬回地面，小狐狸以最快的速度离开小区，跑到安全的地方，把小丫头放出来，然后换他回星核空间休息。

小萝莉潜行到安全区，再次骑摩托车赶路，去找黄老杂毛的另一个私生女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024012"  chaptername="第一百五四章  胆大妄为">加入书签</a>
</div>
