

  “对，你们不要以为我们不知道，其实就是你们万象地产准备征用过来盖别墅。”

  “你们卖别墅那么赚钱，我们就要一栋怎么了，对于你们而言不是毛毛雨吗。”

  “我实在不明白，你苏启这么有钱，万象地产也这么有钱，为何就一定要跟我们穷人这么精打细算干什么。”

  “一定要这么小气吗。”

  刘光头有些憋不住了：“还要不要脸了？地我们用来盖房子也好，用来做公园也好，那是我们的事情，跟你有什么关系！”

  “还有，你们真的不在乎这边商铺的价值吗，我看你们比谁都算的精明！”

  “真不在乎，那我之前给你们补偿的你们怎么不同意？”

  “这边商铺现在的价格是两万一平米，你们要求一百平米，这就是两百万！”

  “别墅一百五十万，加你们豪装要求，这总共预算要达到两百五十万，八十万先进，再加这边两百万价值的商铺 。”

  “这算的好啊。你们真想靠着这次拆迁来富三代了。”

  石子明拧着眉头：“刘总，我们敬重你是大老板，但请你说话要尊重人。”

  “我再次重申一遍，我们只不过想要生活！你们不要逼迫我们做出什么事情来！”

  “好啦！”

  这时候李顺龙实在忍受不下去了。

  他本身就有点觉得石子明他们是在胡闹，异想天开，人家根本就不可能答应。

  给你三套房子，外加一个门面，三十万现金，这本身就已经是极限了。

  现在他们反而要求越来越高，最后的结果很有可能是万象地产放弃那块地。

  三个村子合并后，虽然很多土地都被开发了。

  但仍然还有大片地可以选择，干嘛一定要死磕在他们那块地上。

  而且万象地产也绝对不会开个口子。

  因为一旦开了，那么他们后边在遇到这种事情，其他村民们肯定会也会没命的提要求。

  所以他不想跟这些人瞎闹了。

  所有人都安静了下来。

  石子明盯着他：“顺龙你他吗有毛病是吗，吼什么吼，大家都在努力，你不但不帮忙，还来添什么乱子。”

  刘顺龙深吸了一口气说：“石哥，真的很抱歉，我跟你们情况很不一样。”

  “你们的父母要么就是有条件好的兄弟姐妹们在养着，在照顾着，要么就是已经过世了。”

  “可以说你们父母没有给你们增添任何负担，所以你们无所谓。”

  “但我不同，我父母就我一个儿子，两个姐姐年级也大了，他们自己都开始需要人照顾，根本无法在照顾八十岁的老人。”

  “所以我现在只想回家。”

  而后望着苏启：“苏总，很抱歉，并不是我一定要跟你们闹，而是没办法，毕竟我和他们这么多年的关系在这里。”

  “你说的都很对，我们虽然来了山村里，但并没有为村里人带来任何实质性的变化。”

  “甚至在那个饭都吃不饱的年代，还是村里人在养着我们。”

  “我们亏钱了国家给与我们的光荣身份，时代不欠我们的，国家也不欠我们的，反而我们是欠国家和信任我们的那些村民。”

  ‘我现在不闹了，我只想回家，我想问下，之前你们给的那个方案还算数吗。’

  苏启望着他良久，想了半天后轻轻的点头：“对于你而言还算数。”

  刘顺龙走了过来：“那行，协议给我吧，我现在就签字，再次抱歉，困扰了你们这么久，耽误了你们这么多事情。”

  “刘顺龙，你个王八蛋，我早就知道你个鳖孙子会当叛徒！”

  “回家老子就把你家的房子给拆了！没出息的狗东西！”

  一个人很是恼火的望着刘顺龙，一副还要过来打人的样子。

  刘光头怒了，蹭的一下站起来，指着这人，眼睛瞪的老大：“你有种给我在这里动手试试？信不信我一巴掌抽死你！”

  这家伙以前就是道上的人物，虽说这几年不碰道上的事情了，但他身上那种大哥的气质还在。

  加上长期处在上位者位置上，身上的气场非常庞大。

  一下子就镇住了这要过来打人的村民。

  至于石淼，这时候他哪里还有敢说话的心思，额头不停的在冒冷汗

  直到这一刻他才明白，苏启压根就不屑于跟他讲话。

  他在苏启面前就是一个透明人，被人家看的清清楚楚，感觉就像是一个小丑。

  表演者自以为是故事。

  石子明赶紧把那人拉到了后面。

  瞪着刘顺龙说：“你是不是一定要背叛我们。”

  刘顺龙也咬牙：“这不叫背叛，我说了，我只想回北方老家，待在我父母身边。”

  “身为人子，二十年不曾在身边照顾，我是不孝之人。”

  刘光头的一个手下这时候拿了一份协议进来。

  刘顺龙没有多想，直接拿了过来在上面签下了自己 的名字。

  交给了苏启：“苏总，还请你们的签字，真的很抱歉，我不是故意要闹。”

  “一开始你们说我们这边可以拆迁拿到补偿的时候我就很开心。”

  “感谢你们帮我完成了这个愿望。”

  石子明他们在听到这话后个个气的冒烟。

  但他们也 已经没有办法劝阻了，因为刘顺龙已经签下了自己的名字。

  苏启奇怪的看了他一眼，片刻后说：“你母亲多大年纪了？”

  刘顺龙苦笑了下：“八十。。哦不，确切点来说已经八十五岁。”

  “年纪越大就越想自己的儿子，孙子。现在几乎每隔两三天就要打个电话过来问问我们过的好不好。”

  “其实我知道，她老人家是想说让我们回去看一看她，但她又知道，这一来一回路费也是一笔不小的开销。”

  “所以就闷在心里不说，我有愧。”

  苏启如有所思的点了点头，望着牛村长：“牛叔，是真有这么回事吗？”

  牛村长走到了刘顺龙的跟前，拍了怕他肩膀：“顺龙兄弟平日里都在我们这边做一些泥水匠散工。”

  “都知道他家里的事情，而且他也是个很讲道理的人，只是这次没办法跟着一起闹。”

  