    道风沉吟了一下，说道：“不愧是三大神僧之一。三界之内，你可以横着走。”

    山山禅师宣了声佛号，什么也没说。

    “道风！”

    星月奴突然喝了一声，“今日，你们所有人都得留在这！二位尊神，雷部诸将，有劳了！”

    从手中拿出一只杏黄色的三角旗，在空中挥动了一下，“诸位，听我轩辕令！”

    话音刚落，狂风乍起，一股紫气，好像雾气一样从她身后的丛林里飘来，将她身后的丛林都掩盖了起来，等散去的时候，星月奴的身后，多了很多人影。

    在她左右两边，站着一身素衣的两个男子，眼神深邃，一看就深不可测。

    “白泽，毕方！”四宝和凤兮两口子一下子就认出来。

    两只修成正果的上古异兽。

    两人循声望去，发现了四宝等人，微微一笑，白泽开口说道：“辗转百年，而今又见面了。”

    百年……

    听到这两个字，四宝等人心中都涌上一种怪异的感觉，明明不久之前才见过……

    “这两人干啥的？”小马拽了四宝一下问道。

    “上古异兽。”

    听见这四个字，所有人心头都是一怔。叶少阳之前跟化蛇一战，他们都是知道的，上古异兽的实力，在他们心中也算是留下了阴影，没想到这次一下来了两个……

    而且不光是他们，在他们身后，站着一排大概有十来个身穿金甲的将士，个个都是神情肃杀，威风凛凛。

    “这是……听那老女人刚才说，是什么雷部诸将？”小马轻声问道。

    雷部二十四将。是道家神祇，这是谁都知道的，大伙盯着这些人，心中打起鼓来。

    “不可能是真的雷部二十四将。”林三生说道，“应该是轩辕山自己敕封的。”

    他说话声音有点大，被这群人听到，其中一个人呵斥道：“放肆，我等是轩辕圣帝御封雷部二十四将，岂能有假！”

    道风负手而立，望着他们，说道：“轩辕圣帝在哪？”

    “轩辕圣帝，为昊天的意志，岂能随意显形，你等凡夫俗子，岂有机会见到圣帝！”

    “那你说个屁呀！”小马愤然说道，“我还自封是玉皇大帝呢，你见到我为啥不拜，自己封的，也好意思！”

    “放肆！”

    那将军大怒，立刻就要走过来，被星月奴挥手拦住，望着道风，说道：“今日之局面，对尔等来说已是必死，本宫念你等修行不易，只要你等愿意俯首称臣，从此不再跟我轩辕山作对，今日之事，就此终了，你以为如何？”

    “那要怎么做呢？”道风问道。

    光是从语气上听，就知道他一定不会配合，不过星月奴也不在意，往下说道：“很简单，你跟叶少阳两人之中，有一个人拜我为师。”

    此言一出，大伙都怔住了。林三生略微一想，就明白了星月奴的如意算盘：道风如果拜她为师，天下必然震动，风之谷就成了她的；至于叶少阳，那更不必说，有了这个名分，她的法术公会在人间就可以横行无忌……说到底，她之所以提出这个荒谬的想法，还是为了她的法术公会蚕食人间的计划。

    只不过，她真的是异想天开。

    四宝冷冷说道：“我倒是很想知道，你怎么会想到这么逗比的提议，是什么给了你勇气啊。”

    星月奴在回答他，眼睛却盯着道风：“如果以你们所有人的性命做代价，这提议还算荒谬吗？”

    道风面色不改，望着她，很认真地回答她，甚至态度还有点诚恳：“我跟叶少阳，已经有师父了。”

    星月奴笑道：“青云子已死，况且，他只是一人间法师，他能教会你们什么？”

    道风态度还是很诚恳，缓缓说道：“他至少教会了我一样东西。”

    “哦？”

    “对你的敌人，不能有任何姑息……”道风看着她，一字一顿地说道：“我必杀你。”

    没有什么慷慨激昂的表态，也没有任何狠毒的话语，就是这简单的四个字，符合道风言简意赅的性格。

    但是认识他的人都知道，道风说话言出必行，从不食言。借用古惑仔里靓坤说过的一句台词就是：出来混的要说话算话，说杀你全家，就一定要杀你全家。

    星月奴看着道风，气势上也不甘示弱，淡淡说道：“但愿你今天能走出轩辕山，不要让这句话变成你的遗愿。”

    言毕，突然换了一副神色，冷冷说道：“二位尊者，请助我诛杀贼人，雷部诸将，听我轩辕令，杀无赦！！”

    白泽和毕方，瞬间暴冲出去，飞向雷池。

    道风这边，也早就准备好了，杨宫梓和建文帝冲上去，分别敌住了两大异兽，其余人则退守在粪堆里面，联合起来，对付那十来个所谓的雷部诸将……

    刚刚缓和下来的局面，再度混乱起来。

    道风刚要动身，在他面前的山山禅师突然作法，双手捧出一朵金莲，放出无数金光，从道风头顶落下，将他罩在中间。

    道风作法，召唤三花，放出黑气，从里面向外撑去，双方相持，两个实力强横的家伙开始比拼修为……

    道风的内心，也是无比的震撼，他对轩辕山的情况，其实并不比别人了解多少，只知道山山禅师是三大神僧之一，之前也不知道他的实力。

    在几乎拼杀了南宫影、又重伤了四宝等人之后，他居然看上去浑身是伤，但法力仍然如此充沛的，这……就有点恐怖了。

    “中计了。”林三生叹道。

    “你说啥？”小马问道。

    “别问了，先拦住他们吧。”

    在他们说话的工夫，众多盘古僧也是一拥而上，围攻过来。

    捉鬼联盟，联合道风的十二门徒一起抵抗，一旦交手，才发现这些雷部诸将不是盖的，个个修为高深，比那些盘古僧还要厉害许多。幸好不管是盘古僧还是雷部诸将，都十分顾忌那些粪便，还有老郭和谢雨晴手中的新型高能武器，不敢直接冲过来，只能涌向缺口，强行往里面挤……