    

    池贺的表情变得十分恐怖。

    他眼神幽暗深邃，像两团化不开的浓墨，眉心拧得不能再紧，五指成拳，整个人如同一根紧绷的弦，仿佛再被刺激一下，就会全面崩断。

    宁瑾还在不知死活的冲他嘶吼：“池贺，你对不起我爸爸妈妈！你对不起我！”

    弦断了。

    池贺猛地站起来，抬起的脚原本对准了宁瑾的心窝子。

    宁瑾失声尖叫，伸出两只手护着头和脸。

    池贺咬牙切齿的骂了句脏话，一脚踹翻面前的茶几。

    百来斤重的玻璃茶几，被踹得四分五裂。

    宁瑾惨白着脸，心有余悸的瘫软在地上。

    如果那一脚落到她身上，她肯定会死的。

    池贺暴跳如雷，如被激怒的野兽，在病房里来回踱步。

    宁瑾真该庆幸，她身上流着池家的血。

    但凡她不是他亲哥哥唯一的血脉，他早让她死上千百回了！

    宁瑾跪在地上，瑟瑟发抖。

    她从来没见过池贺如此失态，像是飓风过境，裹着毁灭一切的雷霆风暴。

    如果他没有在关键时刻克制住脾气，此刻病房里应该已是一片狼藉。

    许久之后，池贺恢复了来时的平静。

    他走到窗边，打开窗户，点了个根烟。

    宁瑾怯怯的望着他，“小叔……”

    “池虞不欠你的。”池贺深深吸了口烟，吐出浓浓烟雾，英挺的五官因此模糊扭曲。

    他像是在对宁瑾说话，又像在自言自语。

    “我对不起她，她本可以有更好的生活，无忧无虑，无痛无灾的长大。”

    池贺这辈子，唯一感到愧疚的，只有池虞。

    他凶狠的抽着烟，像是自虐一般。

    直到嗓子干涩，伴着血腥味，池贺才停下来。

    宁瑾一直跪在地上，膝盖疼到麻木。

    她来回换着身体的重心，敢怒不敢言。

    池贺转过身，居高临下的看着宁瑾。

    他背对着窗口，逆光，看不清表情，整个人显得阴沉又冷漠。

    “或许你是有点委屈的，觉得自己明明可以像池虞那样光鲜亮丽的长大，可你想过发生在池虞身上的那些灾祸么？”

    宁瑾撇撇嘴，没说话。

    池贺冷哼：“不以为然是么？”

    宁瑾深深吸了口气。

    既然话已经说到这，她决定跟池贺较真的辩一辩。

    “是，她是帮我挡灾了，可她也得到了荣华富贵不是么？”

    “她的功劳和所得达到了平衡——”

    宁瑾顿了一下，自信的否决道：“不，应该说，池虞得到的，远远比她付出的要多很多。”

    宁瑾接着刻薄道：“如果没有这段神奇的遭遇，她可能一辈子在贫民窟底层挣扎，奋斗半辈子，都无法接触到我们这个阶层。”

    池贺将宁瑾的表情，和所有肢体动作都看在眼里。

    他越发觉得，宁瑾和她那个表里不一，心机深沉的母亲很像。

    文蕊靠着不光彩的手段，爬上池朗的床，以怀孕为理由，逼池家接纳她入门。

    明明出身平凡，但当她一跃成为池家大少奶奶后，对曾经同等级的人立马表现出不屑一顾的高傲嘴脸。

    宁瑾现在的样子，跟当初的文蕊如出一辙。

    但是有一点，她想错了。

    “你怎么就知道，池虞原本的出身不高？”

    宁瑾想当然的说：“如果她出身高贵，怎么可能被轻而易举的偷走，家里的保姆和奶妈肯定把她看得牢牢的。”

    这话说得挺有道理。

    但很多时候，命运造化弄人。

    老天爷在当时站在了池家这边，池虞很轻易就被偷走了。

    那家人忙着处理少爷车祸，完全忘了小小姐的存在。

    等发现不对劲，已经为时已晚。

    宁瑾仿佛认定池虞在池家生活十七年，是占了天大的便宜。

    池贺因为某些原因，不能解释，也就无法拆穿她的自以为是。

    但这并不代表，他被宁瑾激怒的事情就这么算了。

    “我可以很清楚的告诉你，这个家里没人对不起你，要是认真计较起来，大概也就只有你母亲。”

    池贺冷冷的说：“她的肆意妄为，寡廉鲜耻，毁了两个家庭。”

    这是宁瑾第一次听池贺提到自己的母亲。

    尽管是批判性的评价，但她仍然想多听一些。

    宁瑾央求池贺，多讲一讲自己的父母。

    池贺无意多说。

    他冷漠的盯着宁瑾看了一会，对她说：“从明天开始，你搬出池家，转学去一中。”

    宁瑾呆了一瞬，好似池贺的话有多难理解。

    “您说什么？”

    池贺面无表情。

    宁瑾的脸一点点涨红，那是愤怒到极致，才会有的生理反应。

    她踉跄着站起来，指着池贺破口大骂：“池贺你被池虞下降头了吧，这么护着她，我才是你的亲侄女！我是你的亲侄女！我才是！”

    宁瑾喊破了嗓子，见池贺不为所动，又哭哭啼啼的去求他。

    “小叔，我错了，我真的错了，我不能去一中，被斯莫赶出去，很丢脸的，你忍心看我被别人说闲话吗？我想住在家里，我再也不闹了，小叔，求求你，别赶我走。”

    早知道今天，她以前干嘛去了？

    池贺就是顾忌太多，纵得她不知天高地厚。

    池虞也是被池贺宠着长大的，但她从来不做那种没把握的事情。

    她想收拾谁，一定会做得干干净净。

    从来不让池贺操心，在背后给她擦屁股。

    宁瑾不一样，没脑子的愣头青，什么筹码都没有，学人家玩心眼，又玩不明白。

    让她再这么作下去，迟早要出事。

    不如把她赶得远远的，碍不着池虞，离得远远的，眼不见心不烦。

    “这件事没有商量的余地，我会让赵梅过去照顾你的起居。”

    池贺铁了心，宁瑾把眼睛哭瞎了也没用。

    她颓废的走出房间，齐珲心揪成了一团，刚要安慰她，池贺的声音从里面传来。

    “齐珲进来。”

    齐珲顾不上宁瑾，连忙走进房间。

    他的审判，终于要来了。

    池贺已经把当天发生的事情，前因后果全部了解清楚了。

    池贺一直以为齐珲是忠心不二的老实头。

    他完全没想到，齐珲为了保住宁瑾，居然会出卖池虞。

    池虞对齐珲，那真是没的说，掏心掏肺的好。

    结果养出了一条白眼狼，真是好样的。

