    “陛下，你们来了。”

    当雷耀天和旺财走下升降梯后，智脑十八号的分身马上就感应到了他们，便连忙迎了过来招呼了一声。

    雷耀天和旺财分别对智脑十八号的分身点头示意了一下，随后雷耀天问道：“发现的东西在哪儿，我们不要说那些无用的话，马上带我过去看看。”，对于智脑十八号他们所发现的东西雷耀天可是非常在意的。

    闻言，智脑十八号的分身赶紧做了一个请的手势道：“这边请，就在前方不远处。我们已经停止挖掘了，就怕出现什么意外的事情。”，在带路的过程中，它将那儿的一些情况对雷耀天和旺财大致的叙述了一下。

    “哦，水晶体。你确定水晶体内是有什么东西存在吗。”

    听到智脑十八号的分身说出了那个水晶体，并且很可能水晶体内嵌有某种不知名的物体后，雷耀天的心跳加速了一下。

    看来，我要找的东西，很可能就是这个了。

    智脑十八号的分身点了点头：“我很确定那个水晶体内有东西存在，但是由于水晶体的构造十分奇特，根本就不是我所知道的任何物质，并且水晶体内有一种十分奇特的能量团所保护着，我根本就没有办法查探内在到底是何物，真是对不起了。”

    智脑十八号的分身由于无法探测水晶体内在，因此没有办法给雷耀天提供更加详细的情报信息了。

    对于这一点，雷耀天倒是无所谓。

    他摆了摆手道：“没有什么关系，如果你找找到的那个玩意儿，真是就是我交待你们所找的。那么你们探测不出来也很正常，因为那个东西根本和科技不搭边。”，雷耀天对于那个东西可是十分清楚的，所以一点也不怪罪智脑十八号的分身。

    毕竟是两种不同体系的存在，智脑十八号的分身不能搞清楚也是很正常的事情。

    雷耀天没有必要在这一点怪罪它。

    不要说智脑十八号的分身了，就算是系统奖励给自己的幸运高级智能生命体管家旺财，如果不是跟在自己的身边这么久的时间。想来它也不会懂得那么多的。

    雷耀天心里十分清楚这些。

    见到雷耀天没有怪罪自己，智脑十八号的分身不由得放松了下来。同时，这具分身将这边的信息传输回了主物质位面世界中。让十八号的主体也放心了。

    在十八号分身的带领下，雷耀天和旺财来到了因岩壁脱落而显露出的晶体前。雷耀天慢慢的度步走了过去，同时释放自己体内的仙力释放进晶体内部，与进体内的那团浑浑的能量物质搅在了一起。

    果然是纯粹的仙力。并且一点杂质都没有。同时在这团仙力内，还有很纯正的洪荒气息，看来这是从洪荒开始就一直没有显露过的东西了。

    很快，雷耀天便有了一个基本上的判断。

    在大多数的时候，法宝和仙人一样。因为沾染的红尘气多了的话，那么这些法宝的仙力内会有一些其他的物质掺杂进去。

    这也是判断法宝的一个基本项。

    而这个水晶体内的东西，完全没有红尘气。想来肯定是自太古时代就被封印在这儿了的，要不然的话它散发出来的这种仙力绝对不会这么的纯粹。

    看到雷耀天慢慢的走到了水晶体前站定，旺财和十八号的分身停下了脚步，站在距离雷耀天十几米外的距离安静的看着他。

    周围的那些工程机械人们，在十八号的命令下全部进入了待机的状态中，大家都生怕打扰了雷耀天。

    雷耀天缓缓伸出自己的右手。抬起来放到了因岩壁滑落而显露出的晶体壁上。

    浩瀚的仙力。不断的从雷耀天的体内喷薄而出，迅速的想晶体内涌去。

    仿佛是感受到了雷耀天的仙力沟通，原本呈现静止状态的那团仙力雾气团开始涌动起来，不断的翻腾仿佛是海浪一般。

    在雷耀天的仙力翻动下，水晶体内的那团仙力在很短的时间内便烟消云散，露出了被它包裹掩藏起来的那个物件。

    当那个物件显露出来后。雷耀天的眼睛微微眯了起来。

    而站在他身后不远处的智脑十八号以及旺财，都纷纷调整了自己的瞳孔焦距。将那个物件摄录下来同时观察着。

    原本幽蓝色的水晶体，在仙力被雷耀天搅动消散之后变得清澈透明。

    在水晶内正中央处。一个人形的小木头人悬浮在哪儿。

    雷耀天可是看得清清楚楚明明白白的，那个小木头人宛如真人，虽然比例上很小。但这个小木头人无论是五官还是身体四肢，都和真人没有什么不同。

    严格来说，这就像是一个真实被缩小了体积一般。

    如果不是雷耀天第一眼在这个木头人显露真身的时候撇了一眼，想来雷耀天还真的就将其当做是真人了呢。

    雷耀天触碰在水晶体的位置发出了‘喀拉’一声脆响，接着便出现了一道裂纹。

    不等雷耀天和旺财他们反应过来，这个裂纹便开始扩大，并且出现了更多的裂纹。

    原本光滑平整的水晶体表面，短时间内迅速的布满了如蜘蛛网一样的纹路，并且不断的扩散开来。

    不大一会儿的功夫，水晶体便全都布满了这种裂纹。

    雷耀天眯着的眼睛绽放出了一道精光，随后他触碰在水晶体表面上的手掌微微一用力，一股浩瀚的仙力催吐出来，将水晶体彻底震的崩塌。

    哗啦啦！

    随着水晶体的崩溃，周围的岩体也开始剥离开来砸到了地面。不过这对雷耀天的影响不大，他一点都不在乎的站在那儿。

    等到水晶体完全崩溃之后，雷耀天手掌中继续吐出一股仙力缠绕了过去，将那个悬浮在虚空中的小人拿在了手中。

    哈哈哈哈！

    等待雷耀天将小人拿在手中后，雷耀天再也忍不住的大笑起来。

    看到雷耀天的反应，旺财便知道自己的少爷肯定是达成所愿了。

    陆雅啊陆雅，现在你的本源在我的手中，你什么时候给我生下孩子这个本源我才能还给你。我真是想知道，等你回复本源之后。到底是一个什么样的表情呢。

    想到陆雅恢复本源后的摸样，雷耀天的嘴角就不由得翘了起来。

    雷耀天不断的在脑海中yy着，他幻想了n多的情形。

    哈欠！

    就在雷耀天尽情yy的时候。还在现实世界三湾村内陪着父亲的陆雅忽然打了一个喷嚏。

    她抬手揉了揉鼻子，皱着眉头心道：“也不知道是谁在骂我呢，真是混蛋，反诅咒你！”

    她当然不知道。正是自己的‘爱人’在另外一个位面yy自己呢。

    “小雅，是不是感冒了。要多穿点衣服啊，现在都深秋了，你要注意啊。”，太一看到自己的女儿打了一个喷嚏后。连忙关心的说。

    “知道啦，爸爸。你真是好麻烦耶，老妈都不如你这么罗嗦。”

    和平常的十七八岁小女生一样，陆雅现在也处于叛逆期。

    太一无奈的苦笑了一下，他也知道现在自己这个女儿啊，无论是自己说什么她都对着干，而自己能够做的就是不要说那么多而已。

    “老爸，雷耀天这几天怎么没有看到他呀？”

    雷耀天带着亲人们去了另外一个世界这个事情通知了太一。但是却没有告诉陆雅。所以几天没有看到雷耀天出现。陆雅觉得心里有些空落落的。

    “哦，你说小雷啊。他带着自己的父母和他兄弟的亲人去了另外一个世界去了，他们打算将亲人们安置到另外的一个世界去呢。”

    太一知道，自己的女儿跟在雷耀天的身边也接触过多元位面的事情，所以并没有隐瞒什么。

    “呀，这个家伙又去异位面世界了。居然不带我。”

    陆雅装作很是生气的样子，不过看在太一的眼中也就是装装样子罢了。

    “他也不是去玩的。而是去安置家人的，你说你跟着过去做什么呢。”。太一安慰女儿道。

    对于这一点陆雅也就是说说罢了，她也知道雷耀天去那边是做正事儿的。但她心里还是觉得有些不太舒服，毕竟自己还是他的未婚妻啊。

    就这样不声不响的走了都不和自己说一声，这还真的是不应该呢。

    仿佛是看出了女儿的心事，太一拍了拍她的肩头道：“我说女儿啊，你的小性子有时候也应该改一改了。不能总是这么的任性，要不然的话以后结婚了你还怎么过日子呢。我们做父母的，总不能一辈子都跟在你的身边啊。”

    对于父亲的话，陆雅当然都明白也都懂。

    但想陆雅有时候就是转不过这个弯来的。

    当初雷耀天追求自己的时候，那可是相当殷勤呢。现在与自己的父亲见过面了，已经和自己的关系也确定了之后，这个家伙就一条到晚开始不见人了。

    这还没有结婚呢，这样是结婚以后他还这样，自己难不成要夜夜独守春闺？

    陆雅可不想过这样的日子，她要改造雷耀天。

    最好将雷耀天改造成现代四有好丈夫才行。

    看到自家女儿的脸上阴晴不定变幻起来，太一叹息了一声道：“我的好闺女呀，你找到的这个意中人可不是什么普通人呢。所以你不能以正常的思维来看待它，以对待普通人的方式来对待他。这回得不偿失的，你知道吗。”

    太一觉得，自己应该用过来人的身份来和女儿说话了。毕竟女儿也大了，男朋友也找了，以后过日子还是她和雷耀天过。

    自己这个做父亲的，不可能时时刻刻跟着她。

    到时候日子过得是好是坏，那可就要看女儿的本事了。

    这样是女儿还这样的任性，以后万一遭遇个家暴什么的岂不是很冤枉。

    虽然雷耀天不一定会家暴，但也不是没有可能性啊。

    所以，太一觉得自己要好好说说女儿了。

    “我的乖女啊，我这个女婿的身边可不是只有你一个女孩子呢。那个叫做莫妮卡的女孩子，也是他的老婆，这一点我想你知道吧。”

    莫妮卡是雷耀天的老婆这件事情，风清扬可是对太一打过招呼的。

    当时风清扬知道自己的贤婿雷耀天又要找老婆的时候，那可是相当的不乐意。

    可是自己又阻拦不了。最后他只能找到太一，对他说出了自己的身份。并且告诉太一，陆雅就算嫁给了雷耀天。那也只能称呼自己的女儿为大姐的。

    面对风清扬这个老头，太一还真的是没有一点办法。

    因为他打不过风清扬啊。

    太一一提起这个事情，陆雅马上醒悟了过来。

    是啊，雷耀天这个死鬼的身边可不是只有自己一个女人。在他的身边还有很多美貌的小女孩呢。

    莫妮卡、奥黛丽、玛丽、佩吉、朱紫嬛和王苑，甚至那个高级智能生命体的旺财，仿佛都对雷耀天有点那个意思，这些人都是强大的对手呢。

    想到这个事情，陆雅就有着一种紧迫的危机感。

    也不知道自己是怎么了。居然对于自己男人身边有这么多的女人一点不吃醋不说，自己还这么的紧张。

    陆雅真是觉得自己有点花痴了。

    但是想到自己要离开雷耀天，生活中从此再也不和雷耀天产生什么交集，陆雅还真的是受不了这个事情。

    只要稍微的想一想，她的心里就难受的不行。

    该死的，真是被这个死鬼害死了。

    陆雅在心里暗骂了一句。

    其实她那里知道，自己之所以会有这样的反应和念头，都是和雷耀天的混沌之体有关呢。

    更何况。雷耀天还是泽格族的帝王。融合了泽格族的核心之后。雷耀天的身上总会无时无刻不散发出一种特有的，对异性有吸引力的物质和电波呢。

    陆雅现在已经完全被这种电波干扰，并且泥足深陷了。

    虽然这不是雷耀天的真本事，但你也不能说这不是雷耀天的本事。

    “老爸，你说为什么男人的身边，总会有这么多的女孩子呢。”

    陆雅撅着嘴。很是苦恼的看着自己的父亲问道。

    咳咳！

    被自己的女儿这么一问，太一也不知道该怎么回答了。

    但是看着女儿的目光。太一心中一软。

    “女儿啊，雷耀天不是普通人。在太古时代中。就算是厉害一点的妖怪有几个老婆都是正常的事情了。更何况你看中的这个小伙子，他的力量可是很强大的。作为一个强者，你说他能不吸引异性吗。”

    太一最后只能以这样蹩脚的借口劝慰自己的女儿。

    男人嘛，尤其是成功的男人，身边怎么可能没有几个女人呢。

    更何况了，他们还都不是普通人。

    这也就是在现代社会了，如果实在太古时代，估计雷耀天的身边女人还要多吧。

    太一在心中暗想。

    “不要说雷耀天不是普通人了，现实世界中那些成功的男人你看看，谁的身边女人不多呢。”，太一提起了三湾村外的现实世界社会。

    听的老爸这么一说，陆雅琢磨了一下好像也的确是这么一回事儿的。

    不要说那些成功人士站在顶峰的精英们了，就算一些有点小钱的男人在他们的身边，一样也有几个女人的。

    “好吧老爹，但是心里还是不舒服呢。”

    虽然被父亲说动，但心里那不舒服的感觉还是存在。

    太一怎么不理解呢，他对此也没有办法。

    如果雷耀天是一个普通人的话，太一还能压一压。

    问题是雷耀天不是普通人啊，并且他的力量比自己还要高一些，这可就不怎么好办了。

    自己就连风清扬都打不过，而风清扬都认可了自己的女儿，自己又怎么去管雷耀天呢。

    就算是要管，那也是风清扬去管了。

    太一有些无奈。

    “用你的温柔去感动她，让他觉得待在你的身边是最幸福的事情。你是一个女人，我想你应该知道的吧。”

    说真的，对于这个问题太一还真的没有什么发言权，要说发言权也是他老婆多一些。

    “你去问问你的母亲吧，我想她应该会教你一些手段的。”

    太一最后给了自己的女儿一个提议。

    陆雅的眼睛一亮，是啊，她可以去问自己的母亲呀。

    看看自己的父亲，一辈子不敢拈花惹草，就知道母亲的手段有多么的高明了。

    放着眼前母亲这尊‘真佛’不去拜，自己还真是一个大傻瓜呢。

    想通了这一点的陆雅，笑嘻嘻的露着太一的手臂撒娇道：“多谢老爹提醒我呀，你要是不提醒我这一点，我还真的是忘记了呢。老妈这么厉害，我为什么不去问问她呢。”

    随后，陆雅便和太一转身向家中走去。

    而陆雅此时此刻的心里，已经将那一丝丝的异样感觉忘到了脑后。

    刚才的感觉真是奇怪，为什么我的心跳刚才那么快了，也许是想到欧巴了吧。

    有些大意的陆雅哪里知道，事关自己本源的宝贝已经落到了‘欧巴’的手上了呢。

    “哈哈哈，真是得来全不费工夫。”，雷耀天看着手掌大小的小人，脸上笑意浓浓。

    “恭喜少爷，贺喜少爷了。”

    旺财和十八号的分身这个时候走了过来。

    “这是木头人吗？根据我的分析，这个小人的构造好像就是木头啊。”

    旺财走过来后，扫描了一下雷耀天手中的小人后问道。(未完待续。。)

    p