    第二天起来，姜红秀眼睛肿的厉害，要是换成平时，亲妈早就过来关心自己这是怎么了。

    却哪里知道，时姜罢工后，家里的家务都变成了刘小草在做。

    一大早起来，这两天就没歇息过，长时间没这么操劳过的刘小草累的心力交瘁，哪有心思去关心女儿的眼皮肿不肿的问题。

    累死累活每次想摔东西不干骂人时，她就想想自己的小金库，还有昨天晚上姜富贵抱着她说的那番话，刘小草这才咬着牙给忍了下来。

    最主要是姜富贵一早起来后，就喊了时姜下地干活去了，就算她骂人不做这些活，也没人给她骂，更没人帮她做。

    甚至看到姜红秀起来了，还心里头很是埋怨，觉得自己女儿一点也不省心，也不知道早点起来帮她一起干点活。

    完全忘记了，姜红秀会这样是她以前故意纵容的。

    那时候，时姜每天睡的比狗晚，起的比鸡早。

    天不亮就起来干活，等他们起来，只要坐下吃饭就行。

    要是一点没做的合她心意，对时姜就是非打即骂。

    也不知道那死丫头是不是掉河里淹傻了，如今一句不合心意就能摔碗摔筷子。

    想到以前那么听话任劳任怨的的时姜，刘小草心里头不是没有埋怨。

    她觉得要不是村子里的人多管闲事，现在这死丫头早就淹死了，哪还有这死丫头如今这样对待他们一家的事。

    不过，也就这么几天，忍吧！

    要不是为了钱，她才不忍着这死丫头爬在头上作威作福呢。

    在刘小草以为时姜跟着姜富贵去下地，肯定比自己在家做家务要累人的时候，却不知道时姜到了田边，就直接来了个晕倒的操作。

    这幸好不是在农忙的时节，大家见了，连忙丢下手里的活七手八脚的抬着时姜去了卫生院。

    姜富贵一脸发黑，可当着大家伙的面，却一点办法也没有。

    甚至到了卫生院后，医生给时姜检查后，说这孩子严重营养不良，加上身体劳损，导致体弱，需要好好补补时，姜富贵直接双手一摊，直接说自己没钱。

    跟着一起来的众人纷纷侧目，吴铁军见姜富贵这副无赖的模样，心中生气，脸上也表现了出来。

    直接板着脸说，钱大队里先垫上，到分工分时，直接在工分里扣。

    看着大队长掏出来的钱，让卫生院的医生先给时姜挂盐水，姜富贵觉得自己的心在滴血。

    这些钱，可是以后自己家要还的。

    好嘛，时姜人还没下地，工分一分没赚，现在硬生生掏那么多出去。

    突然姜富贵心里头闪过一丝对刘小草的埋怨，要不是她昨天晚上叨叨个不停吹枕头风，觉得不能让时姜这么安逸的在家里啥事也不干，他也不会把时姜给拉来一起下地。

    要是时姜不下地，就算在家里晕倒了，也没人会搭理，更别提会花那么多钱送她到卫生院来了。

    想到这，姜富贵就烦躁不已。

    吴铁军付完钱，就喊着众人回去重新下地干活。

    虽然说现在不是农忙，可是该干的任务还是得干完，不去的全部扣工分。

    姜富贵原本也想偷懒，听到不去扣工分，哪里还肯愿意留下来。

    吴铁军也没在意，时姜这么大个人了，留她一个人在卫生院也没啥大不了的事。

    只是给时姜留了话，让她挂好盐水就赶紧回家。

    姜富贵他们人一走，时姜就醒过来了。

    摸了摸自己口袋里的那些钱，挂完盐水，她转头就朝镇里去了。

    时姜的身子营养确实不良，不过，这是长期饿出来的毛病。

    就算是挂这么一瓶盐水，也不能给补好了。

    要想身体好，以后得不让自己饿着了。

    如今时姜手里有钱，哪里会亏待自己。

    这镇不大，就一条街到底，不过麻雀虽小，五脏却俱全的。

    想到之前赵婶子塞到自己手里的糖，那甜甜的香味，仿佛就在鼻尖萦绕。

    只可惜，时姜进了商店去问糖的价格，人家却不光要钱还要糖票。

    时姜顿时傻了眼，想到之前塞回姜富贵衣服箱子里的那个装钱票的铁盒，就有些后悔起来。

    早知道就拿几张需要的票了，她不死心，问了好几样，果然，都需要票才行。

    时姜只能转身出去，幸好隔壁的饭店可以不要票，不过钱要贵许多。

    听到不要票，时姜先喊了一大碗卤肉面和五个馒头。

    那馒头一个足有成年男人两个拳头一般大，这些东西下肚，时姜终于打了一个饱嗝，真没比吃饱更舒服的感觉了。

    只可惜，这些东西现在还不能拿回去正大光明的吃。

    想到以前自己过的日子，时姜觉得自己的拳头硬了。

    不过，至少这几天，她可以借口头晕到卫生院这边来挂盐水，然后偷溜到镇上来吃些好的补补身子。

    等她回到家，也不知道是不是姜富贵回来朝刘小草又发过脾气的缘故。

    虽然刘小草的眼睛通红，盯着时姜的眼神里充满了恨意，却意外的没有斥骂。

    时姜心中早就打定了主意要离开这个家，所以对刘小草的恨意，根本没放心上。

    只是，现在她跟姜富贵他们还有身份的牵扯，一时间也没法跟他们撕破脸皮，不如就在离开前，就维持表面上的安稳。

    如果刘小草他们不害自己也就算了，要是有那恶意，也别怪她反击。

    这样貌似平静的日子才过去三天，刘家果然很快就上门了。

    刘母到姜家门口时，时姜正把自己身上穿了好几天的衣服给洗了在院子里晾。

    时姜冷眼看着进门的妇女皮肤又黑，人又干巴巴的，因为廋的缘故，嘴角抿的紧紧的朝下耷拉着，眼皮也是，形成三角形，一看就一副刻薄相。

    “小草，这死丫头咋一点礼貌都没有？看到我进门了，也不喊人，也不倒杯水来给我润润喉。”

    刘母还不知道姜家发生的事，对于时姜她不是很熟悉，却也不陌生。

    毕竟她来姜家几次，时姜都闷头在家里干活。

    在她看来，自己女儿把女婿捏的死死的，对于女婿前头这个拖油瓶，自家女儿愿意给口饭吃，已经是良心大大的好了。

