    “都给我住手！”

    就在战斗一触即发之际，人群之后突然传来了一道颇具威严的喊声。

    众人纷纷侧目看去，只见一对中年男女携手走来，正是乔局长夫妻二人。

    孙重光见状快步迎了上去，笑着打招呼道。

    “乔局，乔夫人，你们怎么来了？”

    他的父亲孙老和对方也是老相识了，他和乔局长也有过几面之缘，自然是笑脸相迎，甚至以为对方是来帮自己解决这里的麻烦的。

    继而说道。

    “乔局你放心，这点小事我自己就解决了，不过是一群刁民……”

    话还没说完，只见乔局长伸出了手，示意对方闭嘴，冷着脸说道。

    “孙重光，我听说你要把这里拆了，我怎么不记得上头有要拆迁这一片区域的文件？谁给你的权力。”

    孙重光微微一愣，没想到对方会是这个态度，扫视了一眼四周以后，上前一步想在对方耳边说清楚。

    但他怎么也没想到自己的热脸贴了冷屁股，直接被乔局长皱着眉头推开。

    要在正常情况下他自然会顺水推舟帮孙家一把，但如今张元出现，且不说自己老婆对那小子青睐有加，单说其本身就绝非池中之物。

    他相信假以时日张元肯定会鱼跃龙门，比孙家更厉害，所以他万不会因为孙家去得罪张元。

    于是他丝毫不讲情面的对孙重光说道。

    “有话就直接说别凑那么近。”

    而后者顿时一脸尴尬，心中更是羞愤交加。

    就在这时，张元却上前揭穿道。

    “乔局长，我知道他们为什么要拆迁这里。”

    众人听闻纷纷侧目看去，他们其实也不明白孙家怎么就对这犄角旮旯的孤儿院这么执着。

    而在场唯一知情的宫光耀和孙重光则是则是面露不屑，在他们看来，就张元这个臭瘪三怎么买可能会知道他们的谋划。

    “哦？那你说说，他们是为了什么？”

    乔局长顺势问道。

    只见张元指了指地下，开口说道。

    “因为这下面，有一座古墓！”

    此话如同炸弹一般，令在场所有人都目瞪口呆，就连那两位知情者都是变了颜色。

    张元见状，更加笃定自己猜测的没有错，于是继续说道。

    “不出意外的话，前几孙会长应该就让宫光耀来这里考察过，确定了这里有古墓。”

    “然后他们便想到用拆迁当幌子掩人耳目，偷偷进行开发，将这下面的古墓及里面的陪葬品都据为己有！”

    听到自己计划竟然被和盘托出，孙重光扭头对宫光耀怒目相向，在他看来计划肯定是这个孙家之外的人泄露出去的。

    而后者见状，急忙疯狂摆手澄清道。

    “我没和他说过这些！”

    乔局长一听这话，脸色顿时铁青，要知道这种行为可是私吞国家文物，是犯法的，对方竟然还打着拆迁的幌子。

    分明是将身为土地管理局局长的他拖下水，还是一点好处都不给的那种。

    顿时令他怒火中烧，语气冷冽的对孙重光问道。

    “真的有这么一回事？”

    孙重光顿时微微低下了头，眼神闪烁着说道。

    “怎么可能，您别听那小子胡说。”

    张元一听这话，当即直接说道。

    “不出意外的话，古墓应该就在后山那一片，现在就可以叫考古局的人过来看，只是我母亲的墓也在后山，让他们小心一点。”

    乔局长也不废话，冷冷的瞟了一眼孙重光随后便直接拨通了考古局的电话。

    一听可能是发现了古墓，考古局的人立刻就带上了全部的仪器赶了过来。

    半个小时以后便展开了勘察工作。

    一旁的孙重光和宫光耀急得就像是热锅上的蚂蚁，却没有任何办法，考古局的人他们是肯定没有办法贿赂的。

    只能默默在心中祈祷不要被检测到。

    张元将两人的状态看在眼里，心中一阵痛快，这也算得上是恶有恶报了吧。

    很快便有了消息，考古局带队的常勇长教授，顶着一头白发，面露狂喜大步流星的走了过来对乔局长说道。

    “有结果了，这下面果真有一座古墓！”

    后者听闻也是面露喜色，这对于他来说也是一件好事，随后急忙将张元拉过来介绍。

    “常教授，这位就是这座古墓的发现者，说起来他的工作和你们的工作也有一定关联，他是一个古玩鉴定大师。”

    张元有些不好意思的挠了挠头，虽说他现在却是有着很不错的古玩鉴定能力，但是说穿了就是个古董贩子，硬被吹成古玩鉴定家，实在是有些受之有愧啊。

    常教授一听却迫不及待的问道。

    “原来就是你发现的啊，你是怎么确定古墓位置就在后山那座墓的周围？”

    张元也没有隐瞒，直接将自己一系列的推断和盘托出。

    常教授听闻后，都不由得心生惊叹，虽然换做他也同样能推断出来，但对方可才是一个二十出头的年轻人啊。

    于是忍不住握住张元的手激动的说道。

    “心思细腻，逻辑缜密，后生可谓。”

    张元有些不好意思的挠了挠头，开口说道。

    “常教授，我倒是有个请求。”

    “什么请求，你只管说。”

    “后山有座坟是我妈的，你们在开发古墓的时候能不能不要惊扰到她啊。”

    说实话，张元对于这个请求也有些没底，毕竟对于其他人来讲，他的母亲只是个岌岌无名的人，而要开发的可是一座有着历史价值的古墓。

    哪头轻哪头重谁都能分辨的出来。

    可让他没想到的是，常教授想都没想直接拍胸脯说道。

    “你放心，我们肯定不会碰到你母亲的坟。”

    张元一听顿时心生欢喜，急忙道谢。

    “谢谢，谢谢。”

    而常教授则是笑着说道。

    “不用谢，毕竟要不是你……”

    说道此处他瞟了眼不远处的孙重光等人，继续说道。

    “这里面珍贵的文物，就都落入别有用心人的手里。”

    乔局长也是这才意识到，他们竟然还在，于是当即呵斥道。

    “还在这里看什么？还不快回滚！”

    孙重光目露不甘之色，深深的看了眼张元，垂头丧气的离开了。

