    远在意大利的肖煜，接到了江夜的电话，才刚接通，就听见江夜的一声，外甥女婿，他还以为打错了电话，于是回道‘你打错了’便挂了电话。

    江夜瞪着被挂掉的电话，愣了愣，然后又按了拨号键。

    这一次，那边响了很久才接。

    刚接通，就听见肖煜不耐烦的声音：“你打错电话了。”

    江夜生怕肖煜挂了电话，忙不迭地出声：“我是江夜，别挂电话。”

    “我在忙。”肖煜冷冰冰地丢下一句。

    江夜早就习惯了肖煜冻死人不偿命的语气，于是一点儿也不在意，热情高涨地继续，“告诉你一个天大的消息，你外甥女，不对，我外甥女刚去我家了。”

    “你外甥女去你家，和我有关系？”肖煜手指在笔记本上忙碌地翻着和意大利客户合作的资料，和江夜说话的语气也不咸不淡的。

    “当然有关，你猜猜我外甥女是谁？”江夜立刻神秘兮兮地开口。

    “你外甥女除过那一位，还有谁，你是不是很闲，没逼着让你去相亲？”肖煜手指利索地翻看着资料，“如果你真是闲的没事干了，可以去找沈默枢。”

    看看，肖煜这一副不耐烦的样子，亏他们还是一起历经风雨一同长大的呢，现在和他说个话，就这么个态度。

    江夜啧啧了几声，但怕肖煜会直接挂他电话，“叶颜兮刚从我家离开。”

    肖煜看着笔记本的目光黯了黯，语气透着丝危险：“你说......谁从你家离开了？”

    “叶颜兮！”江夜立刻眉开眼笑起来，“我也是今天才知道的，你不知道我听到这个消息有多震惊啊，原来何蔓不是我的外甥女，叶颜兮才是，不过我很满意这结果。”

    肖煜没时间听江夜在那里发表他的感慨，沉下脸质问：“到底发生了什么事情？”

    接着，江夜酒吧刚刚发生的事情，简单地向肖煜传达了一遍。

    说完了之后，江夜还是抑制不住激动，“你是不知道当时，我妈说出叶颜兮就是我姐的女儿的时候，我都彻底被震傻了，我曾经还和你开过玩笑，如果叶颜兮是我的外甥女，那你可要喊我一声舅舅的啊。没想到竟然成真了，幸福来得太突然........”

    “从你家走了之后，小兮去哪里了？”肖煜不耐烦地打断江夜的长篇大论，让他啰嗦起来，只怕是没完没了了。

    “她什么都没说就走了，我怎么知道去哪儿了？可能回去了吧！”江夜没在这问题上多想，笑嘻嘻地问了一句：“你现在和我外甥女在一起，是不是得喊我......”

    江夜‘舅舅’二字，还未说完，那边肖煜就干脆果断地挂了电话，话筒中传来嘟嘟的声音。

    江夜高涨的情绪顿时像被泼了一桶凉水一般，心里万般的不甘啊。

    不过，他还是不死心地又重拨了号码过去。

    机会难得，说什么也要让肖煜喊他声舅舅。

    本来今天还不知道真相的时候，听见晏珍说自己是叶颜兮的舅舅辈时，还不高新，现在只觉得跟做梦一样，有点儿难以置信，叶颜兮可是他的亲外甥女啊，肖煜理所当然地得喊他一声舅舅，而且还是肖煜的长辈呢。

    一想到将来若是两个人结了婚，肖煜还不得低头喊他一声舅舅，这滋味想想就觉得扬眉吐气。

    心里勾勒着美好的未来，想着一会接电话之后，肖煜的反应，就乐的笑出了声，可是等了半天，话筒那边却传来一声机械的女声，对不起，您拨打的用户正在通话中。

    正在通话？

    江夜不死心地继续拨过去，结果还是正在通话，肖煜拒接？

    当江夜打到第七次的时候，那边终于不是通话中了，而是关机。

    这下江夜火了，居然给他关机！过分，简直是阴险的小人，卑鄙的肖煜。

    当下，江夜只能看着电话干瞪眼，只恨不得现在就去意大利，出现在肖煜面前，让他喊声舅舅再说。

    兴奋劲过了之后，江夜才后知后觉地发现江明集团还有一大堆的事情需要他处理，想想就头疼。

    江明集团是晏珍一手创办的，当时还和江怀明上了电视进行宣传，只是如今晏珍的年纪也大了，而江怀明也就江夜一个儿子，江频真一早嫁入了何家，全然不理其他的事情。

    自然而然的，江明集团就落在了江夜一人的肩上。

    虽然江怀明一心想让儿子跟着入军队，可是晏珍不同意，执拗地让江夜进了江明集团。

    想到这里，江夜只好垂头丧气地罢休，罗马还是不去了。

    挂掉了江夜的电话之后，肖煜就一直再给叶颜兮打电话，可是她一直不接，所以肖煜十分担心。

    以他对叶颜兮的了解，她现在是怎么也无法接受这个事实的，而且连叶钧泽这个一手抚养她长大的，最亲的人都在欺骗她，她肯定跟更不能接受，脑袋里混乱不堪的状态下，一定会乱跑的，也不知道现在跑哪里去了。

    黑鹰帮的人目前也一直蠢蠢欲动。

    就是因为知道黑鹰帮的动向，所以肖煜才会派人二十四小时地保护叶颜兮。本来走的时候就有些不放心，现在更是焦急，只望事情别往最坏的方向发展。

    而且他派去的那些保镖，以叶颜兮的身手和警觉性，是可以很轻易地甩开他们的，，只要叶颜兮想，就没有人可能找到她的踪影，而这样，也给了黑鹰帮机会。

    想到这里，肖煜立刻给国内的手下打了电话，让他们随时注意黑鹰帮的动向。

    接着又接到了电话，是派去保护叶颜兮的那两个保镖，果然不出他所料，两人将人给跟丢了，此刻也正在找她。

    可是两个保镖现在无头苍蝇一般乱转着，因为就在前一分钟，叶颜兮关掉了手机，因此连定位也没办法锁定了。

    肖煜知道了这个消息，脸色更沉，恨不能现在就回国亲自去找叶颜兮。

    接着他又打了几个电话，让所有能出动的人都去找叶颜兮，并且还要隐秘地进行，不能让黑鹰帮的人察觉。

    打完电话之后，肖煜想了想，为保险起见，还是给江夜打了电话。

    江夜此刻正生着闷气，恨不得将肖煜大卸八块呢，没想到肖煜又打了电话过来，于是他高傲地哼了声，打算挂了电话。

    转念一想，这肖煜还没叫他舅舅呢，为了这件事还是有些不甘心，于是江夜又慢腾腾地接了电话。

    “我现在很忙，有事赶紧说，我还要去公司处理事情呢。”江夜学着肖煜的语气，不耐烦地回了过去。

    “你对于那个公司而言，就是个摆设，反正你每次去就是玩玩而已，你就算十天半个月不去一次，也不会立马倒闭！”

    “......”这可就是赤裸裸地看不起他了，搞人身攻击啊这是，他哪次去公司是玩的了，好吧，就算有那么几次，但是他也是很认真地做事的好吗？摆设什么的不能算，大多数时候晏珍都会在他背后出谋划策，而他才是执行者啊，“煜，你说这话可别是瞧不起人，我现在也是公司的顶梁柱，什么叫我就一摆设？”

    江夜每次一抱怨起来，就是没完，看着江夜还愤愤不平地继续申诉，肖煜立刻打断了他。

    “不管你现在是不是真的在忙，听着，我有事情找你，现在先将你手头上的事情放一下。”

    “你还有事情求我啊？我是不是没睡醒，做梦呢？”江夜不自觉地提高了声音。

    肖煜直截了当地截断了江夜的话头，“你说小兮是从你们家出去的，江家附近，你该很熟对吗？”

    “当然了，我家这一带我不熟还得了？”

    “她现在失去了踪迹，手机也关机了，你马上去你们附近找找，一丝一毫都别放过。”

    “什么？失去踪迹？手机关机？”江夜忍不住吼道：“这到底怎么回事啊？是不是你又惹我的外甥女不高兴了，我告诉你啊，现在她的事情就是我的事情，我不管你做了什么.......”

    肖煜立刻打断了他的话，声音里透着冷意：“不是我做了什么，而是你们江家做了什么事情，如果小兮出了什么事，你们江家再休想认她。”

    “到底发生什么事了？”江夜完全给懵了，听肖煜似乎也不是开玩笑的。

    “小兮从小都无父无母，好歹叶钧泽收养了她，让她不至于孤苦无依，而现在连她最亲的养父，都是骗了她的人，十六年前，叶钧泽帮着她的父母抛弃了她，你说现在她知道了真相，会如何？”

    江夜愣怔地开口：“那不是会崩溃？”

    “所以，你现在立刻去找她，一定要在天黑前找到她。”

    说完，肖煜就挂了电话，看着已经黑掉的屏幕，江夜的心里才感觉到一阵慌张。

    如果叶颜兮真的出了什么事，别说是肖煜，他家里的那些人也都不会安然。

    叶颜兮你究竟是跑去了哪里？

