    “看你这么激动——莫非是八卦阴阳鱼？”顾雨猜测道，这里只有黑白两色,这应该是最合理的方向,虽然他也不清楚有没有这两种鱼。

    “有点联系。”云昭笑着看了顾雨一眼,“这是阴阳神火,世间排名第二的异火。”

    不过有记载异火的玉简都将阴阳神火描述为黑白相间的神异火焰,倒没有提过它们以两条鱼的形态出现。

    云昭知道顾雨一直遗憾自己没有火灵根,这对他炼丹影响极大,因为地火等阶不高的原因，顾雨现在有很多高品阶丹药都无法炼制出上品丹和极品丹。

    这阴阳神火来得正是时候。

    果然，顾雨惊喜不已，“异火？它们竟然是两种异火吗？我一直以为它们是灵兽，都开始计划接下来我们得储存更多的食物了。”

    “爸爸，我可以把我那份海带丝给它们吃。”小熊热情地说道。

    “我赞成这个主意,不过,万一它们不喜欢吃呢？”香香也难得地就食物发表了意见。

    “都说了是免费的,它们还要怎样。”阿影绷着脸回答,他开始认真考虑小熊的计划了,如果阴阳鱼真的需要饲料的话，他可以送给顾雨爸爸一部分,这已经是他最大方的决定了。

    二号则不服气地看着顾雨,“我们都是自己赚灵石养活自己,为什么你要给它们提供口粮？”

    顾雨满脸黑线了，“让你们赚零花钱是为了锻炼你们的能力，你们自己不也是乐在其中吗？而且,作为一只现在还要花我的钱玩网游的鸟，你有什么资格说这个？”

    二号底气不足地跳脚道，“瞎说，我现在的网游都开始赚钱了！”它只不过是花了更多钱去买时装而已。

    四小只发现，赚钱确实是他们的爱好，终于不再不服气了，凑到旁边开始列举自己不爱吃的食物清单了。

    “空域华他们要是知道我们最后得到了阴阳神火，肯定气坏了。”顾雨笑了起来，仙迹森林最珍贵的莫过于它们了。

    “可见就算有我的气运，他也不见得多么受命运之神偏爱。”云昭恨恨道。

    大白鱼好像确实挺喜欢他们一家的，顾雨忽然又想到，当时大白鱼说喜欢自己身上的味道，说不好他喜欢的就是自己被烧焦的味道……

    他们一家又在仙迹森林留了几天，顾雨想要多采集些难得的黑色和白色灵草。

    现在顾雨已经明白，这是极阴属性和极阳属性的灵草，因为这里长时间被阴阳神火占据，灵草发生了变异。

    几天之后，黑白双鱼从各自的主人丹田醒过来，出来和大家见面。

    大白鱼脾气非常不错，大黑鱼则还是一副特别不爽的样子，出来之后，瞪了众人一眼，一眨眼就不见了踪影。

    “小黑只是去收拾他的行李了，他的行李很多。”大白鱼为它解释道。

    “哦，我的名字呀，我叫雪球，那家伙叫黑炭，我都是称呼它小黑。”

    “……还真是可爱形象的名字。”顾雨心想这起名水平和自己也差不多呀，又问道：“雪球，仙迹森林是因为你们而出现的吗？我是说，我们这样贸然将你们带走，会不会造成什么不好的后果？”

    大白鱼雪球脸上飘过一丝红色，“不会有什么影响的，其实我和小黑是很久之前被镇压在这里的，就是外面仙宫里那个人。”

    “几万年前，我和小黑灵智刚开，并不知道控制自己的力量，给仙界造成了很大的麻烦，也、也没人能收服得了我们，他们试过，但是都失败了，于是，仙界的人就将我们封印镇压在这里了。”

    “几万年？！天啦噜，你们可真可怜。”小熊都不能想象，自己要是被关在一个地方好几万年是个什么情况，估计会寂寞死，主要是，和谁说话呢。

    “刚开始的时候是有点，这片封印之地的妖兽们都被我们烧死了，即便我们再努力控制，也没有留下任何一种灵兽。”说到这个，雪球有点失落。

    “后来还是小黑那边，留下了几株灵植，我们俩努力控制自己的力量，终于将它们养活了。”

    看着庞大的黑白森林，雪球心里还是很骄傲的。

    这种壮举让小熊几个都惊呆了，作为两团异火，它们种植出了整片森林。

    顾雨特意看向孩子们，问道：“你们学到了什么吗？”

    小熊第一个大声回答道：“学到了万一以后我们生意失败的话，我还也可以回老家种树。”

    排在小熊下首本来雄心勃勃的阿影无语了，“……我现在就希望早日换一个合作伙伴。”

    顾雨张了张，最后干巴巴地道：“很有环境保护意义的想法，不过，我们还可以看看其他方向。好吧，雪球，你继续。”

    雪球道：“总的来说，有这里纯属阴阳的仙灵之地，外面的仙迹森林不会受影响的。”

    “仙灵之地？对了，雪球，你知道为什么我和阿影不能在这里吸收灵气吗？”顾雨问道，虽然他没和云昭讨论，但是心里还是有点在意的。

    大白鱼张了张嘴巴，委婉而诚恳地道：“这里是从仙界移下来的，严格来说，这里的灵气就算不是纯仙气，也差不了多少，所以主人没办法吸收是很正常的。”

    雪球自然能看出来云昭、小熊、香香和二号能吸收仙灵之气，所以，他们大概就属于那种资质特别逆天的体质了，这话还是别说出来打击刚认主的主人了。

    它不说，顾雨也能想得到，他不爽地扫了云昭一眼，那家伙正假装没有注意这边打理刚长出来的雪白鳞片，但是他浑身都散发着得意洋洋的味道。

    顾雨吸了口气，转了话题，“对了，你们既然是阴阳神火，能帮忙看看我们家这几个孩子身上中的毒吗？”

    小熊四个也无比期待地看向雪球，他们怀念美貌的自己~

    “这不是中毒啦，只是他们吃了携带阴阳属性的东西而已。等过些日子，阴阳属性消退，就自动恢复了，我和小黑是能解除的，但是，需要我们烧一烧，你们愿意吗？”雪球心里惋惜不已，小熊他们这样子多好看呐。

    顾雨想到外面那白色火焰烧到身上的痛楚，决定让四个小家伙等到自然消退了。

    很快，小黑扛着一大包东西回来了，看起来家私不少的样子。

    云昭扔给小黑一个储物戒指，小黑满意不已，将东西都收了起来。

    不止如此，小黑还为雪球讨了一个储物戒指。

    “你们关系可真好。”阿影感叹道。

    “没有你想象中那么好，我们其实算是对手，从仙界一直打到了这里，打了很久了。”雪球特别诚实地说道。

    黑炭不满地看了一眼恨不得什么都交代出去的雪球，信誓旦旦地道：“早晚有一天，我会吞掉阳火，变成最厉害的太阴圣火的。”

    “不用太在意这个，它每年都发誓的。”雪球脾气很好地道，它知道它们的关系有点复杂，但是又有什么办法呢，它们是阴阳之火，相生相长，谁都灭不掉谁，也谁都离不开谁。

    从出生那一刻开始，就是最为亲密的存在。

    带着雪球和黑炭，一家人离开了仙宫。

    当然，离开的时候，仙君神识关注了这一家人很久，实在没弄明白他们怎么会在极为可怖的阴阳神火中活下来。

    这一家子可真是太奇葩了。

    一家人离开了仙迹森林，回到了边上的小镇子。在他们离开的瞬间，仙迹森林中所有的黑色或者白色妖兽都仰起头，对天长啸，仿佛怀念着什么。

    “我们先不回宗门，给太一峰的人留个消息，让他们不用担心我们。”云昭说道，现在空域华还没有离开此界，回去可能会引起不必要的麻烦。

    至于空域华以后发现夺运术被引导到他自己身上的时候，他们应该也不会再像现在这样毫无还手之力了。

    云昭打算尽快完成神魂上的阵法，确保自己蜕皮不会失忆，然后努力提升修为。

    顾雨和云昭分别给师长发了消息，小熊给金雷老爷爷写了一封信——按大长老的话来说就是罗里吧嗦，通篇废话，还将自己在泽国买到的雨瓶给沙漠的朋友齐满邮寄过去了。

    云昭联系了云晓峰、蛇岛和东离海，交代接下来的发展计划之类的。

    接下来，他们就能出发去仙界了。

    顾雨忽然迟疑道：“我们要不要先回地球一趟？”

    说实话，顾雨有点想家了。

    芦花鸡二号飞到了他正前方，眼巴巴地说道：“我们先去仙界看看再回去也不晚啊，我可以帮你调节回去的时间。”

    二号还努力争取云昭的支持：“也、也不仅仅是为了我的任务，早日解决了造化珠的问题，顾雨也就没有任何安全隐患了。”

    最后，一家人决定先去仙界看看。

    顾雨是体会到了二号的急切心情，云昭则是担忧顾雨。

    一家人重新上路，前往登天塔。

    半个月之后，他们一家花数千灵石领到了可以进入登天塔的玉简。

    是的，这里是需要花钱的。

    修士凭借玉简进入登天塔试炼，如果遇到危险，拿着玉简可以传送出来，所以说，玉简的售价虽然高，但是还是挺实用的。

    玉简只能使用一次，所以，下一次得重新购买玉简。

    “这位道友，你们确定还要给灵兽申请玉简？”负责登记的修士再次问道，还是四只丑巴巴的简直不能直视的灵兽。

    “当然，我们要锻炼锻炼他们。”顾雨微笑着回答。

    修士没有再说什么，反正又不是花他的灵石，而且，作为这里的工作人员，他应该巴不得他们都乱花钱才好。

    其实，顾雨他们身上带着登仙牌，是用不着这玉简的，但是他们得有理由混进去，而且，云昭也不希望别人知道他们身上有这种宝物。

    要知道，在登天塔试炼的说不定还有化神期以上的修士。

    登天塔是一座百层的高塔，一直有传言说，登上第一百层，就到了仙界。

    当然，至今没有听说谁登上了一百层。

    云昭和顾雨将四个娃护在中间，踏入登天塔。

    登天塔是巨大的金色石头搭建的，看不出材质。

    传言是数万年前一夜之间出现在这里的，人们纷纷猜测是仙人建造，就是为了多给容天大陆的修士一些机会。

    进入第一层，他们见到不少炼气期的修士在这里试炼，当然，舍得在炼气期就花一千灵石进登天塔的，都得是有背景有财力的修士了。

    登天塔中到处都弥漫着灵力风暴，既能锻炼体魄又能进行修炼，不过不注意的话，经脉容易受伤。

    第一层，顾雨和云昭自然全无压力，小熊几个竟然也像是没啥事似的，一家人就在众多炼气期的注视下，轻轻松松地直接去了第二层。

    第二层的灵力风暴比第一层要稍微大一些，再往上，灵力风暴逐层递增。

    前十层都是炼气期修士试炼的楼层，第十一层，基本上能见到大多是筑基期初期的修士了，顾雨还见到一些炼气大圆满的修士在这里苦苦强撑着。

    越往上走，顾雨心里越范嘀咕，小熊就是炼气一层，极限应该到了吧。然而，四个娃都埋头顶着风艰难前行着。

    看来大长老确实将他们都教导得很好啊，每天跑那么多圈真没白跑。

    到了第二十一层，也就是金丹初期修士试炼的楼层，阿影身上的登仙牌才闪了闪，代表着阿影已经到达极限，以后就靠登仙牌罩着了。

    阿影趴地上喘了几口气，然后抖了抖身体，开始一身轻松地跟着他们了。

    前往下一层之前，云昭让大家都穿上了凤云蝶斗篷，隐藏了身影。

    这样下去，早晚会引起别人注意。

    炼气期的灵兽跟着往高层跑，大家肯定会怀疑他们身怀异宝。

    从四十多层开始，顾雨渐渐感受到了压力，逆着灵气风暴，顾雨每走一步身体和经脉都像是要被撕裂一般疼痛，这才是真正能开始锻炼自身的时候，顾雨咬牙撑到第六十层，最终登仙牌激发，开始在他身体周围形成一道看不见的保护罩。

    顾雨也觉得很满意了，这里相当于化神之后的炼虚期修士试炼的楼层，说明他的本体还是非常强悍的。

    值得一提的是，小熊、香香和二号都撑到了三十多层，才在差不多时间被登仙牌保护了起来。

    云昭则一直坚持着，到达八十层身上的登仙牌也没有激发。

    这层几乎已经看不到修士了，这里是大乘修士试炼的楼层。

    顾雨以为他们在这里是遇不到人的，毕竟，大乘修士是容天的大陆修为最巅峰的一群人，几乎都是各大宗门的元老级人物，即便是散修，也都有各自修炼的洞天福地。

    在这里苦苦坚持攀登登天塔，还不如抓紧时间修炼，感悟天道，寻找飞升契机。

    登天塔的修士很多，但是大家都是为了修炼和锻炼自身来的，想靠着登天塔去仙界，这样的想法，在经历众多的失败之后早已渐渐被修士们淡忘。

    但是，顾雨一家竟然在九十五层真的遇到一个人。

    九十层往上，灵力风暴已经变成巨大的漩涡团，能撕碎踏入期间的任何人。

    因为灵力风暴太过巨大，他们几乎看不清一米之外的地方。

    但是，小熊和香香忽然同时说道，“前面有人。”

    小熊靠的是鼻子，香香则是强大的感知。

    顾雨犹豫了一下，让云昭绕开那个人，自己悄悄走了过去。

    他身上有登仙牌的保护罩，大乘修士也没有办法发现他，但是云昭就难免了，因为没有激发登仙牌，云昭身上已经伤痕累累了。

    顾雨在香香的带领下，看到了一个趴在地上的血人。

    这是一位老年修士，大乘后期巅峰修为，血肉模糊的头上，能看出花白的头发和皱巴巴的皮肤。

    顾雨心里默默一叹，这位大乘后期巅峰的老修士一看就是寿元将近的模样，大概知道自己的情况，所以才来登天塔一搏机缘。

    看到这位在外面能呼风唤雨的大乘期修士倒在这里，顾雨才感悟到大道缥缈，又有几人能一路修炼到飞升成仙。

    这时候，这位老修士忽然抬起头，看向了一个方向。

    顾雨心里咯噔一下，因为那就是云昭所在的方向。

