    希象身死，魁首决出。

    众人顿时哗然。

    “爆冷！哈哈，精彩！”

    “此人性格谨慎，没有把握绝不出手，出手定乾坤，哈哈，有我的风范！”

    “好久没有见过这么冷静的道童了，日后一定有一番天地。”

    真妖观主面色铁青，金色竖瞳闪烁杀机，嘴里不服气道：

    “哼，仗着几点胆魄，两三手杀人术罢了，以后再看看？还魁首……”

    道童时期，很多天才的天赋未完全开发，天才和普通道童其实差距不大。

    生死之斗往往是经验丰富，胆大心细那个人赢了。

    很明显，宋麟便是这样的人。

    包括九幽而是这么认为。

    宋麟明显天赋不行，即便拔得头筹，他更看重尸阴华。

    尸阴华这种人，一天修炼的成果相当于普通道童十天。

    别看宋麟现在厉害，两三年后，两人能拉开极大差距了。

    不过，九幽不会因此看扁了宋麟，毕竟给自己挣了面子，于是反驳道：“可惜，你的弟子看不到那时候咯！”

    “你！”

    “好了好了，三关大会结束，准备收拾东西离开吧，老夫要把火宫还给丛林道主呢。”经主上前打圆场。

    说罢，走到沙盘前面，拨开萦绕上方的火云。

    下方七八百道童，最终只过关四十五人。

    此时，头顶上方的火云消散，露出十几张巨大的人脸。

    人面目光如炬，占据整个天空，下方众人宛如蚂蚁一般渺小。

    众人被压得喘不过气来，如此威严直教人羡慕。

    道童们也认出自己的观主，纷纷躬身行礼。

    “拜见道长！”

    这次玄科观共有七人过关。

    天空众人身形闪烁，出现在众人面前。

    各个气质各异，在座诸位观主，修为最低都是定神。

    他们经过各类天材地宝洗练真气以及神魂，一举一动皆有天象伟力，光是气势便能压伏众人。

    经主一挥手，面前变出八仙桌。

    旁边走来一群阴兵，开始布置法坛。

    供奉三牲瓜果，四方神灵。

    然后统计出在场所有的人名号和生辰八字。

    在这充斥法术神通的世界，生辰八字是极为重要的东西，交出生辰八字，意味着臣服，真正接纳道观。

    经主手持桃木剑，用杨柳枝沾上一点符水，洒在众人名录之上。

    名录微微绽放光芒，他让众人站在法坛面前，宋麟是魁首，站在众人面前。

    “九炁青天，明星大神。焕照东乡，洞映九门。转烛阳光，扫秽除氛……清静通玄化，体性悟诚明。壬寅年，甲辰月，戊申日，授诸弟子‘明’字辈称号！”

    哗！

    名录当场化为青烟，飞上遥远的苍穹。

    此后，宋麟便是梅山丛林明字辈的人，不过一般还是称呼名字或者别人取的称号。

    毕竟有些人的名字加上辈分就很难听，例如明鳞。

    哗啦！

    仪式结束，众人被一股神秘力量摄去。

    睁开眼睛之时，众人来到玄科观供奉鬼神的殿堂。

    殿堂幽暗，烛火幽绿。

    九幽背着手对着众人，身后是各大鬼神阴帅的灵位，场景阴森如地府。

    “此后，你们便是内门道童了，每月有三个道功俸禄，希望你们再接再厉，早日成为正式内门道士。”

    “多谢观主！”

    “这次通过的人，每人去都功院领一瓶养气丹，走吧！”

    “魁首留下！”

    众人退下之后，九幽目光灼灼，望着宋麟，笑道：“道法很是凌厉，从何而来。”

    宋麟将事先布置好的地点一一说出，将自己所擅长的法术和镜子、瘴气绿珠的存在都说了出来。

    这些算不了什么，暴出这些，只是为了隐藏更深层次的机缘。

    “上品法器？倒还不错，切记不要依仗法器之利，而荒废自身道行。”

    阴森大殿之下，九幽面色阴晴不定，眉心月光闪烁，时而狰狞，时而慈眉善目。

    仿佛体内压制着什么魔物。

    “弟子知道。”宋麟看了一眼，心中顿时一惊。

    此人好强大的魔性，刚才一刹那之间的感觉，像是碰到了地府魔王，青面獠牙、头角峥嵘，直欲食人。

    “去吧，明天一早，记得去都功院挑选法术、法器、丹药各一件。”

    宋麟走出门外。

    吱！

    厚重朱门自动关闭。

    大殿之内，九幽道人右半边脸不知何时变得漆黑，右边是妖魔，左边是人类。

    “额啊！！”九幽低声痛呼，双手撑住法坛，不让自己倒下。

    法坛青烟袅袅，幻化出各类妖魔形态，而又被九幽吸入口中，良久才回过神来。

    “呵呵，凤台投龙……”九幽喃喃自语，眼中闪过一丝贪婪，而后又深深隐藏起来。

    现在还不是时候，不管是竞选，还是站队。

    这一任道主火云不想卸任的心思人人皆知，这个时候参与竞争或者站队，怎么死都不知道，他怎么可能轻易表态。

    可惜道行所限，不然没有自己也参选了。

    “可惜没有机缘，本座这一身伤病，不知何时才能恢复。”

    九幽吐出一口青烟，青烟化成一营猖兵。

    “去后山寒潭，找一个山洞，看看是否有尸骨，暗中监视几天，如果此人说谎，将其打入天牢，严加逼问出机缘。”

    “是！”

    猖兵化为阴雾消失。

    区区上品法器和神通，九幽还不放在眼里，只是谨慎一点，万一有更好的机缘呢？

    宋麟显得很安分，一直闭门不出，要么用太阴照骨镜修行，要么看研究兑换而来的物品。

    魁首的奖励还行，宋麟选了一个容纳十立方米的乾坤布袋，一本九阳剑符修炼方法，以及一瓶羽化丹。

    他知道周围还有人试探自己，既然看就让他们看。

    这几天深居简出，由于铜首道人不在道观，他还继续做着法坛库房的工作，明天再过去即可。

    三天后。

    宋麟终于察觉对方离开。

    密室，门窗紧闭。

    四周贴着鬼市兑换的护宅符。

    “是时候开启新的世界了。”宋麟暗想。

    在太阴照骨镜和一瓶羽化丹帮助下，终于突破到胎息后期，道行达八年。

    希望新的世界，能带来不一样的机缘。

    从道童变成道士，才有进一步的自由。

    想到这里，宋麟撸开袖子，用匕首在手腕上狠狠一划。

    鲜血直流。

    赤光浮现，形成一本古籍：志怪图录。

    翻开第二页，记载着崂山道士的信息和收获，第三页是太阴炼形。

    翻开第四页，出现两个古篆大字：修月。

    宋麟伸手触碰，眼前一黑，天旋地转感袭来。

    【挟飞仙以遨游，抱明月而长终】

    【世界】：修月

    【三十六重天】：灵幻界，凡界

    【光阴流速】：一比三百六十五，一比三十。

    【降临】：魂魄

    【种类】：西方昆仑神话、道教神话、中古神话。

    【体系】：昆仑西王母神系

    【因果轮环】：无

