    整个空间仿若凝固了一般。

    程笑笑看着李博豪那一刻，就这么，有些不知所措。

    真的以为，两个人就会这么成为了过往，再也不会想起。

    然而一年之后，他回来了。

    还这么猝不及防的相遇了。

    颜小夕大概也没有想到会有李博豪的出现，不是说他都出国了吗？

    怎么这么快就回来了？！

    那一刻颜小夕也有些尴尬。

    她好不容易拼死拼活让笑笑来参加同学会，却没想到，碰到了李博豪，两个人得多尴尬啊！

    好在，现场其他同学并不太知道李博豪和程笑笑有一段过往，也就没有人调侃什么。

    只有一个男生在调侃，“哟，这不是李博豪吗？你出国留学就回来了？！听说你留学的是世界级顶级学府，还是免费交换的过去的那种。当年读书就知道你挺厉害的，没想到厉害到这个地步，回国之后，应该就飞黄腾达了吧？！”

    李博豪笑了笑，“就是普通一个留学而已，没你们想的那么厉害。”

    此刻不动声色的，把视线从程笑笑身上移开了。

    是大概也没有想到，程笑笑也会参加这种同学会。

    程笑笑此刻也把视线转移了。

    但明显能够感觉到她身体的细微变化。

    “你看看你谦虚了吧。”男生调侃，“谁都知道有你那学校的留学证，南城的公司你随便进。”

    “没那回事儿。”李博豪笑道。

    有人开始催促着一起入座了。

    容纳三十人的大圆桌，所有人都挤在一起，显得异常的热闹。

    程笑笑和颜小夕坐在一起的。

    颜小夕倒还好，程笑笑没经常参加这个同学聚会，所以显得有些拘谨。

    也不太说话。

    就听到男生闹闹哄哄个不停。

    “来来来，一年一度的同学会，老规矩，先干三杯。”

    所有人也都拿起了酒杯。

    真的就是三杯下肚。

    颜小夕在程笑笑耳边说道，“你不能喝就少喝点，反正这么多人，也没有人留意到你。”

    “没什么。”程笑笑微微一笑。

    既然来了，当然就要入乡随俗。

    “今天还真的是挺喜庆的。以前程笑笑从来不参加咱们的同学聚会，现在变得这么漂亮的来参加了。本以为李博豪也不会参加，这刚好赶着时间就来了。还有李欢张亮，也是有两次没来了。今年就是人聚得最多的一年！”

    “所以大家是不是应该比前几年多喝一杯。”同学起哄。

    “必须多喝一杯，来来来。”

    所有人就又热热闹闹的喝了起来。

    喝了大团圆之后，就开始各自成群的喝着。

    程笑笑没有太主动，毕竟还是不太熟悉，有些不好意思。

    倒是其他人来敬酒了，她也就和他们都喝了起来。

    颜小夕算是比较活跃的那种。

    刚开始还一直在程笑笑旁边，后来喝多了就开始放飞了自我，去找一般人拼酒去了。

    程笑笑旁边的位置，就空余了起来。

    直到。

    李博豪坐了过来。

    他说，“我以为你不喝酒。”

    大概是发现，她其实喝了不少。

    “来了，就喝点吧，不想扫了大家兴致。”

    “以前你都不参加的。”李博豪淡淡的问着。

    “抵不过这次小夕的逼迫，捉摸着这次不满足她，以后每次都会被她烦死。”

    “小夕的性格那倒也是。”李博豪认同。

    然后两个人就突然，好像没有了话题一般，变得有些尴尬了。

    尴尬之中。

    “你还好吗？”

    “你还好吗？”

    两人异口同声。

    说出来之后，就都笑了。

    李博豪说，“我先说吧，我挺好的。在国外这一年也学了很多在国内学不到的东西。跟着老师和同学也搞了很多科研，现在回国，也已经进入了KSC公司的科研部，前天回国的，昨天就去公司签了约，待遇什么都很好。下周一正式上班。”

    “那挺好的。KSC是技术开发公司，我有听说过，算是国内最权威的一个科研机构了，是国家培养的栋梁之材。”

    “希望在里面能够有更好地发展吧。”李博豪说道，“你呢，现在过得怎么样？”

    “我也挺好的。”程笑笑回答。

    其实也不知道怎么说，有多好。

    “和秦辞在一起了吗？”李博豪问。

    程笑笑抿了抿唇，点头，“嗯。”

    虽若1个月后可能就分手了，但现在确实在一起。

    “秦辞其实挺喜欢你的。之前一直不愿意承认，但仔细一想，他对你真的不错。”李博豪客观评价。

    程笑笑也只是点了点头，没太热衷。

    “嘿，你们俩在这里说什么悄悄话。”一个男生突然过来，把着李博豪的肩膀，明显是不想两个人玩自己的。

    “没有，就是好久不见，随便聊聊。”

    “随便聊聊？”男生意味深长的说道，“当年你追程笑笑追得紧得很。怎么现在想要有所发展了？”

    “你乱说什么！”李博豪明显有些生气，“笑笑有男朋友的。”

    “有男朋友又能怎么样？还不是可以分手。“

    “行了，喝你的酒吧。”

    “你看你，就是心虚了吧。不过话说李博豪，你这么优秀，有女朋友了吗？有没有和外国洋妞在一起，外国洋妞的滋味怎么样？赶紧告诉兄弟啊。”男生喝得有些醉了，说话就有些口无遮拦了。

    李博豪看了一眼程笑笑。

    是怕她听到这些会不好意思。

    程笑笑确实有些不自在。

    她低着头，假装在吃菜。

    李博豪应付了几句，“我在学校搞科研都来不及，哪里有时间去交女朋友，没有的，我现在还是单身。”

    “你还是单身？”男生惊奇道，然后突然大声说道，“各位女同胞们，我们的高材生李博豪还是单身，大家都有机会啊！”

    说出来，全场都哄堂大笑。

    李博豪都被搞得有些尴尬了。

    他拿起酒杯和男生喝了几杯，把男生给轰走了。

    男生走之前还不忘说道，“你知道同学最可能发生的事情是什么吗？拆散一对是一对。你把握机会哦！”

    明显是在提醒李博豪去追程笑笑。

    李博豪没搭理他。

    男生觉得无趣，就又去了另外的人群中喝酒。

    李博豪连忙解释，“你别听他乱说，有时候男生喝醉了，就是这么，没了分寸。别放在心上。”

    “没什么。当初我在夜场上班的时候，听太多了，习惯了。”

    “嗯，反正不要管他说什么就是了。”

    “好。”程笑笑点头，看着李博豪，“你还没交女朋友吗？”

    不知道为什么。

    在听到李博豪没有女朋友的时候，还是会有些心跳不规律。

    当然，她并不觉得和李博豪会有什么发展，也从没想过他们之间还有可能。

    却就是，会情不自禁的去在意。

    她想，就算是作为朋友朋友，问问也没什么大不了。

    李博豪淡笑着说道，“真的是在国外很忙，没时间交朋友。而且外国女孩子都太奔放了，我实在不太接受得过来。可能骨子里面还是传统的，还是觉得，我们南予国的女孩子更好。”

    程笑笑点头。

    也不知道应该作何评价。

    “那个，你多吃点菜，也不太拘束。这些人其实喝醉了都是些疯子，放开玩就行，我去那边坐坐。”李博豪说道。

    大概是不想彼此太尴尬，也不多说，就打算离开了。

    “好，你去吧。”

    李博豪从程笑笑身边离开。

    离开后。

    李博豪还是回头看了一眼程笑笑。

    有时候要真正放下一个人，真的，不太容易。

    他喉咙微动，还是走向了一边，和其他人喝了起来。

    同学会的项目先吃饭。

    吃完饭之后，开了一个豪包唱歌。

    好多人喝醉了，就在里面嚎叫，音响声也是大到不行，简直是，让程笑笑都有些受不了了。

    以前在夜场上班的时候是习惯了，现在好久没来这种地方，真的有点适应不过来了。

    她起身去包房中的洗手间，打算缓口气。

    洗手间的房门没有锁。

    所以她推门而进的时候，被眼前两个人抱在一起猛吻的人吓了一大跳。

    就是两个八竿子打不到一起，读书那会儿完全没有交集的两个人，现在在洗手间里面，真的是激动到不行。

    程笑笑都震惊了。

    她就这么看了好一会儿都忘了关门。

    里面的人似乎太过忘我，也没有注意，就一直在亲吻个不停。

    “别看。”身后，突然出现一个熟悉的男性嗓音。

    那一刻眼睛还被他的大手挡住了。

    程笑笑似乎猛然才反应过来，连忙转身。

    脸都红了。

    她不是真的想看，就是就是……被惊讶到定住了。

    而她一转身，整个人就被李博豪圈在了他的怀抱里。

    近距离下，她似乎还闻到了李博豪，熟悉的味道。

    下一秒，她猛地一下把李博豪推开了。

    太过突然，力气又有些大。

    李博豪被她推出了好几步。

    气氛变得，有些尴尬。

    程笑笑想要解释。

    但又不知道怎么解释。

    她只是觉得她们太近了，而她会……心跳不稳。

    李博豪轻笑了一下，“抱歉，我刚刚越矩了。”

    “不是。”程笑笑连忙摇头，“我只是，只是……不太习惯。”

    “我懂。”李博豪没有半点生气，还很理解她。

    程笑笑总觉得自己好像，有伤害到李博豪。

    “那个，要不你先走吧。现在大伙都喝醉了，也不知道谁走没走，而且有些同学真的就走了，没事儿的。”李博豪劝说。

    大概也是觉得，她在这群人中，还是放不开，还是有些格格不入。

    “我一会儿和小夕一起走，我不想把她一个放在这里。总觉得……”程笑笑抿了抿唇，“不太安全。”

    李博豪忍不住笑了，“放心，虽然大家玩得很疯，但是不会乱来的。你刚刚看到洗手间里面的，两个人都是自愿的，只要不愿意，不会强迫了谁的，这点基本素质还是有的。”

    “但是小夕喝醉了，可能会没有意识。”程笑笑反驳。

    李博豪点头。

    程笑笑的担心也不是完全没有道理。

    “只是看小夕的状态，我觉得一时半会儿走不了。”李博豪提醒。

    “没什么，我等她。”

    “那好吧。”李博豪说，“你要是想要上洗手间，去外面公用的，出门右转，就可以看到了。”

    “嗯。”

    程笑笑离开了包房。

    她走出去。

    里面吵闹的声音明显就小了很多。

    她深呼吸一口气。

    也不知道是里面确实太压抑，还是因为李博豪让她感觉到了压抑，总之，她觉得有口气在胸口处，闷得很紧。

    她走进洗手间。

    上完厕所洗脸。

    脸都有些红。

    不知道是不是里面空气不流通。

    她用清水拍了拍自己的脸颊，然后想了想给秦辞发了一个信息，“今晚可能会晚点回来，贝贝睡了吗？”

    “睡了。”那边甚至是秒回。

    “那就麻烦你了。”

    “没事儿，你好好玩。”

    “嗯。”

    “话说回来的时候有车吗？要不要我叫人来接你？”

    “不用了，一会儿跟着小夕一起，我们打车就行。”

    “你们现在在哪里？”

    “在星耀夜场。”

    “好，我知道了。”

    “那我不说了。”

    “嗯。”

    秦辞回完信息，拨打了一个电话号码。

    “秦先生。”那边恭敬无比。

    “我女朋友在星耀玩，叫程笑笑，长相我把照片发给你，晚上她喝完酒之后，找一辆专程去接她回去。不要说是我安排的，当作普通接送就行。”

    “好的秦先生。”

    秦辞才挂断电话。

    然后靠在床上，真的是，辗转难眠。

    总觉得少了一个程笑笑，整个房间都空了。

    他微叹了口气。

    以后没有程笑笑的日子，他到底应该，怎么过！

    ……

    程笑笑回到包房。

    里面依旧，热闹都不行。

    所有人都在疯狂的喝酒疯狂的唱歌疯狂的跳舞。

    程笑笑坐在沙发上，眼神基本上就看到颜小夕的。

    小夕还真是人气很旺。

    和所有人全部都能够打成一片。

    有时候她真的挺羡慕颜小夕的性格的。

    活波开朗，总觉得对未来，充满的希望。

    曾经在江见衾那里伤得那么深，现在说爬起来，就又爬了起来。

    完全没有当回事儿。

    “程笑笑。”一个男生靠近。

    程笑笑收回视线。

    “看你一个晚上都挺拘束的，其实大家都是同学，都没什么的。”男生说道。

    “没有，我就是不太知道怎么玩，你不用管我。”

    “曾经读书那会儿就觉得你挺高冷的，现在还是这么不近人情。”男生笑道。

    程笑笑也不知道怎么回答。

    “这样吧，我敬你一杯。”男生也没多说。

    程笑笑就拿着酒杯和男生喝了起来。

    两个人喝了还不止一杯。

    是一杯接着一杯。

    程笑笑又不好意思推脱。

    都觉得自己要喝醉了。

    李博豪突然出现，“这么能喝，我们俩喝点？”

    是对着男生说的。

    程笑笑看着李博豪，真的是有些感激。

    男生笑道，“哟，英雄救美啊。”

    “哪里，看你兴致这么高，我也想加入，不可以？”

    “有什么不可以的。正好程笑笑拘束得很，我们多喝点酒，让她放开一点。”男生提议。

    “好。”

    李博豪一口答应，却是直接和男生拼起酒来。

    其实李博豪酒量也不太好。

    喝到后面，程笑笑都觉得他要喝吐了。

    程笑笑连忙拿着酒杯，主动何男生喝酒。

    男生笑道，“看看看，终于主动了。”

    然后就又和程笑笑喝了起来。

    气氛还很好。

    程笑笑也算是勉强融入了。

    除了这个男生，还有其他男生女生也都过来和程笑笑喝了一些。

    喝到最后，程笑笑都有些醉了。

    她连忙去了洗手间，准备去躲酒。

    再这样喝下去，她铁定现场直播。

    她去洗手间清醒了一会儿。

    出来的时候，就看到李博豪站在门口。

    看到洗手间的门一打开，就直接冲了进去，大概是控制不住了，趴在洗漱台上，就哗啦啦的吐了出来。

    吐得还不少。

    程笑笑离开的脚步还是顿了顿，走向李博豪。

    看着他吐得，整个身体都紧绷了。

    她连忙用手轻抚着他的后背。

    这么吐了好一会儿。

    李博豪才似乎舒服了一些。

    他把洗漱台冲洗干净，又清理了自己口腔，脸颊，才缓缓说道，“笑笑，谢谢，我没事儿了。”

    “少喝点吧。”

    “没办法，那帮孙子，躲都躲不过。”

    事实上。

    刚刚不是为了给挡酒，也不会喝得这么恼火。

    “没事儿了，出去吧。”李博豪说道。

    “嗯。”

    两个人走出洗手间。

    刚走出去，就碰到颜小夕醉醺醺的往洗手间走。

    看到两个人一起出来。

    颜小夕有些涣散的眼神，一下都变得清醒了，她指着他们两个，支支吾吾的说道，“你们，你们，该不会是，旧情复燃了吧？！”

    “你乱说什么！”程笑笑一把抓着颜小夕，走进了洗手间。

    李博豪转头看了一眼又被关过来的房门。

    他苦涩的笑了一下。

    要能旧情复燃。

    多好。

    程笑笑把颜小夕拽进洗手间，“你别误会了，我和李博豪没什么。”

    “没什么你们两个怎么从一个洗手间出来？”

    “他吐了，我在旁边照顾他。

    “你为什么要照顾他不照顾其他喝醉的男生？”

    “我跟他们又不熟。”程笑笑都要无语了。

    “所以你跟李博豪很熟了？”

    “你不是明知道我们之间……”

    “我知道，所以才会说你们是旧情复燃。”

    “真没有。”程笑笑解释。

    “没有你这么激动做什么？”颜小夕一脸奸笑，“以我对感情多年的研究，就算明理上没有，但是你内心深处已经开始有这方面的想法了。”

    “我……”

    “你别否认，我看人很准的。”颜小夕盯着程笑笑，就是一脸审视，“你不是和秦辞马上就要分手了吗？我觉得李博豪可以的。”

    “你想多了。我们不可能在一起的。李博豪的父母，不会同意的。”

    “所以他父母要是同意了，你就可以了？”

    “不会有的事情，你别说了。”

    “笑笑，我觉得有些幸福你真的可以自己争取。秦辞那货多渣啊，你别把自己的下半辈子糟蹋到他身上知道吗？”颜小夕很认真的说道。

    从她对秦辞的认知。

    秦辞就是一个大渣男。

    曾经对笑笑伤害不说，还在外面，名声臭得要死。

    有段时间她在夜场玩，听到好多混业场的女人都和秦辞有过不正当关系。

    甚至在那帮女人心目中，没有和秦辞惹上关系就丢了面子。

    那个时候她就根深蒂固的觉得，秦辞脏得要死。

    程笑笑糟蹋在他身上。

    真的是亏了血本。

    现在说什么，她也要劝笑笑离开秦辞。

    像笑笑这种居家好女人，就应该找一个像李博豪这样的，温柔型男人，被宠到命里呵护一辈子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天晚更明天恢复正常。

    (*￣3)(ε￣*)

