    把两个汉子抽的哇哇大叫。

    “别打啦！我们都招啦！”

    “姑奶奶不需要你们招。”幼儿停下鞭子，左右看了看，发现不远处一棵树上，挂着一个巨大的蜂巢。

    她眼睛微亮，先取出巾子把自己头脸罩住，然后上前，用剑小心翼翼把蜂巢取下来。

    蜜蜂受惊，立即嗡嗡嗡叫着，用自己的小武器冲出来。

    瞬间包围了两个汉子。

    蜇的两个汉子哭爹喊娘。

    幼儿乐不可支。

    这还没完。

    她又把蜂巢中的蜂蜜都弄出来，抹在汉子身上被鞭子抽出来的伤口上。

    汉子被蜇的脑袋肿胀如牛，哭着说：“姑奶奶，您这是又要做什么？”

    幼儿唔了声：“我记得刚才路过一个蚂蚁窝，听说蚂蚁是很喜欢蜂蜜的。这么多蜂蜜，不好浪费。你们等着，我这就去把蚂蚁引来。”

    两个汉子吓的浑身汗毛倒竖。

    “别，千万别这样……”他们又哭又叫，“小姑奶奶，我们真的服了，求你饶了我们，我们再也不敢了！”

    “我管你们敢不敢呢。”

    幼儿兴奋的跑回去，琢磨半天，最后只弄来一只蚂蚁。

    “瞧着没？这是蚁后，她来了，别的小蚂蚁们也会来的。”幼儿显摆给他们看，然后把蚁后搁在其中一个男人的头上，“为了蚁后，蚂蚁们一定会疯狂的爬满你们的全身，钻进你们的伤口里，吸食蜂蜜，顺便喝点血，吃点肉，钻进你们的骨头缝里……”

    俩汉子激灵灵的打了个寒颤。

    其中一个只觉得裤子发暖……

    吓尿了。

    幼儿扫了眼，不甚在意，嘻嘻笑道：“你们看，可爱的小蚂蚁们来救他们的蚁后啦！”

    他们盯紧看去，果然看见无数黑色小蚂蚁争先恐后涌来。

    很快，蚂蚁们顺着他们的脚开始往上爬。

    蜂蜜和伤口上立即沾满了蚂蚁。

    两个男人又哭又叫，哭声惨烈。

    “小姑娘年纪不大，做事挺狠辣。”一道清淡的嗓音传来。

    随后一匹黑马载着个白衣书生哒哒哒的走来。

    这书生看着有几分文弱，但剑眉朗目，俊美异常。

    书生先瞧见了幼儿的马，不由赞一声：“好马。”随即又咦了一声，“看着像照夜狮子，却又不像……”

    幼儿没想到他竟能认出照夜狮子，不由多看他一眼。

    书生注意到她的眼神，笑道：“小姑娘做人留一线，不要太狠辣。那两个人已经被你折磨的半死了，就饶了他们吧。”

    “你是谁？我凭什么听你的？”

    “在下只是好言相劝。”

    “再废话一句，连你一块收拾。”幼儿举起鞭子指着他，“臭小子到我这里起来装什么好人？”

    书生笑道：“姑娘如此凶悍，江湖行走，小心吃了亏。”

    幼儿冷笑道：“你只看见我收拾他们，可知道他们之前做过什么？果然我娘说得对，不问缘由便来做好人，站在道德制高点上来批判别人，你这种人，最是恶心！”

    书生失笑：“不知姑娘的母亲是哪一位高人？”

