    赵雨欣吓得躲到了一边，如此一来，王根生却也是少了许多顾虑。

    一二十个人，气势汹汹的将王根生围住，其阵势还是很让人震惊的。

    赵构在一边四脚八叉的躺着，显得很悠闲自在。

    他现在想看到的，便是王根生被打倒，然后冠冕堂皇的带着美女快活去，要多潇洒，便有多潇洒。

    那边很快便动起手来，紧接着便是噼噼啪啪一阵乱响。

    赵构以为，他的这些手下在暴打王根生，所以并没有自在，继续他的闭目养神和臆想。

    一直到声音渐渐地平息下来，一个人撞在了赵构的脚下，赵构才微微一震，一脚踢了过去：

    “你大爷的，老子不是没有提醒你，是你自己不知好歹。”

    “赵主任，是我……”

    脚下发生了凄惨的呻吟声。

    赵构一个激灵坐正了身子，睁开了眼睛。

    我去，只见不远处，躺了一地的人，而那个自己要收拾的家伙，依然很潇洒的站立着，脸上带着怪笑。

    “你，你丫到底是谁？”赵构想站起，去跟王根生搏斗。

    谁知，他刚刚才起来不到一半，王根生已经到了他的跟前，腾起一脚便踏了下去。

    又是咔擦一声，赵构将身下的躺椅直接坐穿，而他却蜷在一起，从躺椅的窟窿坐了下去。

    赵构再次想爬起，却被王根生一脚将躺椅踢翻，而他却被躺椅压在了下面，动弹不得。

    这惨状简直是不要不要的，赵构浑身蜷在一起，却只是一个叫苦不迭。

    张嫣然走了过来，轻声说道：“我们还是先忙正事去吧，不要在这里耽搁时间了。”

    “呵呵，没有这个家伙的协助，我们累断了腿，有没有多大的成果的。”王根生俏皮的笑了起来。

    “可是，你要是把他打死了，他又怎么来协助我们？”张嫣然叹气问。

    “哈哈，我可以把他打死，也能够将他救活，这个你放心好了。”王根生又是大笑了起来。

    赵构此刻趴在地上，背上驮着一张躺椅，如同一只乌龟，在慢慢的蠕动。

    王根生走过去，又是一脚，将赵构背上的躺椅踢飞。

    赵构疼得哇哇大叫起来：“大哥，你不要再打了，这样会死人的。”

    “你丫现在担心会死人，之前干什么去了，你不怕死人吗？”王根生一脚踏在了赵构的心口上，大声训斥。

    “大哥，我错了，我也是奉命行事。”赵构苦声哀求着。

    “你知道你错在了哪里？”王根生问。

    “我错在了不该对你不敬，故意刁难你。”赵构急忙说道。

    “没有用的东西，带我去你们的研发实验室看看。”王根生冷笑道。

    “这……”

    赵构吓得又是哆嗦了一下。

    “你不说也行，我一脚踩死你，然后我自己去。”王根生脚下稍微用了一些力，很快便能听见咔咔声。

    “大哥，我带你去，带你去。”赵构无论如何也受不了如此之痛，也只得连声答应。

    地上的一二十人，也不知道王根生做了什么，反正他们已经消停了下来，没有人再发出任何惨叫声。

    赵构从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘。

    不过，他的眼珠还滋溜溜的转着，他以为，将王根生带到别处，会有人收拾他的。

    王根生从口袋里掏出了一把枪，指着赵构说道：“你丫想死，我不会再费任何力气，我会用枪崩了你。”

    赵构的双腿一软，险些坐在了地上。妈呀，这人到底是什么来历，居然还有枪。

    王根生和张嫣然跟着赵构的后面，往研发楼走去。

    通过一处门禁时，赵构拿出了几套防护服：“大哥，我们的研究室都是无菌空间，请你穿上防护服好吗？”

    王根生去过百姓药业的实验室，知道这些流程，所以并没有反对。

    他和张嫣然一人一套，赵构自己也穿了一套，然后才朝实验室而去。

    很显然，这里的人都认识赵构，无论赵构走到什么地方，都会有人向他点头哈腰，很谦卑的打招呼。

    想进到实验室，还真不是一件容易的事情。

    必须通过好几道密码锁控制的大门，否则便会发生警报，之后，整个研究所便会呈现高度戒备状态。

    实验室里，只有两三个人在做实验，对于赵构的前来，他们没有任何反应，该干嘛的，还是在干嘛。

    王根生随便翻了几下这边的几张数据表，脸色却马上沉了下来。

    赵构是在跟他打太极，这就是应该很正规的科研实验室，研发出来的东西，也是人们常用的饮料，跟生化毫无关系。

    王根生将赵构拉到了一边，压低声音冷喝道：“赵构，你是真的想死吗？”

    “大哥，你不是想到我们的实验室看看吗，这就是我们的实验室。”赵构无奈道。

    “你少跟我打太极，你们研究所肯定还有更隐蔽的实验室。”王根生又是冷喝。

    赵构的身子抖了起来：“大哥，那个地方，除了我们老大，谁也不能去。”

    “如果你想死的话，也可以不带我去的。”王根生的手插进了裤兜。

    这个动作已经很明显了，他要掏枪。

    “大哥，我带你去，不过，我只能送你到门口，否则我会没命的。”赵构战战兢兢哀求道。

    “到地方再说了，快点。”王根生不耐烦的骂道。

    青山镇，盛达连锁餐饮酒店的一间豪华客房里面。

    孙建才以为自己走了桃花运，酝酿着自己的春梦。

    只可惜，梦刚刚开始，便被无情的现实给击垮了。

    赵雅看似柔柔弱弱，却是一个武功高手，只用了几招不到，便让孙建才连他的祖宗十八代都要招出来。

    “姑奶奶，我错了，你饶了我吧？”孙建才的一条手臂已经脱臼，此刻是痛不欲生。

    “孙科，你是就轻避重吗？”赵雅笑着问。

    “我现在哪里还敢，只要你饶了我，你想问什么，我都会说。”孙建才苦着脸，好一副可怜巴巴的样子。

    “你是不是故意装糊涂，我不是问了你，为什么要针对桃园村。”赵雅沉声道。

