    在红云神君离开不久之后。

    九尾狐族的大长老，忽然路过此处。

    “在这里。”

    他看到了七琴神君。

    随即，他伸出手指一点，一道绿色的光芒，直接落在了七琴神君的身上。

    七琴神君开始回复生命气息。

    随后九尾狐做到大长老直接带着七琴神君离开。

    至于丽 无双。

    则是被九尾狐族的大长老一脚踢开。

    海面之上。

    翻滚的力量也平息了下来，海面恢复风平浪静。

    而在萧长天的小院之中。

    穆九凰带回了那些大帝。

    一个个在萧长天的面前乖巧无比。

    如同是幼儿园的宝宝一般。

    “你们先负责将后院给我扩大一点儿。”萧长天吩咐着。

    “是！”

    那些大帝都是乖乖的点头。

    实在是这小院之中，弥漫着各种各样的恐怖气息，这些恐怖的气息，压得他们喘不过气来。

    他们感觉自己只要稍微忤逆一下，便会在瞬息间粉身碎骨，化为飞灰。

    即便是让他们搬砖，他们都是乐意至极。

    小院的改造计划如火如荼的进行着。

    而萧长天只是认真的监督着小院改造的进行。

    “不行啊，人有点儿少，还得再找一些回来。”

    萧长天淡淡说道，

    原本他想着，五十个人可能就够了，可是按照这五个人的赶工速度，根本不可能在短时间之内改造小院。

    “九儿，你们继续开工。我出去一趟。”

    萧长天淡淡说道。

    他准备出去，再找一些人手，他要在过年之前，将小院彻底的改造完成。

    只有将小院改造完成了，才能让每个人不至于太拥挤。

    说完。

    他带着阿尔法就走了出去。

    ……

    另一边。

    “尼玛，这也太可怕了。”

    “这里是禁区！”

    红云神王直接化作了一道流光，瞬间从天元大陆上消失，直接回到了神界之中。

    他完全没有想到，竟然在下界之中碰到了禁区。

    那可是生命禁区。

    是神界最强的存在，陨落的地方。

    其中蕴含的滔天杀机与恐怖法则，都能够将它这区区神王碾压而死。

    而且像七琴神君这种，已经能够与禁地完成继承融合，完全已经拥有了神王级别的实力。

    可是拥有这样实力的七琴神君还是被人打晕。

    “这件事情不简单。”

    “我要找几位老友讨论一下。”

    红云神王心中如此想着。

    他的身形直接化作了一道流光，瞬间消失在了眼前的空间之中。

    下一刻。

    他就落在了一处至高无上的神殿之前。

    那是一座神光耀耀，充满了至高无上威严气息的神殿。

    神殿之前写着神王两个大字。

    仅仅是这两个大字，便散发出来一种难以言喻的威压！

    这股恐怖的威压，只要是神王境界以下，全部无法进入。

    “我来了。”

    红云神王站在神王两个大字之前，淡淡说了一句，随后眼前的空间之中，就出现了七彩的虹桥。

    七彩的虹桥降落到了红云神王的面前。

    红云神王踩着七彩的虹桥，走入了神殿之内。

    “各位老友，我发现了一处至高无上的禁区，恐怖无比。”

    “即便是我，恐怕在下界的禁区之内，也只有陨落的可能。”

    红云神君脸色凝重，沉声说道。

    可是。

    等待着他的，不是众人的疑惑询问。

    而是一阵哄堂大笑。

    “不是吧，红云？这才多少年？你居然连下界都会开始害怕了。”一个黄毛神王说道。

    “就是啊，红云，你向来喜欢开玩笑，这种玩笑还是少开为好。”黑天神王道。

    “红云神王，我们现在正在讨论境界之事，不要打乱我们的节奏。你想要讲笑话，等一个时辰之后。”

    ……

    一个个神王的嘲笑声响起。

    实在是下界，在这些神王的眼中，那就是如同蝼蚁一般的存在，翻手可灭。

    即便是下界之中存在着禁区，在他们眼中，也根本不算什么。

    神帝与神皇不出的年代，他们神王就是无敌的存在。

    神光依然在神界无敌了！

    更何况是区区下界？

    在场的一众神王，脸上都是带着不屑之色，他们都是以为红云神王在开玩笑。

    “我直接以神王之血发誓，我绝对在下界见到了一个禁区。”

    “这个禁地之内，有着恐怖的存在，绝对是大恐怖般的存在。”

    红云神王，减重人不相信，直接逼出了一滴神王之血。他用神王之血起誓，认真的说到。

    直到此刻。

    众人看见了红云神王的凝重，这才停下了嘲笑。

    “红云，你是说真的？”

    一名神王实在是不能相信。

    “千真万确。”红云神王在此点点头，脸色凝重到了极点。

    “走。”

    “我们这些人跟你去下界看看。”

    “对，没错，我们这么多神王，即便是下界之中，有什么大恐怖的存在，我们也能够在短时间之内，将这个禁地给毁灭。”

    “我们一起去下界。”

    一名仙王提了出来，随后众多的伤亡，都是要跟随着红云神王下界。

    他们不相信下届能有什么恐怖的禁区。

    但是红云神王用神王之血起誓，这件事情对于他们而言，的确是一件棘手的事情。

    “走，我们走。”

    瞬间。

    一道道身影，从神王殿中飞了出来，它们化作了一道道流光，从神界降落到了天元大陆之上。

    “就是普通的下界，这有什么好奇的？”

    “红云神王，可真有你的，连这种玩笑你都能开的出来。”

    “这儿不是几个蝼蚁吗？我们现在就去将蝼蚁解决了。”

    其中。

    几名神王笑着，一伸手，一股恐怖的力量，直接向着旁边两名修士笼罩了过去。

    瞬间。

    那两名天元大陆的渡劫修士，直接被神王给捏在了手中。

    “这不就是两个蝼蚁吗？看我杀了他们。”

    那名神王大笑着，肆意的将那两名渡劫强者给扔了出去。

    随后，直接用脚踢在他们的身上，将他们像皮球一般提来提取。

    “啊！”

    那两名渡劫强者，脸上露出了痛苦的表情，慌张的大叫着。

    而不远处。

    正带着阿尔法，前来找工匠的萧长天也看到了这一幕。

    “还有人敢欺负人？”

