    尚鼎大厦十三层，其实就是欧阳辰的实验室。特别是位于主楼的维护组，负责整个夏城灵波网的日常运行工作。

    过去十年间，确切地说，从86年底灵波网架构初创，在实验室、尚鼎大厦周边小范围实验开始，那里就是夏城里世界核心中的核心。

    罗南当然去过十三层，不过欧阳辰难得发邀请，他也不会拒绝。

    灵波网的维护工作，向来都是复杂且繁重。就算很多工作已经实现了智能化，可尚鼎大厦主楼十三层里，还是常备四五十个维护人员。

    楼层中央区域，巨大实时投影的焕彩光线映射下，倒显得人影更加稠密，或许是其中呈现的城市掠影给出的错觉。

    据欧阳辰讲，随着灵波网设备更新升级，维护人员的数目可能还会大幅增长，但覆盖范围不会增加，用户也还是目前这些——如果是自给自足的企业，这就是标准的取死之道。

    可在这个项目上，只能说是需要消化的“研究成本”了。

    欧阳会长压力应该不小……吧。

    罗南看不出来，进入主楼十三层的维护组工作区后，欧阳辰明显要比在会客室里兴致更高。他为罗南逐个讲解已升级、正在升级还有未来计划升级的设备，当然最重要的是“思路”。

    比如相应的波动模式转换、时空结构设计、多个多层的“自我逻辑”耦合之类……

    相应的概念，在前面几个月的探讨中，已经完成了基本解释沟通，所以罗南听来并无窒碍，且是饶有兴味。

    他们的聊天，对于工作区的其他人，有些过于深奥了。还好大家也早就历练出来，基本上还是保持了平稳状态，忙碌而有序。只是偶尔投向罗南的视线，意蕴颇为复杂。

    不怪他们，事实上自从下午1点后，这边处理的70%以上的工作任务，都来自于城市演播厅，来自于在那边折腾的罗南、墨拉这两位超凡种。

    如果把时间线再回溯一个月，从瑞雯直播前后，一直到7月初，那两周左右的时间，畸形膨胀的工作量，才真叫一个欲仙欲死。

    现在看到正主儿……起码是正主儿之一大摇大摆出现，大家心情自然微妙。

    工作区的微妙气氛还在酝酿，几乎常驻此间的高天师，刚从东塔楼数据中心回来，看到罗南，就是哎呦了声，直接问出口：

    “罗教授，最近瑞雯本地直播活动还有吗？你下午带她去考察项目了？”

    “刚签了意向……”

    罗南还没说完，工作区这里便有大片呻吟之声，但也有不少人在欢呼，尤以年轻人为最，嗓门也很亮：

    “终于要从荒野回来了！”

    “城市里的魔眼女才最亲切。”

    “胡说，明明荒野姬才A爆了！”

    “瑞雯小姐继续践踏我们吧！”

    罗南想给大家解释，新节目主要还是在荒野上，夏城这边还是不要给大家添麻烦了。可没等说出口，高天师已经说到了下一步：

    “合同文本拿出来，大家先做个预案啊。”

    “只是意向而已，家长还没签字……这样，正式签约后把电子档传到工作频道好吧。”

    见罗南好说话，气氛也正好，有人干脆直接问了：“罗教授，最近要对付墨拉吗？”

    “呃？”

    一人发话，十人附和。

    相较于恳请“瑞雯践踏”的奇葩，还是渴望平稳度日的正常人占据多数。喧嚷中，更多人从投影和数据界面中挣扎出来：

    “话说能不能去海上？”

    “想想白骨山丘，这样转场有意思吗？”

    “如果真打起来，要整理爆掉的设备，是不是一直要加班到下个月？”

    “算算趁机升级的那些，大胆点儿，十月都未必能停！”

    还有人干脆卖队友：“话说要做实验的话，西塔楼更合适些……直接在那里动手不好吗？”

    当即就有人喷回去：“那也要墨拉愿意来才行！”

    尚鼎大厦是三联体设计，也就将分会的十三层切割成了三部分。中央区域是最核心的维护组，西塔楼是生物组，东塔楼则是设备和数据管理中心。平时三个区域，多多少少也会有些比较，彼此之间也有些微妙心思……当然现在都是开玩笑。

    事实上，“半抱怨半哀求”这样的画风，着实不适合工作区这些技术人员。大家七嘴八舌说了一通，话题不自觉就跑回到最熟悉的领域。

    比如：两位超凡种真打起来，灵波网承受的上限在那里？在夏城哪个位置承伤更高，或者是修复起来更划算……

    大家都是专业人员，当然不能单靠嘴炮，还是要有数据支撑才算数。这也没什么——之前罗南与墨拉的交手，都在维护组眼里，现在也都在边边角角的位置不断回放，方便大家进行深度分析。

    只是有一件事：

    虽说当时两人都不是多么认真，但超凡级别的对抗，仍然埋藏着大量细节，有些甚至在常人感知、乃至机器侦测的范畴之外。按道理来讲，这里起码有九成以上的工作人员，是不可能窥见的，甚至连理解都困难。

    偏偏在这里，不知怎么搞的，大家讨论得竟然还挺靠谱。

    罗南认证的那种靠谱。

    他觉得，这些维护组的工作人员，依托灵波网，已经形成了一套颇为靠谱的分析方法，通过直观或数理方式进行推演计算，以至于形成了可以互相交流的语义系统。

    虽说有些时候，为了搞清楚一个问题，七拐八折的搞得过于复杂，但只要这种语义系统能趋近真实，发挥作用就可以——正如同礼祭古字，为了趋近古神的感知模式和交流体系，所做的努力。

    罗南认真看了会儿，倒是有点儿想参与进去了。可惜，这套语义系统对他来说并不是特别友好，他只能敲一敲边鼓：

    “选战场什么的当然可以，等你们准备得更充分些，前提是……她别那么主动。”

    工作区这边当下怪叫连连。

    罗南才发现有点儿歧义，但也没必要纠正。欧阳辰笑着把他带到中央主控区，这里应该就是灵波网核心中的核心了。

    独立的投影区中，显示着灵波网现存的全部节点，不只是在夏城：好几年前，欧阳辰便尝试通过各种方法，将灵波网的布设范围扩大到夏城之外，有的甚至投放到了大洋彼岸。

    但就目前来看，灵波网百分之九十九的节点，还是集中于夏城及周边区域。所谓的全球布点，更多只是名义上、实验性质的，最近甚至还有削减的趋势。

    嗯，罗南这里面，起到了关键作用。

    对此，欧阳辰倒不担心。

    “这些年，外面一直是起起伏伏……也不只是外面，从86年开始搞这个项目，也从来不是一帆风顺。”

    说话间，欧阳辰还给罗南看一套演示图像，那是灵波网自草创之日起，节点铺设的时空动态图。

    “开始只在尚鼎大厦周边，都不能脱离我的感知区域，全部是实验性质的，毛病层出不穷。自我逻辑要和外部世界的逻辑达成妥协……你知道的。”

    “理解。”

    罗南到这儿也来了很多回了，都是聊一些具体的事，或者实验交流之类，像现在这样“讲古”还是头一回。

    欧阳辰的每句话他都理解，却始终摸不太明白欧阳辰的意图，倒是高天师扔给他一包桃干，算是帮助他进入听故事的氛围。

    欧阳辰则是真来了谈兴：“因为总是出毛病，开始节点的布设就要很谨慎，除了大厦周边，就是人烟相对稀少的区域，能源支持也要独立。然而夏城人太多了，要找到这样的点位并不容易……”

    正好节点动态变化图，周而复始，循环到了88-90年这个时间段，罗南就看到，脱离了尚鼎大厦周边，灵波网的布点骤然变得稀疏且无规律起来。

    猛一看还真像当下夏城之外的各大城市设点情况——怪不得欧阳辰很有经验的样子。

    不过，和抛洒在世界地图上的那些点位不同，夏城这边罗南还是比较熟悉的。大致看一下分布，就知道当时是在城区哪个位置。

    确实，几乎没见到有居民区，他小时候生活的那些地方，都不在这个范围里面。多数是在西面城郊、各海岸线以及靠山区域。

    这些倒是罗南现在活动比较高频的地方。

    另外就是平江区，也就是知行学院的所在地。这是夏场面规划的教育功能区，虽然大学林立，却是自然环境最好的区域之一，大块湿地的分布，让这里成为了“城市之肺”……勉强符合“地广人稀”的要求。

    唔，知行学院？

    “开辟这些节点真不容易，要说服别人分出独立能源站点的资源，可不是简单的事，武皇投资之前，都是分会这些人一个个去跑的。老高、老白、老宗、巨臂、还有游老，都让我逼着到处卖脸面……”

    “呵呵，原来你也知道啊。”高天师冷笑两声，“那时候，‘最掉价的分会’的名头，可不是白得来的！”

    欧阳辰和高天师在那里忆苦思甜，罗南却有些恍惚。他信手操作这边的投影，将画面从动态图景中切出来，转到其所凭依的数据上。

    正操作着，就听欧阳辰问他：

    “罗南啊，你觉得灵波网这个设计怎么样？”

