    城主府。

    新受伤的，伤员不少，都被抬了进来。

    逐风和秦岭这几天未曾参战，经墨连城吩咐，一直在帮忙城主府那些大夫一起救助那些伤者。小萌萌等人，身上也受了一些伤，不过，由于他们有墨连城事先给他们准备的伤药，所以情况比在场的人都好。

    城主大人的住所。

    撼天公子坐在内室，暗暗凝眉。

    刚才，他服下了墨连城给他的灵丹。

    澹台樱盘坐于一旁，闭目调养。墨连城守在于他不远处，替他护法。刚才，墨连城已经给他们二人疗过伤了，伤势也算暂时稳定。

    撼天公子的伤势虽重，比起澹台樱还是好上了一点。

    所以，醒得最早的，也是他。

    “撼天公子，那位叫夜云仙子的前辈，修为高深，就算打不过那人，旁人想杀她也不易吧。你也不用太担忧。”墨连城见撼天公子一直很沉默，关切地询问了一句。

    撼天公子淡淡看了墨连城一眼，“这几天，还真要感谢丹神大人。”

    “叫我连城即可。”

    “……”撼天公子微愣，旋即淡笑道：“那你叫我撼天。”

    简单两句对话，有着属于男人之间的一种认可。

    停顿了须臾，撼天眸子深处溢出了淡淡的担忧，“我娘说过，她的修为最多和那雷家老祖不相上下，没有把握能胜过对方。只是……我担心除了那雷家的人，还有其他人伏击我娘。”

    听到这话，墨连城可以肯定说，夜云仙子是撼天公子的娘亲。

    他不是妖族的人，所以对这些事情不太敏感。

    若是其他妖族的人听了，肯定会相当震惊。

    因为当初，夜云仙子也是血雨腥风中杀出赫赫威名的人物。

    突然隐退，销声匿迹。

    别人不知道她为什么隐世，如今是可以知道了，原来是为了孩子。只是当年，并没有人知道夜云仙子有爱侣。

    这其中的秘事，想必也十分精彩。

    只是，墨连城根本不感兴趣。

    撼天公子这样一提，他倒也有点顾忌了。

    如果他娘亲真出事，那撼天城就少了一根支柱，也危矣。

    忽然间，墨连城升腾起了一丝内疚。可这一丝内疚很快就隐去了。

    世上很多事，不是因为内疚就决定不做的。他从来不曾后悔过，深思半晌道：“撼天，现在……我们算不算已经违反了城规？我们也没办法，因为插手的散修也不少，这个叫法不责众。我们也是……为了撼天城着想。”

    “……”撼天嘴角轻扯。

    这个时候，他还在想着，怕自己叫他们违背城规？

    旋即，他有点憋屈道：“不算违反。”

    “不算就好。仔细想想，我们也是在城外和人|交战，是不算。”

    “……”撼天哑然。

    可是，经墨连城这样故搅一下，他烦闷的心情倒是缓和了一些。

    命府内的下人在外室准备酒菜，准备和墨连城好好地喝一杯。墨连城看了一眼澹台樱的情况，知道他已经稳定了下来，也放心地和撼天出去外间。