    
斯台普斯中心球馆o

    

    这是2018-2019赛季nba季后赛第一轮，湖人对阵森林狼，系列赛第一场在湖人队主场进行o

    

    当比赛开始，湖人队这边立刻展开了狂猛的进攻，小猛跳球获胜，球给到陈锋手上，陈锋到了前场和小猛做了个挡拆，迅速甩开防守人，往内线突进，打乱对方的防守之后一个分球，给到左侧底角埋伏着的乐福手上o

    

    唰！

    

    乐福三分命中o

    

    事实上，在湖人队如今这个体系中，乐福更多的并不是作为一个外线射手，而是作为一个内线进攻点，和小猛相呼应o

    

    不过乐福的三分能力很强，并且很稳定，在进攻的时候很多时候都会先拉到外线，这样可以进一步拉开对方的防守，为陈锋、余谦、希尔的突破创造出更好的条件o在有机会的情况下，他也可以直接三分出手o

    

    3:0，湖人先下一城o

    

    随后，森林狼发动反击o

    

    球经过几次传递之后给到了唐斯的手上，唐斯单打小猛，往内顶了两下，猛然一个背转身，单手勾手o

    

    唰！

    

    也进o

    

    这个赛季唐斯变得更加成熟了，已经完全成长为了已经全明星中锋，是森林狼的内线支柱，场均20+10的数据，非常耀眼o

    

    被唐斯单打了一个，小猛并不在意，也没有说立马就要还一个回去，依然在积极地配合，跑动，为队友掩护o

    

    唰！

    

    借着小猛的掩护，余谦甩开防守人，急停跳投命中o

    

    几十秒之后，乐福单打，吸引了防守人之后把球往空中一抛，小猛飞身而起，拿住球空接暴扣，拿下两分o

    

    从比赛一开始，湖人队就是遍地开花，五名首发都有得分，火力很猛，并且进攻点太多，让森林狼有些吃不住，也不知道该怎么防o

    

    “这样的进攻，还真是没办法防o”连森林狼主帅也忍不住摇头，立马叫了个暂停调整一下o

    

    不过这个暂停回来，情况依然没什么改变o

    

    从阵容上来说，森林狼也不算弱，但和湖人比起来就相对差了那么一些，加上球员之间的配合，整体战术体系，气势，这些都有一些差距，所以哪怕是森林狼队打的也不错，但比分依然落后o

    

    当第一节结束，湖人领先9分o

    

    进入第二节，森林狼队发挥还可以，一度将分差追到了只剩下4分，但随着湖人队一波进攻狂潮下来，分差又拉开了，扩大到了十分以上o

    

    等到了下半场，陈锋、余谦开始爆发，两人连续砍分，几乎包揽了第三节湖人队的大部分得分，也一举将分差扩大到了十八分o

    

    三节下来，分差十八分，森林狼已经没什么希望了o

    

    最终，全场比赛结束，湖人队以15分的领先优势击败森林狼，毫无悬念的夺得了比赛胜利o

    

    这场比赛陈锋拿到33分，13次助攻；余谦拿到28分，7个篮板，3次助攻；乐福17分，8个篮板；小猛16分，13个篮板o

    

    ......

    

    一天之后，还是在斯台普斯中心球馆，湖人和森林狼这个系列赛的第二场比赛开始o

    

    这场比赛和第一场一样，没有什么悬念，湖人队还是轻松击败森林狼，全场领先森林狼17分，最多的时候领先了森林狼26分o

    

    这场比赛陈锋砍下36分，10次助攻；余谦21分，6个篮板；小猛爆发，拿到20分，15个篮板，乐福13分，6个篮板o

    

    G2结束，外界对森林狼就普遍没有什么期待了o

    

    的确是实力差距比较大，尽管阵容上看森林狼也不弱，可整体实力上，湖人队要强了不少，西部第一可不是开玩笑o

    

    G3，来到明尼苏达，森林狼的主场o

    

    这场比赛森林狼可谓志在必得，决心要拿下，一开始就展现出了强大的决心和恐怖的攻势，一度领先湖人多达8分o

    

    可随后便被湖人队将比分追上，尽管森林狼还保持着微弱领先，但气势上已经不那么炽盛了o

    

    进入下半场，湖人队爆发o

    

    又是陈锋，第三节一开始陈锋便连续命中两个三分球，又助攻乐福暴扣得手，带领湖人队打出了一波10:0的冲击波，一下子将比分反差o

    

    森林狼及时叫了一个暂停调整，等暂停回来之后也追了一点分，但很快分差就又被拉开o

    

    等到第三节结束，森林狼落后了11分o

    

    进入第四节，森林狼开始做最后的反扑，但情况并没有改变，余谦在关键时刻站了出来，连续单打成功，小猛更是在最后时候命中一个三分球，一举杀死了比赛，断绝了森林狼的希望o

    

    最终，湖人队又拿下一场，将大比分改写成3:0，抢先拿到赛点o

    

    到了这个时候，森林狼已经到了悬崖边上，只能是背水一战，尽管结果可能还是会被淘汰，但他们希望能够拿下一场胜利，不至于输的太惨o

    

    可惜，G4对他们依然不利，从一开始湖人就领先o

    

    今天湖人队球员全都状态神勇，气势如虹，势必要在今天解决这个系列赛，无论是陈锋、余谦、小猛、乐福、希尔等手法，还是克拉克森、科里森、奥卡福这些替补，全都发挥出色o

    

    “嘟......”

    

    当全场比赛结束，比分131:118，湖人队击败森林狼，拿下了这个系列赛的胜利，以4:0淘汰森林狼，晋级第二轮o

    

    这场比赛陈锋拿下34分，11次助攻；余谦20分，8个篮板，4次助攻；乐福14分，6个篮板，5次助攻；小猛19分，10个篮板o

    

    这个系列赛下来，外界震惊，为湖人的强大实力震撼o

    

    尽管常规赛湖人就打的很好，但进入季后赛，湖人似乎比常规赛更好了o

    

    特别是陈锋，进入季后赛这四场比赛下来，他场均能够拿下31.8分，11.5个助攻，30+10的数据，比常规赛更惊艳o

    

    余谦则是场均23.8分，6.5个篮板，和常规赛的数据差不多，但在一些关键时候的表现，却比常规赛更出色o

    

    小猛场均18.8分，12.3个篮板，数据比常规赛又提升了一些，在和唐斯的对位上丝毫不落下风，有很多精彩的表现o

    

    乐福场均15分，7.5个篮板，和常规赛差不多，发挥比较稳定o

    

    面对四巨头如此的表现，森林狼即便是阵容也不错，发挥还可以，但又如何能敌得过湖人呢？

    

