一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第590章爹爹？

    懵逼的人总是会懵逼，连续的懵逼，这个人就是二长老。

    当那名弟子毫无阻碍的突破了灵帝境，他心里连续咯噔好几下。

    周围炸响都未听在耳中，泥土溅了一身，眼神迷离呆滞，愣神空洞。

    居然成功了，真的突破了……

    我……老夫……

    东方白抿嘴一笑，“二长老，现在你有何话说？”

    这一句问话不是二长老装没听到，而是真的没听到，心思早已凉凉，好似魂游体外。

    “喂！”东方白再次哼了一声，声响比上次明显大了许多。

    “二长老，你不会在装疯卖傻吧？快点喊爸爸！”

    “……”众人无语，默不作声，不知该说什么。

    一个个背过身去，不参与也不发表任何意见。

    二长老经过叫喊缓过神来，紧接面红耳赤，不知所措。

    “二长老不会不认账吧？之前信誓旦旦说谁输了谁必定履行赌约，总不会这么快就忘了吧。”

    “我……”二长老扭头看望廖不凡。

    廖不凡尴尬一下，也不好出口。之前二长老逼的七长老步步后退，可谓步步紧逼，现在妄想求情放过，定然不太可能。

    再则说自己从头到尾看的清清楚楚，二长老所做所说委实太过分，打心底也不愿帮他。

    二长老不傻，看到这里也清楚廖不凡的意思。

    其余人更不用多说，一个个转过身取，事不关己高高挂起。

    尤其五长老还吹了一下口哨，真够欠的。

    “喊吧！现在事实已定，本少的丹药完全得到了证实，你输了！身为大老爷们难道想耍赖不成？更何况你还是日月门的长老，理应一言九鼎，一口唾沫一个钉。”东方白没有退让，坚持让他喊爹。

    “喊啊，磨叽什么！”

    “老夫……”

    “喊！”

    二长老牙齿咬的咯嘣咯嘣响，羞愧难当。

    “快点！”

    “爹……爹！”

    噗！爹爹？哈哈哈！小孩喊爹爹，长大成人后均是一个字。

    本来二长老也只喊一个字，由于气急，一结巴莫名蹦出来两个字。

    至于不喊……现在也没招了，没有退路可言。不是没人愿帮他，而是之前把话说的太死，也太过决绝，半点后路也未留。

    唉！

    现在想出手杀掉东方白不太现实，日月门的各位峰主都在此，东方白又身居长老之位，杀他会酿成大祸，也不一定能得手。

    反正仇是结下了！今日屈辱必定十倍偿还，不死不休！

    ……

    “二长老你是不是搞错了？我让你喊爹，不是让你喊爹爹，重新喊！”东方白坏透了，这货从不吃亏，如此挑剔无非就是纯粹的为难。

    “东方白，你不要太过分！老夫已履行了赌约你还想如何？”

    “赌约是要你喊爹，不是爹爹！重新叫吧！”

    “你……！”

    “快点别墨迹，本少还有很多事要做，没时间陪你叽叽歪歪。”东方白淡淡道。

    “东方白，你真要如此戏弄吗？”

    “呵呵！换做本少输了，你会放过我？”东方白没有正面回答，而选择了反问。

    “这……”

    “不用这那，大家心里都清楚你不会放过本少，快点喊吧，不要让我瞧不起你，也不要浪费大家的时间。”

    “爹！”二长老再次咬咬牙，从牙缝中使劲挤出一个字。

    “老儿子，你还会其他事么？没有的话……为爹要去休息了。”东方白没等他回复，直接抬腿走人。

    东方白一走，其余人也相继离开，看完热闹了，也见识了七长老的炼丹手段，不走干嘛？继续看二长老仿佛吃屎的表情啊。

    二长老这下算是栽了一个大跟头，从未有过的大跟头。他站在原地，老脸黑的犹如煤炭，呼吸起起伏伏，脑子不知再想什么。

    一股股凌厉的杀意不断在身上流露，实难控制。

    ‘还有五天时间，东方白，老夫要你死！！！’

    ‘到时的屈辱，你统统会还回来！加倍偿还！’

    ‘等着！你给我等着！！！’

    ……

    五天之后便是试炼之地开启之日，那时候也会有比武选拔出来的九人进入其中。

    这次六峰比武，九人之中有两位是暗月峰的弟子，一位灵帝境，一位灵皇境。

    一旦进入其中，想必东方白会遭受到无情的追杀。

    几天之中，白大少全力提升修，顺利突破到了灵皇境。

    现在有了进入赤炼之地的资格，也不必压制修为境界，全力突破就好。

    ……

    这日东方白早早起来，精神奕奕，神采飞扬。吃完饭便跟着六长老前往主峰，身后还有一位弟子，也是进入赤炼之地的人选。

    只不过这名弟子修为差点，只有灵皇巅峰。

    六峰比武，一共有九位进入其中的资格，九人只落下一个名额，看来云月峰的战力不算太强。

    “七长老，进入赤炼之地你要小心了，那里门主和长老不会进入，万一暗月峰的弟子针对于你……”六长老话说一半，但要表述的意思却很明显。

    东方白与二长老之间的恩怨，大家都明白，已然到了不可化解的地步。到时二长老的弟子绝对会展开报复，百分之百的事情，想都不用想。

    “我会小心的。”东方白谨慎点点头。

    “反正以安全为主，实在不行别进去了。”

    “不进去怎能行？本少参加六峰比武，就是为了进入赤炼之地。现在拿到了资格为何不去？仅仅他有两位弟子在其中么？本少不怕！”东方白随意道，口中的话却强硬无比。

    “唉！劝也劝不了，本长老也不便多说了，小心为上！等七日之后，我希望可以看到你安全走出来。”

    “一定！六长老请放心，只要我不想死，没人能害死本少。”

    “走吧！”

    ……

    一刻钟后，三人来到主峰大殿，此时几位要进入赤炼之地的弟子都来了，有意思的是二长老居然不在。

    恐怕是他故意避之，没有脸面来此，尤其还要和东方白碰面。

    “几位进入赤炼之地的弟子都来齐了吧？”廖不凡站在大殿上方朗声道。

    “来齐了！”几人齐声回答道。

    “好！在进入赤炼之地之前本尊先说两句，赤炼之地说白了乃是一处偌小空间，也是我日月门独有。”