    “呃，对……你还能做吗？”

    迈特戴还没从刚才打桩机的冲击中回过神。

    他俯卧撑每秒最多只能做七八下，那还是他的极限状态，无法长时间保持，渡边一口气搞完一千个却脸不红气不喘，跟个没事人一样，不禁让迈特戴有些怀疑人生。

    “没问题。”

    渡边用实际行动证明他的持久力，躺到地上接着做起仰卧起坐，依然虎虎生风每秒与地面接触十来次。

    【锻炼中：精力+3，气血+3，耐力+4，虚弱-4……】

    一分钟后。

    迈特戴憋不住了：“你这能吃的消？！”

    他还是含蓄了，其实他真正想问的是，你这是人？？

    渡边笑着解释：“戴大哥有所不知，我觉醒一个叫肉遁的血继限界，体魄比普通人强壮许多，这点运动量对我不算什么。”

    迈特戴若有所思，原来是血继限界的缘故。

    忽然，他想到某事。

    如果渡边体魄真的很强壮的话，或许可以尝试修炼那门体术……

    不行不行！

    迈特戴赶紧将想法打消，那门体术就算体魄再强也不能修炼，动辄非死即伤，渡边是他唯一的挚友，对他那么仗义，他可不能害了渡边。

    “戴大哥，你也别在旁边闲着了，我现在把三身术教你，你试着学学。”渡边停止锻炼，对迈特戴说。

    他觉得迈特戴被下忍考试严重耽误了，他这种人如果遇到际遇，最终取得的成就绝不会比所谓的天才差。

    迈特戴支支吾吾：“我、我……”

    “都说了是等价交易，我指点你忍术你指点我体术。”渡边打消他顾虑，“再说，以我们两个的关系太见外就没意思了。”

    “好吧，那我又欠你一个人情！”迈特戴咬咬牙答应。

    如果是以前，渡边不会把迈特戴这番话放在心上，可今天他对迈特戴了解的更具体些，不再将他视为弱者，或许将来某一天，迈特戴真能给他提供帮助也不一定。

    ……

    ……

    此后三天，除了晚上睡觉的时间以外，渡边几乎都是和迈特戴呆在小树林里修炼，他锻炼体术，迈特戴则一遍一遍练习三身术。

    这些天治里没有来找过他，整支忍者小队进入放假状态。

    迈特戴的忍术资质确实有够差的，在有人指导的情况下废寝忘食修炼三天下来，还是没能掌握三身术。

    忍术资质差并不是指他笨，而是迈特戴有先天不足，他天生比别人提炼查克拉困难，这也导致他忍术学习的比其他人都要吃力。

    “变身术！”

    “噗。”

    伴随着低喝声响起，一团白雾在林间炸散。

    “渡边老弟，你看我这次变的怎么样？”

    渡边停下打桩动作，双手撑地一跃而起，看着眼前拼夕夕版本的自己。

    变身术是三身术中最简单的一种，迈特戴勉强模仿到渡边的精髓，除了两条粗眉毛没有变化以外，其它方面大差不差了。

    “还可以，拿个及格分没问题。”渡边点评道。

    “能及格就好！”

    迈特戴松了口气，他有自知之明，以他的忍术造诣拿高分肯定不现实。

    “多亏渡边老弟教我三身术，只要笔试和忍术两关能过，实战切磋那一关应该没问题。”

    渡边心想你太看得起和你一起的考生了，把“应该”两个字换成肯定。

    渡边觉得迈特戴是木叶如今的最强准下忍，别说下忍，就算叫上忍跟他同台较量，一个不留神也很可能被他踢出擂台。

    “等你考试过了再谢我吧。”

    渡边说，继续趴在地上做俯卧撑，无限打桩猛的一批，一下快过一下。

    迈特戴本想接着练习三身术，可看了渡边两眼不禁呆住，片刻后悠悠感慨：“渡边老弟，你的体能简直强的匪夷所思！”

    过去练习三身术的三天里，渡边一直在旁边做高强度锻炼，迈特戴从来没有看到他停下来休息过一次，震惊的同时迈特戴也无比羡慕他。

    “照你这样锻炼下去，最多不超过十年，你的体术就会非常厉害了！”

    渡边闻言差点摔倒。

    十年？

    他可等不了那么久，他恨不得今天练完体术，明天就能和影级强者近身搏杀。

    “十年太久了，我等不及。”渡边摇摇头。

    迈特戴好奇：“为什么等不及，渡边老弟是要做什么吗？”

    渡边没有隐瞒他：“不是我要做什么，而是别人要对我做什么。”

    “当前这种局势，第二次忍界大战随时可能爆发，到时候我肯定要上战场，体术是我最大的短板，不抓紧把体术提升起来的话我会打不过很多敌人。”

    迈特戴恍然大悟。

    他听说过一战时期的惨烈，深知在战场上不是杀敌人就是被敌人杀，打不过敌人的后果非常严重。

    迈特戴忽然明白渡边为什么那么拼命刻苦的修炼体术了，原来他是为了增加在战场上保命的能力。

    想到这，他对渡边的羡慕就转变成担心。

    “用这种法子修炼体术还是提升的不够快，不能让我短时间变强。”渡边颇为惆怅，不经意间跟迈特戴感叹一句：“要是有一门体术，既能伤害身体威力又强就好了。”

    说者无意听者有心，迈特戴怔了怔。

    既能伤害身体？

    威力又强？

    体术？

    我有啊！

    “渡边老弟，你要那种体术干嘛？”迈特戴试探询问。

    “当然是拿来修炼了。”渡边一边打桩一边和他闲聊。

    “戴大哥你也看到了，我的体魄非常强壮，可以抵消修炼体术带来的负面影响，所以只要能把实力提升起来，哪怕是再伤身体的修炼方式我都不惧。”

    迈特戴犹豫，想起他三天前冒出的那个念头。

    其实他那时就想建议渡边修炼八门遁甲，可怕会害死渡边便没敢提，然而此刻听了渡边的真实想法后，他的念头动摇了。

    渡边把话说的很明白，他只是想增加在战场上保命的能力而已，八门遁甲固然伤敌一千自损八百，但不可否认，它的确可以做为保命的最后底牌……

    “渡边老弟，你说的那种体术我知道一个，但不知道你敢不敢修炼。”迈特戴跟他交底。

