    充满恐惧的尖叫声自表演场外传来，随之而来的是一声声爆炸声，以及楼房垮塌的轰响声。

    才被闪光教会的人安排走出去没多久的人群又从门口钻了进来，他们的脸上满充满了恐惧。立在舞台上充当主心骨的四阶圣骑士一惊，他连续几个跳跃跨过了近百米的距离，直接来到了这些人的身前。

    “怎么了？外头发生什么事了？”

    看到圣骑士那些逃回来的人就好像落水者抓到了最后的救民稻草一般，他们面色惨白地伸出手，死死地抓住了圣骑士的衣甲，涕泪交流的哀求道：“救救我们，救救我们！”

    “冷静！麻烦说清楚些，外头发生了什么情况？”圣骑士阁下一把抓住了一位男士的手臂，一声轻喝让对方一愣，这位不断颤抖的男士终于在这一刻勉强冷静了一些。

    “……魔兽，是魔兽！啊啊啊，魔兽吃人了！魔兽吃人了！”好像是想起了什么恐怖的画面，刚刚冷静了一些的男士转眼间又颤栗了起来，他的表现甚至比刚才更加不堪，圣骑士阁下隐约间甚至闻到了一股骚臭味。

    魔兽？！瑞尔斯卡城内出现了魔兽？！开什么玩笑，真当这座大城的城卫兵，还有那些受城主大人供奉的法师是吃素的么？以瑞尔斯卡大城的防御能力，就算是遭遇大规模魔兽潮汐也能硬抗十多天！

    问普通人果然不靠谱，圣骑士向着这群人的身后看去，搜寻片刻后猛地一跺脚，直接扒开人群冲了出去。

    “教会所有人都有，战职者布防，牧师启动预留神术壁障，务必保护好普通民众！”圣骑士离开前向着自家那些神官、骑士下领道。

    下完命令，圣骑士阁下便急不可耐地冲出了帐篷。刚才他在人群里没有看到自家那几位年轻圣骑士的身影，所以外头很可能出事了，那几位年轻圣骑士有极大可能就在外面御敌！

    这位四阶圣骑士冲出去不久，他的一声中气十足的怒喝声就远远地传入了帐篷之中，紧随其后的是轰隆隆的爆炸声。

    闪光教会的那位圣骑士很显然是和什么人对上了！

    爱德华依然站在原地没动，圣骑士的怒吼让爱德华身旁的那对母女心头一紧，小萝莉更是忍不住害怕的拉起了爱德华的衣袖。

    不同于圣骑士阁下必需冲出去才能知道发生了什么，爱德华可是有着坚守者聊天室的，在那些人群逃回来的时候，爱德华就找碧翠丝他们询问了起来。

    【爱德华：城市里发生了什么事？碧翠丝、安德烈你们那边没事吧？】

    【亚摩斯：怎么了冕下？瑞尔斯卡那边难道出事了？】

    【安德烈：冕下，是堕落者，有多名堕落者混进瑞尔斯卡大城，他们在瑞尔斯卡的主水道费米河中召唤出了魔物，现在城市里出现了多头类似巨型蛇类的魔物！除此以外，还有石像鬼、邪眼魔这样的小型魔物存在！】

    堕落者？这个爱德华知道，亏得举办活动前几天爱德华有空，爱德华可是好好地在自家教堂图书室里恶补了下有关这个世界的情报。

    有光明的地方当然也会存在着黑暗，虽然西比亚大陆上的黑暗势力被六大守护者教会压得处境相当凄惨，但不可否认的是黑暗势力依然存在。

    堕落者，就是属于黑暗势力的存在，是各大教会对邪神的祭司的统称。

    然后……魔物么？

    怪不得从刚才就感觉整个瑞尔斯卡大城都好像沸腾了起来，原来是堕落者入侵。

    这群人胆子真大，居然敢在这时候袭击瑞尔斯卡，难道不知道瑞尔斯卡现在正在举办传教活动么。

    在传教活动中，联合教会可是会安排不少武力提升瑞尔斯卡大城的治安的，更何况还有参与此次的几个教会，真以为食之教会的厨子们只会做菜？难道还真有人认为那些厨子用的食材全部都是买来的现成货不成？

    又或者以为沉眠者教会的人只会做梦，那群骨瘦如柴的家伙一个个可都是催眠的好手，真打起来分分钟让你死在梦里，甚至连自己是怎么睡着的都不知道。

    对于瑞尔斯卡大城被堕落者袭击，爱德华的第一反应是这群潜伏进来的堕落者疯了。

    不过下一刻爱德华就想到了一个问题，然后爱德华的表情严肃了起来。

    如果……如果潜伏进来的这群堕落者没疯呢？

    没疯意味着什么？没疯意味着这群丧心病狂的家伙认为，他们有能力与如今的瑞尔斯卡的守备力量对抗，他们有能力攻破各大教会组织起来的防线！

    如果真这样，那问题就严重了。

    【碧翠丝：冕下您在哪里？】

    【爱德华：我在闪光教会的驻地，这里挺安全的。你们那边如何，有袭击者么？】

    发着这样的信息，爱德华还有空环视了下周边环境，闪光教会不愧是专精战斗的教会，不过片刻的时间在舞台的后台便涌出了近百名近战类的圣职者，看着他们杀气腾腾的模样爱德华清楚，这些人绝对见过血！

    【安德烈：有，不过就一些石像鬼这样的魔物，刚刚我配合巴伦他们清理掉了，冕下我们这边挺安全的。】

    【碧翠丝：可能是因为堕落者的行动是有目的性的吧？从我们这边望去，食之教会和联合教会的驻地应该是这次袭击的主战场，那边出现的魔物数量最多。也可能是因为人多的问题，我有看到几头类似巨型蛇类的魔物出现在广场这类人流密集处。这群堕落者的目的好像就是要搞出一个大新闻。】

    所以，总的来说就是因为参观者稀少的缘故反而比较安全？看完碧翠丝的消息，爱德华只感觉自己被默默地扎心了，自家教会确实没什么火爆活动，自家教会确实没什么人气。

    但碧翠丝你怎么能说的这么直白呢，委婉点也好啊。

    爱德华的心好痛。

    【碧翠丝：等等，不好！冕下，有两头巨型蛇类魔物正在向闪光教会的驻地靠近，冕下您最好立刻从闪光教会的驻地撤离出来，我让巴伦队长带人前来接应您！】

    碧翠丝的消息发出没几秒，爱德华这边袭击降临了，带着不祥的黑暗魔力化作一道道月刃，轻而易举地划破了帐篷的油布，在人们的尖叫声中，十多头飞在空中石像鬼映入了所有人的视野。

    浑身漆黑的魔物睁着猩红色的双眼，在看到底下的人群后，石像鬼们猩红的眼睛越发明亮了！

    一时间，人群恐惧的尖叫音量瞬间翻倍。