    听到秦傲天的命令，十几位秦家之人自然不会犹豫，立刻站成了一排，一脸冷笑的看着前方狂奔过来的唐炎。
    很快，唐炎就已经来到了他们的面前，然后像是才发现秦傲天似的，充满惊喜的叫道：“哇！秦少，真巧啊！”
    见唐炎脸上那灿烂的笑容，秦傲天不由一愣。
    旋即便是冷笑道：“是啊，真巧啊！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！唐炎，这洞天福地到是一处不错的风水宝地，你葬在这里也算是不错了！”
    说着，眼中已经凶光毕露。
    其他秦家之人也都不着痕迹的朝他包围了过来。
    唐炎像是没察觉到似的，依旧喜滋滋的说道：“秦大少，咱们也好久没见了，我觉得应该送你一件小礼物。”
    说话间，他的手上忽然多了一套衣服，正是他自己平时穿着的衣服。
    然后唐炎内力一催动，这一套衣服就被他弄得四分五裂，接着朝着秦傲天等人扔去。
    “不好！小心暗器！”
    见此，所有人面色大变！
    他们都知道唐炎的实力，也知道这家伙的无耻，因此见到他的怪异举动，下意识的使出全身内力抵挡！
    然而下一刻他们就愣住了！
    因为他们发现那居然真的只是衣服碎片！根本就不是什么暗器。
    “你耍我们？”
    秦傲天伸手抓住一片衣服碎片，双目喷火的盯着唐炎，怒道。
    唐炎嘿嘿一笑：“不是跟你说了么？这是送给你们的一件小礼物，它可是我贴身所穿的衣服哦……”
    秦傲天的手顿时一抖，手中的衣服碎片顿时化为了飞灰。
    唐炎眼中的光芒一闪，脸上笑容不减。
    “少他妈废话，唐炎，既然让我在这里遇见了你，那么我就不可能放过这么好的机会！你就准备受死吧！”
    秦傲天大手一挥：“上！杀了他！”
    十几位秦家高手同时点头，提起内力，准备攻击唐炎。
    轰隆隆~~
    然而就在这个时候，一阵轰鸣之声忽然响起，像是万马奔腾之时发出的声响。
    秦傲天等人微微一愣，下意识的转过头，朝唐炎的后方看去。
    只见一片火红正在快速朝着他们逼近，仿佛是草原之上燃起了熊熊大火！
    可当他们看清楚这火红之中的东西后，一个个都倒抽了一口凉气！
    这尼玛哪是什么火焰啊！这明明是上千头觉醒兽！这些火焰正是从那觉醒兽的身上冒出来的。
    而且！
    从这些觉醒兽身上散发出来的气息来看，它们居然都是4级觉醒兽！
    “这…这……怎么可能有这么多觉醒兽？”
    这一刻，秦傲天，包括秦家的其他人一个个都忍不住颤抖了起来。
    如果来者是十几头4级觉醒兽，它们还有一战之力，可是这上千头，他们估计一分钟都坚持不了就会如同那衣服一样，被撕成碎片了。
    “唐炎，是你！”
    秦傲天猛地转过头，看向唐炎的位置！
    却发现眼前的唐炎不知什么时候变成了一个稻草人，而唐炎早就已经越过了他们，跑出了上百米！
    “秦少，刚才送了你们一份小礼物，现在再送你们一份大礼，不要太感动哦！”
    “哈哈哈……”
    然后他便听到一阵猖狂的大笑声从远处传来。
    这一刻，秦傲天目眦欲裂！
    他居然再一次被耍了！
    “少爷，快跑！那些觉醒兽来了！”
    而这时，一旁的秦家之人声音有些颤抖的大叫道。
    秦傲天这才发现，那些4级觉醒兽已经离他们不足百米距离。
    “撤！”
    大吼一声，秦傲天立刻施展轻功，开始狂奔了起来。
    其他秦家之人也都不敢有所停留，疯狂的逃窜！
    “咩咩咩~~”
    身后的一众烈火羊鼻子在空气中闻了闻，然后齐齐叫了一声，双目再次喷出火焰，紧追不舍。
    其实在司辰轩斩杀六位国外先天后，众家族质问秦慕羽之时，秦慕羽有一句话并没有说谎。
    那就是秦家之人并不擅长轻功。
    秦家祖传的功法是一门强大的攻击类功法，擅长的是近攻。
    所以在轻功之上难免有所欠缺，因为在他们看来，唯有攻击才是王道！
    轻功再怎么高明有什么用？在强大的攻击面前不还是只有逃跑的份？！
    正是有着这种观念，秦家之人对于轻功的修炼算是比较懈怠，纵然家族之中也有不错的轻功，但却没有多少人有那个兴趣去主修轻功。
    于是就悲催了……
    他们悲愤的发现，前面的唐炎就如同兔子一样，眨眼间就跑的只剩下了一个小黑点，而他们就像那乌龟……
    呸呸！
    感受着身后越来越近的燥热气息，秦傲天面容扭曲了一阵子，终于一挥手道：“分开跑！”
    下达这个命令，他是无比煎熬的。
    好不容易聚集了这么多家族之人，眨眼间却又要分开，这就意味着，要是遇到危险，就没人替他去先死了。
    纵然心有不甘，眼下最好的办法就是分开逃跑了，这样一来，逃离危险的几率会增加很多。
    闻言，其他秦家之人也都松了一口，然后毫不犹豫的朝着四周散开。
    秦傲天也是找了一个方向，狂奔而去。
    又看了看唐炎那已经变成一个小点的背影，心中嘶吼道：“唐炎！本少发誓！洞天福地关闭之时，就是你的死期！”
    那些烈火羊见到他们散开，在原地停了一会儿后，鼻子又在空气中闻了闻，居然分成了十几个小群分别追了过去。
    远处，看着分散成十几份的烈火羊，唐炎微微松了一口，然后嘴角就裂开了一道大大的弧度。
    “系统说的果然没错，这些烈火羊一旦对某种生物产生仇恨，将会是不死不休的局面。秦傲天和那些秦家之人，被我用衣服碎片沾上了我的气息，这些烈火羊自然把他们当做了我的同伙……”
    唐炎嘿嘿冷笑，“这也足够他们吃一壶的了。”
    然后便双目放光的看向朝自己追来的烈火羊，有着秦家的人帮他引开了大部分的烈火羊，朝他追过来的也只剩下上百只了。
    “小羊羊，准备好接受大魔王的宠幸了吗？”
    草原上，传来一阵阵贱笑。
