    “你已经很不错了。”阿瑞斯也在旁边说道：“你的力量很强，但是你却没有多少技巧。如果你在加强一下你的技巧，你的战斗力还会提高很大一截。”

    “如果你愿意，我可以教你。”阿瑞斯一脸严肃的说道。

    “真的可以吗？”玛卡听到阿瑞斯的话，立马就表现出很向往，但即便是这样，玛卡也没有立马答应，而是把目光投向了唐小川。

    唐小川对于这样的事，自然不会阻拦，毕竟非要让唐小川在玛卡和阿瑞斯之间选一个，他会毫不犹豫的选择玛卡。

    毕竟，他跟玛卡可是有过命的交情。而阿瑞斯，目前来说，他只一个临时加入的人。如果玛卡能够拥有阿瑞斯的技巧，那么唐小川绝对会毫不犹豫的选择玛卡。

    所以，唐小川在看到玛卡投来问询的眼神后，他也对着玛卡点了点头。

    玛卡见唐小川点头，他才对着阿瑞斯点头说道：“我愿意向你学习。”

    “很好，你叫玛卡是吧，我记住你了。”阿瑞斯看着玛卡点了点头，然后继续说道：“既然你要跟着我学习技巧，那么我觉得应该赐给你一个姓氏。”

    说道这里，阿瑞斯稍微停顿了一下，然后才继续说道“这样吧，你以后就叫玛卡·奎托斯吧。”

    “噗！”唐小川和张治在一旁听到阿瑞斯给玛卡的新名字，顿时就把刚刚喝到嘴里水全都喷了出来。

    “小川，这阿瑞斯是闲自己命太长？”张治难以置信的看着唐小川，低声问道。

    “你问我，我问谁去？”唐小川也同样的感觉不可思议，他是怎么都没有想到，阿瑞斯竟然会给玛卡赐了一个“奎托斯”的姓氏。

    要知道，在某一款游戏里面，奎托斯，奎爷可是把阿瑞斯的脑袋给拧下来的。

    用这个名字，唐小川严重怀疑阿瑞斯是嫌自己命太长了，准备找点刺激的。

    不过，这也只是唐小川跟张治的内心想法，玛卡自己倒是挺喜欢这个名字的。

    “玛卡·奎托斯？这名字听着真霸气，以后我就叫这个名字了。”玛卡很是满意的点了点头，表示自己很喜欢这个名字。

    听到玛卡这么说，唐小川跟张治也只能表示无奈了。

    “呦呵，挺热闹的啊。你们这是干啥呢？”这时，一个听上去很是威严，但是语气却很轻佻的声音在唐小川他们背后响起。

    唐小川跟张治回过头，就看到宙斯正拿着一条看上去足足有二十斤的烤鱼，正朝着自己这边过来。

    “小川，这人是谁啊？”张治没有见过宙斯，只能轻声问唐小川。

    “还能有谁，宙斯呗。”唐小川翻了一个白眼，对着张治说道。

    “嗯？他就是宙斯？”张治听到唐小川的话，顿时有一些无语。

    在张治看来，宙斯怎么说也是希腊神系的父神，怎么都要有一些威严吧，但是现在宙斯的这个状态，怎么说呢。

    左手一条被木棍串起来的烤鱼，右手则是一听可乐，怎么看，怎么都很滑稽。

    “哟呵，你们也在这里啊？来，尝尝赫斯提亚的手艺。”说着，宙斯就把他手中，已经被啃过的烤鱼给递了出去。

    “不了，还是你自己吃吧。”唐小川连忙摇头，开玩笑，他唐小川可没有吃别人口水的习惯。

    “不吃啊？”宙斯看着唐小川说不吃，他就表露出一种失望。

    “哎，那就可惜了，你们是不知道啊，这赫斯提亚的手艺越来越好了。这鱼烤的，真的是。。滋滋。”宙斯滋滋了一声，然后又咬了一口鱼。

    “我给你说啊，这也就是鱼，如果换成羊腿或者牛肉啥的，赫斯提亚能够做的更加的美味！”说着，宙斯就抬起右手，对着手里的可乐大喝了一口。

    “咯~”宙斯突然打出一个大大的气嗝。

    “对了，我还没问你，这是啥东西？我感觉葡萄酒还要好喝！”宙斯晃了晃手里的可乐瓶，对着唐小川问道。

    “这个是可乐，是一种饮料，你可以理解成为，就是你之前喝的那种酒，只是这玩意不醉人。”唐小川看到已经彻底放下身份的宙斯，感觉很无语。

    “酒吗？但是一点酒味都没有，不过喝到嘴里还是听爽的。”说着，宙斯就把可乐一口喝掉，然后用力一捏，最后往后一抛。

    一套动作行云流水，十分的熟练。随后，他把右手，伸进自己胸前的衣兜，然后又拿出一听可乐。

    “我去，你这可乐放哪里的？”唐小川看到这一幕，眼珠都快瞪出来了。

    “很明显啊，从我的衣服兜里。”宙斯白了唐小川一眼。

    “就你这只有半截的衣服？一个肩膀能遮住，另外一个肩膀露出来的衣服，能装可乐？”唐小川表示不信。

    “怎么，只能允许你有次空间，就不允许我们这些主神有次空间了？”宙斯白了唐小川一眼，表示无语。

    “你有次空间，这个我能理解，但是你不用把手伸进衣服里面吧。”

    “我这不是显得高深一点吗？”宙斯微微一笑，然后又喝了一口可乐。

    “你还是少喝一点可乐吧，这玩意喝多了容易骨质疏松，特别是对于你这样，上了年纪的人。”唐小川对着宙斯翻了一个白眼。

    “对了，你这可乐是哪里来的？”唐小川突然意识到，宙斯喝的是可乐？而可乐只有他的别墅有。

    “我去！你进我别墅了？”唐小川突然指着宙斯，大声问道。

    “我给你说，饭可以乱吃，话不可以乱说，这可乐是一个小姑娘给我的。”

    “小姑娘？谁啊？”唐小川听到宙斯的话，立马反问道。

    “就是那个成天抱着孩子的那个小姑娘。”

    “马茵？”唐小川一听到宙斯说抱着孩子，他第一时间就想到了马茵。

    宙斯听到马茵这个名字，他就开始回忆了一下，然后才说道“好像是叫这个名字。”

    “她说，让我把这些铁罐子送赫斯提亚那里，我就问她这是什么，她说是喝的，然后就给我打开了一瓶。”

    说道这里，宙斯有喝了一口。

    “这么说，马茵姐给你打开了一罐，你就把剩下的，都截留了？”唐小川一头的黑线，看着宙斯。

    “没，没有！我这不是去给赫斯提亚送吗？走到半路就看到你们围在这里，所以过来看看。”

    “是嘛？”唐小川拉长了语气，他现在非常的不信宙斯所说的每一个字。

