    “这里便是远古战场吗？”

    周恒目光扫视着四周，尸骸遍地的景象，让他有些头皮发麻。

    空气中弥漫着的那股荒凉，仿佛在诉说着这里曾经的残酷。

    “皇上，我们接下来该怎么办？”

    周恒是主心骨，也是灵魂人物，哪怕是雷震子这样的强者，遇到事情，第一个请示的，也是他。

    “先找地方安营扎寨，然后再查探清楚周遭的情况。”

    周恒第一时间便有了部署，前世的他，做过不少类似的事情，所以算是比较有经验了。

    “是！”

    身后百万大军顿时开始忙活起来。

    “这远古战场除了荒凉破败之外，天地灵气也是十分的浓郁，可惜其中蕴含着魔气，若是吸收炼化的话，很有可能会受到魔气的侵蚀。”顾倾城站在周恒的身边，美眸打量着周遭的情况，不禁有些遗憾。

    “远古人魔两族大战，时至今日，都影响着这里的天地环境，很难想象当年到底有多惨烈。”周恒不仅感慨，遗憾没有生活在那个年代啊，否则肯定会很精彩吧？

    “当初人魔两族大战，持续了近万年，两族强者死伤无数，所幸后来还是我人族取得了最后的胜利，但魔族其实也还没有清除干净，目前西荒，便是魔族的盘踞之地。”顾倾城对于远古的事情，了解的程度自然要比周恒多得多。

    “西荒？之前在天武小世界的时候，途径沼泽地，遇到了海量的弑神虫，这东西，好像就是产自西荒吧？”周恒还记得这一点，这是在典籍上面看到的。

    “不错，魔族近十万年来，发展迅速，已经有恢复当年鼎盛时期的趋势，不过好在我人族愈发的强大，即便魔族恢复鼎盛时期，我人族也无惧，而弑神虫，其实就是魔族当年研究出来的一种变异产物，培育之法，只有魔族的高层才知道！”顾倾城有些遗憾，若是弑神虫的培育方法人族可以知晓，那么将会让人族的综合实力提升数个档次不止。

    “西荒距离我们这边，应该不算太远吧？”周恒忽然开口问了一句。

    “理论上是这样，咱们目前所处的地界，乃是西北地域，正好介乎于西荒和北荒之间，你想干什么？”顾倾城狐疑的看着周恒。

    “没什么，就是随便问问而已！”周恒随口说道，他琢磨着，是不是以后待他一统西北地域之后，综合实力足够强大了，就把西荒的魔族给灭了？

    虽说这个世界上，并非所有的人族都是好人，所有的魔族都是坏人。

    但是在族群的大是大非上。

    若是要选择其一，身为人族的周恒，自然是责无旁贷选择人族。

    不过要想灭掉西荒的魔族，可不是仅凭嘴皮子就能做到的事情，还需要有足够强大的实力。

    不然就不是灭掉人家魔族，而是被人家魔族给灭掉。

    “随便问问？”

    顾倾城怎么就那么不相信呢。

    根据她调查的关于周恒的信息显示，周恒这个人胆子大得很，而且喜欢作死。

    谁知道脑子里是不是憋着坏主意呢。

    “我说，你不会是想——”

    “我可没想打魔族！”周恒直接否认了。

    “你这不是不打自招了吗？”顾倾城无语。

    “咳咳——那什么，我去看看杨戬他们安营扎寨好了没有。”周恒找个借口开溜了。

    顾倾城看着周恒离去的背影，都不知道该说什么好了，这家伙的胆子不是一般的大啊，居然想去干魔族？

    魔族要是那么容易弄死，人族早就倾力去做了，怎么可能还遗留着？

    毕竟远古的血仇摆在那里。

    若是其中一方有绝对的实力弄死另外一方，肯定不会客气。

    当然了，以人族现在的实力，若是全力以赴，肯定可以抹除掉魔族的。

    但问题在于，人族自己也需要付出惨重的代价。

    到时候可就便宜了妖族跟鬼族了。

    所以才会有如今四大族相对而言，比较稳定的局面。

    人族是仙武大陆当之无愧的霸主族群。

    ……

    “搞得怎么样了？”

    周恒在距离不到五里的地方，见到了杨戬他们，居然被他们发现了城镇。

    只不过这里的城镇，破败的时间太久了，城墙都塌了。

    里面的器具什么的，都随着时间的流逝，化作了飞灰。

    而且同样是尸横片野。

    几乎相当于一个乱葬岗了。

    “正在处理这些尸骨！”杨戬上前回应。

    “若是人族的，就全部埋了吧，别让他们死了之后，还曝尸荒野！”周恒吩咐道。

    “属下明白，已经在做了！”杨戬轻声道。

    “加快进度，待会把这里的城墙修葺一下，接下来的一个月，我们可能就要以这里为基地了！”周恒吩咐道。

    “是！”

    杨戬转身去忙碌了。

    数以万计的尸骨，处理起来，并不是一件简单的事情。

    毕竟不能直接打成飞灰。

    足足过去了接近一个时辰的时间，整个城镇的尸骨，方才彻底的清理完毕。

    周恒从系统商城里购买了不少装修用的东西，譬如说水泥，钢筋什么的。

    惹得召唤系统大骂周恒不务正业。

    好不容易消费，居然只是买这些无足轻重的东西。

    东西几十吨，尼玛价值连一万声望值都没有。

    这也难怪召唤系统心生不满了。

    忙活了一整晚，总算是让这荒废了不知道多少年的城镇，恢复了一些昔日的样貌。

    “大家抓紧时间休息一下，明天开始，恐怕就没有这么悠闲了！”

    周恒招呼着，不过雷震子他们可都是修仙者，虽说忙活了一个晚上，但要说累还不至于。

    一个个的，可谓是精神饱满。

    当然那些金丹境的士兵，或多或少有些扛不住。

    周恒为了保险起见，还给这座城镇布置了一道阵法，可以挡住一般炼虚境修士的攻击。

    ……

    呼呼！

    大约寅时时刻，也就是凌晨三点多钟。

    城池外面便是响起了古怪的风啸之声。

    周恒他们这些踏入了人仙境以上的修士，自然没有睡着，第一时间便被惊动了。

    纷纷来到了城墙之上。

    不到一刻钟的时间，便见到远处大约三四百米的地方，开始有东西慢悠悠的朝着他们这边走了过来。

