
布鲁诺和伊达尔领的海军士兵们，在法兰群岛停留了足足一个多月的时间。

在这段时间里，伊达尔人的足迹几乎走遍了法兰群岛之中的每一座岛屿，深入到了这些岛屿之上的每一个角落。

由于法兰群岛所带来的奇观加成，这让奇观建造系统解锁了全新的地图功能。

岛屿之上的每一处林地都被系统给详细的标注了出来，这让布鲁诺不由得再一次被这个牛掰的系统所惊叹。

虽然在冥冥之中，布鲁诺总能够听到有些声音似乎在吐槽自己的奇观建造系统不太给力，但至少……布鲁诺本人已经非常满足了。

知足常乐嘛！

有金手指总比没有金手指强！

因此，伊达尔人对于法兰群岛的探索，几乎可以称得上是十分的顺利。

因为，在奇观建造系统的地图上，早就标好了各个岛屿上的地形地势，河流森林。

而伊达尔领的士兵们所要做的，便是找寻出地图上尚未标注出的矿产资源、林间植被以及那些四散而逃的苍蓝雕纹魔像。

而经过了这些天对于法兰群岛的探索，布鲁诺也已经可以确定，魔晶石矿脉与苍蓝雕纹魔像们，仅仅只存在于这座一开始登陆的最大的岛屿上。

由于这一座最大的岛屿位于法兰群岛的最西侧，因此，起名无力的布鲁诺便开动了自己的小脑袋瓜，为它起出了一个极为响亮的名字——法兰西岛！

将位于法兰群岛最西侧的岛屿称之为法兰西岛……

没毛病！

这很合理！

况且，在训练有素的伊达尔士兵的掌控之下，布鲁诺可以很负责任的喊出……

没有人能够攻破法兰西岛！

作为法兰群岛的第一大岛屿，法兰群岛拥有着法兰群岛唯一的一处魔晶石&源石矿脉。

按照布鲁诺的估计，法兰西岛上的魔晶石总储量应该不会逊色于阿尔米斯山脉附近的那一条魔晶石矿脉！

说到源石，

经过了这长达一个月的时间，

在伟大的伊达尔伯爵布鲁诺的指导之下（划重点），

伊达尔人总算初步摸索出了由魔晶石转化为源石所需要的时间与步骤。

步骤一：在魔晶石矿脉中挖掘出魔晶石。

步骤二：将这些从魔晶石矿脉中挖掘出来的魔晶石分割成拳头大小的小块。

步骤三：将这些分割好的魔晶石整齐的排列在法兰群岛的地面上以接受神力的骚扰。

步骤四：三天之后，在神力的一次次侵犯下，这些魔晶石的内部结构将会被神力所摧残，从而重新排列形成新的晶体，这也就是布鲁诺所说的源石。

不过，由于法兰西岛上魔力极为稀薄的缘故，只有将这些源石带离法兰群岛之后，布鲁诺才能够得知这些源石对于空气之中魔力吸收程度的真实数据。

但让布鲁诺感到惊奇的是，虽然法兰群岛上的神力对于魔力存在着一种天然的排斥。

可是，这些经过神力调教后的魔晶石却能够吸收空气之中的游离魔力……

不过，这些变化显然不在布鲁诺短时间里所需要考虑的范围之内。

而且，由于苍蓝雕纹魔像的存在以及源石矿脉的缘故，在经过一番慎重考虑之后，布鲁诺决定要将法兰西岛，打造成第一个位于伊达尔领本土之外的最大规模的海军基地。

毕竟……作为曾经的天然良港，法兰西岛拥有着得天独厚的深水良港，极其适合船舶停靠。

再加上法兰群岛基本上处在梅林海湾的中轴线上，因此，它也可以算作是连通奥丁帝国与巴塞尔王过的中转站，更是进出梅林海湾的必经之地！

因此，法兰西岛也将成为法兰群岛的八座岛屿中的唯一一个，也是伊达尔领的范围之中唯一一个完全由伊达尔军队管控的地方！

这不仅仅只是由于源石矿脉的重要性和法兰群岛地理位置的特殊，同时也是为了对岛屿之上留存着的万年以前的人类遗迹进行保护和探索。

正如奇观建造系统所提到的，作为万年以前的重要港口，除了那些人工开凿的矿洞的痕迹以外，这座岛屿之上仍旧留存着许多其他的人类遗迹！

靠近海岸的古老街道、破败不堪的老旧城堡甚至是依旧矗立的断裂石墙，这些本应该湮灭在岁月长河之中的东西，都由于神力的存在，而保存了下来。

所以说，这些万年以前的人类遗迹，对于布鲁诺去探索那段完全空白的历史，有着极为重要的意义！

当然了，除了最大的法兰西岛以外，其余的七座岛屿也是各有各的优点。

毕竟……自然奇观的牌面可是摆在这儿的！

根据系统地图之中的记述，位于梅林海湾之中的法兰群岛，可以说是恰好处于一股暖流的附近。

这也就间接导致了法兰群岛的气候常年温暖潮湿，颇有些上一世的亚热带气候的影子，与巴塞尔王东南部的气候条件较为相近。

而这也就意味着，像甘蔗这样的热带经济作物，完全可以被种植在法兰群岛的土地之上！

制糖、造纸再加上酿酒，若是布鲁诺决定在法兰群岛上种植甘蔗，这将会形成一条多么完美的循环链条！

但是……

在布鲁诺看来，像法兰群岛这么好的地方，怎么能够单纯的用来种植甘蔗？

这倒不是因为种植甘蔗不好，而是因为像蔗渣这样的原料，完全可以以极为低廉的价格在巴塞尔王国之中收购。

而所谓的运输成本其实是最不需要担心的一点，毕竟……在这个时代，农奴向来都是最为廉价的劳动力！

如果布鲁诺再心狠一点儿，那么只要能够让这些押送蔗渣的农奴不被饿死便可以了，甚至不需要付给他们工钱！

当然了，作为一名充满正义感的新时代优秀青年，这么缺德的事情，布鲁诺肯定是不会去做的！

至少……他不会对伊达尔领的农奴们提出这样要求……

况且，

很重要的一点是，

如果将法兰群岛也用来种植甘蔗，那么伊达尔领的商品种类将过于单一，这不利于伊达尔领各个行业的充分发展和伊达尔领收入结构的调整。

一旦在某些时候被人卡住了脖子，或是某种产品的销路受阻，那么伊达尔领的金币收入将会变得极为紧张！

因此，布鲁诺便将自己的目光投放在了其他的东西上。

毕竟……

法兰群岛并不适合种植土豆玉米这样的农作物，因此，它完全可以说是伊达尔领唯一一处可以用来大面积种植热带经济作物的地方。

所以，他自然要好好的打算一番。

而咖啡与烟草，也就在这个时候，自然而然的出现在了布鲁诺的脑海之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67019808"  chaptername="第147章  永远的法兰西岛！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
