
声音不对。

云祺天按下快门的时候，还在奇怪手机拍照为什么会发出声音？

在这个时候他已经被时然拽着胳膊往里面跑！

有危险，他虽然反应有点慢，但也反应过来了。

两人快速闪身进大门，时然用最快的速度通知保镖：“民政局正门十点钟方向有狙击手，快去抓人。”

……

与此同时。

民政局正门十点钟方向，一栋还没有建成的建筑物顶楼，神枪手骂骂咧咧地收拾东西。

“破东西，破地方，破人！”

他的枪不能用了，在江州通过非法渠道新买了一把狙击枪。

卖枪给他的人说得千好万好，吹嘘得不得了。

结果还不如他丢掉那把。

那把枪是撞针坏了，这把是根本不能用，人还暴露了！

那个女人是狗耳朵吗？

这么远的距离，她居然能听到开枪的声音。

生气归生气，逃跑还是必须的，留得青山在不愁没柴烧。

可惜的是，青山他回不去了。

时然的人来得太快，将他堵在楼里。

神枪手之所以被称作神枪手，就是一把枪使得出神入化，离开枪几乎就是个普通人。

几乎没费什么劲，他就被堵在楼里，逮着了。

按云祺天的意思，要当场询问，但时然说太危险了，还是把人交给警察更安全。

神枪手被带到警察局，却拒不交代。

从进去后他就不说一个字，不管怎么问都不说。

事情仿若陷入僵局，好不容易逮到人，却一个字都问不出来。

时莜宣微微一笑：“我有办法。”

她的办法很简单，先是让人把神枪手是L国人的消息散发出去，并且说是齐衡主使！

有没有证据不重要。

哪怕是谎言，说过一千遍都是真理，何况他们只是没有证据而已，事情真相就是这样，不需要证据，只要有人相信就行了。

看热闹的人不嫌事大。

齐衡派人到江州杀云祺天，这件事像是长了翅膀一样，很快传遍全世界，上了各大头版头条。

齐衡又一次成了焦点人物，人们对他好不容易涨起来的好感，瞬间又降回冰点！

他都要气疯了。

消息是谁走漏出去的？

没错，刺杀云祺天，他是主谋。

但这件事很隐秘好不好？

根本没别人知道的啊，更不可能被人拿到证据，为什么外面会传得风言风语，就像是有人知道真相一样？

他第一感觉，是刘敏嘴不严，走漏了风声。

于是他把刘敏叫来，狠狠训斥一顿。

齐衡话说得很重，他训斥刘敏成事不足败事有余，没有能力乱承诺，不仅事情没有办好还牵累他……

刘敏那么嚣张跋扈的性子，在齐衡面前却柔顺得像是猫咪一样。

她瑟瑟发抖，抽抽搭搭小声地哭，只会说“对不起”，“我错了”，却一句都不为自己辩解。

齐衡没有给她下蛊，但是经常洗脑。

他让刘敏总有一种感觉——她嫁过人，所以配不上他！

刘敏是个性格火爆，但单纯简单的女人，齐衡基本没费什么力气，就让她对他言听计从。

现在刘敏就是这样，她觉得一切都是自己的错，会有现在的局面都是因为她用人不当，才给齐衡添麻烦了，而完全不想想，这件事谁才是始作俑者。

“只是道歉有什么用？哼！”

看着她唯唯诺诺的样子，齐衡气消了些，他让刘敏离开，自己要一个人静静。

刘敏离开总统办公室，越想越觉得自己对不起他。

她想到一个主意。

刘敏召集记者开新闻发布会，怒斥网上都是造谣，是没有任何事实根据的胡说八道。

她把这件事都揽在自己身上，自己一力承担。

齐衡的名声被保住了，但刘敏名声……好吧，她本来也没什么好名声。

光脚不怕穿鞋的，其实也无所谓。

……

江州。

盛家。

马灵儿和时莜宣坐在沙发上，一边喝茶，一边闲聊。

马灵儿咬牙切齿：“真是没想到这个刘敏这么坏，当不成我们家儿媳妇就要毁掉我儿子？这样恶毒的女人，多亏我们家天不喜欢她。”

时莜宣：“那个女孩是被齐衡利用了，主谋一定是齐衡。”

这时候她又想到一个很关键的人物——朱庆瑞哪去了？

小姨曾经带人偷偷回去过。

准备把姬家夺回来，却发现那里空无一人，有的只是一片废墟，满目疮痍。

所有的设施都被破坏了，姬家千百年来苦心经营的一切都毁于一旦。

姬英杰这才下定决心离开故土，重新买一块地方，重建姬家！

原来的姬家曾经发生过什么，她们并不知道，只知道朱庆瑞不在那里，不知道去了什么地方，更不知道是死是活。

“不对劲。”

她突然站起身就走，马灵儿奇怪：“喂！什么事情不对劲？”

两家人已经是亲家的关系了，对她没有必要隐瞒。

时莜宣对她道：“朱庆瑞那崽子我们忽略了，我怀疑齐衡和他串通在一起。”

马灵儿倒吸一口凉气。

她对朱庆瑞不熟悉，但也知道那个人又坏又狡猾。

齐衡如果是老虎，朱庆瑞就是老虎掌上的利爪！

这两个人要是弄到一起去，就更难对付了。

时莜宣给王勇打电话，让他派几个稳妥可靠的人到总统府做内应，打探情况。

王勇笑道：“嫂子，要不怎么说您和我哥是天生一对，地配一双呢，我哥早上给我打电话刚安排了这件事，你们是不是商量好了呀？”

确实没有商量。

只是碰巧又在同一时间，想到一起去了而已。

马灵儿赞叹：“你们俩口子是越来越默契了，希望祺天他们小俩口也能跟你们一样！

天下当父母的，就没有不盼望自己儿女婚姻幸福美满的，马灵儿这样想，时莜宣是百分百赞同，只是事情的发展往往不会以人的意愿为转移。

……

时然，云祺天婚礼前夕。

盛家。

时然穿上母亲当年的婚纱从房间出来，大家的眼睛都看直了。

奶奶赞叹：“我们然然真漂亮，和你妈年轻的时候一模一样。”

爷爷接话：“然然比她妈漂亮，更聪明，嫁给云祺天那小子，太便宜他了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849398"  chaptername="民政局领证了">加入书签</a>
</div>
