    发生在雨之国偏僻小山坡的战斗持续了整整一个小时。

    在晓组织大部分忍者摆脱了雨忍的纠缠，有了逃出去的希望的时候，弥彦果断下令撤退。

    “长门、小南、云、黑水，撤！”

    没有等所有人撤完，而是给他们创造了撤离的机会之后，弥彦就下令高层战力可以撤退了。

    高层战力也是组织一员，阻拦一会已经很尽力了。

    浩浩荡荡的晓组织成员开始撤离。

    紧随其后的是他们的高层战力们, 虽说晓组织成员还没有完全摆脱追杀，但已经有了逃脱的机会，弥彦觉得已经够了。

    再这么下去，晓组织可就要少一个上忍战力了。

    云此时浑身的伤势弥彦可不敢耽误。

    搀扶上云，弥彦带领着上忍们朝着另一个方向跑。

    弥彦身体素质极为强悍，这也是他忍者天赋的一个方面。

    拖着云这个后退，跑起来也不比其他几人慢。

    云此时的脸色也是难看至极。

    虽然自己只是一个分身，但好歹也有个影级的本体, 现在被几个上忍逼成这样, 脸上自然挂不住。

    “老子挂来了迟早跟你们没完。”

    云心里暗暗发誓。

    到时候一眼瞪死一个。

    就问你怕不怕。

    当然，云也知道这是不可能的，毕竟以本体的水平还真不一定能够改造出有那么强的瞳术的眼睛的。

    除非用一个万花筒为基础改造出来的眼睛，否则一眼瞪死一个还真不现实。

    “唉！”

    对自己的眼睛挂心心念念的云自然是有过分析的。

    瞳术是基本很难开发出来的，或者说强大的瞳术是本体几乎开发不出来的。

    在眼睛里加一些特殊的结构，起到辅助作用已经是顶点了。

    瞳术是什么？

    云的印象里，瞳术就应该是万花筒自带的那两个术才能叫瞳术。

    开启的一瞬间能够根据开眼者内心最深的执念与其擅长的领域产生两个瞳术，心灵写照之眼，说的一点都不错。

    这两个瞳术几乎都是最顶级的存在。

    鼬的天照月读，一个最强物理攻击，一个最强幻术，强的离谱。别看原著中天照几乎烧不死人，那都是例外，就和火遁一样, 天照的真实威力远超原著中所记载的那样。永不熄灭的火焰, 从这一点就可以看出天照的强大。

    除了鼬，还有止水的别天神, 在对方不知道的情况下修改对方的意志，简直是bug般的存在；还有带土的神威，也是如此，时空间忍术，直接开辟一个空间，虚化、瞬移等能力都非常强大。

    他们不仅仅威力大，门槛还低。

    只要有瞳力，身体能够撑得住，几乎可以瞬发！

    简直离谱。

    在云看来，瞳术不是写轮眼生成的，而是写轮眼升级到万花筒的那一刻，从某个瞳术“库”选取了两个最符合本人的两个瞳术。

    这个“库”，云按照本体的说法将其认为是类似规则般的存在。当然，可能不是规则。

    或许，用神通来解释更加符合云内心的理解，瞳术即神通。

    而这些神通都是有着各自的所谓的规则的，烙印在天地之间。

    万花筒的能力就是沟通到其中的规则，然后生成了对这个规则的利用手段，也就是神通、瞳术。

    “之所以是最符合开眼者的内心与擅长领域的瞳术，或许就是这样更方便更容易连接吧。”

    “带土、止水两个人的双眼瞳术是一样的，那么也可以看成是双眼连到了同一条规则之上, 只不过是不同的区域，对规则的运用也不一样。不过，这样一来威力似乎也远超一般的瞳术了。”

    云被弥彦拽着，心里不断闪过这些思路。

    “瞳术，神通......”

    规则，太神奇了！

    这是宇智波清还有他的分身们在研究中的结论不知道多少次涉及到规则了。

    写轮眼在其中扮演的又是什么样的角色呢？

    连接！

    写轮眼升级到万花筒的一瞬间，会与忍界的规则产生一次亲密的解除，然后根据开眼者的情况选取一到两条规则连接，形成独特的忍术。

    至于为什么是忍界的规则，这也是云猜测的一部分。

    天照、月读，这些能力都来自于传说，忍界的传说，而不是完全莫须有的能力。

    而火影再之后没有吃过忍界神树果实的大筒木一式、桃式这些人虽然也有写轮眼轮回眼，也有瞳术，但他们的瞳术却都不是忍界的传说中所有的。

    所以，写轮眼连接的规则应该都是忍界的，而不是大筒木一族的法则。

    写轮眼的来源真的是大筒木吗？

    不，写轮眼更准确地说是吃过神树果实的大筒木才会开启的，辉夜一开始只有白眼！

    而流传下来的写轮眼血脉也都来自于神树果实。

    而神树果实就是神树吸收忍界大量的自然能量诞生的，这也就意味着，写轮眼其实是与忍界相连的。

    或许就是神树的特殊，吸收了大量自然能量之后产生了这种能够与忍界紧密相连的血脉。

    那么写轮眼能够连接忍界规则而生成传说中的能力也就说得过去了。

    “嘶~~~”

    “弥彦，你看着点，我......”

    突然之下的动静打断了云的思考，一枚苦无就这么从后方射中了云的后背。

    虽然云本身感觉不到疼痛，但身体是有反应的。

    而且，身体受到致命伤的话，分身也是会报废的。

    毕竟分身秘术还是用到了人柱力那一套的，影分身控制身体不只是靠着封印术式的，还有意志上的连接，就像尾兽控制人柱力身体那样的手段。可这也都是建立在分身的身体是活着的情况下的，身体死了，那么人柱力也会死，影分身自然也是一样的下场。

    为了防止自己的身体突然受到伤害而自己却因为感知不到痛感而反应不过来，宇智波清的分身都对自己添加了一些封印术式，在身体受到伤害，痛觉神经发出反应的时候在封印空间中的影分身是可以感知到的。

    “啊，哈哈，云，不好意思啊。”

    弥彦不好意思道歉。

    一旁的小南提醒道。

    “明明是云你自己刚刚走神，人家弥彦带着你已经够费劲了，怎么可能还有精力考虑这么多啊。”

    云也是反应过来，现在是在逃亡呢，虽然有着弥彦带着自己，但也不该放松的。

    没有继续走神，云将心思放在了眼前的事情上。

    跑了这么长时间，云可不只是在走神，刚刚手上一点没停，一直在治疗自己身上的伤口呢，至少此时已经可以正常行动了。

    “话说云你竟然还会医疗忍术，而且看来你的医疗水平也不低啊。”

    身为队伍里的女孩，治疗之类的事情之前都是小南在做的。这次见识到云的手段，小南也对他的医疗忍术很惊讶。

    “哈，以前抽空修炼过，没想到我在这上面还有点天赋，所以在黑市换了B级的医疗忍术。”

    云自然将一切推到了黑市头上，至于自己当时哪来那么多钱，云就没有解释了。

    对于这点长门三人没有什么感觉，他们随时流浪忍者，但师从自来也，在基础忍术，至少B级及以下忍术的获取上还是很方便的，自来也一个影级强者身上掌握的木叶忍术之外的其他忍术还真不少，随随便便教他们一点还是可以的。

    黑水就不一样了，完全的流浪忍者。听到云的话羡慕不已。

    “云的运气也太好了，应该是得到了宝藏之类的吧。”

    羡慕归羡慕，黑水也没说出来，很快调整回来心态，毕竟能够以流浪忍者的身份修炼到上忍，谁没有点机遇。

    云恢复过来，能够自己赶路之后，弥彦也腾出了不少的精力，抽空在几人逃离的路上设下陷阱、圈套，引导追兵往错误的方向上追赶。

    半天后，五人终于摆脱了雨忍的追杀。

    “呼，呼，终于摆脱了。”

    连续逃亡这么长距离，就连弥彦也都累得直喘气。

    “咱们接下来怎么办？”

    说着，弥彦几人同时看向了云。几人中云的实力或许不是最强的，智慧可能也不是最强的，管理也不是，但在对组织的规划，整体的布局这方面，云却是最擅长的。

    “雨忍村的攻势太猛了，一直这么下去我们撑不住的。

    晓组织必须转入暗部了。”

    “接下来一两年的时间，晓组织彻底从明面上消失，我们几人抓紧修炼。

    组织里的成员们的实力也有待提升，这段时间我们就干这些。”

    云的话还是很有道理的，虽然不甘，但弥彦还是决定听云的安排。

    先发展实力，有了实力一切才有可能。

    云和黑水两人可能差点，但他和长门小南三人的天赋是明摆着的，这段时间在生死之间多有突破，只要给他们点时间沉淀，一定会有一段快速发展期。

    还有云所说的中下层战力，也要抓起来了。

    刚刚黑水一个人难以抵挡两个人，幸好有云顶上，否则后果不堪设想。

    如果当时有足够的特别上忍的话，局面不会这么艰难的。

    上忍培养起来可能非常难，但特别上忍就不一样了，只要肯培养，一个组织还是能够快速培养出来的。

    “好，接下来就按照云所说的，我们晓组织暂时蛰伏下来，等实力足够了再继续我们未完成的事业。”

    接着，五人与晓组织其他人员汇合，带领着晓组织人员来到了一处偏僻的山谷。

    “接下来一年，乃至两年，我们都会在这里度过。”

    基地的建造，任务分配等工作进行下来，晓组织也正常运转起来。

    这一点上晓组织颇有经验。

    等一切安定下来，云迫不及待想要接着自己的想法继续思考下去。

    再次开始思考，云1号才发现，在自己专心外面的事情的时候，2号似乎一直在进行着自己未完成的思考。

    封印空间内。

    2号看着1号，“写轮眼是本体的事情，咱们也没必要多操心，时机合适研究一下就得了。当务之急还是催本体给咱们开挂。刚刚咱们的猜测或许对于本体开启万花筒也有着帮助，将记忆传过去吧，顺便催催本体开挂的事情。”

    云1号也没有意见，写轮眼的事情还是交给本体吧。

    由于是两个人都进行了思考，所以双方互相施展寂灭复苏之术，将记忆共享给了本体。

    清之岛。

    宇智波清也是受到了云两个影分身的记忆，非常蛋疼。

    开挂是那么容易的事吗？

    不过，看在你们的贡献上，我抓紧给你们研究行了吧，研究写轮眼的时间匀半个小时给眼睛改造实验。

    求月票！！！

