    第120章 拂晓

    “任务触发！主角必备的打脸技巧！成功完成打脸任务宿主将获得万界点200！”

    无良的系统在此时响起了任务触发的声音。

    “正合我意！”叶羡听到又触发了任务，想了想走到了一块儿千斤巨石跟前。

    众人看着叶羡的行为都是摸不着头脑，刚刚明明连五百斤磨盘都举不起来，现在站在千斤巨石跟前干什么？这不是傻子吗？

    只见叶羡摩挲了摩挲这块儿巨石，“果然，虽然是千斤巨石，但是仍然是石头罢了, 终归不是陨铁之类的。”

    “虽然我力气不咋地，但是我在那头儿怎么说也算是个入门级别的修士，当我陨星拳白学的？嘿嘿！”

    然后叶羡一只手撑着巨石，一只手五指成拳，一身拳法宗师的精气神显露，一只拳头对准那块儿千斤巨石，顷刻间出拳, 口中怒喝一声，“陨星！”

    “咚！”

    声势浩大的一拳终于落下, 众人感叹着这一拳实在漂亮，然后受了叶羡一拳之威的千斤巨石，竟然看起来就像毫发无损一样。

    就在所有人都以为这一拳不过是花架子只是好看以外没什么威力时。

    这块儿千斤巨石自受力点发出一声脆响，然后犹如破碎的瓷器一般沿着一条线寸寸龟裂！

    片刻间那块儿千斤巨石就变成了好几块儿碎石。

    “好拳头！我就说敢在大荒中独自一个人闯荡，怎么可能没有一点傍身的本事！”

    一个汉子看见叶羡这一拳之威后大声嚷嚷道。

    刚刚那个准备看着叶羡出糗的毛孩子也从刚刚的狡黠神情变成一脸的崇拜，这一拳可比自己村儿里那些汉子们只会举石头和有一股子蛮劲儿帅多了！

    一边儿上练功的毛孩子们也都看见了这边儿的一幕，纷纷放下了手中练功的器具。

    一股脑跑过来想看看叶羡到底是怎么做到的，就算是村里最强壮的汉子也不敢说一拳就能锤烂一块千斤巨石。

    “打脸完成！恭喜宿主完成任务，任务奖励已经发放！”

    村长也在边上看到了这一幕，走过来问道：“孩子，你这是骨文的力量吗？”

    叶羡曾经熟读完美世界，当然知道村长说的骨文是什么意思。

    摇了摇头说道：“村长，不是骨文，是利用体内流淌着的力量，以及拳法上的技巧才能造成这么大的威力。”

    村长点点头说道：“大千世界无奇不有啊，孩子，你想不想学习骨文的力量？”

    叶羡眸光闪动，非常迫切想要学习那种神秘的骨文力量, 但是叶羡看着村长说道：

    “村长，学习骨文的力量先不急，我也想跟这些孩子们一样从锻炼体魄开始。”

    村长慈祥的笑着说道：“当然，孩子，想要掌握骨文的力量，必须要有一个坚实的体魄，你想的没错。

    但是今天已经晚了，先吃饭，然后去给你准备好的屋子休息，明天一早开始跟着他们一起打熬你的体魄。”

    叶羡点点头，“嗯，知道了村长。”

    一旁的一群汉子们招呼道：“小兄弟，来我家吃饭吧，你嫂子的烧肉手法一绝，保证你能吃十大碗！”

    叶羡扭头看去正是那天自己救下的汉子，石守山。

    想着反正自己一个人也孤零零的，于是叶羡笑着应了一声道：“得嘞大哥，小子正愁每隔地方混饭呢！”

    “哈哈哈, 快来吧, 你嫂子的饭保证你吃了一次就忘不了了！”

    石守山笑容爽朗的回应道。

    村长看着自己身旁的小昊昊一脸馋样儿, 笑着说道：“去吧，跟你守山叔叔家蹭一顿饭。”

    石守山也听见了，扭头笑着喊道：“小昊昊快来，你姨给准备着好喝的兽奶呢，好几种口味儿的！”

    石昊一听顿时两眼放光，脚步不听使唤的往石守山的方向走。

    一帮毛孩子看见这一幕纷纷开始大笑，“三岁不断奶，追雀小昊昊！”

    小石昊笑脸通红，一边儿往石守山方向走一边儿嘴里嘟嘟囔囔的说着：“才不是呢，我只是……我只是去吃姨的烧肉的，兽奶，只是…只是……”

    “哈哈哈哈”一帮毛孩子可不听小石昊解释，毕竟一个村的这么多年了谁都知道小石昊对于兽奶有多么的执着。

    叶羡也是一脸笑意，回忆起了关于幼年时期石昊和兽奶斩不断的联系，甚至还因为“最爱吃兽奶”几个字让这个名号响彻几大域。

    天色渐晚，大荒之中的猛兽又开始出动，各种凶禽的怒吼不绝于耳，但是这些或多或少的凶兽都选择避开的由这棵神秘柳树守护的古老村庄。

    夜深之后，漆黑一片，包围石村的十万大神已经不可见，但是外面的世界并不宁静，猛兽咆哮，震慑山林。

    但是在这黑暗中有一团柔和的光芒闪动，在黑暗中犹如一点烛火摇曳。

    这点光芒正是那颗大柳树的枝条散发出的光芒，也正是因为它那些大荒中的凶物才选择避开这个由神秘祭灵守护的村庄。

    叶羡坐在桌子上和石守山一家子吃晚餐，一家子其乐融融有说有笑，叶羡从这些剪影中就看到了石村村民骨子里带着的质朴。

    小石昊仅仅吃了些饭食便抱起了一旁的兽奶罐子咕咚咕咚的“豪饮”起来。

    石守山的妻子一脸宠溺的看着小石昊，这兽奶本来就是专门为小石昊准备的。

    石村全村的男女老少都很宠着小石昊，有什么好吃的好玩儿的都要招呼着小石昊一起过来。

    尤其是家里的牲畜产崽之后有了新鲜的兽奶一定招呼着小石昊先来品尝。

    这也让小石昊对全村的人感情异常坚固，虽然不是血脉至亲，但是这种感情早就坚不可摧。

    叶羡心里清楚，荒天帝征战四方之后，石村是他唯一的心灵归宿。

    只有在这个地方那个独断万古的荒天帝才能感到真正的安宁。因为这里就家的归属感。

    叶羡现在的心情激动不已，只是脸上表现得很淡定，是不是拿眼睛瞄一眼坐在自己旁边的小石昊。

    而小石昊正专心致志的对付着自己怀里捧着的兽奶呢。

    叶羡内心犹如控制不住高兴的小孩儿一眼，偷偷地看着小石昊。极度骄傲。

    “这就是荒天帝啊，现在正坐在我旁边喝兽奶呢，荒天帝啊，清晨，朝霞灿灿，大荒中的的晨雾尤其绝美，阳光自云层洒落之后坠向大地。

    石村，村民都遵循着日出而作日入而息的规律，早早的起床劳作。

    十几个孩子，年龄从四五岁到十几岁不等，在村里的空地上正哼哼哈哈的练着功。

    这些稚嫩的孩子脸上都是认真的神色，迎着朝霞打着拳，大一些的孩子已经能让拳头挥出是显得虎虎生威。

    小一些的孩子到也能学的有模有样。

    一群古铜色皮肤的精壮汉子也同样在空地上锻炼着自己的体魄。

    有的单手之间就能抬起数百斤重的磨盘，有的手拿阔剑巨斧，一招一式大开大合。

    有的手持不知名凶兽皮制成的半人高大攻百步之外一箭射中靶心。

    而有些天赋异禀的人盘坐于迎着阳光的巨石之上，感应着玄之又玄的骨文的力量。

    叶羡也随着村民们早早的起来，看着眼前的一幕幕，叶羡的心里五味杂陈。

    “宿主，看到大家都这么努力，你就没有一点儿想法吗?”

    系统的声音又一次响起。

    叶羡扯了扯嘴角，“嘿嘿，想法，我当然有，还他娘的是个高端想法!”

    系统的声音一改常态，好像终于看到自己的宿主成长了，“宿主，我就知道你肯定是天……”

    还没说完就被叶羡给打断了，“嘿嘿，这可是完美世界啊，我怎么可能放过……”

    叶羡嘿嘿笑着，“老子这就去搜集所有能搜集得到的兽奶，跟未来的荒天帝先打好关系，这我未来还愁个屁啊!”

    系统沉默，半响之后缓缓回应道:“果然是上天派下来拉低人类智商下限的。”

    正在那意淫着以后抱上荒天帝的大腿该是何等的纵横世间。

    系统开始给叶羡泼冷水，冷冷的说道:“荒天帝的古人大多都死的死残的残，况且荒天帝的至亲有几个不是当世的该是豪杰，就凭你?也配?”

    说完这些系统好像毒舌附体，继续说道:“就算荒天帝根本不在乎这些，念着昔日的情分，可你自己不觉得丢人吗，和荒天帝为伍，你真的甘心自己只是个无名小卒?”

    叶羡听闻愣了愣，忽然捧腹大笑，“哈哈哈哈，笑死我了，你这是在跟我……讲道理?!”

    说完叶羡撇了撇嘴，“真是好大一碗心灵鸡汤啊，真可谓是透心凉啊。

    如我这种人，怎么会被你这种拙劣的手法洗脑，我的意志早已经坚不可摧，或者说……一潭死水?

    以前的时候我把人世间的苦难不敢说看了个遍，倒也差不多了，我只想好好活着，如果能活的舒服一些，那就更好了。

    至于什么理想，什么抱负，抱歉，这个真没有。”

    说完叶羡又恢复了往日的那种乐天派的性子，而这次的系统竟然一反常态，没有出言讥讽叶羡。

    只是过了一段时间之后系统缓缓的说道:“谁都逃不过的，叶羡，你终究会遇上连道理都没得讲的人和事，但你就是必须去做。”

    叶羡撇了撇嘴，没有搭理系统，屁颠屁颠儿的跑去村长跟前了。

    村长跟前围着一大群孩子，这些虎头虎脑的孩子都在认认真真的听着村长说话。

    “孩子们，骨文是强横的太古遗种天生显化在骨头上的神秘符号，蕴含了神秘莫测的力量。”

    村长缓缓的说着，“多少人想学都没有门路，一旦你们其中有谁能学有所成，不知道会比你们的父辈强大多少倍!”

    孩子们一个个不是很相信的表情，“村长，那些乌龟爬爬的古怪文字，复杂无比，实在难学，我看也没什么厉害的。”

    “就是啊，还不如我阿爸教给我的箭法有用呢。”

    一个稍大一点儿的孩子说道:“村长爷爷，你为我们演示一下骨文的力量吧。”

    村长点了点头，朝着远处招了招手，“小不点儿，快过来!”

    叶羡朝远处看去，此时小石昊屁股后面跟着一条大黄狗，一蹦一跳的正忙着追赶一只五色雀。

    看的叶羡一阵汗颜，此时的所有人都不知道，或许柳神也能知道个差不多，这只五色雀也是实实在在的大佬。

    年少时的荒天帝就成天忙着追赶这只五色雀，甚至日后荒天帝的重生都跟这只五色雀有着莫大的关联。

    听到村长呼喊之后调转身形奶声奶气的回答道:“知道了呀!”

    叶羡一阵恍惚，看着这个瓷娃娃一般的孩子，“我靠，荒天帝小时候也太可怕了吧。”

    然后叶羡又说道:“果然小时候长得贼可爱的人长大了也一定是个人物。”

    系统冷不丁说了一句，“跟你有什么关系，你小时候指定不可爱。”

    叶羡一脸的愤懑，气哼哼的说道:“你放屁，我妈总说我小时候长得贼俊了。”

    系统淡定的回应道:“然后，长大就长歪了?”

    叶羡自认为比不过这无良系统的毒舌，也就不跟这系统争一时的口舌之利。

    “将我交给你的骨文的力量释放出来。”村长跟小石昊说道。

    “好呀!”小石昊很听话，伸出两只手，闭起眼睛，浑身用力，憋的小脸儿都红扑扑了。

    “嗡~”

    符文力量开始在小石昊手心中流转，小石昊的手心出现了一个奇特的文字或者说符文，充满了金属质感。

    小石昊走到一块儿巨大的青石跟前，这块儿青石十分巨大，是小石昊身高的两三倍。

    但是小石昊双手符文运转，双手怀抱大青石，很轻松就抱了起来。

    一众毛孩子一阵惊呼，“太厉害了!”，才不到三岁的孩子而已，竟然能有这么大的力气。

    有孩子开玩笑的说着，“小不点儿，你把你吃奶的力气都用完了吧!”

    小石昊放下大青石，累的气喘吁吁，一屁股墩儿坐在地上，“是呀，力气都用光了。”

    然后小石昊手中的金属质感的神秘符文迅速的暗淡，消失。

    一群孩子都眼神炽热的看着村长，大荒中的人信奉力量，就连孩子们也不例外。

    这些孩子们都满脸希冀的看着村长，村里的孩子们都知道村长在年轻的时候曾经在外界闯荡。

    所以对村长说的话有着绝对的信任。

    (本章完)

