
            

                    ：[]
                ！！

            
                从先前圣地的人话之中，杨叶知道，眼前这藏身在弧光之中的男子就是传说中的逆种玄者。他心中有些惊讶，因为他没有想到逆种玄者竟然出世了，并且还来到了玄者大陆。同时，他也见识到了逆种玄者的可怕！

    眼前这逆种玄者只有皇者境的实力，但是先前却是一度重伤玄空，并且还游刃有余！至于那些普通的皇者境强者，在眼前这人手中，竟然撑不了几招。

    强，很强！

    不过那又如何？

    反正到手的东西，他是绝对不会交出去的！

    紫色剑气与秦不凡那道弧光在空中以最蛮横的方式撞在了一起，沉寂一瞬，两者在空中猛地爆发开来，在那强大的气浪之下，两人各自朝后连退数百丈，才没有被那能量余波波及。

    “咦？”

    弧光之中传出一道惊咦声，道：“区区尊者境，竟然有这般实力，倒是让我意外了。看在先前联手诛杀那老狗的份上，交出‘镇界石’，这事就这么算了。不然，你会死的！”

    杨叶伸手一握，意剑再次凝聚而现，与此同时，十几块超品能量石出现在他怀中，然后不断散发出能量朝他体内涌去，“我也看在先前我们联手的份上，你现在离去，我不拦你，不然，你也会死的！”

    “我是杀不死的！”弧光之中传来声音。

    “但是你死一次，实力一定会大降，不是吗？”杨叶道。他没有把握杀对方，因为对方虽然是皇者境，但是曾经也是半圣啊。而他，只是尊者境。

    弧光之中没有在说话，只有那弧光在不断波动着。

    杨叶双眼微眯，体内所剩不多的玄气疯狂涌动，戒备地看着对方。

    “轰！”

    就在这时，远处突然传来一道轰鸣声，杨叶看去，心中一喜，因为圣地又一名半圣陨落了。

    “走，所有人走”玄冥焦急的声音在场中响起，听到他的话，剩下的几名半圣不敢在停留，化作一道道流光朝着远激射而去。

    妖圣正要追，幕老却是摆了摆手，道：“不要追了。”

    妖圣等人微微一怔，然后点了点头，虽然南域这边击杀了几名半圣，但是损失也惨重，没有死的，此时也是身受重伤，包括他与幕老。现在追上去，即使能够杀得了那几名半圣，自己这边也定会损失巨大！

    “你确定不走？”杨叶看着那道弧光，沉声道。

    “等着，我秦不凡的东西，不是任何人能够抢走的！”弧光之中传来一道声音，接着，弧光之中突然涌出一道吸力，地上还要空中那些皇者境强者与半圣的尸体顿时化作一道光没入弧光之中，然后弧光连闪数下，消失在了天际。

    见到对方走，杨叶体内的玄气缓和了下来，看着那道弧光消失的地方，眼神凝重无比。

    逆种玄者，比圣地更可怕！

    圣地镇压一万多名逆种玄者，如果这些逆种玄者全部都跑出来，别说圣地，就算是整个玄者大陆与圣地联合起来，恐怕也挡不住啊！

    逆种玄者可能是敌人，也可能不是敌人，但是他不得不做最坏的打算！

    “那就是逆种玄者？”妖圣看着弧光消失的尽头，沉声问道，在他眼中，也满是凝重之色。

    “应该是了！”幕老道。

    “很强！”妖圣道。

    “这还不是最强的！”幕老突然道。

    妖圣与杨叶等人脸色一变，妖圣道：“还有更强大的逆种玄者？”

    幕老点了点头，道：“我没去过圣地，但是对这逆种玄者还是多少知道一些的。传闻一些逆种玄者拥有不可思议的各种神通玄技，就如先前那位，他先前所施展的每一种玄技，至少都是道技以上的。总之，这个世界，真的是越来越不平静了啊！”

    “幕老你没事吧？”看着幕老胸前那状况，杨叶声音之中充满担忧，同时心中也有些愧疚。幕老原本跟这些事都没什么关系的，但是因为他，幕老卷入了这些斗争，眼前这位老人为他做的事情实在是太多了。而他却是没有什么能够为他做的！

    他体内的鸿蒙紫气可以助幕老成圣，但是问题是他的鸿蒙紫气根本不够，而且一旦暴露这个鸿蒙紫气，那不仅整个玄者大陆的强者会疯狂，就是圣地，甚至那些逆种玄者都会疯狂，而那时，他就真的是十死无生了。

    所以，在没有绝对的实力之前，他根本不能，也不敢暴露鸿蒙塔内的鸿蒙紫气。

    幕老看了看自己胸前，然后摇了摇头，道：“不致命的。”说着，他看向杨叶，道：“此战，我南域这边的皇者境强者死的死，伤的伤，除了少数的几人之外，其余的人短暂时间内已经没有了战斗力。而我与妖圣还有妖皇等人，也要闭关养伤，所以，许多事情，你只能靠自己了！”

    杨叶点了点头，道：“诸位前辈好好养伤吧，玄者大陆剩下的事情，就交给晚辈，我会让玄者大陆在最短时间内一统！”

    幕老点了点头，道：“你有那‘镇界石’在，就算遇到半圣，应该也能有自保的能力。不过你不能大意，特别是那逆种玄者。至于圣地的人，没了这镇界石，他们决不敢派半圣强者来玄者大陆，除非他们愿意牺牲半圣强者来打破圣地与玄者大陆之间的封印！”

    说完，幕老身形一动，消失在了原地。

    “照顾好紫儿！”妖皇对着杨叶说完这句，然后也与妖圣消失在了原地。

    与此同时，始皇还有兽皇，晓天机等人也都消失在了原地。

    杨叶深吸了一口气，然后看向了鼎汉帝国与魔族的方向，这鼎汉帝国与魔族，可以从玄者大陆消失了。虽然先前魔圣反戈一击，攻击圣地，但是这并不会让他会放过魔族，还有海族！

    安南靖差点死，这个仇，屠尽魔族与海族都不足以让他泄愤！

    “她死了！”

    突然，一个女人出现在了杨叶的身后，杨叶转身看去，微微一怔，因为这个女人是安碧茹。

    还有一章！           
            