    “前辈为了这位饶吟先生盘桓太苍七日有余，没想到先生似乎并不想离开太苍。”

    纪夏始终端坐在玉辇之上，居高临下看着陌生女子的面容，脸上露出些微笑意。

    下方的云朵徐徐飘过，透过朦胧梦幻的云雾，纪夏的面容变得更加梦幻起来。

    陌生女子清冷面庞上，露出几分凝重。

    她身侧忽然有空幽乐声响起，她的躯体凌空悬浮而起，徐徐上升，直至与纪夏平视。

    她身侧的饶吟被这股奇妙的乐声带起，悬浮于陌生女子身侧。

    直至此刻，饶吟突然惊叫一声。

    旋即又惧怕失态一般，捂住自己的嘴巴，只是眼中的惊喜和难以置信，都掩饰不住的往外奔涌。

    纪夏缓缓站起，走下玉辇，不过一步，就来到陌生女子身前百丈。

    “我太苍对于子民，向来不会横加约束，所以我即便发现了你的意图，也不曾将你驱逐。”

    “可是现在，既然饶吟先生不愿意离开太苍，那么还请前辈回去吧……”

    纪夏的醇和的声音传来，落入其对面两人的耳中，饶吟十分惊喜，惊喜于纪夏尊王，竟然知晓她的名姓，还称呼她为先生！

    少女心性，心中竟然还生起不真实的感觉。

    毕竟她没有忘记自己只是曾遭凶残种族圈养的食物。

    眼前的少年君王，却是统御数百万人族，周边无数国度的国主，皆尽跪伏称之为“尊王”的太初王。

    而对于陌生女子而言，纪夏的忽然前来，让她心绪也有些紊乱。

    原来太苍的君王，真的就如饶吟所言，也是一尊极其强大的存在。

    而且太初王身边那位年轻的黑衣强者，虽然始终面带柔和之意，可是其无意中散发出来的凶戮之气，却让陌生女子感受到了巨大的压力。

    纪夏侧头看着沉默不语的陌生女子，摇头道：“前辈请回吧，他日如果还有闲暇，尽可来太都游玩，想来饶吟也愿意充当你的向导，带你逛逛我太苍风光。”

    陌生女子忽然看向饶吟道：“我来自音圣国，是音圣国圣山的第三奉首荀容，你如果愿意和我离开太苍，前往圣音山，我的乐理衣钵，会倾囊相授于你，你在音圣国，也是位格极高的圣女。”

    纪夏并没有阻拦荀蓉开口劝说饶吟，就如她刚刚所言，如果饶吟愿意，那么这就是饶吟的机缘，平白阻拦子民机缘的事，纪夏不会去做，也懒得去做。

    可是饶吟仍然沉默的看着荀蓉，眸中颇多倔强。

    荀蓉伸手，虚空中仿佛有一把九弦琴，醉人乐声悠扬而出。

    虚空中，忽然有一道镜像浮现。

    那是一座玲珑、秀美的山岳。

    明明是低矮的山岳，但是山间，却漂浮着许多云雾，将其衬托的有若神山。

    期间一个个相貌出众，气质不俗的男女来往走过，手中、怀中、身侧、背上都有许多精美，却又散发浓郁灵元气息的乐器。

    天空中，一把竖笛横立而来，发出悠扬动听的音乐，一位动人少女踏着音符凌空虚渡，众人恭敬躬身，口称“大圣女。”

    画面骤然拉远，一座庞然都城，耸立在山岳之侧，无数兵甲手持刀兵，刀兵齐鸣，其声音中，一股肃杀之意激荡四野。

    又有数百城池虚影逐渐浮现，横跨两座域界，威势极其不凡。

    荀容站在这些虚影中，她的身形也变得高大起来。

    一把修长册玉琴陡然显现，悬浮在她身侧。

    九座灵府虚影，从那道册玉琴之中徐徐浮现，有徐徐消散。

    她的威严，如同铺天盖地的浪潮一般袭来，让饶吟微微出神。

    “这便是我音圣国的威严，疆土横跨两域，国中子民数十亿，军卒战力无双，比起旬空的契灵和百目，只强不弱。”

    “你如果拜入我的门下，以你的天赋，必然会成为音圣的宠儿，从此之后，就是我圣音山的第三圣女，他日甚至可以成就神台！”

    “饶吟，你，不心动吗？”

    荀容目光肃然，以她为原点，不断有蕴含了恐怖乐理大道的灵元勃发而来，让虚空的云雾消散无踪。

    “太苍即便再强大，可是比起音圣，仍旧有云泥之别，太苍的太初王即便天纵之才，可是我来到灵府玉都巅峰，修成九座灵府，已经有数十年，只差一步，就能够登临神台！太初王不如我。”

    “而音圣国，修为在我之上的修士，不止一尊！饶吟，你知晓其中的差距了吗？”

    荀容的话语，伴随悠扬的乐声，清晰的传入其余三人的耳中。

    纪夏的面色不变，面色淡然的看着荀容。

    饶吟仍旧沉默，许久之后，她忽然抬头，看向荀容，问道：“前辈，音圣国，是人族国度吗？”

    荀容面色一滞，默然不语。

    如此强大的音圣国，又怎么会是人族国度？

    人族卑弱，在任何地域都一样，音圣国也有人族，不过大多数也只是充任音奴而已。

    饶吟看着荀容的面色，她动人面容微侧，开口道：“饶吟无用，向来没有远大的志向，音圣国哪怕再强，也是其他种族的国度，饶吟身为人族，自然要待在人族国度中。”

    “太苍救我，赐我自由，赐我新生，我既然在乐理一道有微末天赋，自然要回报太苍，反哺太苍人族。”

    说到这里，饶吟向荀容徐徐下拜，道：“在我眼中，太苍的乐理先生，要远比音圣的圣女好上许多……”

    荀容身前的镜像骤然破碎，脸上有若寒霜覆盖，语气也变得低沉。

    “既然你不愿意，我就亲自带你回去，让你知晓乐理大道，比起种族，比起家国，都要更加重要。”

    她身旁册玉琴琴弦自动，一首婉转、弦音悠长的乐曲，自那册玉琴中泛动而出。

    周边的灵元陡然变得浓稠许多。

    旋即乐声化为一条细长的蓝色丝带，横舞向虚空。

    饶吟有些慌张，她只觉得下方的恣息河河水，因为这条丝带，而翻涌其铺天浪花。

    云雾凭空凝结，化作一只只尖利的长刺，向对面的纪夏刺去。

    纪夏忽然摇了摇头，道：“前辈，你之前曾对饶吟先生说，不可始终如同蛆虫一般扭曲。”

    “我对于你的话语有些反感，因为我太苍人族，并非蛆虫，你圣音山奉首，也并非个个如龙。”

    纪夏探手，周身没有丝毫灵元鼓荡，仅仅有无穷无尽的气血之力，澎湃而出。

    他观想镇星君法相，心脏中的星君法相，陡然张目，浓厚的气血由此而生，入驻纪夏四肢百骸，周身五脏！

    镇星不朽身爆裂运转，他并不臃肿粗壮的躯体中，仿若蕴含了无法衡量的劲力。

    只见他伸出右手，朝着那条乐理丝带狠狠一握！

    丝带应声碎去，纪夏的躯体，也从虚空爆射而出，强烈的气血将虚空中的长刺震碎！

    旋即朝着目露惊异的荀容，递出一拳！

    “大国强者，往往太过自信。”

    “前辈，容我来将你从高高在上的云端，拉回旷阔无垠的大地！”

