    骑在鳄齿龟二号背上的徐雪慧，不断拉开手里的绿影弓，将一枝枝的绿影箭朝着下方射去。

    这种用绿影弓射出来的绿影箭威力巨大，射中恶骨兽，那凝聚成绿影箭的能量便在其体内爆炸开来，立时就将恶骨兽炸得粉身碎骨。

    蒋水珏紧跟着苏黎身后，她双手戴着轰雷拳套，这轰雷拳套能轻易粉碎钢筋混凝土的墙壁，恶骨兽虽然拥有不弱的防御力，也经受不住这轰雷拳套一击。

    齐梦雨现在使用的是苏黎给她的灵源武器，莲华鞭。

    这莲华鞭原本是林启使用的灵源武器，鞭长一米五，可软可硬，威力非同小可。

    原本齐梦雨不喜战斗，只想着伺候苏黎，得到强者庇护，苟且偷生，能活着就好。

    但后来每天晚上跟随着众人狩猎，她渐渐羡慕起了宫晓和蒋水珏，开始努力，加上实力不断提升，这些天也积累了一些战斗经验，已经升到了9级，身手实力皆是不弱。

    特别是她的灵源之术是“液态身体”，处于这种状态中，近乎不死，这更让她能够放心大胆的与怪物战斗。

    当日连那么恐怖的死神，都未能将她斩杀，而钟蓉蓉却不幸死了，也正是受那一次的刺激让她明白，一直依靠别人庇护并不安全，最终还是要自己足够强大才行。

    现在的她，持着莲华鞭，这鞭在她手里使来，威力极大，挥舞抽出，就算是水泥地面都能抽出一条裂缝。

    面对这些恶骨兽，她进入“液态身体”状态，不惧恶骨兽的攻击，自己只需要使用莲华鞭，专心击杀面前的怪物即可。

    徐海水的能力因为是控火术，处于这水中，这种能力受到了较大限制，好在苏黎给了他一柄碧火剑，这碧火剑威力和苏黎的龙犀剑相若，用来斩杀恶骨兽还算轻松。

    众人中，只有谷铭峰因为没有灵源武器，手里的骨刀虽说锋利，但想要斩杀拥有不错防御力的恶骨兽就有些困难了。

    加上他的“岩石皮肤”又是防御形的灵源之术，这让他变成了众人之中斩杀恶骨兽最慢的人。

    他虽然心里充满不愤，想要拼命收获灵源，早点提升到10级，但理想与现实正好相反，他收获的灵源最少。

    众人中，最先突破的是丁龙云。

    随着“空气飞弹”进入第三形态，遭遇这种大群的恶骨兽，这“空气飞弹”的惊人效果显现，他收获灵源之快，就算是苏黎也比不上。

    连着几次吐出“空气飞弹”，每一次都分裂为八枚飞弹，在丁龙云的控制下冲进下方成群的恶骨兽之中。

    他击杀恶骨兽，一只可以收获两枚灵源，很快，他就获得了晋级需要的150枚灵源，成功晋升，成为了一名10级灵源者。

    晋升10级，可以领悟掌握第二种灵源之术，实力将获得质的提升。

    丁龙云双眼泛光，显露兴奋神色，他已经掌握了第二种灵源之术。

    感应着新的灵源之术，丁龙云露出了惊异之色，这灵源之术的强大，让他自己都感觉到了震惊。

    他也没能想到，自己会获得如此强大的灵源之术。

    众人之中，收获灵源最快的自然是丁龙云，之后便是蒋水珏和苏黎。

    论击杀恶骨兽的数量，她自然是比不上苏黎，连宫晓都不如，但她是9级灵源者，击杀一只恶骨兽能够获得两枚灵源，而苏黎和宫晓却只能获得一枚。

    只短短时间，苏黎拥有的灵源数量超过了一百枚，当他拥有的灵源数量达到了120枚的时候，蒋水珏也终于获得了足够的有效灵源，成功突破到了10级，不只实力有了大幅度提升，同时也领悟获得了自己的第二种灵源之术。

    掌握领悟到了第二种灵源之术，她立刻身子一晃，突然间，她的身体表面出现了一层黑色的雾气，变成了一道人形黑雾，这黑雾从中分裂，一分为二。

    两个人形雾影，分别朝着不同的恶骨兽扑去，一扑之下，这两个恶骨兽经受不住，立刻碎裂开来。

    蒋水珏这突然获得的能力引起了其他人的注意，纷纷朝着她这里看来。

    这就是她获得的第二种灵源之术，“雾分身”，处于第一形态，可以令自己一分为二。

    两个“雾分身”战力一模一样，全都拥有她现在的完全战力，可以说，她的战力等于瞬间提升了一倍。

    这样的灵源之术，堪称强大。

    苏黎看到了蒋水珏一分为二，化为了两个黑雾人形，分别与不同的恶骨兽战斗，这能力让他暗暗点头，蒋水珏这领悟的第二个灵源之术，很强大。

    他现在还差70枚灵源，看着下方出现的越来越多的怪物，他明白，如果不出意外，他很快就能获得足够的灵源，成功进阶。

    第三个突破的是徐海水。

    晋升10级，掌握领悟第二种灵源之术，徐海水双眼猛地一翻，浑身突然升腾起了剧烈火焰。

    这火焰在水里燃烧，也不熄灭，显然他的控火术达到了更强大的境界。

    随着他施展第二种灵源之术，这全身燃烧着的火焰往他后背聚集，很快就在他后背形成了两只巨大的火焰翅膀，将这深水中映照着一片火红。

    下方汹涌而上的恶骨兽在看到这火焰，显露出了畏惧害怕神色，竟然不敢靠近他。

    “火之翼”，正是徐海水领悟掌握的第二种灵源之术，这种灵源之术可比“控火术”强大得多，这种“火之翼”不只可以释放出去，拥有巨大的攻击威力，而且可以收缩保护自己，拥有强大防御。

    随着领悟掌握“火之翼”，徐海水的实力立刻就有了质的飞跃，可以说，随着晋升到10级，其领悟掌握的灵源之术强弱有着决定性的作用。

    徐海水掌握的控火术属于一种比较中庸的灵源之术，不弱也不强，这导致他的实力也一直处于中流层次，不算弱，但也不算拔尖，但这次领悟的第二种灵源之术，却堪称强大，令他的实力立刻便突飞猛进。

    而此刻的苏黎，已经拥有了160枚有效灵源，距离突破，还差最后40枚灵源。

    宫晓就差得更多了，现在总的收获到了80枚灵源，距离突破，还差120枚。

    而徐雪慧和齐梦雨距离突破也快了，只有谷铭峰，依旧差得有点多，还差50枚有效灵源，这意味着他至少还需要杀死25只恶骨兽。

    苏黎默默的计算着自己所需要的灵源，身影不断闪动，又连着斩杀了三只恶骨兽，他现在欠缺的灵源，还差37枚。

    正在这时，下方的恶骨兽群中，突然冲出一只较为矮小的恶骨兽，速度比其他的恶骨兽快得多，瞬间就到了他的面前，那胸腹部的十二根肋骨张开，想要将苏黎钳住。

    苏黎心头一动，立刻发动“鲛王鬼步”，身子交错，与这只矮小的恶骨兽错身避开，右手的龙犀剑顺势划了出去，就在这只恶骨兽的身体上剖出一条巨大伤口。

    同一刻，他的“窥视符纹”捕捉到了新的讯息。

    “名称：恶骨侏儒，等级：一级，位阶：兽将，是由十级恶骨兽进阶诞生的一级兽将，拥有更快的速度，更强的防御和力量，实力将获得质的提升，恶骨侏儒有一定概率变异为精英级的兽将骨魔”

    感应着脑海里的讯息资料，苏黎立刻明白眼前这只身高不超过一米五的怪物正是由十级的恶骨兽进阶而诞生的一级兽将，恶骨侏儒，实力和他之前遭遇到的水章兽相当，远比恶骨兽要强大得多。

    念动之间，苏黎进入了“魔鬼肌肉”第一形态，身子一转，“鲛王鬼步”发动，左手的红月刀顺势再劈砍下去。

    这只恶骨侏儒虽然强大，但终究跟不上苏黎用“魔鬼肌肉”配合“鲛王鬼步”的速度，立刻就被他的红月刀将脑袋砍了下来。

    一只恶骨侏儒，给他带来了两枚灵源，他脑海里立刻浮现新的讯息。

    “10级灵源者：灵源165/200”

    苏黎看到下方的恶骨兽之中，夹杂着不少这种矮小而强大的恶骨侏儒。

    这种恶骨侏儒实力很强，就算是10级的灵源者，都需要认真对付。

    宫晓也很快遭遇到了一只恶骨侏儒攻击，她右手的不烬长矛横着一扫，扫中一只恶骨侏儒，将其挡住，左手一伸，突然间迎面的水旋转起来，立刻就将这只恶骨侏儒卷了进去。

    这旋转着的水流之中，隐隐有齿轮状的虚影出现，看似虚影，实际威力可怕，锋利如刀，瞬间就将这只强大的恶骨侏儒切了开来。

    这就是她掌握的第二种灵源之术：风之齿轮，是一种威力强大的灵源之术。

    可惜昨晚遭遇白银鬼蝎，这鬼蝎实力太强，她还来不及施展，就被白银鬼蝎击中，遭受重创，差点丧命。

    随着下方出现更强大的恶骨侏儒，苏黎就明白，这下方水域开始渐渐变得危险起来，再继续待下去，很有可能会出现可怕的存在。

    比如他刚刚获得的讯息资料中提到的由恶骨侏儒进化为的更强大存在，精英兽将，骨魔。

    根据之前的规则，这由怪物进化后，等级也会提升，这就意味着由一级兽将恶骨侏儒进化出来的骨魔，极有可能是二级的精英兽将。

    二级的精英兽将，苏黎还没有遭遇过，他目前碰到的兽将，全都是一级。

    包括一级精英兽将自爆蟾蜍，一级首领兽将影魔，又或者一级稀有兽将白银鬼蝎。

    根据他之前的经验来看，如果这骨魔真是二级的精英兽将，实力将绝不会弱于一级首领兽将的影魔。

    在陆地上，他不惧这影魔，但处于这深水中，实力大打折扣，这骨魔如果真的实力和影魔差不多，那他就麻烦了，至于其他人，那就更危险了。

    苏黎不愿冒险，立刻就朝着众人打手势，然后往上浮去。

    他宁愿多花点时间，换一个地方继续狩猎，不敢再继续待在这里冒险。

    见苏黎突然朝上方而去，其他人虽然不知原因，但出于对苏黎的信任，还是纷纷往上浮去。

    丁龙云见下方出现的恶骨兽越来越多，他张开嘴巴，突然连着吐出两道“空气飞弹”。

    第一道白光飞出，在水中分裂，化为了八枚飞弹，但这飞弹并没有射往下方的恶骨兽，而是绕着他四周飞速旋转，紧跟着第二道“空气飞弹”出口，也分裂为了八枚飞弹。

    十六枚飞弹在他的控制下，绕着他旋转，很快就在他的头顶上聚集，这十六枚飞弹竟然神奇的融合一体，化为了一道巨大而刺眼的白光。

    下一瞬间，这道白光飞了出去，在水中拖曳出了一道惨白虹光，极速飞进下方深处。

    一瞬间，整个下方的深水区域，都被惨白色的光芒淹没了，然后众人才感受到了水流的剧烈波动以及传来的震耳欲聋的巨大爆炸声响。

    这由十六枚飞弹聚集合一的大爆炸，威力太强大了，就算是丁龙云自己也看得目瞪口呆。

    这就是他领悟掌握的第二种灵源之术，“空爆弹”，是由“空气飞弹”进阶蜕变而来的灵源之术，可以聚集“空气飞弹”的威力，合而为一，一次性引爆，威力堪称惊人。

    这一瞬间也不知被炸死了多少只的恶骨兽和恶骨侏儒，众人感受着这巨大爆炸，心头都生出震惊。

    苏黎更是感到了不安，如此惊人的大爆炸，声势太浩大，极有可能引来可怕怪物。

    这位丁大哥……可真让人不省心。

    只是此刻苏黎也顾不得责备他，连着用手势让众人快点升上去，自己则留下断后，以防出现意外。

    众人纷纷迅速往上升去，一来不敢再继续在这里待下去，二来大多数人的憋气时间也快到了，都需要浮上去换气。

    当然，只有丁龙云不需要，他现在能够憋气的时间长到四十分钟以上，比一般的鲸鱼在水中待的时间还长。

    刚刚一记“空爆弹”，让他收获到了很多灵源，见众人都在往上升去，他也意识到了不对劲，在水底闹出这么大动静，有些不安全，也忙着往上。

