    牵了一头最壮的母羊之后，萨迪克按照吩咐，将那只母羊送到了八长老的房间。

    他用可怜的眼神看了那母羊一眼，正要离开，八长老忽然开口道：“你留下来帮我。”

    “我？”萨迪克闻言一怔，随后便猛地摇头，连连道：“这我帮不了你……”

    咔嚓。

    八长老干脆的扭断了母羊的脖子，说道：“帮我找一个铜盆来。”

    萨迪克再次一愣，这才意识到他刚才想岔了，羞愧的走出去，很快就取了一个铜盆进来。

    八长老先是在铜盆里倒了几杯水，然后便从怀里取出一些瓶瓶罐罐，将里面各种颜色的粉末和液体倒进铜盆，铜盆里的水很快就变成了乌黑的颜色，并且发出一阵阵腥臭的味道。

    萨迪克捂住口鼻，有些不明所以。

    这时，只见八长老从袖中取出一个木盒，打开木盒，取出盒中的一种不知名虫子。

    他有些心疼的看了手中的虫子一眼，将之扔进了铜盆之中。

    那虫子本来一动不动的躺在他的手心，进入铜盆之后，却忽然活跃了起来，肚子一鼓一鼓的，像是在喝铜盆里的黑水。

    八长老陆续又取出了几只木盒，将盒中的各种毒虫取出来，如法炮制，不一会儿，铜盆里的黑水颜色便浅了许多。

    看着躺在盆中一动不动，身体上的颜色仿佛重了一些的毒虫，八长老脸上的肉疼之色更浓。

    他取出一把匕首，在那只死羊的腿上割了一个伤口。

    血液从羊腿上渗出来之后，躺在铜盆中一动不动的毒虫，忽然像是来了精神，飞快的向羊尸上爬去，很快便从伤口处钻了进去。

    这一幕看的萨迪克头皮发麻，恨不得脚底抹油，立刻离开这个诡异的地方。

    然而八长老的目光却看向他，再次开口，“找两个人将这只羊埋在城门外十丈处，坑深半丈，用沙子掩盖住……，记住，这两个人身上不能有伤口，更不能见血。”

    “如果他们身上有伤口呢？”今天晚上发生的事情，让他的心里又疑惑又害怕，萨迪克鬼使神差的问了一句。

    “有伤口？”八长老看了地上的死羊一眼，对他邪魅的一笑。

    一股寒意从脊椎直冲脑袋，萨迪克忍不住打了一个哆嗦，立刻道：“我这就去找人！”

    黑夜中，两道身影抬着一个巨大的布袋，来到了城门之外。

    距离乌贪訾国城门外十丈远的地方，已经挖好了一个半丈深的大坑，两人将那布袋扔到坑里，又用黄沙将之填平。

    随后，他们将一根绳子从坑内牵出来，一直牵到城墙之上。

    做完了这一切，他们才看向身后的萨迪克，好奇道：“首领，我们做这些干什么？”

    萨迪克瞪了他们一眼，说道：“少废话，让你们做你们就照做，这是国主的命令。”

    被训斥了一番之后，两人也不再问了，只是想到大敌即将要到，心中还是难免的有些紧张。

    一人脸上露出担忧之色，说道：“首领，你说他们能不能搬来救兵？”

    萨迪克摇了摇头，说道：“不知道。”

    关乎一国兴亡的事情，谁也不知道结果会怎样，就算那些国家忌惮马贼的人数，拒绝救援乌贪訾国，他也一点儿都不意外。

    另一人脸上的表情有些恐惧，说道：“要不我们跑吧，现在跑还来得及……”

    “糊涂！”萨迪克瞪了他一眼，说道：“守在城里，我们还有一线生机，要是离开了这里，被马贼在大漠上追上，我们所有人都要死！”

    那人脸上露出绝望之色，说道：“我死了不要紧，可是我的阿吉才三岁……”

    萨迪克深吸口气，说道：“你们放心，国主一定会有办法的！”

    经历了一开始的恐惧之后，他反而逐渐镇定下来，尤其是想到面对这么多的马贼，国主从始至终都没有露出胆怯或是畏惧的表情，他的心中更加安定。

    任何一个人，在生命遇到此等威胁时，想的不是丢下他们逃跑，依然要留在这里，要么是他想死，要么是他根本不将那些马贼放在眼里。

    虽然和国主接触的时间只有短短的几个时辰，但萨迪克可以确定，他绝不是第一种人。

    他脸上浮现出一丝坚毅之色，说道：“希望他们可以搬救兵回来……”

    今夜对乌贪訾国的百姓而言，注定是一个不眠之夜。

    国家政权刚刚颠覆，又得知了大波马贼将他们当成目标，几日后就会攻城的事情，还有谁有心思睡眠？

    漫漫长夜十分难熬，而今夜，乌贪訾国的百姓也发现了一些特别的事情。

    入夜之后，城内的瓦缝土洞之中，忽然钻出了大量的毒虫，有毒蝎，毒蛇，蜘蛛，蜈蚣……

    沙漠中的毒虫不少，而且毒性都很强，普通的毒蝎蛰了人，也要疼上几天，要是被那些毒性厉害的毒虫咬伤或者蛰伤，更是会丢掉性命。

    沙漠中每年因为这个死掉的人，不在少数。

    这些毒虫从巢穴中钻出来之后，百姓们立刻紧张起来，叮嘱自家的孩子不要随便走动，中了这些毒物的毒可不是闹着玩的。

    意外的是，此次这些毒虫并没有伤人，而是纷纷跑出了城外，似乎这城内有什么让它们畏惧的东西，或者是城外有什么东西，对它们有着莫大的吸引……

    小半个时辰之后，城内便再也见不到一只毒虫了，乌贪訾国的百姓见状唏嘘不已，难道这些毒虫也知道乌贪訾即将遭逢大难，所以才先一步逃离？

    与即将到来的国难相比，毒虫的事情，很快便被众人抛到了脑后。

    第二日，从外面传回的消息，却让他们本就不安的心，彻底的跌入无底深渊。

    狐胡，车师尉都，劫国，车师后城，拒绝对乌贪訾国提供援助，萨迪克派出去求援的人无功而返。

    随着一个个消息的传来，一种恐慌的气愤，开始在乌贪訾国内蔓延。

    皇宫之中，萨迪克一脸苍白的看着唐宁，说道：“除去老人和孩子，乌贪訾加上单桓，只能够出动两百人……”

    两百人，对上一千五百名凶悍的马贼，几乎是全军覆没的结果。

    唐宁能够理解狐胡这些小国的做法，一来西域这些小国人口本来就不多，像狐胡这样的国家，若是兵力全出，几个普通的马贼就能屠了他们的国，其他几个国家和其相比，也差不了多少。

    站在他们本国的立场上，按兵不动才是最安全的做法。

    为了对付乌贪訾，这一片区域的马贼，已经被全部集合起来了，乌贪訾虽然不是这些马贼联盟的对手，但这些马贼想要屠灭乌贪訾，也要付出很大的代价。

    到时候，他们就没有实力再去攻打狐胡这些小国家了，这对于这几个国家更加有利。

    至于乌贪訾国，反正和他们没有关系，处在西域这样的地方，能保住自己已经极为不易了，没有多少人会去关心别人家的事情。

    “既然他们不愿意增援，我们就准备迎敌吧。”唐宁看着他，说道：“派人加强附近的巡逻，附近一有异动，马上汇报……”

    萨迪克面色虽然苍白，但眼神深处还有一丝镇定，说道：“属下马上去安排……”

    乌贪訾国的气氛更加紧张之时，周边的几个小国，同样产生了慌乱。

    狐胡国。

    狐胡国主看着一名老者，问道：“我们为什么不去增援乌贪訾？”

    那老者摇了摇头，说道：“我们狐胡是周围最小的国家，若是所有的护卫都出动了，谁来保护狐胡的子民，没有了护卫，只要十名马贼，就能杀光我们所有的百姓……”

    狐胡国主脸上露出一丝担忧，问道：“那乌贪訾怎么办……”

    “就算是有狐胡的帮助，乌贪訾也不是那些马贼的对手，他们去了，可能会死在战场上，到时候，狐胡的处境会更加的危险……”

    狐胡国主闻言，叹了口气，也不再开口了。

    毕竟，他是狐胡的国主，而不是乌贪訾的王，作为国主，他需要为狐胡的百姓负责。

    与此同时，车师尉都，劫国，车师后城之内，也是人心惶惶。

    自从西域大乱之后，马贼居然敢对他们这些西域国家出手了，单恒和乌贪訾只是一个开始，乌贪訾灭亡之后，那些马贼一定会将目标转移到他们身上。

    这些人口数千的大国，马贼不敢招惹，只能盯上他们这些小国，可以预见的是，接下来的日子，如果他们什么也不做，必定会和历史上的某些小国一样，随着时间的流逝，永久的消失在大漠的黄沙之中。

    至于增援乌贪訾，几国的国主和大臣商议之后，自然而然的拒绝了。

    他们这些小国寡民的国家，根本经不起伤亡，不可能为了乌贪訾，而将自己的国家搭进去。

    面对这些马贼，乌贪訾能不能存活，就看他们自己的造化了。

    ……

    乌贪訾国，虽然其他几国都不准备增援，但唐宁本来也没有指望到他们。

    毕竟，就算是集合了几国的力量，和这些马贼硬碰硬，也是杀敌一千，自损八百，他手下本来就没几个人，不能死在这些马贼手上。

    他让几大长老给战士的弓箭上都涂上了毒，虽然都不致命，但要是稍微有个什么擦伤的，也会让中毒的马贼失去战斗力。

    另外，城墙薄弱的地方，唐宁也已经让他们抓紧加固了。乌贪訾的城墙远不能和陈国的相比，但有总比没有好，有一道阻碍在这里，他们便不会赤裸裸的暴露在马贼的攻击之下。

    这次唐宁的倚仗是六大长老，老乞丐的任务是保护唐夭夭和小小。

    虽说乌贪訾只有两个城门，但为了以防万一，唐宁还是让萨迪克宰了四只羊，经过八长老的处理之后，分别埋在了城墙的四个方向。

    此外，在城池的百丈之内，百姓们在地上挖了许多的坑洞，做成简易的陷阱，这些简陋的陷阱不能拿马贼怎么样，却能绊折他们的马腿。

    乌贪訾国的百姓已经做好了大战的准备，城内的气氛紧张，一触即发，单恒国还有战力的百姓，也加入了守卫新家园的行列。

    城墙之上，老郑站在唐宁身旁，缓缓道：“来了。”

    唐宁目光望向前方，极目远眺，看到远处出现了一道烟尘。

    那是无数马匹在大漠上奔跑所溅起的尘土，唐宁以为这些马贼会选择夜里偷袭，没想到他们的胆子这么大，白天就敢明目张胆的灭国。

    老郑看了一眼那滚滚的烟尘，说道：“他们至少有两千人。”

    萨迪克面色凝重，看着城墙上的弓箭手，沉声道：“敌袭，所有人，注意警戒！”

    马贼们呼啸而来，一路狂奔，速度比唐宁想象的还要快。

    这种肆无忌惮的侵略，简直狂妄和嚣张到了极点，也说明他们根本没有将乌贪訾国放在眼里。

    事实上，这些马贼的确没有将一个只有两百不到兵力的小国放在眼里。

    他们那残破的城墙，会被毫无悬念的击溃，十倍的人数差距，足以让他们尽情的屠戮乌贪訾国的百姓，抢走他们的财宝和女人。

    当那些马贼进入到弓箭的射程之内的时候，两百余人齐齐放箭，空中下起一阵箭雨之后，有数十名马贼从马上翻下，抽搐两下就没有了动静。

    这些人中，只有为数不多的几个是被箭直接射死的，其余之人，都只是中箭轻伤，但那箭上的毒，却能让他们直接丧失战斗力。

    这些马贼此次大张旗鼓的联合起来，风声早就放了出去，知道乌贪訾国一定会有所准备，但他们对此却并不在意。

    乌贪訾国虽然人人皆兵，可他们的百姓人数实在太少了一些，而车师等国又没有增兵援助他们，对付这两百来人，他们甚至不需要深夜袭击，正面冲击，就能击溃这个可怜的小国。

    对于乌贪訾国的主动出击，使得他们一照面就折损了这么多人，几名马贼首领又惊又怒，望着前方那低矮的城墙，厉声道：“冲进去，杀光他们！”

    马贼们闻言，夹紧了马腹，加速向前冲锋。

    然而还未冲到城墙之下，便有不少马贼身下之马踩到绊马的陷阱，顿时失了蹄，跌倒在地，连同那些马贼一起人仰马翻。

    “下马！”

    “都下马！”

    ……

    乌贪訾准备之充分，大大出乎了马贼们的预料，发现地上有针对马匹的陷阱之后，立刻果断的翻身下马，向着城池徒步而行。

    箭雨还在继续，但因为马贼有所防备，所起的效用已经不大，等到所有的箭射完，也只解决了不到一成的马贼。

    乌贪訾以两百人，在两千名马贼还没有靠近城墙的时候，就已经解决了和他们人数相同的敌人，这是足以自傲的。

    然而余下来的马贼，依然是他们不能抵抗的，一旦被马贼攻破城池，今日就是乌贪訾的灭国之日。

    唐宁转头看了看，发现身边的乌贪訾护卫都紧握兵器，脸上露出悲愤与决然。

    唐宁自然不能真的等马贼冲上来，目光看向八长老，问道：“差不多了吧？”

    八长老点了点头，从脚下捡起了一根粗壮的草绳，猛地一拽。

    城墙之外，一片沙地之上，忽有一物被拽了出来。

    那是一只羊尸，暴露在空气之下，散发出难闻的味道，强烈的味道熏得人头晕脑胀。

    一名马贼首领险些呕吐出来，大怒道：“什么东西！”

    另一名马贼上前看了看，说道：“一只死羊。”

    马贼首领挥了挥手，说道：“你，过去，把它仍远一点！”

    那马贼暗道一声晦气，捏着鼻子走上前，准备将那羊尸扔到角落。

    然而，他刚刚走了两步，忽然从那死羊的身体里，爬出了许多虫子。

    那些虫子通体成黑色，从羊尸中破体而出之后，一股更加浓郁的腥臭之气忽然蔓延开来，临近的十余名马贼，登时便呕吐起来，随后便感觉到浑身无力，连手中的兵器也拿不稳了。

    马贼首领狠狠的在那马贼的屁股上踹了一脚，大怒道：“你做了什么！”

    那马贼扑到在地，已经连苦水都吐出来了，他正准备从地上爬起来，忽然觉得手臂上猛地一痛，目光望过去时，看到一只沙蝎从他的手臂上爬过。

    沙蝎是存活于沙漠中的一种毒虫，毒性十分猛烈，手臂上钻心的疼痛，让他忍不住低吼起来。

    然而就在这个时候，他的耳边，忽然传来了一阵阵沙沙的声响。

    他转头四顾，身体颤了颤，面色一片苍白。

    只见他们周围的沙地之下，忽然爬出了无数的毒虫，有蝎子，有蜈蚣，有蜘蛛，还有毒蛇。

    这些毒虫的数量十分庞大，密密麻麻的，让人看上一眼就不寒而栗。

    不仅如此，远处的沙地上，也出现了更多的黑点，正在迅速的向这边聚拢而来。

    这些毒虫数量庞大，而且十分的狂躁，遇到人时，便沿着他们的腿爬上去。

    “走开，走开！”

    “啊，我被蛇咬了！”

    “我被黑色的蝎子蛰了，救救我，快救救我！”

    ……

    刚才还打算冲进城池杀人的马贼，一个个的开始惊恐的大叫起来，他们在原地又蹦又跳，想要躲避地上的毒虫，却因为毒虫太多，反而不小心踩死了不少，却也被另一些咬到。

    这些马贼早就忘记了今日要屠杀抢掠乌贪訾国的事情，沙漠的毒虫毒性极强，被蛰到咬到，痛苦难当不说，更为严重的，连小命都要丢掉。

    乌贪訾国众人站在城墙上，看着城墙之下乱作一团的马贼，惊愕的无以复加，一时间甚至忘记了恐惧……

    【ps：这章字数5200，是平时两章的字数了，今天更新完毕，不用再等，以后应该会经常合在一起发，这样不管是写还是看都会流畅一点，更新时间一般是下午或者晚上。】