    云黛把被子往上一扯，蒙住脸，恨不得死了算了。

    不开门吧，他这动静被人听见怎么办？

    云黛气愤的过去打开门。

    赵元璟施施然进来了。

    他还提了一只灯笼！

    这是生怕别人不知道？

    云黛忙一口吹灭。

    在这一瞬间，赵元璟已经看清了她的脸。

    晚上睡觉她肯定不能遮着脸。

    一张清透脸庞，在夜色中显得特别温柔。

    赵元璟熟门熟路的爬上床：“看了半天折子，肩膀酸。捏捏。”

    云黛默默过去。

    反正她已经决定走了，就再忍他一次。

    赵元璟见她出奇的温顺，睁眼看她：“窗户弄成那样，是为了防谁呢？”

    “殿下明知故问。”

    “你以为爷只会爬窗户吗？”

    “当然不是，您还会爬床。”云黛声音冷淡，“今天陈侧妃到处查，殿下就别来了。我一个无权无势的人，经不起折腾。”

    东宫就这么大，这么查下去，迟早查到她头上。

    太子身份高贵，纵眠花宿柳，要了个生育过的妇人，顶多被说一句风流。

    她呢？

    “与其担惊受怕，不如就光明正大的认了。爷给你名分，护着你。”赵元璟说。

    云黛用沉默回答他。

    原因她也不想再说了。

    这次赵元璟没有留下睡着，一会儿就离开了。

    他心里清楚陈侧妃在查什么，当然不能叫她在这个时候查到云黛头上。

    他才是东宫的主人，他想别人查到什么，别人才能查到什么。他不想，谁也别想在他的地盘动手脚。

    太后娘娘的寿辰在四月十六。前一天，宫里各处都发了月俸银子，并放家住京都的宫人们回家探望一天。

    小厨房里一片喜悦。

    大家都拿到了月俸钱，家在京都的就准备收拾收拾回家去。

    云黛也没什么可收拾的，拿着银子就能走。

    她已经决定好，回去后就带着晏儿隐姓埋名远走高飞。

    在京城做生意是不行的，顾家也算有头有脸，即便断绝了关系，也不会允许她抛头露面给顾家丢脸。

    她提着小包袱，跟莫春姑姑，红豆，兰芝桂芝一一道别。

    蜜豆打趣道：“不知道的，还以为是生离死别呢。下午不就回来了吗？走吧走吧，小云姐，别耽搁时间了。”

    她拉着云黛，背着包袱，跟随其余探亲的宫人们一起，朝宫门走去。

    云黛起先还觉得心头沉重，待距离宫门和自由越来越近，她的心也就逐渐的轻快起来。

    守门侍卫一一查验过她们的身份，放她们出去。

    云黛和蜜豆排队等候，眼看就要轮到她们，后面响起一道尖锐的叫声。

    “东宫的那个谁，给我站着！”

    云黛和蜜豆下意识回头，看见刘德全像一个球，圆滚滚的跑了过来。

    刘德全喘着气，对云黛说：“你等等再走，太子殿下要吃一道汤。让你现在就去做。”

    云黛皱眉。

    蜜豆赔笑：“刘公公，您看我们难得能回去一趟，时候也不早了，家里都眼巴巴等着呢，等下午回来了再做成不？”

