    每一个人的心情都是沉重的，短短几十年间，亲眼看到相处那么长时间的人坐化在岁月中，这让众人的心底升起一种孤独的感觉。

    他们在想，未来有一天身边的人是不是也会如后雨的守护者那般甘心自然老死而不接受叶辰的生命血气，若是这样的话，就算是得到了永生又有何用？

    故人都不在了，那是一种怎样的寂寞，即便拥有无穷的岁月又如何，还能开心快乐吗？

    九州禁地的主峰上，叶辰静静站立在那里，脑海中是七位守护者离世时的画面，如同画卷一般不断展开。

    “还在想七婆婆她们的事情吗？”

    寒清雪来了，她从背后轻轻抱着叶辰，将脸贴在叶辰的背上。

    “是啊，我只是担心有些人会等不到那一天。若是他们也有七婆婆等人的想法，那我们岂不是又要失去故人了吗？”

    叶辰叹息，如今身边的故人虽然不少，可是叶辰却不想失去任何一个。他深深的明白，作为一个强大的修者来说，故人是多么的重要。

    曾经那些与他站在同一个起跑线上的人，绝大多数都已经不在了。万多年的时光过去，他们有的死在了这条争雄路上，有的境界止步不前，最终坐化。

    可以说，曾经那些与叶辰一个时代的人，如今还活着的不多了，每一个人都值得叶辰去珍惜，不想看到他们任何一人离世。

    “将来我们永生了，却发现身边的故人寥寥，想要欢聚饮酒，谈论过往都是一种奢望。这就是孤独，无助的孤独，这种孤独让人恐惧，即便是我们这样的无上皇者都深深畏惧着。”

    叶辰的声音飘渺，混入风中，飘荡在寒清雪的耳边。

    “不要想那么多了，我们虽不能去干涉别的意愿，我但们可以走我们自己要走的路。”

    寒清雪的声音传入叶辰的脑海中，让叶辰的心豁然开朗了起来。

    “对，你说得不错。虽然我们不应该去改变别人的意愿，可是我们坚持走自己的路这并没有什么不对。”

    叶辰笑了，眼中有一种说不出的光芒绽放出来，虚空中就浮现出万古轮回的画面，一切湮灭在时光中的过往都在回放。

    他们相依偎着，看着万古沉浮，对于叶辰来说，那些湮灭在时光中的不只是留下了不可触及的画面。

    而后的千年岁月中，叶辰看着皇朝的将士们一批批老去，他亲自出手将将士们全部封印了起来，并未问他们的意愿。

    叶辰曾经说过，要带领他们长生不死，这些将士们为皇朝流过太多的血，在这即将功成之时，他绝不能看着他们真的老死在岁月中。

    此后，叶辰进入了修炼中，很少出现在人们的眼中。时间不多了，真的只剩下几千年了。这个大轮回已经无限接近三百万年，还有五年而已。

    五千年后，这个大轮回的真正末世就会到来。上苍一直未出现，可见其自身情况很糟糕。但是他的出现是必然的，因为这一世的强者太多，他不可能不出手抹杀对他有威胁的存在。

    时光匆匆，一个又一个的千年逝去。叶辰一直都盘坐在九州禁地的主峰上，使得那里常年瑞气升腾，各种异常显化。全都是由他的混沌气与无敌大道演化出来的。

    整个大宇宙的修者们都可以感受到，这些岁月中叶辰的气息越发强盛了，这个大宇宙的最强秩序都快要压制不住叶辰的无敌大道了。

    两千年后，九州禁地的上空浮现出无数粗大的道痕，这些道痕闪烁间，大宇宙颤栗不断。那些最强的宇宙秩序都浮现了出来，磨灭叶辰的无敌道痕。

    然而，最终叶辰的无敌道痕始终长存，且他整个人像是与大宇宙融合了，又像是将大宇宙收入了体内，使得亿万苍生都感觉叶辰就是这个宇宙，宇宙就在叶辰的手掌心中。

    他达到了无上皇道六重天巅峰大圆满。这一刻，叶辰清楚地感受到体内的岁月之痕停止了流动，再也无法留下半点痕迹。

    “永生，原来这就是永生，当自己的道可以抵挡大秩序的浸蚀时，便不再有岁月之痕加身，这就是混沌仙魂所说的不朽吗？可是我现在并未进入皇道七重天，还不是不朽皇者。”

    叶辰自语，眼中混沌光爆射，拥有无穷的信心。因为他已经得到了永生，除非上苍伤势修复，且自身的境界恢复到八重天，否则这大宇宙的时光秩序根本就影响不到他，岁月在他的身上留不下半点痕迹。

    又过了一千年，寒清雪也进入了半步不朽皇者的境界，只差临门一脚了，可是这一步艰难无比，无论如何都跨不过去。叶辰也停留在了这一步，无法真正成为皇道七重天的不朽皇者。

    在这几千年中，不朽皇城内有许多人进入了皇道六重天，每个人都对未来充满了无穷的信心。

    这一日，叶辰与寒清雪同时停止了修炼，寒清雪坐镇不朽皇朝，她并未离开这里，然而叶辰却不见了，直接离开了皇城，进入了宇宙深处。

    他在感应永恒天域所在的位置，要将其找出来，轰破天域壁垒，镇杀上苍。

    虽然，上苍必定会在最后的末世之日出现，可是叶辰却不想等下去了。上苍迟迟不显，其身体出了大问题，所以叶辰若能早些寻到他，那么希望便会更大一些。

    数十年来，叶辰在大宇宙各处寻找，却没有发现永恒天域的位置，不过也不是没有半点线索。他偶尔可以感应道一些波动，只是难以判定具体在什么位置。

    三百年后，叶辰在一颗古星上停了下来。这颗古星上没有任何的生灵，其上的土地与山脉很诡异，曾被鲜血浸染过，那些暗红色的泥土中隐隐还有无上皇者的气息。

    叶辰闭上了眼睛，以强大的元神细细感应，当那种若有若无的波动再次传来时，他的双眼混沌光爆射，哧的一声洞穿了数十层异时空。

    “轰！！”

    异时空层破碎，被叶辰的混沌光束生生开辟出一条通道来。那些真空崩开，一条刻满了各种符篆的古路浮现出来，其上散发出慑人的气息。

    这种气息非常恐怖，就算是皇道五重天的人踏入其中也要被崩得灰飞湮灭，可见那古路上刻划的符篆有多么强悍，而那些气息就是从符篆中散发出来的。

    轰然一声，叶辰一步就迈了进去，整条古路都在剧烈摇动。叶辰黑发飞舞，他的身上闪烁无敌符篆，大道之痕密布，脚部狠狠一震。

    “嗡！”

    古路上的符篆嗡鸣，光华璀璨至极，化为各种不朽的道痕杀来，要将叶辰绞杀成碎片。

    “终于寻到了，上苍，你的末日来临了！”

    叶辰长啸，杀意崩裂了寰宇，他双手划动，大崩裂手不断拍出，那些符篆所化的不朽道痕接连爆碎，承受不住他的大崩裂手。

    虽然，叶辰的修为还未真正进入不朽皇道，可是他的战力却早已达到了那个领域，无敌大道的威力难以言说。

    他磨灭了道痕，然后向大宇宙传声，不朽皇朝的无上皇者全都振奋，在一瞬间划过亿万星河来到了这里，由寒清雪与神武大帝带领。

    数百的无上皇者，简直就是一直恐怖的大军，任何一人都有毁灭乾坤天地的威能。而今全都聚集在一起，跟着叶辰的步伐踏上了古路，要征战上苍。

    大宇宙中，亿亿万苍生高呼，他们兴奋，同时也在颤栗。因为这是终极一战，宇宙是毁灭还是永存不朽，将来是否能长生不死尽在这一战中，所有的希望都在叶辰等人的身上。

    念力如潮水般涌来，亿亿万长生祈祷，他们希望叶辰打破永恒问不朽，重整宇宙大秩序，镇杀不仁的上苍！

    古路上，叶辰在前开路，以一双肉掌生生崩碎无数的符篆，将那些不朽的杀力全都磨灭，若有余力溢出，寒清雪便会出手，护住了其余的无上皇者。

    他们不断向着古路前方前行，只是古路的尽头却看不清晰，那里迷雾重重，混沌气翻涌，有各种异象浮现出来，让人遍体冰凉。

    混沌压万古、混沌戮九天。

    这是叶辰的异象领域，可是却在古路尽头的混沌迷雾中浮现了出来，足以说明上苍就在那迷雾之后。

    叶辰当先迈入了迷雾中，很快就有强绝波动传来，那两大异象领域在绞杀叶辰。叶辰以同样的异象领域抗衡，并且融合了无敌大道，最终将异象崩开。

    “轰！！”

    那些混沌雾气全都散开了，红尘海与彼岸出现在视线内，这让人们吃惊。红尘海彼岸前的长生路早已崩断了，而今这条古路竟然与红尘海还有彼岸相连。

    众人跟着叶辰来到了红尘海岸边，曾经被寒清雪崩断了不朽仙桥不知道什么时候已经被接续，横跨海域贯通了海岸与彼岸。

    叶辰率先踏上仙桥，其上有道痕闪烁，化为杀芒，犀利惊世。不过这伤不到叶辰，被他以大道镇压，且混沌血气弥漫开来，笼罩整个红尘海，让那浪涛万重的海中传来惨叫声，一个个蛰伏的存在直接被血气压成肉泥。

