    原创陈京搬家我要

    一家的亲戚都过来祝贺，陈京在酒店专门摆了十几桌宴席，将所有人招待清白。

    官场的信息传递之高效，有时候就是这般出人意料。

    就说陈京搬家这点事儿，这根本就不是一个摆酒的事儿，可是下面很多区县，只要和陈京有点关系的人甚至有些是点头之交，都尽是人过来送礼！

    而澧河易明华、蒙虎、汤奕阳甚至还专程进了省城来祝贺。

    德高那边，公安局长胡棣、德水的唐招招、王学平等也赶来祝贺。

    一件陈京根本没在意的事儿，一下引到这么多人前来，这让陈京不得不感叹，这个世界上信息传播速度之。

    说到澧河的蒙虎和汤奕阳，这两人现在都提拔得比较。

    蒙虎已经在近一次人事调整中被提拔为林业局局长，而汤奕阳也早就成为了县公安局常务副局长，也算是手握大权了！

    对于这一点，易明华学聪明了，他心中清楚，要和陈京缓和关系，可不仅仅是多走动，多殷勤送礼，重要的是陈京当年在澧河的一帮铁杆，他必须要多照顾。

    而他的这一手，也的确让陈京对他的看法大为改观。

    说起来，当年在澧河陈京和易明华的矛盾，经过了这么长时间的沉淀，陈京对那些已经看得很淡了。

    陈京看重澧河，对澧河那个地方有一种感恩之心。

    没有澧河的摔打和磨砺。就不会有陈京的今天，在澧河那个地方，陈京学到了太多太多，这些东西都是他一辈的财富！

    和澧河的一帮老兄弟喝了一顿酒，接着就转战以前在德水的那一帮同事。

    王学平、唐招招还有胡棣，因为他们在德高城，德高和楚城的联系毕竟紧密。他们进省城的机会也很多。

    几乎每一次进城，他们和陈京至少都有电话联系，而大部分的时候都会见面聚一聚。

    唐招招现在是德水区区长。王学平是副书记，两人一直都靠得比较近。

    他们两人在德水是坚定走陈京路线的干部，当年陈京在德水留下的政治资源。被他们牢牢的把握在手中，而空降德水的区委书记高伯康在相当长一段时间内，竟然控制不了局面。

    后来还是陈京知道了这事，专门打电话给唐招招，狠狠的把唐招招说了一通。

    陈京批评唐招招，说现在形势在变，发展条件和机会是千变万化，怎么就能一直按照老路走到底？

    还有，陈京明确跟唐招招讲，说高伯康书记是极富有经验的老领导。他虽然空降德水，但是对德水的情况是非常的了解。

    德水的班应该要以高伯康为中心展开工作，班内部要搞好团结，没有团结就没有发展，没有团结也就没有成绩！

    唐招招这在很多关键问题上做一些让步。德水的局面迎来了的发展。

    而事实证明，高伯康不是省油的灯。

    他迟迟不动，并不是被唐招招和王学平等人的手段弄得束手无策，他是在等合适的机会。高伯康这个人素来稳重，老谋深算，不动则已。一动准就是大动作。

    就在陈京给唐招招打电话之前，高伯康就已经在积极筹备反击了。

    后来唐招招把局势看明白，心中也是惊出了一身冷汗，而对陈京他也是信服。

    高唐之斗，后双方各退一步，和平收场，谁也奈何不了谁。但是两人这一番争斗，彼此也清楚了对方的能量，算是以另外一种方式完成了磨合。

    现在德水的经济依旧在德高独占鳌头，双方也尝到了和则两利的甜头，德水的政治局面，现在也开始转为缓和了！

    但是有一点，那就是陈京在德水的影响已经根植下去了，像唐招招、王学平、王清等人的背景关系，也被人贴上了陈京的标签，别人真要针对他们做点什么小动作，也就不能不顾忌到陈京的面。

    陈京自己心中清楚，他现在根基还太浅，级别也太低，一个个小小的处级干部，还没有建立自己根基的资本。

    但是有些事情，不能以他的意志为转移，现在他掌握的人脉越来越宽，慢慢的形成一个自己的圈，也基本就成了水到渠成之势了！

    搬到了家，陈京和方婉琦之间的来往就频繁了。

    基本只要方婉琦下班有空，她都会去陈京，钟秀娟两老也早就认准的方婉琦儿媳妇的身份，对方婉琦也完全没当外人，而且包括陈之华一家，还有姑姑一大家，大家现在都认识了方婉琦。

    说起来这中间有还有个小故事。

    方婉琦的身份可不仅只是省电视台的记者，她自己还办了那么大的楚江传媒公司，别人的不知道她这个身份，闫名在楚城混得久，对楚城的三教九流认识得多，他可是知道楚江传媒的。

    而且，在一次楚城民营企业的大会上，闫名还亲眼见过方婉琦在主席台就坐。

    当时方婉琦的美貌和气质吸引了很多人去关注她，闫名就是其中之一。

    那个时候他脑里面还幻想，如果自己这辈能够征服一个这样相貌绝sè，又事业有成的女人，那样的人生，夫复何求？

    让他万万没料到的是，像方婉琦这般女神级的人物，赫然就成了陈京的老婆！

    这让他对陈京的看法又加深刻了一些，真是大权在握，什么样的女人不会有？

    而陈灿和史建俩小夫妻这几年自己下海搞生意是越来越红火，陈京买房，他们两人竟然给陈京卡上打了十万块钱。

    陈京把他们叫过来严肃的问他们这是干什么？

    陈灿嘻嘻笑说道：“哥，这是你的分红，你不知道你是我们公司的股东吗？今年公司效益不错，十万块钱的分红可不算少了，你可不要不满意啊！”

    陈京皱眉道：“乱弹琴！你们一下拿这么多钱出来，公司还要不要运作了？你哥再穷，买套房还要找你们拿钱？”

    史建老实实在，这小就把去年下半年到今年上半年以来的财务资料给陈京搬过来看，这不看不要紧，一看陈京吓一跳。

    这一对小夫妻，还真了得，半年多的时间挣了五十多万，两人从电脑开始切入，现在已经开始营销p3、手机这些数码一条龙产品，这几年数码产品利润高，两人硬是赚了一个盆满钵满。

    史建看陈京的脸sè有些yīn晴不定，心中就有些忐忑，说：

    “哥，这些东西可都是实打实的，我们也做不了假账。而且，我们挣的钱都是堂堂正正来的，也没钻国家的空，都是干净钱！”

    陈灿一把将陈京手中的东西抢到手中，道：“行了，史建，这不用解释，你看我陈灿这么体面的一个人儿，会干违法乱纪的事儿？再说，咱哥可是领导，我们再浑也不敢在咱哥脸上抹黑！”

    陈京嘿一笑，道：“赚钱你们是够能的了，可是这么长时间，就没见你们回过家，都钻钱眼里去了吗？还有啊，灵儿现在和我可亲了，但你们家的早早呢？见了我让叫舅舅，你看那小胆怯得，还当是见到了大灰狼了呢！”

    陈京这一批，陈灿就窝在沙发上不做声了，撅着嘴耷拉着脑袋，情绪很低落。

    史建有些拘谨的道：“哥，您批评得对，我和灿灿商量了，从下半年开始，公司就有灿灿一个人主要负责，我负责搞后勤，带孩，以后早早一定会常过来玩儿的！”

    陈京眉头一皱，乐了，瞪了史建一眼道：“你说什么？灿灿打理公司，你负责带孩？你……你这搞反了吧！”

    史建讪讪一笑，道：“灿灿能力比我强，我……我不行！”

    陈京轻轻笑了笑，有些哭笑不得。

    看陈灿这丫头的架势，在史家是当稳了家了。

    当年史家对陈灿这个媳妇还不满意，钟秀娟当时生气，就说咱灿灿不愁嫁不出去，我的丫头一个顶人家十个。

    当时陈京听母亲说这话，心中还有些好笑，觉得自己母亲太好强，但现在看来，知女莫如母，陈灿还真是一把好手，做事很踏实实在！

    “行了！灿灿！”陈京语气放缓，他从口袋里掏出卡片递给陈灿，道：“这钱你拿着！”

    陈灿从沙发上跳起来，道：“不，哥！你再……”

    “你听我说！”陈京脸sè一板，陈灿就不敢做声了！

    陈京顿了顿，道：“这钱你拿去，你自己还投点钱，现在沿海搞p3有现成的方案，现在投点资，搞个p3生产线要不了多少钱，我判断啊，这是个商机……”

    陈灿反应很，道：“你要跟我合资？”

    她还没等陈京回过神来，一把便把卡片抢过去，道：“那就一言为定！咱哥的眼光我相信！近我就正在琢磨这事，只是拿不准主意而已，今天既然你也这样看，那这生意就有得做。

    你放心，你十万我十万，我们一共二十万，就搞个小厂，自己不投资建厂房，就请工人，这些钱足够了！”(本站您的支持，就是我大的动力。)未完待续

