    “明白”两人异口同声说道。

    “都去忙吧，顺便跟卫小鑫说一句，中午定个位置陪我喝一杯，让你们好好清醒一下脑子”徐平安看着叶长林，丁志军，乔易城说道。

    三人嘿嘿的笑了笑，站起来跟徐平安打了一个招呼出去了，顺便通知卫小鑫一声，回各自的公司安排了，必须重新布置，今天算是理解董事长的想法了。

    揉揉自己的头，真他妈不省心，这是自己的企业没上市，如果上市了，还不知道要出多少幺蛾子，天启集团绝对不能上市，徐平安坚定了这个想法。

    两天后，丁志军再一次的提交了报告，徐平安看完后将丁志军叫过来，两人是一条条的讨论，手机操作系统暂时先不宣布，一个上午徐平安其他事情没干，就跟丁志军讨论。

    实际操作徐平安不行，可超前的眼光徐平安绝对在丁志军之上，耳濡目染接触的绝对在丁志军之上。

    徐平安改变了行程，暂时不去欧洲了，先搞定手机公司这边的事情再说，徐平安出面跟不少配件商谈，可以拿到优惠一点的价格。

    以手机屏幕为例，目前星星生产的屏幕是一骑绝尘，其他公司都达不到星星产品的品质，徐平安直接打电话跟星星公司联系，结果，让徐平安很吃一惊，一点面子都不给，价格竟然比给果果的都高。

    好办，我制不了你，有人可以制你，直接通知韩国的超级鱼油经销商，涨价百分之一百，爱要不要，理由就是星星公司给我涨价，那是你们韩国的公司，损失必须你们韩国来承担。

    徐平安的这种流氓做法，让韩国经销商蛋疼，没办法，经销商直接上报给国内高层了，这件事不解决，国内超级鱼油就要断货了，这件事只能国内高层来协调了。

    韩国方面高层接到了通报，集体便秘，你他么比美国人都不要脸，你还是天朝的公司吗，怎么办，这件事必须要解决，徐平安跟美国都敢闹，韩国也扛不住。

    一直到半个月后韩国超级鱼油经销商仓库没货，这才开始大力度协调，星星公司高层也是蛋疼，对天启集团董事长徐平安是一脸的无奈。

    怎么办，国内高层的面子必须给，否则，国民没有鱼油闹起来，到时候都下不来台，开始跟天启手机公司进行谈判。

    一番讨价还价，最后敲定了合同，第一批货价格比市价低百分之七，第二批价格按照市价走。

    第一批货之所以低，是徐平安坚持的，你耽误了我的时间，必须付出代价，价格必须比市场价低百分之五，这个态度让星星公司的谈判高层直接终止了谈判。

    消息不可避免的传出去了，很多人都怀疑徐平安不是天朝人，而是美国人，虽然有着天朝人的外表，去有着美国流氓秉性的灵魂。

    不少媒体谴责徐平安用超级鱼油勒索星星公司。

    徐平安直接发表了自己的意见，微博，推特，脸书，全部都有。

    星星公司对天启集团临时涨价百分之十五是不是勒索，你们这些婊子怎么不去谴责，对一些媒体是破口大骂，我们不找事，更加的不怕事。

    徐平安不在乎，直接将事情挑明了，是星星公司先搞事情的，这不能怪我。

    小媒体不在乎什么声誉，大媒体你睁眼说瞎话是会造成很大影响的，再一个，徐平安通过网络媒体将事实披露了，你就是想要搞事情也找不出好的借口。

    一时间各路媒体都开始发表自己的看法了，分成两派，一派支持星星公司，一派支持天启公司，非常的热闹。

    越南方面直接支持星星公司，因为星星公司在越南有投资，徐平安看完报告，直接打电话通知韩家平，断了越南的超级鱼油，越南的份额由其他国家瓜分。

    这种丝毫不加掩饰的做法，换来更多的谴责，徐平安是一概不理，随便你说，老子我就是不给你供货。

    日本非常精明，一位担负特别使命的日本人到杭州拜访了徐平安，将越南的份额直接拿走百分之五十，交易确定后，日本的媒体风向大变，一边倒的站在天启集团一边。

    搞清楚日本是因为什么站队，让不少国家蛋疼，日本人的速度也太快了吧，其他国家也开始行动了，彻底瓜分了越南的份额，合同期限是一年，一年后重新划分份额。

    海神公司虽然在天朝建立了分厂，满足天朝需求后，产量根本就不够供应亚洲各国的，多拿取一点份额是台上执政党的政绩，虽然现在越南瓜分完了，不是还有韩国吗。

    一股瓜分韩国份额的暗流开始流动了，这一次，韩国反应很快，星星公司的一位董事亲自到了杭州，张建斌陪着跟徐平安达成了协议，第一批按照市场价降价百分之七，第二批按照市场价走。

    这件事完美解决后，唯一受到损失的只有越南，一年内别指望海神公司售卖超级鱼油，派人来跟徐平安协商，徐平安见都不见。

    杀鸡儆猴，这个词语徐平安跟张建斌说了，给你们面子我跟韩国达成交易，越南事情你们就不要参与了，这是底线。

    徐平安跟星星公司这一次交手，换来了不少的好处，天启手机公司跟其他配件商谈判的时候，没有人再玩花招了，而且，日本的供货商给的价格非常优惠，按照正常商业规矩走，进度非常的快。

    这一天，徐平安的办公室内，丁志军在跟徐平安汇报目前的进度。

    “老丁，宣布手机操作系统吧，现在是时候了”

    “宣布后立刻发出开发代码，跟那些主要的公司联系，开发适合我们提醒的APP软件”

    “声势造起来，每隔一段时间就放出一些消息，学习一下果果，吊着消费者的胃口，让消费者产生一股饥饿的感觉，当我们产品推出的时候，需要担心销量吗”徐平安一脸平静的说出了自己的意见。

    “好的董事长，我立刻安排”丁志军一脸喜色的说道。

    “老叶游戏公司那边情况特殊，老乔可是打了一场好仗，现在看你了，演一场好戏让他们看看”徐平安鼓励着丁志军。

    “我明白，必不让董事长失望”丁志军一脸认真的说道，徐平安点了点头，丁志军这才离开徐平安的办公室。

    时间过去了一天，各大媒体都接到了天启手机公司公司的通知，拥有自主知识产权的国产手机操作系统正式取得专利批准，天启盘古系统，这是天启手机公司独有的，目前已经开始申请全球专利。

    不光如此，天启手机公司官网，也挂出了声明，天启手机将会走封闭生态路线，同时，官网上挂出了盘古系统的开放代码，有意加入盘古系统的公司可以根据代码来研发APP。

    消息传出后又是一次大的震动，天启集团牛逼啊，先是一个搜索引擎，现在有推出了自己的手机操作系统，怎么好事都是他天启集团的。

    最近一段时间，非常多的配件商老板前来拜访丁志军，跟丁志军商谈合作，天达电子集团董事长卢建勋到了杭州，徐平安也出面了，一顿酒下来，大框架就确定了，剩下的就是双方的工作人员商谈细节了。

    非常多的老板看着订单是犹豫不决，原因就是品控部门的条件，对质量要求堪称恐怖，完全是果果那个级别的，你小单位绝对难以保证质量。

    要知道，天启手机公司可是检查过之后再付款的，而是还是你货物到了之后，进行三组人六次抽查，一旦不合格，那是一分钱货款都不会付。

    同时，第一批货会扣押百分之三十货款转为质量保证金，后面的货款会足额付清，小公司也承受不住这个资金压力。

    大企业技术资金力量雄厚不担心，相当多的人跟丁志军进行了接触，每一天，丁志军都要接到几位，每一天都要签订几份合同，一台手机不是那么简单的，需要非常多的配件。

    美国通通方面也派遣了一位高层专员过来，没有找丁志军，而是找的徐平安，跟徐平安商谈了一个多小时，双方秘密的签订了合同，各取所需。

    法务部最近可谓是最忙的一个单位，人手根本就不够用，伍思凯直接提交了总部支援的报告，通达律师行又派遣了五名有经验的律师过来帮忙，才算缓解了压力。

    徐平安也没少打电话，跟不少软件公司的老总进行沟通，手机生产不简单，生态圈打造更难，没有众多的软件商加入，你的生态圈是难以打造成功的。

    刘东东直接在自己的微博更新，东东网已经开始在研发盘古系统架构的网站程序，百分百会登陆天启手机，没过两天，宝宝网也发布了同样的消息。

    一个月后，丁志军宣布，目前公司已经跟一百多家软件公司签订了合同，常用的APP全部都会整合到盘古系统，同时，盘古系统将会采用欧盟隐私标准来要求自己，是未来国内最严格的隐私保护程序。