    在半山腰的这个蓄水池长满了青苔，上面盖了水泥板，只留了一个进水管和一个出水管，进水管和出水管都是直径8cm的管子。

    进水管的上头连接一个小型简易过滤池。这个过滤池是一条小水泥坝，把溪水围住，水泥坝中间留一个缺口，插上3排过滤网，再把进水管放到这个缺口里。这个过滤池的过滤系统很到位，没有什么杂物从进入水管中进入到蓄水池中。不过这个过滤池做得再好，也难不倒青木。

    青木现在想做的是如何才能把出水管给灌满杂物，好堵住它，这是唯一的能够断掉水源的方法。

    青木的做法是用念感把进水管弄出来，然后放到溪流里，然后青木弄了一些枯枝细叶什么的放进管道中，让水把这些枯枝碎叶冲进蓄水池中。随着青木不断塞枯枝细叶进去，蓄水池中的杂物也开始逐渐增多起来，并流入了出水管里。

    这些枯枝碎叶不断流入出水管，并通过出水管不断往下流去，最后，在遇到水管拐弯的时候，不断在拐弯处积累。出水管开始被堵，枯枝碎叶仍然不断在积累逐渐。

    “嗯？？怎么回事？水好像变小了。”正在洗菜的工人们很快就看到水龙头出的水越来越小。

    缺水可是大事，没有水的话，这十几天的工作就没办法干下去。

    “来两个人和我一起去看看，也许是水管断了，也许是水管堵了。”江洪吆喝道，很快就有两个工人自告奋勇地举手。

    江洪带着他们两人，冒着大雨沿着埋管路线一直往山里面走。江洪一直没有看到管漏渗水的痕迹，心中咯噔一下：“要是水管被堵的话就麻烦了。”

    看到就快要到达蓄水池的位置了，还是没有看到渗水的迹象，江洪就心沉了下来。到了水池位置之后，看到进水管脱落到溪水里，江洪就明白了什么情况。

    随后江洪3人使劲把出水管从蓄水池中拔了出来，看到被灌满了枯枝细叶的出水管，相对无语。

    “水管是被埋到地下的，被堵了就没有办法修了，只能换一条水管。哎！……看来今天是别想干正经活了。”

    江洪回去之后，马上打电话给自己的表弟，叫他买一批水管过来。

    不到2个小时，水管就被一辆大卡车送了过来。水管占满了整个卡车车厢，6公分管，2000米，足够从蓄水池拉到屋子这里。

    “怎么感觉这个水管比其他水管要软的？”江洪感觉水管有点不对劲，问采购水管的表弟。

    江洪的表弟拍拍胸口，说道：“表哥放心啦，水管应该没有问题的，我找了很多的店铺，都没有那么大的货量，最后朋友听说我要水管，就帮我介绍了一批水管。我朋友信得过的，这水管应该没有问题。”

    江洪虽然有点犹疑，但还是相信自己的表弟。

    就这样，第二天折腾一整天，才把这水管给铺好，这次水管没有埋到地下，直接暴露在地面，以方便维修。

    夜幕降临，山林里。

    “嗯？？我好像闻到了什么香味了。”一只灰色的老鼠鬼鬼祟祟的爬出自己的洞口，四处耸动着鼻子。很快，它就闻到一种从未闻过的香味，好香好香。嗯……比老公身上的味道还香。

    警惕的看向四周，再闻闻嗅嗅，没有发现任何的危机，循着气味走了十几步，终于找到了散发香味的东西。

    “哇！好长啊！而且还那么粗！那岂不是可以吃一整年都没有问题？”

    它迫不及待地咬了一口，“嗯，有点硬，有点韧，不过味道不错。”

    随后又欢乐地咬了几口，便迫不及待地回到洞口，叫唤着还在洞里磨磨蹭蹭的老公：“老公快点，有好东西吃了。”

    很快地，它又想到洞里还有一个老态龙钟的父亲，心想，自己那个吃货老父亲应该也会很喜欢这个口味，得把他一起叫上才行。想到此，又回到洞中叫唤那个已经差不多耳聋的老父亲。

    过了不久，老鼠的父亲终于出来了，不过老父亲的动作实在是有点慢了，整个身体显得老态龙钟，晃悠晃悠的，仿佛一阵风就可以把它吹倒似的。

    “嗯？什么东西那么香？”老父亲很快就闻到了那股香味，龙钟老态瞬间被丢到天边角落去了。腰也不酸了,背也不痛了,腿也不抽筋了,整个人都精神了，吃货二货的本性也回来了。

    一家三口欢快奔跑到塑料水管那里，闻了闻，不由自主的用舌头舔了舔。

    嗯，味道不错，在舔舔……

    最后，实在忍不住张开大口，狠狠的啃了下去。

    “嗯！！很香！”老鼠幸福地说道。

    “嗯！！好吃！”老鼠的老公幸福地说道。

    “啊，我了个靠，我牙齿嘣了！”老鼠的老父亲悲痛地说道，牙疼得胡乱蹦跳。

    看到老父亲这么有活力，仿佛年轻了十岁，俩老鼠夫妻甚是欣慰了，连带啃食也更有动力了。

    谁知啃着啃着，水管破了，两只老鼠瞬间被从水管洞口喷出来的高压水给撞飞1米远。随后洞口又被高压水撑开一点点，喷出的水更加多了，淋了两只老鼠一身湿。

    还好老鼠的生命力比较顽强，被水击中的两只年轻老鼠翻滚了一下，又恢复了活力。不过这喷出来的水也吓了它们一大跳，不由地警惕起来。

    不过那老态龙钟的老父亲完全没有警惕之心，仍然一脸陶醉地用剩下的牙齿去啃着那条水管。

    不久之后，两只夫妻鼠没有发现任何危险，于是又继续猛啃。一个小时过去之后，水管被咬破了6个洞。

    不止这3只老鼠在啃着这条水管，在上游、下游的十几处地方，都有不少的老鼠托儿带口地聚集到水管旁，欢乐地啃着这美味的水管。

    青木原本就想着要不要找动物去咬破这些水管，没想到竟然看到这一窝窝的吃货老鼠，顿时乐了。不过青木也很好奇这些老鼠为什么会喜欢这吃这塑料管，因为一般来说老鼠咬塑料只是因为要磨牙，从来没有听到老鼠喜欢吃塑料的。

    就在这一天晚上，不知道怎么回事，江洪一直觉得头发里好像有东西在钻来钻去，有点痒，但是挠来挠去又没有效果。本来想去洗头的，但是因为房子里的电路老化，到现在还没修好，无法用电，而自己身上的电灯也已经耗完电量了，所以他就强忍着一夜。

    就这样憋了一夜，早上天蒙蒙亮，他就迫不及待地起来了。他做的第一件事就是洗头，他弄了好多的洗发水，恨不得把自己的头给搓他一百遍啊一百遍。

    当他把自己的头狠狠地搓洗到第二遍，想要用水冲洗一下的时候，水龙头的出水量突然快速减少，然后一滴水都喷不出来。

    “我擦！怎么又没水了？”江洪有点受不了了，再来回拧着水龙头，发现一滴水都没有。

    “昨天才弄的新水管，今天就出了问题，老天，你这是坑我么？”

    随后摸了摸自己那满是白泡的头，欲哭无泪：“还能再坑点不？要断也要等我冲完头在说啊？”

    骂骂咧咧的不止江洪，还有那些正在刷牙洗漱、洗米洗菜的工人们。做事做到一半就断水，任谁也受不了。

    突然，还在暗骂坑爹的江洪看到一群黑压压的鸟飞了过来，在众人还没有反应过来的时候，一滴滴白色的东西开始下落，掉到江洪的身上。

    不到5秒钟，这群黑鸟就飞到远处消失不见了。

    众人看了看江洪，再你看我，我看你，想大笑又不敢笑。

    “呕！！”

    浑身的腥臭，让江洪恶心得不得了，顿时呕了起来。

    “水！！水！！”此时，没有什么比水更加珍贵了。

    可惜的是，水龙头已经不再出水了。再看看旁边的那条河流，看看那浑浊的水，还是算了吧。

    鸣谢：不哭就笑、剑荮之剑、DJ123456789、奔跑2010、絔忆昔阳、宅男的炮灰、彩色的猪2、星辉残叶、步乩、音韵星辰、毁童曹长、西门青青、伟大的懒神李的打赏！！

