    月明星稀，云彩甚浓，月华忽明忽暗，照在李旭三人身上，似乎预示着前途叵测难料。

    大师兄驾着马车，三师兄在前探路，李旭跟在马车后面，三人一路换马疾行，连拉车的马也换了两次，这次缴获的六匹战马确实作了大用。

    天色破晓时，三人被前方一条河流阻住了去路，一夜时间勘勘赶了一百多里路。

    此时三人已是人困马乏，李旭不由感叹自己定下的计划太过粗糙，太过想当然，根本没有考虑到地形因素。

    李旭暗自提醒自己以后行军打仗必要做到熟知地理，熟记地图，不可盲目制定计划。

    三人只好沿着河流南下，看看有没有桥或者船只可以过河。

    而东胡却是因为那队游骑在境内巡逻久未归队，经过一夜的仔细搜寻，意外的发现了使团众人的尸体。

    宛城守将乌兰巴尔思得到消息后，立即从美人堆里爬起，亲自赶到了现场。

    荒凉的官道上，一群东胡士兵举着火把，火光照亮地上整齐摆放着的尸体，阵阵凉风袭来，整个场面宁静的有些诡异。

    乌兰巴尔思脸色铁青，心中极为震怒，向身边的幕僚问道：“云先生怎么看？”

    这云先生名叫云海，本就是宛城人，因在当地颇有名望，又是读书人，所以被乌兰巴尔思征为幕僚，颇得重用。

    云海沉声答道：“将军，据仵作勘验，这些人基本上都是被一剑致命，而且对方人数不会超过三人，都是剑道高手。”

    乌兰巴尔思点点头继续问道：“先生觉得此事会不会是襄樊守军做的？”

    “属下认为应该不是大宁所为，大宁要是有这个胆量就不至于赔款求和了，属下以为此事西蜀嫌疑最大。”云海答道。

    “哦？先生有何见解？”

    “首先西蜀有这个动机，破坏东胡与大宁和谈，让两国继续交战，他们便可继续坐收渔人之利。其次，对方三人皆是剑道高手，属下有理由怀疑他们都是出自剑阁。”

    乌兰巴尔思沉思片刻，觉得云海说的很有道理，“不管是谁做的，必要让他们血债血偿！先给我把这三人找出来，本将要用他们的头颅祭奠我东胡勇士的英灵！”

    身边亲卫领命而去，很快便根据现场留下的车马痕迹，找准了方向。

    乌兰巴尔思派出一百亲卫骑兵，沿着李旭三人逃走的方向追了过去。

    “将军，此事至关重大，需速速禀报镇南王殿下！”云海提醒道。

    乌兰巴尔思不由叹道：“唉，此事发生在宛城地界，本将怕是免不了要受到牵累了。”

    随后，乌兰巴尔思回到宛城写下密信，派人以八百里加急的速度将信件送往“南京”镇南王处。

    阿伏于称帝后，为了统治中原，一统天下，便将王庭改为上京，并迁都燕京，称为中都，改宁都为“南京”，作为陪都。

    镇南王阿史那坐镇“南京”，深受东胡皇帝信任，不但作为前线领兵作战的最高统帅，还执掌了前线地区一应军政大权。

    -------------

    天色大亮，李旭三人终是看到一位撑着竹筏在河中捕鱼的人。

    赶紧询问后才得知此河名叫泌河，方圆五十里便只有县城内有一座桥可以过河，乡民们过河都是自制竹筏，连船都少见。

    此县名为泌源县，因河得名，往北行三十里可至，如今已被东胡占领统治。

    李旭暗自心急，这河宽不过三丈，自己纵身一跃便能过去，只是带着马匹拖着马车，实在是无能为力。

    不过好在李旭当时将完颜翰的官凭，一块铜质“鱼符”顺手拿了过来，以此物为信，进出县城应该无碍。

    李旭脱掉皮甲，三人快速朝县城奔去，已是耽搁了许久，也不知追兵什么时候会到来。

    李旭三人赶至县城，此时城门已经大开，几位看守城门的士兵倒是汉人，见李旭气度不凡，出手大方，身后还有两位骑兵护卫，并不敢为难于他。

    三人进得城内，只见一位黑黑胖胖的年轻道士，笑眯着眼朝这边走来，不是二师兄又是谁。

    几人分别数日，此时相见分外高兴，大师兄笑着问道：“黑子，这么巧，没想到还能在东胡境内遇到你，难道你是投敌了不成？”

    李旭用脚趾头也能想的出来，二师兄来此必定是接应自己这三人的，大师兄实在是......有些贱气，骚话颇多。

    二师兄白了他一眼道：“你们都没事吧，此处不是说话之地，先出城，咱们边走边说。”

    李旭点点头，忍住心中疑惑，快速带着几人出了县城。

    出了城，李旭才开口问道：“二师兄，你怎么会在城里等着我们？”

    二师兄笑道：“我在此地已等了三天了，淮上有位汤先生，说若是小师弟欲往东行，必会经过此城，所以我便赶了过来。每日城门开时，我便在暗处守着了。”

    李旭叹道：“辛苦二师兄！想必不只来了你一个人吧！”

    “继续往东行五十里有一座石柱山，山下有座道观，四师弟和谷小哥他们都在那里等着呢。”二师兄笑道。

    李旭心头振奋，一扫之前被河流所阻的郁气，笑道：“谷小哥也亲自来了吗？”

    二师兄点头道：“是的，还有他帐下‘四大金刚’全都来了。”

    李旭与那“四大金刚”是打过照面的，周杨俊，梁恒，徐翔，刘晖峻这四位将军都是响当当的好汉，上次幸亏他们及时营救，才能痛打二皇兄的脸，所以李旭对他们印象极为深刻。

    四人一路有说有笑，并不急于赶路，却是不知背后追兵将至。

    此时，十名沿途传令的先锋亲卫骑兵，已赶至泌源县城不足十里处。

    而他们身后剩下的九十名骑兵分作了三股，分别想东，南和北三个方向细致的搜寻，以免对方故布疑阵，金蝉脱壳。

    那十名先锋骑兵，速度极快，盏茶的功夫便冲到了城门口。

    打头的骑兵朝城门官问道：“今日早间可有三人或者两人赶着马车进了城？”

    那城门官心头一慌，想着收了那少年银子，怕担上干系，正犹豫间，便被一鞭子抽在了脸上。

