 孟凡认真的望着冰雪神殿殿主，半响后道：“冰凝果！我需要冰凝果！”

孟凡这话一出，殿主的表情立马就停滞了，良久后笑道：“你可知冰凝果乃冰雪神殿神果，五百年开花，五百年结果，何况冰凝果只对冰雪神殿的人有奇效，若是旁人得到，也只不过是颗普通的果子罢了，换个条件吧，冰凝果对你没有任何用处。”

孟凡始终坚定自己的想法，不曾动摇，“多谢殿主，我并不想换其他条件，我只需要冰凝果。”

殿主轻笑，“是本宫没说明白吗？

冰凝果于外人而来当真只是颗普通的果子罢了，你拿来没有任何的用处，何况冰凝果是拿来给圣女服用的，本宫不会将冰凝果轻易给出去。”

严老头见孟凡神情不变，在旁悄咪咪的戳了下他，“孟小子，老夫劝你换个条件吧，这冰雪神殿的殿主也确实没骗人，冰凝果听起来神奇，但对我们旁人真就一点用处也没有。”

关于冰凝果这事，严老头觉得自己最有发言权了，曾几何时他也偷拿了一颗冰凝果，还以为对他的修炼会有帮助，哪想着对外人而言真就一个普通果子，还没苹果好吃，起码苹果香香的，这冰凝果冰凉凉的，啥味也没有。

自那以后，严老头对这冰凝果就再也没有打过主意，既难吃又没用，还不如啃啃苹果来的快乐。

“严老头谢了，不过这冰凝果我是一定要的，而且我可没说过我是自己服用的！”

孟凡嘴角勾起一抹笑，“还望殿主成全，这冰凝果我是一定要的，不然这圣令我是不会交于你们。”

“你可知你在说什么？”

殿主冷笑，强烈的威压再次袭来，如第一次一样，孟凡依旧坚定的抿唇，面上面无表情，心里却是泛苦，真如祝老和外公所说，这一趟怕是不好走啊，不过为了祝夏夏啊，就算再困难，他也要拿到冰凝果！否则……孟凡一想到祝夏夏冰封永远沉睡的情形，心里一痛。

“还望殿主成全！”

殿主冷哼，就当她准备继续逼迫孟凡之时，忽然发现孟凡身上一阵波动，之前没有注意，如今察觉，殿主冰冷的脸猛地一变，身形一闪便出现在孟凡面前，拉过孟凡的手，忙不迭地问：“你体内的气息怎么回事？

！”

冰魄气息！竟然是冰魄气息！这可是传说中的气息，竟然出现在了孟凡的身体里面！殿主脸色一变，心中思量了很多，冰凝果，莫非冰凝果是为了救冰魄体质之人？

谁！究竟是谁能拥有冰雪神殿传说中的体质！“快说，你体内的气息究竟是怎么回事！”

殿主急迫的样子让孟凡有些愣住，片刻之后他立马反应过来，殿主说的气息应该是指他身体里的一丝冰魄气息吧，瞧着殿主表情这般急切，想必接下来冰凝果应该没问题，孟凡忙不迭的回：“这股气息的主人正是我要救得人，需要冰凝果才可以！”

“她是冰雪神殿之人？”

孟凡抬手摸了摸鼻子，“按理说，应该是。”

殿主一时没弄懂，疑惑的望着孟凡。

孟凡又道：“她是冰雪神殿上一任圣女的女儿。”

按照外公所说，将祝夏夏的身份暴露出来，很有可能惹急冰雪神殿的人，但他思量了下，冰雪神殿殿主这般神情，就差没在脸上刻上惊喜二字了，这也是孟凡将祝夏夏身份说出来的原因。

殿主听后，先是皱眉，明显的抵触，而后像是认命了般，望着孟凡问：“她在何处？

情况如何？”

“蜀山，如今被冰封，需要冰凝果。”

孟凡神色黯淡，透着悲伤。

殿主听后，立马唤人，旋即一个身着白衣的女子进来，恭敬道：“殿主。”

“给本宫取枚冰凝果来。”

殿主发话。

那位侍女听后立马应了声，退了出去。

冰凝果虽五百年开花，五百年结果，但一次可产二十颗。

除非救命之时使用。

平日里冰凝果都会储藏起来，只有拥有圣令的圣女才有资格服用。

很快，侍女便将冰凝果呈上来。

殿主打开看了眼，确定是冰凝果后，又唤人将颜圣女叫来。

颜圣女进来，问：“不知殿主有何吩咐！”

“颜，接下来神殿由你管理，本宫要出去一趟。”

殿主叫来颜圣女便直接说道。

颜圣女微愣，不敢置信的望着殿主，不可思议道：“殿主，您要出去？”

“嗯，接下来神殿就交于你了。”

“啊？”

没等颜圣女反应过来，殿主便将自己的权杖给予了颜圣女。

颜圣女握着权杖一脸懵。

随后殿主又将冰凝果给了孟凡，孟凡见状，也按照之前所说，将圣令交于殿主。

随后，殿主便望着孟凡道：“走吧。”

这下换孟凡蒙圈了，“去哪？”

“救人，不然你来找冰凝果做什么。”

孟凡挑眉，他找冰凝果自然是去救祝夏夏的，只是，冰雪神殿殿主要跟他一起去？

这简直，太不可思议了吧！而且，祝老和外公不是说这一路艰难无比吗？

他怎么感觉这个冰凝果拿的着实简单了些。

该不会是假的吧？

孟凡低头望着盒子中的小果子，严老头在一旁，许是看出孟凡的小心思，小声道：“这玩意，真的！”

“真是真的啊。”

孟凡小声嘟囔，怎么感觉有点梦幻呢，就像是一场梦一样，简单的过分了。

孟凡并不知道，冰雪神殿殿主之所以这么轻易的将冰凝果拿出来，是因为他身体里的那股气息。

前任圣女背叛神殿，与外男珠胎暗结，不仅本人会被神殿追杀，就连子嗣一并除掉。

而让冰雪神殿殿主改变主意的便是那个体质。

冰雪神殿的普通弟子或许不知，但冰雪神殿的长老都知晓，冰魄体质，可以说是千年难遇，何况这么些年冰雪神殿一直在培育下一任继承人，却始终没人能超越前任圣女，包括颜圣女都达不到继承人的资格。

这也是冰雪神殿殿主听后有人拥有冰魄体质后这般激动的原因。

 