    第198章 又回到了沙漠

    经历过变异魔虫之后，陈落他们之后没有再遇见其他诡异的怪物，但没一会又在石壁上见到了极为复杂的图案。

    这一回的图案看起来并不是由各种怪物组成，而像是一个个特殊的环境，有些看起来像是高山，有些看起来像是流水，还有山谷。

    具体像什么，主要在于看得人在想什么。

    当陈落看到类似于山谷的图案时，第一时间就联想到死亡之谷和埋骨之地，且越看越像，仿佛那上面刻画的就是这两个地方。

    但若是稳定心神再去看时，却又发现那些图案什么都不像，只是一些复杂的线条交织在一块。

    往里面走了不知道多久，陈落他们什么都没有遇到，就在陈落决定原路返回去探查其他通道的时候，突然间前方绽放了刺眼的白光，紧接着白光朝着这里蔓延而来。

    陈落他们下意识的往后撤，但白光蔓延的速度实在太快了，瞬间便将他们所有人吞没，哪怕是实力强大的公仲飞和黑咒也没能逃脱。

    白光一闪，瞬间消失，陈落他们很快恢复了视觉，却发现自己等人已经不在通道之中，而是重新回到了沙漠。

    无比真实的炽热感自沙地上传来，沙漠上的温度太高，似乎令空气都变得有些扭曲，形成了一阵阵热浪。

    陈落他们都有些意外，很快黑咒便发声：“我们应该是进入了幻境之中。”

    “又是幻境？”陈落眉头微皱。

    黑咒轻轻点头：“应该是。”

    陈落笑问：“接连用了两个应该，你也不确定么？”

    “是的。”

    黑咒环顾四周，然后道：“我能够感受到一些不对劲，我们要么进入了幻境之中，要么是被传送到了沙漠。”

    “在我看来，前者的可能性会更大，传送的话，我会感应到阵法的能量波动，刚刚我却并没有感应到。”

    “行吧。”陈落轻轻点头。

    公仲飞这时开口：“我们现在要做些什么？”

    黑咒道：“如果是幻境的话，我们必须得要赶紧找到突破口，离开幻境，不然一直困在这幻境之中也不是个事，且会遭遇不可预知的危险。”

    “如果是传送过来的，我们再重新回到山谷之中继续探险。”

    说着，黑咒手指前方，远处隐约可以见到山谷的轮廓，一切是那么的真实，如同他们真的又回到了最初的沙漠上。

    “给我一些时间吧，我看看能不能破掉这个幻境，如果不行，那我们就尝试着重新回到山谷看看，不论是哪一种结果都不见得是件好事。”

    “若是处在幻境之中，这个幻境的级别未免也太高了，我自认为在这方面有着一定的见解和实力，却也无法肯定能够洞穿幻境，这里的危险系数简直不可估量，随时都有可能发生危险。”

    “若是我们被传送过来的，也很令人头疼，要是我们重新回到了山洞，又经历了先前所经历的一切，就算选择了其他的通道，结果还是一样的结局，岂不是意味着我们永远陷入了这个死循环之中，无法离开这里了……”

    黑咒沉声道，随之便开始闭眼感受这里的环境，在他的脚下还悄然浮现了一个黑色的法阵，起到一定的辅佐作用。

    陈落和公仲飞见状，便默默的在黑咒身边守护。

    地狱魔蛛则静静的伫立在沙地之上，所有蛛矛都没入了沙子之中，似乎在感应着什么，显得很警惕。

    若是在其他方面，陈落和公仲飞还能够与黑咒一起努力，但在幻境方面，只能够将所有希望寄托于黑咒。

    陈落环顾四周，周围的景象给人一种复制黏贴的感觉，让人找不到方向，还好前方有着山谷的轮廓，让人可以找到前进的道路，不然在这沙漠之中非常容易迷路。

    来这里之前，陈落想的是尽可能的在这里获取更多的好处，事实上他也获得了一些自己想要的东西。

    而现在，陈落突然意识到了一个一直被自己忽略或者叫忽视的问题，那就是怎样离开这里。

    进来容易，出去难啊。

    进来只需要进入深渊之中，然后通过那些奇怪的门就可以进入这诡异的世界。

    出去呢？

    简直让人摸不着头脑。

    沙漠之中可并不存在门，远处的山谷之中也是如此。

    他们将山谷探索了个遍，最后更是被传送到了另外一个山谷，还进入了洞穴之中探索。

    最后是面临着三个通道，其中中间的通道他们也已经探索了，结果却是直接回到了沙漠，也不知是幻境还是传送。

    或许出去的希望就在那三条通道之中，但想要去抓住那份希望，首先要做的就是摆脱眼前的难题。

    幻境也好，传送也罢，都必须得要去面对。

    这埋骨之地已经远远的超出了陈落的预期，在陈落原本的想象中，他们会进入一片全是魂兽尸体的山谷，然后他使用苏醒将有希望成为死灵的魂兽给复活，收为己用，除此之外，再获取一些其他的好处。

    顺便，将自己的特殊任务也给完成。

    结果，一进入埋骨之地，所有的一切都与他想象的完全不同。

    各种各样的门，诡异的门后世界，以及那些凶狠的地狱生物。

    这些跟魂兽貌似都扯不上关系，陈落甚至都怀疑自己是不是被系统给套路了，感觉自己进入的根本不是埋骨之地，而是通向地狱的道路。

    即便如此，陈落对这地方还是有着极大的兴趣的，尤其是在魔虫以及变异魔虫等地狱生物出现的时候。

    地狱生物多少与他的武魂死神有所关联，说不定能够通过这些蛛丝马迹能够找到有关于他武魂死神的秘密。

    说不定他的武魂，真的是一尊神……

    不管怎样，只要能够在这地方捞到好处就行。

    接下来要做的就是再捞一些好处，就想办法离开这里，任务完成的提示一直没来，不可能一直在这地方呆下去，现在都还无法确定，这地方到底是不是真正的埋骨之地。

    在陈落放飞思绪的时候，一直处于警惕状态的地狱魔蛛突然发出了凶狠的低吼声，它似乎是感应到了什么。

    (本章完)

