    虽然知道目暮警官和柯南都对他的实力有些误会，但唐泽倒也没有太多的慌张了。

    我，唐泽，有挂！

    这段时间唐泽奋发努力，自己有多少进步他还是有个直观的了解的，这也是他的底气所在。

    经过柯南的一番查找，藏宝图终于还是被破解，原来那些图形都是城市中的某些建筑物或是广告版之类的形状。

    而唐泽跟着几小只最终找到藏宝图上的最后一个图形所在的位置，那一万五千枚金币终于全数收回。

    几小只找到了宝藏后也开心不已，虽然他们也拿不到一枚金币，但对他们来说能够找到宝藏就是一个很酷的经历了。

    完事之后唐泽请了几小只去吃饭，这次自己立了大功奖金可是不少，请他们吃顿饭完全没有问题。

    而奖励，也在找到金币后进行了结算。

    【恭喜宿主获得命运点500点。】

    因为这次的案件没有人死亡，结局也同样抓到了强盗集团，找到了金币，所以能够获得五百点命运点已经不错了，唐泽原本以为给个两三百撑死了。

    不过这下倒是能够来个五连抽了。

    吃完饭后，唐泽将几人挨个送了回家。

    “那么，唐泽哥哥再见了。”柯南走了两步，突然转身问道：“话说唐泽哥哥早就破解了藏宝图吧？所以才会说孩子容易看懂。

    因为大人会把事情看得负责，反而孩子看待问题比较简单，却刚好契合这次的藏宝图。”

    “嘛，说不定我没解开，只是想利用你的智慧呢。”唐泽笑着道。

    “不可能，唐泽警官当时那么说就是解开了谜题的语气。”柯南摇了摇头道：“只不过你看元太他们失落，所以才让他们参与了解密吧。”

    “嘛，你就这么认为吧，那么再见了柯南君。”唐泽摆了摆手，“周末见啦。”

    “恩，再见。”柯南挥了挥手看着汽车远去，面色却严肃了起来。

    从这件事来看，唐泽警官的推理能力很强，藏宝图在自己还没有头绪的时候对方恐怕就已经解开了，这激起了他的好胜心。

    “我才是要成为比肩福尔摩斯的侦探。”柯南看着早以消失的车辆喃喃道：“下次我可不会输了…”

    另一边开车的唐泽可不知道自己最近的表现，激起了柯南的好胜心，他此刻正心念念的准备回宿舍抽奖呢。

    一路疾驰，回到宿舍洗漱后，唐泽半躺在床头看着面板不由搓了搓手。

    现在他总共有600命運点，虽然不是十连抽但如果能抽到好东西也能加强一波能力了。

    “希望能够抽到推理类的能力…”唐泽内心暗暗期待着。

    打铁还需自身硬，自己既然已经或主动或被动的展现了能力，那么自然也要有能够匹配自身的能力才行。

    带着期待，唐泽选择了抽奖！

    【恭喜宿主获得学习卡：徒手格斗·八极拳（1年）】

    【恭喜宿主获得道具卡：平安无事卡（三天）】

    【恭喜宿主获得学习卡：徒手格斗·泰拳（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：音乐·爵士乐（1年）】

    【恭喜宿主获得道具卡：肥宅的奇妙薯片】

    【恭喜宿主获得道具卡：应急压缩饼干（芒果味）】

    看到抽奖出来的这些技能与道具，唐泽不禁哀嚎了一声。

    虽然算不上血亏，可为什么有用的技能却是增强武力方面的，有关推理的技能一个没有。

    顺带一提，徒手格斗因为蕴含各种拳种，虽然在抽奖的时候后面有标注，但等到学习之后会统一归纳进徒手格斗技能之中。

    同理音乐也是如此，虽然抽奖时候会有分类但都归属于音乐这个领域范畴之中。

    技能卡看完之后，唐泽觉得还算不错了，虽然推理是很重要，但能打也不错啊。

    不过让人吐血的就是一言难尽的道具了。

    肥宅的奇妙薯片完全就是普通的薯片，看起来是味道随机的，唐泽取出来后发现上面标注着烤鸡味，不带希望的尝了尝发现就只是普通的薯片。

    而另外两个道具则属于比较有用的道具了，只不过功用性实在让唐泽有些无力。

    【应急压缩饼干：为人体提供一天消耗食物的能量。】

    注：你还在被困在孤岛而担心吗？你还在为困在危险重重的古堡而担心食物的安全吗？有了它，你就能过免于一切食物的困扰啦！一包顶一天哦~

    “真的是把侦探可能碰到的任何情况都考虑到了啊！”唐泽无奈吐槽着，“这种针对“暴风雪山庄”模式的针对性物资都有么…”

    不过这玩意属于有备无患，虽然平常用不到，但使用它的时候却能够发挥出它的价值。

    不过最让他难以接受的便是另外一个道具了。

    【平安无事卡（三天）：三天内不会遭遇任何案件。】

    注：正所谓“一入侦探深似海，从此日常是路人”，走哪死哪是侦探的特质，已经转职为侦探的你也同样如此，想要甜甜的约会吗~那么来买卡吧！！

    虽然备注的消息很恶搞，但却透露出了一个很让人难以接受的信息。

    那就是唐泽或许也有了那种“走哪死哪”的特质…

    这实在让唐泽难以接受，要是自己回家的话，自家温泉旅馆碰到来几个案件，这生意还做不做了！

    而且想想柯南那家伙每次感情稍有进展，案件这个“小三”就会立刻出现打断两人的进展，想想都让唐泽抓狂。

    不但如此，自己身边的人还会为此有危险，这才是唐泽无法接受的。

    万一这种“死神体质”再是像金田一那种六亲不认的，唐泽觉得自己以后还是少交点朋友比较好…

    不过一番询问后，唐泽还是得到了一些消息，比如得到命運的青睐会减少这一影响。

    虽然对自身无效，但对身边人却能够进行很好的庇护，除此之外还能增加自身的气运。

    这倒是一个很好的消息了，而阻止案件获得奖励本来就是唐泽所追求的，算是一举两得。

    叹了口气，唐泽点击使用了学习卡，直接开始增强自身的武力。

