    铜牛神情凝重，而方浩的眉头也瞬间紧锁。

    他怎么也没想到，铜牛会提到马尼姆市场西侧的亡灵城市。

    不用多说，指的就是自己的领地。

    难道有什么事情，是与自己的领地有关？

    带着心中好奇，方浩继续说道：“是有一处亡灵城市，有什么问题？”

    “看来，你的领地距离亡灵城市不远，你最好趁这段时间，将城市迁移的远一些，否则恐怕受到波及。”铜牛继续说道。

    方浩的眉头皱的更深，心中也有些紧张。

    波及……。

    这不得不让人，联想到战争。

    脑中甚至开始联想，最近领地发生了什么事情，能够引起战争。

    甚至连马尼姆市场这里，都要担心会不会影响到他们，先暂停合作。

    难道是因为昨天晚上，自己击杀吸血鬼的消息透露出去了。

    那个什么汉米敦家族要找自己麻烦？

    不应该啊，以当时的情况，那名吸血鬼连个放屁的机会都没给，就被尼尔森给制服送进了脏器博物馆。

    根本没有机会将消息传递出去啊。

    不应该啊。

    一种未知的威胁感，环绕在方浩的心头。

    令人不安。

    “泰洛克酋长，这迁移城池可不是一件小事，起码您告诉我因为什么吧，我回去也好跟大家有个交代。”方浩继续说道。

    铜牛有些沉默下来。

    貌似这其中有什么隐晦，不方便多说。

    大厅内安静了好一会，铜牛才认真的看了看方浩，继续说道：“好吧，在寒风之地有一个碎颅部落，传出消息，他们正在筹备着向那处亡灵城池发动战争。”

    “兽人部落？”方浩追问。

    一般成为部落的都是兽人，而并非是吸血鬼。

    “是，一个强大且残暴的部落。”铜牛微微摇头。

    看来这个碎颅部落，即便是铜牛这种势力强大的英雄，也是深深的忌惮。

    “那这个碎颅部落，会派多少兵力，英雄情况如何？”方浩继续问道。

    铜牛好奇的看了方浩一眼，微微摇头，“这些还不清楚，但碎颅是出了名的残暴弑杀，你身为人类恐怕会更危险一些。”

    过多的情报铜牛也了解不多。

    能够提醒方浩，也算是这段时间合作的比较顺利，不希望方浩在这次战斗中被波及，丢了小命。

    但铜牛不知道，他口中的亡灵城市，就是方浩的领地。

    他无论如何都躲不开的。

    方浩深吸一口气，继续说道：“好的，回去后，我会好好考虑一下。”

    两人继续聊着。

    装备的清点完成，一大箱子战火币也被送了进来。

    砰的一声巨响，放到了方浩的身前。

    【获得：180000战火币。】

    慢慢一大箱子钱币，亮闪闪的放在方浩的面前。

    这马尼姆市场，作为这片地区所有部落的交易市场，积攒下来了这么多的财富。

    战火币的储量，已经达到了一个惊人的地步。

    恐怕，即便是大型部落，也无法和铜牛的钱币储蓄量相比。

    这也让方浩注意到，如果自己也能组建一个市场，会不会也有这种效果。

    得到了这次尾款，而铜牛又没有新的订单。

    两人闲聊两句，便各自散了。

    方浩让波尔顿进来，抬着装满战火币的箱子，装上马车。

    ……

    走出酋长大厅。

    迎面便走来一名高大魁梧的恶魔兽人。全身穿着宽大的袍子。

    粗大的手指上，带满了宝石戒指。

    脖子上一根拇指粗的金链子，太阳下泛着光芒，晃瞎人眼。

    完全一副暴发户，炫富的写照。

    “下午好，人类朋友，没想到咱们又见面了。”兽人迎来上来，热情的打着招呼。

    方浩仔细的打量了下对方。

    他很难辨认出兽人样貌的不同，如果没有特殊的特点，会认为一个种族的兽人长的都一个样，根本分不清谁是谁。

    但他刚走出酋长大厅，就看见对方迎面而来。

    与其说碰见，他感觉这名兽人在等自己。

    “下午好，有什么事情吗？”方浩好奇问道。

    兽人轻咳一声，微微转动手指上的大戒指，靠近几分轻声说道：“朋友，兔人族的滋味如何？很不错吧？”

    方浩眉头一皱，瞬间想起了这个兽人。

    他就是之前那个奴隶贩，用伊儿在自己手中交换的铁剑。

    “你找我有什么事吗？”方浩后退一步，避开他的口气。

    “嘿嘿，朋友，我这里又来了一批货物，手续齐全，你要不要看看？”兽人又跟上一步，“您这么强壮，一个兔人肯定满足不了您。”

    跟兽人相比，方浩的体格子只能说瘦弱。

    满脸意味深长的笑容，也能明白对方想要表达什么。

    方浩想了想，领地内确实缺少人手。

    轻声说道：“波尔顿，带几个人跟着我，咱们跟他去看看。”

    “是，大人。”波尔顿恭敬回答。

    立刻挑选出来20人跟随方浩，其余人则看守钱箱。

    奴隶贩听见方浩答应，脸上也立刻露出欣喜的神情，“朋友，请跟我来。”

    说着，带着几人，向市场方向走去。

    “朋友，您有所不知，在这片区域，我们队伍的商品那是备受好评，许多部落都是常年与我们交易，如果您有需求，我们也可以将货物直接送到您的领地。”兽人一边引路，一边喋喋不休的介绍着。

    证明着自己的货源充足，更是提供送货到家。

    这种奴隶贩，从来都不是三五人的小势力。

    能够到处捕获奴隶，背后都有着一股不小的势力。

    甚至于，本身就是一个大型部落的其中一项业务。

    “你们也跟人类做生意？”方浩跟在身后，随后问道。

    来到这个世界，已经接触了兽人、吸血鬼，亡灵，唯独没见过到过本土的人类。

    “做，当然做了。”兽人看了眼方浩，立刻又说道：“不过您放心，我们不卖人类的，嘿嘿，您放心。”

    不知道想到了哪里，突然做出了解释。

    一路前行，很快便来到了停放奴隶的地方。

    老旧的仓库，充满了冲鼻的异味，如同走进了下水道中。

    令人不自觉的便捂住了口鼻。

    仓库很大，布满了黑色铁笼，铁笼上面盖着油污发黑的麻布，遮挡视线。

    数十名全身武装的兽人，守在仓库前，进行把守。

    “尊敬的朋友，请您过目。”兽人说着，一把掀开了遮挡的麻布。

