    第二天一大早，李峰就跟着阿莱，开着一辆货车来到了一间监狱的外面。

    坐在李峰旁边的阿莱，说道：“长官，就是这间监狱了。”

    李峰现在戴着变身眼镜，脸上通过化妆变得一片灰黑，看着没有了往日俊俏的样子。

    李峰点头说道：“我需要做什么？”

    阿莱沉声说道：“您什么都不要说，一切有我。”

    接着，李峰就开着车驶进了监狱的大门。

    汽车在门口被拦了下来。

    一个端着枪的守卫走了过来。

    守卫用枪指着驾驶室，说道：“下来！”

    阿莱对李峰使了一个眼色，李峰立刻举起双手，面色平静的走了下来。

    阿莱也从副驾驶打开车门走了下来。

    阿莱看着守卫说道：“东塔，是我，阿莱！”

    守卫东塔立刻放下了手中的枪，说道：“原来是莱哥，今天这是谁的人？”

    守卫看着李峰问道。

    阿莱笑着说道：“这位是东城的塔坤老大的人。”

    说着，阿莱又对李峰使了一个眼色。

    李峰慢慢的放下手，从口袋里掏出早就准备好的的一卷钞票。

    李峰笑着说道：“一点小意思！”

    守卫东塔接过之后，数了数，然后立刻笑着说道：“哈哈，好，进去吧！记住别惹事啊！”

    李峰赶紧说道：“规矩我都知道。”

    然后李峰跟阿莱两人上车，开车驶进了监狱里面。

    李峰按照阿莱的指示，把车开到了厨房。

    阿莱沉声说道：“现在您就跟在我的身边，一切都由我来应付。”

    李峰点点头，跟着阿莱走下了车。

    李峰现在的神情，十分严肃。

    因为，自从一进入这间监狱，一股虽然微弱，但是却让李峰心悸的危险感就不断出现在他的心头。

    这就证明这间监狱里面，又能威胁到李峰的存在。但是，却因为距离过远，所以才会有这种反应。

    “呼！”李峰暗自出了一口气。

    也许现在这间监狱就是人蛇集团在泰国的据点，而且按照李峰的推测，那个让一整个村子人瞬间消失的人，绝对不会弱于自己。

    所以，李峰现在无比的谨慎。

    阿莱带着李峰离开了厨房，走向监狱的牢房区。

    走到牢房区的门口，阿莱对着守卫说道：“开门，这位是塔坤老大的人。”

    李峰立刻轻车熟路的从口袋里面掏出一卷纸币，递给守卫，笑着说道：“这位兄弟，辛苦了！”

    接过钱之后，守卫冷着的脸终于露出了笑容，一挥手，打开门让李峰两人进去了。

    阿莱在李峰耳边小声说道：“牢房分为三个区域，最中间是一号区，里面关押的是正常的犯人，等刑期到了就会放出去。最左边是二号去，关押的是一些得罪了典狱长还有典狱长后面人的犯人，如果不付出极大的代价，是不可能放出去的，很多都会死在这里。最右边就是关押贩卖人口区域了，里面的犯人隔一段时间就会换一批。”

    李峰沉声问道：“陈志杰关押在哪里？”

    阿莱说道：“陈志杰就关押在三号区，那里的守卫最严密，到处都是摄像头，我也不能随意走动。”

    李峰皱着眉头问道：“难道就没有办法接近陈志杰吗？”

    阿莱想了想，说道：“每个月的月底，典狱长就会关闭三号区域所有的摄像头，禁止任何人进入三号区域，时长是一个小时。一个小时之后一切就会恢复正常。但是三号区域里面所有的人犯也会消失不见，很奇怪。”

    听到阿莱的话，李峰严重瞳孔猛地一缩。

    李峰立刻意识到那时三号区域在干什么。

    “一定是身怀再生龙章的人在吸收里面人贩的生命力，那些消失的人犯是被吸收了全部生命力而消失了。”李峰心中想道。

    李峰问道：“下一次封闭三号区域，在哪天？”

    阿莱回答：“就在一个礼拜之后！”

    李峰眼睛微微眯起，现在陈志杰就被关在三号区域。如果一个礼拜之内不把陈志杰救出来，那陈志杰的下场就是地上的一堆灰烬。

    李峰忽然觉得事情好像难办了。

    忽然，李峰想到了杀破狼2剧情里面的另一个主角阿猜。

    阿猜因功夫好受同事介绍来到监狱成为一名狱警，奉命成为看守人。女儿莎患有血癌，为了找到当年的骨髓捐赠人从而一直不放弃电话追寻，探员志杰的骨髓与女儿匹配，为了守护女儿四处奔走，不惜铤而走险。

    李峰看着阿莱问道：“这里有没有一个狱警，功夫很好，有一个女儿患了血癌。最近来到这里的。”

    阿莱点头说道：“您说得是阿猜吧！是有这么一个预警。”

    李峰问道：“阿猜能在三号区域活动吗？”

    阿来说道：“阿猜的虽然来得时间不长，但他是阿光介绍来的。而且阿猜身手很不错，帮助典狱长平息过一次犯人暴动，所以典狱长想要培养他。把他安排在了三号区域，他能能三号区域自由活动。”

    听到阿莱的话，李峰嘴角露出了笑容。

    李峰沉声说道：“等出去之后，我想跟这个阿猜谈谈。”

    阿莱皱着眉头说道：“这样会暴露的！”

    李峰沉声说道：“你放心吧，没问题的。”

    然后，李峰就在阿莱的带领下，把除了三号区域之外的两个区域都逛了一个遍。李峰把这里的地图牢牢记在心里。

    阿莱指着牢房区中间一个巨大的建筑说道：“平时典狱长高晋就带在那里。”

    看着那个建筑，李峰脸上出现凝重的神色。

    危险感知中那个强大的敌人就在那里。

    李峰强压着胸口的心悸感，　低声问道：“今天，那里面除了典狱长高晋，还有别人吗？”

    阿莱沉声说道：“今天开进来一辆很高级的汽车，直接开进了那里面。所以是谁我也不知道。”

    阿莱虽然被典狱长高晋安排去港岛执行任务，但是却不算是高晋团伙的核心人员，所以知道的东西很少。

    “必须获取更多的情报！”李峰心中想道。

    而阿猜就是一个很好的人选。

    现在高晋正在培养阿猜，所以阿猜一定会接触到一些重要的情报。而且，高晋能让阿猜看守三号区域，这就证明，高晋对于阿猜很信任。

    李峰回头看了一眼三号区域，里面应该有很多秘密。

    李峰转过头说道：“走吧！这里没什么好看的了。”

    离开监狱之后，李峰沉声说道：“晚上阿猜下班之后，你把他约到咱们见面的那个饭店。”

    阿莱点头说道：“明白！”

    “嘟！”

    监狱里面的铃声响起，阿猜站起来，脱下制服，换好自己的衣服，准备下班。

    阿猜在这里工作的工资虽然很多，现在还收到典狱长的提拔，看守三号区域。但是阿猜心中并不高新，因为阿猜隐约知道典狱长正在利用监狱贩卖人体器官。

    阿猜本来是一个警察，内心正义感十分强。但是现在他的女儿患了血癌，不仅需要钱，还需要合适的骨髓。而典狱长说他能找到合适的骨髓。

    所以，阿猜不得不在这里干着违心的工作。

    阿猜换好衣服之后在，走出了监狱。

    但是，在门口被人拦住了。

    阿莱看着阿猜笑着问道：“阿猜，下班一会去哪呀？”

    阿猜点头说道：“去医院看我的女儿。”

    阿莱说道：“找到合适的骨髓了吗？”

    阿猜皱着眉头说道：“医院说已经找到了匹配的骨髓，但是最近那个人好像消失了，医院也正在寻找新的匹配人。”

    阿莱摇头说道：“找到一个匹配的人已经是神灵的抱有，还想找到第二个，几乎是不可能的。”

    阿猜也知道阿莱说的是实情，所以他才把希望寄托在典狱长身上。

    阿莱走过来拍了拍阿猜的胳膊，说道：“希望神保佑你能找到新的匹配人。”

    说完，阿莱就转身离开了。

    阿猜深深的看了阿莱一样，向着相反的方向离开了。

    走到一个没人的地方，阿猜松开了紧握的拳头，里面赫然有一张纸条。这是刚才阿莱放在阿猜手里的。

    阿猜疑惑的打开纸条，之间上面写着：“想要知道匹配人的消息，晚上十点，来北街饭店。”

    阿猜眼中瞳孔一缩，呼吸都急促起来。

    阿猜那手里的纸条放进嘴里，慢慢咀嚼了几下，咽了下去。

    现在半点希望阿猜都不想放弃。

    去医院看完自己的女儿之后，阿猜按照约定来到了北街饭店。

    阿猜走进饭店之后，发现里面人头涌动，一排热闹的景象。

    纸条上除了北街饭店这个地址，没有留下任何别的消息，所以阿猜也不知道到底来这里是找谁。所以只能找了一个靠窗的位子坐了下来，叫了食物，慢慢的吃了起来。

    就在阿猜吃东西的时候，他旁边一个戴着金丝眼镜的人说道：“这里虽然环境一般，但是食物味道还是不错的，对吧！”

    阿猜对于陌生人的搭讪很谨慎，只是嘴角微微翘了一下，点点头，没说话，继续吃东西，等人。

    但是戴着金丝眼镜的人好像很健谈，继续说道：“这世界真是不公平，有人钱多得用不完，有人连一口饭都吃不上。有人有健康的身体不知道珍惜，但是有的人身患重病却无法医治。你说，这个世界公平吗？”

    阿猜停下吃东西的动作，抬起头看着金丝眼镜，连露出凝重的神色。阿猜已经知道自己今晚是来见谁了，就是面前这个金丝眼镜。

    戴着金丝眼镜的当然就是李峰。

    李峰看着阿猜笑着说道：“你就是阿猜吧！你好，我叫李山。”

    阿猜点点头，沉声说道：“你知道骨髓匹配人的消息？”

    阿猜也不废话，直接问出了重点。

    李峰点点头，笑着说道：“当然，要不然我约你出来干什么？”

    阿猜立刻激动的说道：“告诉我，他是谁？”

    李峰看着阿猜说道：“我可以告诉你那个人是谁，但是你能付出什么代价呢？”

