    

    “诶呀，古河大师好言相劝，可惜你太过执迷不悟。”风黎的语气听起来似乎感到有些惋惜，可他的眼神却是冰冷的。

    严狮道：“摆在面前的机遇也不懂得抓住，小子，你真是太不识时务了。”

    “就凭你们区区几个斗……哦，不好意思，你们是什么实力？”萧炎说到一半就说不下去了。

    严狮狠狠掰了一下脖子，发出噼里啪啦的爆响：“哼，我们有六位斗王，凭你们几个孱弱的小子，今天是插翅也难飞。”

    萧炎愣了一下，旋即捂着肚子大笑了起来：“斗王？这种垃圾实力也好意思说出来丢人现眼？”

    萧鼎：“卧槽，小炎子你作什么死？”

    萧厉：“你这么嘲讽人家，不怕被打死吗？”

    风黎阴森森地盯着萧炎：“尖牙利嘴的小子，等会老夫要把你满嘴的牙都敲碎，看你以后还敢不敢这么出言不逊。”

    “哈哈哈，风老，用不着你出手了，我马上就解决他们几个。”严狮狂笑数声，整个人宛若一头猛虎般携裹着滔天的气势扑向林远见等人。

    风黎嘴角禽着一丝冷意和漠然，像萧炎林远见这样的人在他的眼中就是小人物，随随便便死多少他都不会怜悯。

    古河的面色很复杂，杀死对面那个小子，他的异火已经就归自己所有了吧？

    果然到最后还是要靠武力抢夺呢，自己之前是不是太仁慈了？白白浪费那么多时间，还不如直接出手抢来得痛快。

    “狂狮怒！”

    一只由斗气凝结而成的庞大金色狮头在空**现，严狮藏身狮头之中，一股沉重的碾压性的气息侵袭而来。

    萧鼎和萧厉骇得亡魂皆冒，同时惊呼：“小炎子，快躲啊。”

    萧炎傲立原地，毫无惧色：“怕个屁，我师尊天下无敌。”

    林远见更是连看都没有看严狮一眼。

    严狮感觉自己的尊严受到了侮辱，大怒之下，又增大了斗气输出：“老子要你们这几个废物死无全尸。”

    风黎见到萧炎那副拽样，不禁乐了起来“死到临头了还大言不惭，世上怎会有这般蠢货，哈哈哈～”

    其他几位小伙伴亦是跟着附和笑了起来。

    唯独古河一人猛然间觉得心头升起一阵不好的预感。

    林远见太冷静了，萧炎的表现太过反常了。

    当一个人知道自己就快要死了的时候，还能如此云淡风轻，甚至还在那儿叫嚣？

    人家还能降伏异火，单单是这份本事，就已经足够让人重视了。

    古河心头一阵混乱，自己是不是把事情想得太简单了？

    众人的各种想法一闪而逝，严狮的攻势已经袭到！

    庞大的斗气狮头几乎要一口吞掉林远见和萧家哥仨。

    “我们来世再做兄弟了。”萧鼎泪流满面地抱住萧厉。

    萧厉大呼道：“妈妈，我要下去看你啦～”

    近在咫尺的严狮笑容狰狞，看到自己的对手露出绝望的神情，让他感到心情非常愉悦。

    “垃圾。”林远见吐出俩字，便是一巴掌扇了出去。

    砰！威力强大的斗气狮头直接溃散。

    严狮惨叫声都没发出一个，脸上遭了一股巨力，刹那之间以五马赫的速度垂直飞向天际，一秒钟都不到，人就不见了。

    古河只觉自己的心脏仿佛挨上了一刀，瞬间整个人都不好了。

    风黎以及其他几位斗王强者石化了一般，震惊的表情如同固定在了脸上。

    这是什么情况？

    实力达到六星斗王的严狮，竟然被那个少年一巴掌拍飞了？

    该不会是出幻觉了吧？这怎么可能？

    那可是六星斗王，不是一只呱呱叫的小母鸡！

    萧鼎和萧厉兄弟俩更是看怪物一样看着林远见。

    原来小炎子的师尊这么牛逼的吗？

    刚才萧炎说什么来着？

    “我的师尊天下无敌！”

    这一句话，就像是拥有魔力一般，在他们哥俩的脑海里久久回响。

    天空上，忽然飞来了一个燃烧的巨大陨石。

    不省人事的严狮已经飞了几万米高，还在继续上升，刚好飞到了这陨石的飞行轨道前边。

    陨石毫不留情地砸中了严狮，恐怖的力量，直接撞碎了严狮的身体。

    可怜的家伙当场暴毙！

    没被林远见一巴掌拍死，居然被陨石撞死了。

    这么倒霉的事情也能被他碰上，肯定是严家的祖坟冒了绿烟，祖宗全都绿了，气得要拉他下去。

    且说古河等人的情形，他们已完全被林远见刚才的举止给镇住了，一个个心中恐慌不已。

    怎么会这样？为何会碰上这样的变态强者？

    林远见脸上出现玩味的笑容：“继续啊，愣着干什么，来抢啊。古河，不要你的异火了吗？”

    古河浑身都在抖，过了好一会才渐渐平复，但脸上犹带惧色：“你……你到底是什么人？”

    “哈哈哈，你们刚才不是很拽吗？怎么现在一个个跟缩头乌龟似的？来啊，来杀小爷我啊！”萧炎疯狂挑衅，还手舞足蹈的，那样子老招人恨了。

    如果斗气大陆有吉尼斯世界纪录，那萧炎一定是狐假虎威第一人。

    “卧槽，小炎子，你什么时候变得这么贱了？”就连萧鼎都看不下去了。

    萧厉道：“虽然有点贱，但是挺痛快的。”

    听到萧炎那肆无忌惮的笑声，古河风黎等人的脸色难看到了极点。

    风黎道：“你、你们不要欺人太甚！”

    林远见冷哼了一声：“欺人太甚的好像不是我吧？某些蠢才太过自以为是，活着也是浪费空气，我看你们几个……”

    “老夫一生纵横四方，想不到今天眼拙在此栽了跟头。我们自认都不是你的对手，要杀要剐，悉听尊便吧。”风黎这老头倒是有着几分强者傲骨。

    古河道：“风老他们都是受我之邀才来的，事情和他们无关。我古河一人做事一人当，请阁下不要为难他们。”

    林远见惊讶道：“看不出你还挺讲义气的。”

    萧炎大剌剌地道：“呵，饶了你们的性命没问题。但是呢，来而不往非礼也，想要抢别人的东西，就要做好被别人抢的准备，立刻把你们身上的好东西通通都交出来，否则我就让我师尊宰了你们。”说完他冲着林远见笑道：“师尊，您看我这笔买卖做得不做得？”

    林远见：“……”

    药老：“牛逼。”

    第四更好了，小DD照旧无事！hia~hia~hia~

