    丁伟正带着新二团的部队，沿着一条山路向北进发。

    此刻，丁伟也奉命带着新二团，穿插到了鬼子主力的后方。

    小鬼子还没意识到，他们布置的那张围攻八路的大网，其实是四处漏风，根本阻挡不住八路军突围。

    这也是因为，八路军战斗经验丰富，而且对于附近一带的地形，那是了如指掌。

    这些都是八路军的拿手好戏，若是没这点本事，这几年早就被小鬼子歼灭了。

    而且小鬼子这次的大扫荡，准备不足，仓促之间，难免也会出现一些漏洞。

    就算之前他们的几次准备充足的大扫荡，最终也是全部失败了，何况是这次仓促出兵呢。

    一名战士骑马追上了丁伟他们。

    “团长，总算是追上你们了。”

    丁伟问道：“旅部有什么新的指示吗？”

    那名战士连忙说道：“报告团长，旅长命令我们，在敌军身后发动进攻，优先攻击鬼子的辎重部队。”

    “旅长说小鬼子仓促发动进攻，前线部队给养不足，只能依靠及时补充，只要我们威胁到他们的后勤补给线，就能彻底粉碎他们的这次大扫荡。”

    “而且昨天下午和昨天晚上，新一团和独立团先后得手，其中新一团缴获了大量的武器弹药，独立团也缴获了不少的粮草辎重。”

    丁伟闻言，忍不住眼前一亮，微笑着说道：“看来我这两个老战友都发财了，那我们也不能干瞪眼呀！”

    “这么说，现在有大批的辎重，正在紧急运往前线。”

    “这些鬼子汉奸的辎重队是干什么来了，那就是给咱们送给养来了。”

    “这可是发财的买卖，若是不抓住这个机会，狠狠的捞他一笔，那咱们也太对不起自己了。”

    昨天夜里，为了突破鬼子的封锁线，新二团也是吃了不少的苦头呢。

    现在战士们心里也憋着一股劲儿呢，都想着找小鬼子报仇雪恨呢。

    丁伟作为团长，自然也察觉到了这一点。

    正所谓士气可用呀！

    必须趁热打铁，打上一仗，趁机好好的捞上一笔。

    丁伟招呼过一名战士，吩咐道：“立刻将所有的侦察兵，全都给我撒出去，四处侦察消息，寻找鬼子汉奸的辎重队。”

    “一经发现，立刻汇报！”

    “是！”

    当天下午，侦察兵果然发现了一支鬼子的辎重队。

    丁伟得到消息之后，立刻开始着手布置。

    丁伟带着战士们，穿插到了小鬼子的前面，布置好了埋伏。

    不过由于时间仓促，准备有些不足。

    但是丁伟也顾不上这些了，而且这支小鬼子实力不强，只有一百多人。

    小鬼子浑然不知的走进了新二团的伏击阵地。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，山上腾起一片烟尘，接着大量的石头混杂着泥土，如同泥石流一般从山坡上一涌而下，直接将道路堵塞了。

    前面的路，被堵住了。

    小鬼子一个个惊慌失措。

    “有埋伏~！”

    “撤退~！”

    就在这时，山坡上突然闪出一个个人影，接着一枚枚手榴弹飞了出来，落到了最后面的小鬼子人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，后面的几辆马车连同十几个小鬼子，顿时被炸的粉身碎骨。

    “给老子狠狠的打！”

    丁伟大吼一声，埋伏在山坡上的战士们，立刻集中火力，对准了下面的小鬼子猛烈的射击了起来。

    密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去，小鬼子错不及防，损失惨重。

    丁伟大声命令道：“用火力封锁住小鬼子的退路，一个小鬼子也不能放炮了。”

    “给老子往死里打。”

    小鬼子仓促应战，死伤惨重。

    丁伟看准了时机，随即下令发动进攻。

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角响起，战士们纷纷冲出了阵地，如同一群下山猛虎一般，扑向了公路上的小鬼子。

    此刻小鬼子也没剩下多少人了，面对上千的八路军战士，剩下的这点小鬼子，根本翻不起什么浪花来，很快便被全部消灭干净了。

    战斗结束，丁伟笑呵呵的来到了战场上，大声命令道：“仔细检查战场，看有没有漏网之鱼。”

    “东子~！”

    “到！”

    一名战士跑了过来。

    丁伟吩咐道：“看一下，这些车上装的都是什么。”

    丁伟他们这一次，截下来几十辆的骡马车，其中只有一部分被摧毁了。

    “是！”

    东子应了一声，随后开始一一查看起来。

    几分钟后，东子跑到了丁伟跟前，大声说道：“报告团长，我大概的查了一下，车上的东西很杂。”

    “有粮食，也有喂马的草料，还有一些日用品，药品纱布什么的。”

    “有没有武器弹药？”丁伟连忙问道。

    东子点了点头说道：“有！在那边有一批武器弹药，但是种类也很杂。”

    丁伟连忙赶了过去，仔细的检查了一遍，发现那边几辆车上，确实有一批弹药。

    有子弹，还有手榴弹，炸药，另外还有一些炮弹，地雷什么的。

    这批物资是从附近城市里，小鬼子驻军仓库里，临时调拨过来的，所以东西很杂。

    丁伟大概的计算了一下，子弹差不多有三万发，手榴弹一千枚。

    丁伟嘿嘿一笑，说道：“虽然不多，但是这次也没亏。”

    刚才的战斗中，新二团消耗的子弹七八千枚，手榴弹也有几百颗。

    若是这批物资当中没有弹药，那他们可就亏了。

    还在这里还有一批弹药，这样一来丁伟也可以小赚一笔。

    虽然跟李云龙上次的收获没法比，但是丁伟倒也知足了。

    丁伟笑呵呵的说道：“赶紧打扫战场，然后立刻撤退。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    ……

    三五八团团部。

    楚云飞盯着地图，说道：“小鬼子这次动静不小呀，竟然派出了这么多部队围攻八路。”

    方立功说道：“根据八路的战情通报显示，山崎大队以及横川联队，已经被他们给消灭了。”

    “估计小鬼子这次也是被逼急了，所以才会这样不惜代价的发动进攻。”

    “而且李云龙部偷袭了昔阳县城，还打死了一个少将旅团长，村井俊雄。”

    “要说这小子的运气还真是不错。”

    楚云飞说道：“一次两次的，还可以说是运气，但是这么多次了，总不能次次都是运气吧！”

    “这个李云龙确实是个人物，不可小觑呀！”

    方立功了解楚云飞，这个家伙自视甚高，平时很少夸人的。

    而楚云飞对于泥腿子出身的李云龙却是评价甚高，倒是令方立功有些意外。

    不过方立功也没多说什么。

    楚云飞将手里的铅笔往地图上一扔，笑着说道：“现在打的这么热闹，从晋中到晋东南这一大片地区，都有战斗发生。”

    “有意思！实在是太有意思了。”

    “先不管是谁打鬼子，我三五八团一定帮帮场子。”

    方立功连忙提醒道：“团座，可是这协助八路作战？是不是要请示一下？”

    楚云飞笑道：“我们是在协助八路军作战吗？”

    “立功兄，你还没有看清形势呀？”

    楚云飞说着拿起了桌上的一叠文件，对方立功说道：“根据我们的分析，以及这些情报来看，小鬼子仓促之间发动如此大规模的进攻。”

    “他们准备不足，前线急需大量的物资补充。”

    “咱们的前沿阵地上，也汇报说，昨天发现了不止一支鬼子的辎重队路过。”

    “种种迹象都表明，鬼子正在全力的向前线部队运输物资。”

    “其中有一部分会在我们的防区经过，这么大一块肥肉，我们为什么不吃。”

    “我们只是截击鬼子的辎重队。八路主力已经南撤了，方圆几十里之内，都没有八路军活动，我们这算是协助八路作战吗？”

    方立功点了点头，说道：“那倒也是，还是团长说的对，这送到嘴边的肥肉，我们没理由不吃的。”

    由于鬼子的封锁和时不时的扫荡，其实楚云飞他们的日子也不太好过。

    当然了，比起八路来说，他们就强多了。

    但是再强，也比之前差远了。

    而鬼子的辎重队，那可绝对是一块肥肉。

    现在楚云飞就有些后悔了，昨天的时候没有动手，白白的错过了机会。

    但是同样的错误，楚云飞是不会再犯了。

    楚云飞一脸严肃的吩咐道：“立刻传令下去，各营立刻赶赴公路两侧埋伏。”

    “只要发现小鬼子的辎重队，立刻发动进攻，先劫了再说。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一横，转身去传达命令去了。

    其实楚云飞之所以如此的有恃无恐，也是因为为了围攻八路军主力。

    小鬼子调动了附近一带的所有主力部队，而鬼子的兵力是有限的。

    几万部队被调走了，那就造成很多地区，小鬼子的防守兵力严重不足。

    其中就包括三五八团防区附近一带，这里的鬼子伪军兵力已经严重不足。

    已经没有可以威胁到三五八团的敌军部队了，至于这些鬼子辎重队，战斗力有限，楚云飞还真没放在眼里。

    毕竟楚云飞的三五八团实力还是相当的强悍的。

    三五八团所处的地理位置还是相当不错的，随着楚云飞一声令下，当天就劫了一伙小鬼子和一伙汉奸。

    楚云飞也小发了一笔。

    于此同时，晋中各地的其他抗战武装，甚至是山上的土匪，也都看到了机会。

    纷纷对小鬼子出手。

    因为之前，小鬼子的封锁和不断扫荡，这些部队也只能老老实实的躲在山区。

    日子都不好过，而现在小鬼子的主力被暂时调离了。

    这么好的机会，没人愿意浪费。

    各部队纷纷出击，伏击鬼子的辎重队，实在找不到辎重队的，便开始袭击各地的据点。

    有实力的敢去打据点，实在没实力的，也会挑选一些汉奸下手。

    在这个年代，日子过的好的，基本上都是汉奸，他们对付这些汉奸，也能捞取一些好处，改善一下生活。

    于是各地先后爆发了大大小小的战斗，小鬼子的辎重队不断的被劫杀，不但使得鬼子损失惨重。

    而且使得能够运输到前线的物资越来越少。

    而前线的几万日伪军，每天人吃马嚼的消耗是非常大的。

    而打仗也是需要大量的弹药的，前线催要物资的电报，雪片般飞到了筱冢义男的司令部。

    筱冢义男气的拍着桌子大骂道：“八嘎雅鹿，这究竟是怎么回事？”

    一名鬼子大佐小心翼翼的回答道：“司令官阁下息怒，现在有一批八路军，已经从皇军的封锁线上跳出来了，绕到了皇军的背后。”

    “这些家伙非常狡猾，他们不与皇军主力正面对抗，而是专挑皇军的辎重队下手。”

    “而且不仅仅是八路，还有晋绥军，中央军，甚至是一些土匪，也纷纷对皇军的辎重队出手。”

    “甚至于他们开始袭击一些皇军的据点。”

    “这主要是因为，皇军主力南下，导致晋中一带兵力空虚。”

    “所以才会造成这样的局面，而皇军之前准备不足，现在前线急需各种物资给养。”

    筱冢义男忍不住骂道：“八嘎，你们这群饭桶是干什么吃的！”

    “辎重队手里拿的是什么？都是烧火棍吗？”

    那鬼子大佐恭敬的低下了头，不敢说话了。

    辎重队手里确实有枪，但是他们也知道辎重队的战斗力。

    何况，辎重队也不是没反抗，是真的打不过呀！

    只是这话也不能说的，因为他看出来了，筱冢义男正在气头上，他现在说什么都是错的。

    何必找这个不自在呢。

    筱冢义男怒骂了一通，心中的怒气始终无法消散。

    不过筱冢义男也不是傻子，他现在也意识到了问题的根源所在。

    之所以会发生这样的情况，完全是因为他们仓促发动这次扫荡，准备不足造成的。

    若是准备充分，是绝对不会出现这样事情的。

    起码他们会调集足够的兵力，确保后方的安全。

    这样各据点的兵力充足，补给线的安全也就可以得到保障了。

    而现在各处据点县城的兵力都不足，辎重队遇到攻击，他们根本无力救援，所以才导致了辎重队一个接着一个的被消灭。

    若是他们准备充足的话，这些人也未必有这个胆子，堂而皇之的进攻他们的辎重队。

    虽然想明白了这一点，但是筱冢义男却不愿意承认错误。

    而且这个老鬼子想了想，造成这一切的人是谁呢？

    是山崎治平！

    若不是这个混蛋，突然闯到了八路军根据地腹地，也不会有这场战役。

    若不是因为他当初信誓旦旦的说，可以牵制住八路军主力，筱冢义男也不会认为有机会消灭八路主力。

    一切的根源都在这个山崎治平身上。

    当然了，在山崎大队被干掉的时候，其实筱冢义男就应该撤退的。

    但是他没有那么做，也是因为筱冢义男急于将功抵罪。

    结果却是不断的战败，罪过也越来越大了。

    筱冢义男不肯承认是自己的错误，于是将责任全都推到了山崎治平的身上。

    现在筱冢义男，恨不得将山崎治平挫骨扬灰。

    然而有一个问题就是，山崎治平已经死了，他想要推卸责任，也不好拿一个死人来当替罪羊了。

    而且现在前线的战斗还在继续，仗还要继续打下去。

    当务之急还是要解决目前的困难才行。

    筱冢义男问道：“诸君，难道就没有办法解决目前的困境吗？”

    这时一名鬼子军官壮着胆子说道：“司令官阁下，此次之所以会造成这样的后果，完全是皇军准备不足造成的。”

    “卑职以为，不如暂时停止围剿，等到准备充足了，再发动进攻不迟。”

    筱冢义男眉头深深皱起，他其实也想明白了这一点。

    但是他已经没有时间了，等准备充足，估计他这个司令官也换人了。

    想到自己可能会被送上军事法庭，甚至是被勒令切腹。

    筱冢义男心里实在不甘心，这老鬼子接着问道：“除此之外呢？难道就没有办法了吗?”

    现场的小鬼子全都陷入了沉默之中。

    筱冢义男忍不住骂道：“八嘎，平常你们一个个话不是挺多的吗？”

    “现在用到你们了，一个个全都变成哑巴了。”

    这时一名鬼子军官说道：“司令官阁下，事已至此，若是不退兵的话，那么我们要保证后勤补给顺利送到前线，只能尽量的将这些辎重队全都聚集在一起。”

    “这样一来，一般的敌人，就不敢轻易出手了。”

    “只是这样的话，可能会耽误一些时间。”

    筱冢义男皱着眉头说道：“但是前线一直在催要物资。”

    另外一名鬼子军官说道：“可以派飞机进行空投。”

    “这样无疑是最安全的。”

    一名鬼子大佐说道：“空投？亏你想的出来，以我们陆军航空兵的运力，空投的那点物资，对前线的几万大军来说，实在是九牛一毛，根本没有太大的作用。”

    当时小鬼子的飞机还是相对落后的，根本没有大型的运输机，而且第一军下辖的陆航，实力也确实有限，靠空投，根本不可能满足前线部队的需求。

