    “呼呼……”

    在高楼之间，大风发出一声声呜咽声，犹如鬼哭。

    一滴滴雨水落下，打在人的脸上，带着一丝独属于秋冬的凉意。

    一名老太太哆哆嗦嗦的走在路上，她身体因为寒冷，微微有些颤抖。

    “我的儿呀，你是遇到大好人了。以后你在天之灵，一定要保佑他发大财啊。”老太太抱着骨灰盒，自言自语道。

    她怎么又不知道这个红木，价值不止100呢。

    光是那雕工，就不差了。

    她微微有些哽咽，心情难过。

    虽然她有了骨灰盒，但是自己儿子的骨灰，却一直拿不到。

    警察署那里告诉她，她儿子死了。

    但也同样告诉她，她儿子被禁地野兽吃掉了。

    “老人家，你没有事吧。”也就是这个时候，一道声音从旁边传来。

    老太太往旁边一看，就见一名中年男子正关心的看向她。

    “没……没有……”老太太闻声，有些怯懦的应了一声。

    她不过是一个农村老太太，来到大城市，心中总是充满着不安，对于任何人，心中也充满了警惕。

    “你等一下。”中年男子笑了笑，从自己的手上脱下了手套，递给对方：“这天气有些冷，你这不戴手套，手很容易被冻僵的。”

    看到对方递来的手套，老太太连忙摇头，道：“不了不了，我不需要的。”

    说着，她就想远离这中年男子。

    “没事，你拿着就行。”中年男子把手套塞进了老太太的口袋里，笑着说道。

    接着，他也不管这老太太怎么回复，便直接走了。

    老太太看着他离开的背影，又从自己的口袋里掏出了那一双皮手套，心中微微泛着暖意。

    这是好人啊。

    另一边，宫墨把自己的手套给了老太太，便来到了一个餐厅。

    “你来晚了。”一名青年看着宫墨，低沉着声音说道。

    “这个餐厅可以抽烟吗？”宫墨没有理青年，只是问向一旁的服务员道。

    服务员看了一下四周，有些为难。

    也就是这个时候，青年看了她一眼。

    “先生，可以抽的。”服务员点点头，说道。

    宫墨笑了笑，“谢谢。”

    说完，他从自己的口袋中，取出了烟和打火机。

    他把烟放入口中，开始点火。

    “我知道我姐的死，对你的影响很大，但是你也不能因为这个，就自暴自弃了。”青年盯着宫墨，皱眉说道。

    宫墨看了青年一眼，淡淡道，“周邵轩，我发现你这人越来越没有人情味了。泳红是你姐姐，你竟然一点感觉都没有。”

    周绍轩摇了摇头，“我当然有感觉，毕竟是我亲姐姐。但是人都死了，现在悲伤又有什么用呢？这样，还不如给她办一下葬礼。”

    宫墨默然不语，吸了一口烟，而后缓缓吐出：“是啊，葬礼是你弄的，我这个作为丈夫的，什么都没有做。”

    接着他看向周绍轩，道：“我听说公司内部正在研发开发人潜力的项目，你有没有什么信息？”

    周绍轩眼睛微微眯起，“这件事情，我又怎么知道。这应该是作为研究人员的你，才知道的事情。”

    “哦。”宫墨沉默了一下，道：“但你是老板的得力手下，他很多事情，都让你去处理的。”

    听到他的话，周绍轩的瞳孔微微一缩，冷声道：“有些事情，你不该知道的！”

    “我听说公司里，有一个计划叫做，狼群计划，你能介绍我进去吗？”宫墨看向周绍轩，淡淡的说道。

    “我说了！这些事情，你不该知道！”周绍轩听到这句话，脸色猛地一变，突地起身，一把揪住了宫墨的领子，把他揪了起来。

    “看来，你真的参与进去了。”宫墨笑了起来，一双眼睛的深处，隐隐有着兴奋之色。

    “闭嘴！”周邵轩怒吼道：“你想死，别拉我进去！”

    这个时候，餐厅内的其他人都被这吼声吓了一跳，都纷纷望了过来。

    “不用这么激动。”宫墨拍了拍周邵轩的手，道：“我只是随口说说而已，你放在心上就可以了。”

    说完，他便伸手，想要掰开周绍轩的手。

    而这个时候，他发现，周邵轩的手力气太大了，他掰不开。

    见到这，宫墨身体突然抽动了起来，一道低沉的笑声从他的口中发出。

    这笑声，极其怪异，让人听了，心中都泛起了寒意。

    周绍轩这个时候，感觉眼前的姐夫，让人感觉有些陌生了起来。

    他放开了宫墨，冷声道：“以后，不准再说这件事情，不然的话，我一定会把你的事情，告诉上面去，到时候你绝对要倒大霉！”

    说完，他便开始点菜。

    而宫墨，则开始继续抽烟。

    烟雾在他的眼前弥漫开来。

    在烟雾之后，他一双眼睛盯着周绍轩，眼神晦暗不明。

    “我会听你的。”宫墨抽完了烟，眼神恢复正常，笑着说道。

    这个时候，他仿佛又变成了一个正常人了。

    “这样最好。”周绍轩皱了皱眉，“而且，你现在已经在外面呆得足够久了，你也该回公司上班了。再不上班，会被公司开除的。”

    “嗯。”宫墨点点头。

    周绍轩见状，脸上的表情也轻松了下来。

    “你们刚刚太吵了。”也就是这个时候，一道声音从旁边传来。

    宫墨和周绍轩望去，便看到了一个中年汉子正死死的盯着他们。

    这名汉子盯着二人，冷冷道：“再这么吵，就别怪我不客气。”

    “哦。”周绍轩看了看中年汉子身上的服饰，笑了笑，“原来是走帮的兄弟，我们是金涯集团的人，和你们老大也认识，这次实在是抱歉了。”

    听到他的话，汉子微微一怔，脸色也缓和了起来，道：“没事没事，你们继续吃吧。”

    “杀人了！杀人了！”也就是这个时候，外面传来了一阵喧闹声。

    周绍轩往外面看去，便看到了一群人正在疯狂逃窜，一个中年男子手中持着一把匕首，拖着一具尸体，在街上行走着。

    一路上，血液染红了马路，让人心中犯恶心。

    路上的人看到了他，都疯狂的往四周逃窜。

    宫墨也注意到了这一幕。

    当看到了那具尸体时，他的瞳孔微微一缩。

    他在那尸体上，看到了尸体手上的皮手套。

    而那具尸体，正是他之前接触到的那名老妇人。

