    随着蓝色方水晶主堡化为碎片，许国玉再度拿下了一局胜利。

    　　目前他在世界服的Rank积分，已经和第二名的Chovy拉开了足足三十多分的差距。

    　　超威蓝猫最近好像也在冲击世界服第一，上一局他刚好排到了许国玉对面，然后许国玉赢了。

    　　也就是说，许国玉是踩着对方登顶的，这个第一他拿的实至名归。

    　　距离下一次战区更新只剩下几十分钟，SKTotto这个账号在战区更新时登顶世界之颠，已经可以说是板上钉钉的事。

    　　吉吉国民疯狂刷弹幕送礼物庆祝国王登基的同时，许国玉也暗自松了一口气，毕竟还有抱着其他想法的人，也在暗中关注着他能不能够完成登顶这件事。

    　　想到这些事，许国玉不免有些走神，还是未来队友们在微信中发消息提醒了他：

    　　【都登顶世界服了，还不发表一下国王的演讲，在这发什么呆？】

    　　【不说话装高手呢？】

    　　许国玉回过神来，按照原定的计划说道：

    　　“谢谢，谢谢大伙的礼物，谢谢大家看了我这么久直播，虽然现在已经有点晚了，但是还是希望大伙能够再坚持一下，等到今天的排名更新。”

    　　“能够看到这么晚的铁子们，都是一路支持我走过来的铁粉，到时候会有一大波抽奖福利回馈给大家，而且还有一个重磅消息也要给大伙报备一下。”

    　　【登顶世界服了，棍子哥这不得抽个百八十万的？】

    　　【我活好！建议黑幕给我！】

    　　【抽奖不抽奖无所谓，就是好奇有什么重磅消息】

    　　【报备一下，难道说...】

    　　【卧槽，不会是真的吧？之前就有小道消息说棍子哥要复出了。】

    　　【转会期还没开始吧？世界赛都没打，哪支队伍这么着急？】

    　　【棍子哥虽然没有退役，但是他没人要啊！所以不用考虑转会期。】

    　　【他现在是自由人，想去哪就去哪，前提是有队伍要。】

    　　【昨天贴吧有消息，有人看到微博上RNG的官博和棍子哥互关了。】

    　　【真的假的？那虎大将军怎么办？销户！我的销户！】

    　　【卧槽，那明年岂不是能看到otto大战xiye了？爷青回！】

    　　【拉倒吧，棍子哥只是Rank猛罢了，现在复出打得过谁啊？】

    　　【你在说nm呢，GRF不就是拉了个五个高分路人打职业？】

    　　【棍子哥还是踩着超威登顶的，如果棍子哥是韩国人，这个状态说不定SKT都愿意要。】

    　　【世界前十里有三个GRF的，说明Rank分高了还是有用。】

    　　【可惜了，山本国玉是霓虹国北海道人，去不了SKT啊。】

    　　看着水友们的讨论，许国玉内心也颇为感慨。

    　　其实这次登顶是徐经理要求的，多了几分任务的性质，而且还是有时限的那种，时间还很紧凑。

    　　许国玉作为鲨鱼平台英雄联盟分区的一哥，他要加入RNG电子竞技俱乐部可不是一件小事情，作为老牌营销强队的RNG怎么会放过这个营销机会呢？

    　　RNG是粉丝众多的老牌豪门，拥有澡子哥等明星选手，流量非常可观，营销对于许国玉来说算也是双赢。

    　　如果他没在出发去欧洲前登顶世界服，到时候宣传效果就会大打折扣，所以能够按计划完成，许国玉也安心了不少。

    　　何况徐经理还承诺了，如果许国玉可以及时登顶世界之巅，并配合他们的营销计划，就可以在S9出征宣传片里把他给带上。

    　　本身这次世界赛就在国外举行，队员们要尽早去当地适应，以免出现水土不服的情况，偏偏腾竞的事情又很多，要拍很多莫名其妙的宣传片，想必会让某些想要努力训练的选手不满。

    　　但对于许国玉这个离开赛场太久的人来说，能在宣传片里露个脸，是一件诱惑力很大的事情。

    　　凌晨零点五十八分，许国玉打开商城买了一张改名卡。

    　　在直播间数百万人的关注下，他把自己的账号ID改掉了。

    　　凌晨一点整，世界服战区更新，只见Rank榜单上第一名的ID赫然变成了：

    　　RNG-Otto。

    　　然后，许国玉拿起手机打开微博，将早就编辑好的一篇文章发送了出去。

    　　【大家好，我是电棍，在这里有件事想跟大家宣布：

    　　没错，我决定复出了。

    　　相信有些消息灵通的人也知道，一个月之前LPL常规赛还没打完的时候，就有不少队伍联系我问我想不想打比赛，其中不乏那种有机会进季后赛的队伍，甚至明确提出了可以上场打一两局比赛的承诺，但那时候的我拒绝了。

    　　可能很多人会不理解，为什么那个时候我拒绝了他们的邀请，现在当主播当得好好的，直播间日常两三百万观众，怎么突然又想去打比赛了。

    　　说句掏心窝子的话，英雄联盟这个游戏的玩家，但凡有点实力和天赋的，就没有人不想去打比赛。

    　　谁不想在职业赛场上扬名立万呢？

    　　可当时的我还是太菜了，立刻复出的话，不符合我稳健的性格。

    　　但现在，我已经在世界服登顶了，平时排位遇到的职业对手，感觉好像也就那么回事，起码对上他们的时候不会输太多。

    　　所以我就想回来试试。

    　　不求下饭的时候大伙能够嘴下留情，只希望如果我有精彩操作的时候，支持我的人能在弹幕上发一句：

    　　电棍就是世界第一中单！

    　　以上。】

    　　与此同时，RNG的官方微博也同步官宣了这条消息：

    　　【RNG英雄联盟分部人员变动公告：

    　　即日起，Otto（许国玉）正式加盟RNG电子竞技俱乐部英雄联盟分部，担任替补中单，并将作为紧急替补跟随队伍出征2019全球英雄联盟总决赛。

    　　侯国玉是一名操作细腻、打法凶悍、经验丰富的选手，早年的职业经历锤炼出他坚韧执着的心性，相信重新出发的他，会在赛场上带给大家更多惊喜！@海绵宝宝电棍】

    　　同时还配了一张许国玉身穿RNG队服的照片，这还是出征仪式当天，他和大部队回基地以后顺手照的。

    　　照片里，许国玉没有摆出任何Poss，双手自然下垂。

    　　只是那张比前世更清秀几分的脸上，却带连他自己也没察觉到的微笑。

