一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十四章爆炸事故

    “轰！”

    突然的一个爆炸声，把张铁森给吓了一跳。

    急忙转过头，他看见山脚下那个冒起滚滚白烟，虽然隔的有点远，但是还能隐隐闻到一点火药的气味。

    一开始他还以为是发生事故爆炸了，一看才知道是那边开山取石。

    本来之前是不打算开山的，只是开发需要用到石头筑基。

    然而外面的运进来又不方便，张铁森在跟韩雨洋讨论过多次以后，才决定就地取材。

    张铁森收起了电话，缓缓向那边走去。

    “不好了，有人被压到石头上面了。”

    突然，又传来了一个惊恐的呼喊声。

    紧接着张铁森又听到了一阵混乱的声音。

    于是，张铁森加快了奔跑的步伐。

    等追上前面的韩雨洋的时候，张铁森着急的问道：“出啥事了？咋会有被压呢？”

    “我也不知道啊，我刚刚一直在这边，没了解那里的情况。”韩雨洋也是一脸茫然的回答道。

    既然他也不知情，张铁森也没多问，继续向山脚下跑去。

    等到了出事的地方，现场已经围了一群的人了。

    “大家让一让。”

    张铁森和韩雨洋一起挤进了人群。

    地上躺着一个满脸是灰的人。

    左腿上还压着一个巨大的石头，瞬间的疼痛感让他已经昏迷不醒了。

    地上已经流了一地血液。

    这个时候张铁森觉得要先把石头给搬开，不管伤的重不重，先把血给止住，才是最重要的第一步。

    望着那个巨大的石头，张铁森觉得凭一己之力是不可能撼动了，就号召起了大家的力量。

    “大家都别看了，先帮帮忙把石头搬开。”张铁森神情严谨，对大家招手喊道。

    一群人也都放下手中的工具，挽起袖子上前帮忙了。

    “小洋，如果石头有松开了，你就把他拉出来。”张铁森望着韩雨洋叮嘱道。

    韩雨洋点点头，慌张的说道：“我知道了，你们快点搬吧。”

    张铁森把大家给环视了一眼，说道：“待会儿我数一二三，我们一起使劲。”

    工人们都是重重的点了点头。

    “一，二，三……”

    张铁森数到最后的时候，用力的呐喊了起来。

    同时他使出了浑身的劲，想要一举把石头给搬开。

    可是这个石头太重了，光凭张铁森和这些人根本就搬不动。

    石头可以说是纹丝未动。

    尝试了一次张铁森就知道力量不够了，再努力也是枉然的了。

    “小洋，你把这里的人都给叫来，光我们几个根本就搬不动。”张铁森心急如焚的对韩雨洋说道。

    看到伤者的腿上还是不断流血，张铁森的心都揪到了一起。

    先不说这是在他的工地上出了事故，他要负责的话了。

    他可不想一个生命就在眼前这么逝去。

    自从活得医术以来，张铁森最怕的就是因为自己的无能为力，而看着一个生命的逝去。

    韩雨洋也已经无法冷静了，手忙脚乱的拿出了电话，拨了一个号码就大喊了起来，“让所有人都来开石这边，这里有人出事故了需要帮忙，赶紧的。”

    挂完电话没多久，望福岛上所有的工人统统都向这边赶来了。

    看到这样的情况，事情已经不需要多说了，一个个都加入了搬石头的行列。

    果然是人多力量大，众人拾柴火焰高。

    有很多的人出力，就算是巨大的石头，在这么多人的面前也不足为惧。

    “嘶！”

    在石头被挪开的时候，伤者被痛的发出了一个声音，意识也跟着清醒了一点。

    张铁森连忙蹲下查看起了伤口。

    左腿上的裤子已经被磨破了，伤口不断有鲜血涌出。

    看这个伤口的出血量，张铁森就断定伤口已经很大了，再不先把血液给止住的话，伤者就会因为失血过多而失去生命。

    因为有裤子遮挡了视线，张铁森也不知道具体的伤势，也无法估量他伤的有多重。

    伤者脸色已经惨白了，头上都渗出了豆大的汗珠，眼睛也是微眯着的，看起来很痛苦，意识也稍显迷糊。

    张铁森也是心急的不得了，顾不上考虑那么多了，决定先撕开裤子，看看伤口再说。

    “啊！”

    张铁森才撕开一点点，伤者就痛苦的哀嚎了起来，而且身体微微抬了起来。

    看着他这把表情，张铁森心里更加的焦灼了。

    最后，他一咬牙，用力把裤子给撕掉了，腿上的伤口赫然呈现在了大家的眼前。

    “嘶！”

    看清楚伤势的时候，周围的人都忍不住倒吸了一口凉气。

    张铁森也被吓了一跳，有些手足无措了。

    因为伤势确实太严重了，腿上缺失了一大块的肉，都已经能看见骨头了。

    从这伤势上判断，张铁森觉得他应该是被炸了一下，然后来不及逃跑，就被石头压住了。

    这可谓是伤上加伤了，问题有点棘手。

    伤者嘴里痛苦的哀嚎着，而且不断的想要坐起来想要去看自己的伤口。

    张铁森怕他看见这个伤势，心理上肯定接受不了。

    那样的话，就不止是外伤了，再加上内伤，问题就会更加严重了。

    “小洋，你先按住他的身体，我给先止止血，问题的不大的。”张铁森边说边对韩雨洋使眼色，示意他先稳住伤者的情绪。

    问题究竟严不严重，韩雨洋自己也长着眼睛，早就看得清清楚楚了。

    说实话，看到伤势这么严重的时候，韩雨洋心里也没底，也不知道张铁森能不能治好。

    对于张铁森的意思，他马上就心领神会了。

    “你别担心，只是腿上刮破了点皮，出血有点大，给你把血止住就没事了。”韩雨洋换了口气，紧接着说道：“我朋友是有名的神医，这点小伤对他来说简直就动动手指就能摆平的事情，你不要乱动，好好配合他治疗就可以了。”

    伤者用感激的目光盯着韩雨洋，虚弱无力的说道：“韩总，谢谢你，谢谢……”

    “这个时候你就别说谢字了，好好配合治疗。”韩雨洋收起了悲伤的情绪，担忧的脸上勉强挤出了一丝笑容。

    剧烈的痛疼感，让他的左腿已经失去知觉，变得麻木了。

    既然韩雨洋都这么说了，伤者自然是深信不疑，嘴角也勾起一丝笑容。