    “连红沙阵都知晓，看来人皇此番做足了功课。也罢，今日我且得罪人皇。日后我会给人皇请罪……”

    红沙老祖看到事情已经无法躲过，因此只能无奈的动手。不过动起手来一切都将会发生改变，他的小小禅堂今后也不会宁静。

    “那就来吧！”

    秦叶手中率先出现震天锤，闪烁的雷色光泽朝着下方重重的砸去。昊天锤的威力仿佛面无边际，被他砸中的沙河以最快的速度朝着四面八方蔓延而去，上演了一场大崩溃。这一锤犹如空间破碎，改天换日。

    祖龙之气下的秦叶，随便出手威力就能够增加十倍。这也是他和顶尖大帝抗衡的资本，只是长时间动用祖龙之气会让他产生很大程度的虚弱，因而秦叶也想着速战速决。

    “轰轰轰……”

    在这震天锤下，红沙老祖的身体直接被从红沙阵中砸了出来。秦叶看到的是一百零八根蜡烛之中，坐着那位红沙老祖。不过其中一根蜡烛仿佛因为风力的缘故，突然熄灭了。但是这样的细节秦叶并没有在乎。红沙老祖的目光和秦叶对视后，他深深的点了点头。

    “能够继天地之大统的人皇果然了得，无愧有本事敢在我红沙阵中叫板。不过人皇，接下来我也要不客气了！”

    红沙老祖说完之后，身体又消失在了红沙之中。随后他倒了一斗红沙，秦叶便感觉到天空中的红沙滚滚而落。仿佛黄河倒卷一般，让人看着非常的无力。

    “没有什么了不起的，不过是一锤子的买卖！”

    秦叶再度抬起震天锤朝着空中的红沙砸去，天空中发生的现象和之前仿佛并没有太大的区别。但是被砸开的红沙依旧朝着他的头顶而来，震天锤并非子母鸳鸯剑这等神器，能够随意戳破一个窟窿。

    “淹！”

    红沙老祖口中道了一句，随后天地之间的红沙完全连在一起。将秦叶埋葬在红沙之中，接着红沙老祖双指竖起，又道了一个凝字。

    埋葬秦叶周围的红沙又发生了翻天覆地的变化，很快就凝聚成为了一座呈龙卷山一样的山脉，秦叶的身体就被镇压在龙卷山中。

    “人皇，老朽真的不想做到如此。三日过后龙卷山自动消散。人皇脱困后也能走出红沙阵，老朽会赠送人皇一斗红沙作为补偿。”

    红沙老祖尽可能的想要做到仁至义尽，一共三斗红沙竟然要赠送秦叶一斗，由此可见他心中的诚意，这也是他真心不想卷入到战争之中。

    逐渐的，秦叶的身影在红沙之中浮现出来。红沙老祖看着一动不动的秦叶，而后闭上眼睛，再度打坐。禅堂又变回了禅堂，仿佛和以往没有发生任何的区别。

    但一位强大的人皇却被红沙定在了龙卷山内，这印证了三十六帝的可怕。一个回合就干掉了祖龙之气状态下的秦叶，这显得十分不可思议。似乎正面抗衡之下，秦叶依旧不是三十六帝的对手。

    十二个时辰，秦叶依旧是没有任何变化。红沙老祖仿佛也忘记了这件事情，正当他想要入定的时候，情况又发生了变化。不过发生变化的人并非是秦叶，而是在禅堂之外。

    这一次的禅堂比他想象之中的还要热闹，竟然同时来了两位不速之客。一位是背后仗着翅膀，犹如妖魔的怪物。另一个头上长有一根龙角，身上穿着蟒袍的中年人。妖怪和中年人相互对峙着，彼此对于另外一方都产生了强烈的警惕。

    来的正是二统领和蛟龙，他们早早就受到了秦叶要在红沙城出现的消息，准备对付秦叶。尤其是二统领，更是对秦叶必杀。

    “好生的热闹，到底还是人皇，走到哪里都会引起巨大的轰动。”

    这个时候，阴阳人鬼见愁又重新的出现，他的出现又让面前的两位各自警惕起来。他们感受到了这位也不是什么善茬，自身的气息同样不弱。

    “你们看我做什么？我也是来看热闹的。秦叶就在禅堂里面，要去找他进入禅堂不就结了？天海和婆娑岛的强者，难道还畏惧小小的秦叶吗？”

    鬼见愁冲着两大强者挑唆着，他早早拉开了很远的距离。对于天海和婆娑岛的顶级强者，鬼见愁还不想有任何的触碰。尤其是知晓了对方是二统领和蛟龙。分别是婆娑岛的二号强者和天海的代言人，因此更加小心忌惮，想要挑起战火。

    “鬼见愁，连他也来了！”

    里面的红沙老祖突然睁开了双眼，他的脸色苍白，内心中感到无比棘手。对于鬼见愁的实力他有一定程度的了解，因为鬼见愁隐居的神山距离他并不是非常遥远。

    “怕？从打生下来就没有怕过，今日不管你是谁，如果敢阻拦我斩杀秦叶，都要杀之！”

    二统领这一句话不但针对鬼见愁，同时也是针对面前的蛟龙。蛟龙和秦叶关系密切，二统领也是听说了。正因为蛟龙在这里，才导致它并没有第一时间进入到禅堂之中。否则以二统领的性格，早早就踏入到了其中。

    “别被反杀了就好，秦叶可是当代的人皇，实力恐怖得很。这座禅堂或许就是他设下的圈套，你一旦陷入其中，极有可能性命不保。我劝你们还是立即的离开，免得小命不保……”

    鬼见愁继续挑唆着，他就是想要激怒蛟龙和二统领，让他们踏入到禅堂之中。对于禅堂内的人鬼见愁非常的清楚，红沙老祖。

    放在外面鬼见愁自然不畏惧红沙老祖，但是在红沙阵中，鬼见愁对红沙老祖也是忌惮三分，因而他也很想看一看两人踏入红沙阵后是什么情况。

    “天下没有杀我的人！”

    二统领说过后推开了禅堂的大门，而后进入到了禅堂之中。蛟龙则是盯着鬼见愁。从情谊上来说，他并不想要对秦叶动手。

    常言道不看僧面看佛面，秦叶不止一次的去往天海，而且和秦武产生了良好的友谊。同时秦叶背后还站着墨韵仙子，九尾仙狐，长孙无崖等强大的存在。招惹秦叶绝对是不明智的选择。

    但是在玄武仙尊的命令之下，他势必要遵守。这一次斩杀秦叶也在玄武仙尊的命令之中。

    “你是否也要一同进阵？”

    蛟龙看了一眼鬼见愁，用询问的目光说了一句。

    “看你们的能力，如果你们杀不了秦叶，那我只能亲自动手。倘若你们能把秦叶斩杀，我也可以去睡上一个好觉……”

    鬼见愁的话非常的狂妄，二统领和蛟龙似乎成为了他的手下一般。如果他们实力不济，自己才会亲自出手。

    “给我过来！”

    心机城府很深的蛟龙突然对鬼见愁发难，他的身影闪烁，直接朝着鬼见愁的要害部位而去。

    “遁！”

    鬼见愁动用了常人难以见到的遁术，以极快的速度躲开了蛟龙的攻击，并且身体消失不见，不知遁入到了什么地方。

    “中域之大，能人异士数不胜数。面前的这一座禅堂也有一定的名堂。不过既然来都来了，势必要闯一闯……”

    蛟龙的分析非常透彻，他内心中也认为这是秦叶的一个计策，把他们故意引到禅堂之中，从而一举歼灭。

    “秦叶在哪里？”

    二统领先一步进入到禅堂中，进入禅堂后他便大声的嚷嚷。看着面前打坐的红沙老祖，他的目光中充满了凶恶。

    “道友，你找秦叶有何贵干？”红沙老祖对着二统领问了一句。

    “我来找他清算之前的旧账，他杀了我无数的孩儿们，这笔账今日自然要清算！你老道少说废话，乖乖把秦叶交出来！否则今日我便拆了你的堂。砸了你的庙！”

    二统领说话很不客气，直接给红沙老祖下了最后的通牒。

    “人皇已经被封印在了红沙之中，还有二十四个时辰，他便会自行离去。道友若是想要找人皇清算，还请你耐心等待一段时光……”

    红沙老祖慢条斯理地说着，他这一句话也算是犯了极大地错误。从大一开始就应该说秦叶不再禅堂之中，已经先一步的离开。这样无论是二统领还是蛟龙，都未必会动手。因为他们急切的想要找到秦叶，根本没有时间在这里浪费。不过红沙老祖承认了秦叶在这红沙阵中，就惹了滔天大祸。这也导致他的寿元到了尽头。

    “哦，秦叶被封印了？”

    蛟龙听到红沙老祖的话还是非常的震惊，他进入后刚好听到秦叶被封印这一句。在蛟龙心中这小子可是诡计多端，怎么会无端的被封印在此？

    “道友，人皇执意让我出山，我不肯于是便和人皇斗法。二十四个时辰之后，人皇的自然会离开红沙阵。到时候你们之间的恩怨可以到禅堂外面清算，老朽一改不予过问。”

    红沙老祖继续说着，他的声音中充满了慈悲。红沙老祖的慈悲虽然并非全然真实的，但比密宗还是要强上许多。此前斩杀了十多位大帝，也是处于无奈之举。红沙老祖给了他们几次的机会。对方都不珍惜，这才逼得他不得不出手！

