
　　【玛格丽特】：你继续吧，我就是吐槽吐槽。

　　【校花】：这是一个古代位面。

　　【玛格丽特】：哦豁，也不是陈太后的位面吧？不然，能肯定进群就叫陈太后了。行吧，你继续。

　　【校花】：确实不是陈太后的位面，在剧情里面，我没有找到任何有关陈太后的。目前所在的国家是大齐，宫内的太后太妃，都没有姓陈的。

　　【陈太后】：这个事情不能强求，有缘分的时候，自然会相见。

　　【赤霄】：妹子，还是先说说剧情吧。

　　【校花】：好。

　　唐果简单的将剧情说了，果然群里又进行热火朝天的讨论，当然是在骂赫连锋不要脸。

　　【陈太后】：竟然有着等荒谬的事？这赫连锋不配为皇家人，有病不治，偏要去耽误人家好好的女儿家。那个什么穿越女，也不个东西，竟然敢做那种不要脸的事。这不就是偷吗？竟然还被娶进王府当王妃，那大齐国师没有礼教吗？

　　【玛格丽特】：消消气，我怀疑你会被气得站起来。

　　【陈太后】：应该站不起来，我刚才试了。

　　【赤霄】：那个丞相公子也挺倒霉的，因为发现秘密，不承诺帮他们保密，就这般被算计了。

　　【紫云】：妹子，我看这个季长秋是个可利用的，我这里有各种药，你要不要，找个机会把他治好，收为己用。

　　【莫云天】：北望国有疼爱妹子的人，不如妹子和北望国通气儿，让他们过来将大齐国占有了。

　　【陈太后】：战事起，百姓苦。若两国本身没有战争，我不建议发动战争，这不是怕，而是为了天下安定考虑。一旦战事起，收到波及的不仅仅是大齐，还有北望国。

　　不过，校花可以用赫连锋不举的事情做文章，将这件事闹大，让北望国使者过来，讨要个说法，大齐国理亏，不仅能获得赔偿，还能让大齐国丢人，从而让赫连锋失去人心，丢进颜面。

　　在暗地里，校花可以再设计一些另外的事情，总之，这件事要智取。校花的仇人是赫连锋，还有那位穿越女，紫云提到的那位丞相公子，确实可以利用。多合计合计，可以让赫连锋和穿越女一辈子都不能翻身。

　　【莫云天】：有道理，凡界毕竟和仙界不一样，不能动不动就打架，云顾那小子说，经常打架劳民伤财，不太好，还是陈太后有主意。以后有这样的事情，陈太后多多表达想法。

　　【陈太后】：受大家无数帮助，出点小点子是应该的。

　　【校花】：我也赞同陈太后的想法，正想这么做。

　　唐果水了半天群，这才下群，回到现实。

　　“王妃是困了？要不要去屋里歇息？”许是红枣发现唐果一直撑着头没有动，才过来看情况。

　　见她闭着眼没敢打搅，等唐果睁开眼才开口说话。

　　“不用了，随我出去走走吧。”

　　大齐国还算民风开放，女子出门是没有问题的。当然身为王妃，出门也是乘坐轿子或者马车，不会真正踩在地面一直走。

　　她出府，府内的人也不会拦着，或许是知道她不在搞事情，暗地里看着的人都撤走了。

　　坐在马车里面，唐果盘算着，这会儿赫连锋正在别庄，应该和那位穿越女碰面了吧？

　　还有那个季长秋，她到时候要怎么将人挖到自己这边来呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4067章 隐疾王爷的原配（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 