    看着满大街金黄的梧桐叶和典雅时尚的建筑，第一次进入巴黎城的朱由校不敢相信这里会属于他的领地。

    只是可惜的是，这个时候还没有凯旋门，不然的话，朱由校一定要让他的队伍从凯旋门走过，然后再将其炸毁。

    路易十四撤离的时候比较匆忙，只带了他的近卫军队，大部分贵族与官员还有军队以及各类金银财物都遗留了下来，也不过他的那些情人。

    朱由校走进了凡尔赛宫，这座举世闻名的宫殿此时也只属于大明皇帝朱由校。

    路易十四的情人蒙特斯班侯爵夫人是巴黎有名的大美人，也是路易十四最宠的情人，但这次她不得不在朱由校身下婉转承欢。

    而朱由校也不仅仅在路易十四的寝宫里享受着他的女人也享受着他的待遇。

    朱由校在凡尔赛宫沉沦里五日，然后直接下令一只部队将整座凡尔赛宫洗劫一空，接着再在这凡尔赛宫里洒上火油，一把活将这里烧成一片废墟。

    原本历史上的法兰西在第二次鸦片战争后做了烧毁圆明园的强盗之一，而此刻朱由校要让他法兰西的凡尔赛宫遭受此劫难。

    什么建筑艺术瑰宝，西方建筑代表，这些都不能阻止朱由校烧毁这座宫殿。

    诺大的凡尔赛宫被大火烧了三天三夜，所有的法兰西人都哭了也因此感到了莫大的耻辱，但他们也只能忍着，因为现在是大明比他法兰西强。

    巴黎是目前为止大明在欧罗巴征服战中所占领的最大城市，毕竟之前的罗马城因为遭受过一次战火并没有完全恢复，相比于巴黎还是有些差距。

    而如今占领巴黎所取得意义自然不逊色于占领罗马的意义。

    占领法兰西和瑞士后，朱由校接受富大海等将领建议，干脆继续以东线集团联合海军扫荡法兰西西南部之余直接进击佛郎机，而西线集团则进攻荷兰、奥地利等国，北线集团李定国部则回怀特岛向北欧地区进发。

    佛郎机基本上已经难以招架大明海陆两军，黑娃部在占领马赛港后直接顺着法兰西海岸线前进，一举控制了佛郎机地中海海域。

    而直布罗陀海峡此时也成了摆设，不能阻挡大明海军主力，且大明海军三支主力舰队已经直接跃过直布罗陀海峡攻占郝雷斯和韦尔瓦两座港口，同时大明陆军东线集团的先遣军已经抵达维多利亚城外。

    整个佛郎机的海军被压缩在波尔图一带，陆军则被压缩在马德里周围。

    不过半月，佛郎机的海军便被全歼，而马德里的陆军也被直接击溃，朱由校几乎还没来得及去瑞士就得到了佛郎机被灭的消息。

    而与此同时，荷兰、奥地利等国也相继被灭。

    李定国以偏师征伐北欧也几乎是以摧古拉朽之势，在一月后与西线集团会师波兰。

    至此，整个欧罗巴除掉英吉利与罗刹国以外全部归入大明的版图。

    不过，朱由校也没有因此感到多么惊讶，以大明现在的实力，欧罗巴即便全部联合起来也不是对手，所以也不足为奇。

    这时候，整个全球之中，除去还处在原始社会的部族或土著以外，就只有五个国家，即大明、奥斯曼帝国、罗刹国、英吉利、朝鲜这五个国家。

    朱由校要做的是让大明成为全球帝国，让汉文化主宰全球，所以这几个国家除掉已经接受汉文化的朝鲜以外，都得灭亡。

    即便是朝鲜，朱由校也强行废除了朝鲜的藩属性质而是改为总督负责制，即李氏王朝之君王继续封为，但总揽大权者为朝廷所派之总督，朝鲜本国士子只能为佐官，每级主官必须是大明籍贯的官员充任。

    很多朝鲜权贵家族反对大明的这一蛮横策略，并控告大明皇帝朱由校这是违背祖制之举。

    朱由校最讨厌别人拿祖制说事，干脆让国内拱卫京师的陆军直接坐火车抵达朝鲜鸭绿江旁，吓得朝鲜只得服从。

    不过，按照朱由校给予兵部的指示，在解决欧亚之战事后，当想办法夺取朝鲜自主军权，裁撤朝鲜本土军队，由大明负责其国防，以做到对朝鲜的真正控制。

    奥斯曼帝国是将死而未死之国，罗刹国也同样如此，且在西伯利亚被大明占领后也是元气大伤。

    因而，大明并不急于要灭掉这两个日落西山的帝国，大明要先对付英吉利的斯图亚特王朝。

    在此之前，维护斯图亚特王朝在英吉利的统治以此压制英吉利国内民族主义与资产阶级革命抬头符合大明的利益，但现在斯图亚特王朝却是英吉利统一力量的代表也就成了大明灭掉英吉利的最大阻碍。

    然而，此时的斯图亚特王朝的许多当政者仍旧认为大明没有要灭他们的心思，而天真的认为只要满足大明的需求，大明军队就不会灭掉英吉利。

    斯图亚特王朝的当政者不会想到的是，此刻的大明已经在酝酿着寻找发动征讨英吉利的战争借口。

    在大明横扫北欧与西欧中北部时，眉生公司的武装便根据大明皇帝朱由校的指示在伯明翰大明租界地与一群英国海商发生冲图，接着，眉生公司的一艘运输鸦片的货船被英吉利的海商船只撞沉，由此引起轩然大波。

    怀特总督李定国得知此事后立即就照会斯图亚特王朝的君王查理一世，并就此事强烈要求查理一世做出解释。

    接着，又有一支疑似伦敦英国军队强行扣押眉生公司货船的事件发生，虽然眉生公司打败了这支军队，但也因此引起了大明的愤怒。

    大明海军直接横跨英吉利海峡直低伦敦附近，而大明陆军也云集各大租界地，且不停地有各类战争物资运抵这些租界地。

    此刻，整个英吉利的斯图亚特王朝才意识到大明早已有要灭掉英吉利的意思。

    不过，此时的英吉利却因为之前的绥靖政策而导致此时没有任何的盟友，只能凭借本国的力量来抵抗大明。

    