    关予还怎么也没想到，她心心念念的道九此时正十分认真的挖着矿洞。

    若是给矿洞主人瞧见他这幅认真的模样，一定要大肆赞扬一番。

    可这矿洞主人若是发现道九将挖出来的神晶全部私吞后，恐怕要气的跳脚。

    因为这一条小小的矿洞所挖掘出来的神晶，有三成是上品神晶！

    上品神晶，一般只在天仙级的强者中流通。

    一块上品神晶，足以抵得上千块中品神晶。

    而一快中品神晶，又足以抵得上千块下品神晶！

    据说在上品神晶之上，还有极品神晶的存在。

    只不过极品神晶罕见无比，哪怕是九品天仙的大人物，往往也不得见。

    道九刨洞的小爪子总算是停了下来。

    这短短几日的功夫，他便挖出了一条数千米之深的矿洞。

    虽然这个矿洞很窄，但这个过程却极为不易。

    因为即使是噬元兽，也得时不时的呼吸两口空气。

    所以这条本就狭窄的矿洞就必须保证始终畅通无阻。

    如此一来，道九就需要将挖下来的碎石全部推出矿洞之外。

    一开始还好些，来回也就几十米远。

    可越往后就越难，如今来回一趟快要跑上万米之遥！

    而且随着不断的深入，能流动进来的空气也越来越少，干活也就越来越慢。

    不过道九的实力却始终在急速成长。

    噬元兽肉身的力量虽然不及境界的增长速度，但此时也勉强有着圣人境的肉身。

    这般强大的体魄，使得道九在面对变成普通矿石的矿壁时轻轻松松就能挖个数米之深。

    只不过吞噬过量的神晶之力需要不短的时间消化，因此挖洞大业总会受到制约。

    道九静静的趴在地上，运转着体内的神晶之力来恢复疲惫的身躯。

    半个时辰不到的功夫，道九便感觉浑身畅快不已，肉身彻底恢复了力量。

    起身朝着矿洞的深处走去，挖洞大业继续展开！

    “也不知道还得挖多深……”

    道九心头嘀咕一声，爪子却丝毫不停顿的应对起面前的石壁来。

    过去一年多的时间里，他可是一直都在挖矿。

    因此，虽然不知道这一次要挖多深，但他心底却始终没有一丝烦躁。

    至少，天武大陆彻底摆脱了危机。

    而自己，虽然不清楚那必蛏是否会如约为自己重塑一个肉身，但至少是一个希望。

    “想这些干什么，还是早点完成任务在说吧。这次身家性命可是全被别人握在了手里，全然没有后手可言啊……”

    忍不住又嘀咕一番，道九继续埋头苦干起来。

    ……

    回到牢笼的千尘立马展开了修炼，如今的他可谓是分秒必争。

    毕竟一连十天每天都有一场生死之战等着他，若是被彻底碾压也就罢了，万一只差一线……

    那可真是死不瞑目……

    况且父母能否重生，也完全牵系在他身上。

    第二天，黑衣人如期而至，又将千尘带去了杀戮之台。

    这次的对手是一个彪形大汉，对方身上的气息宛如野兽一般狂暴不已。

    但落在千尘眼中，却并不可怕。

    “虽然气息狂暴，但明显受了不轻的伤……”

    仔细感知之下，面前这男子竟然有着二品中期圣人的境界！

    “对方比我还要高一个小境界，万万不能大意！”

    心思流转之际，千尘气沉神凝，心头丝毫不敢大意。

    随着黑衣人的一声令下，战斗终于打响！

    那身材魁梧的彪形大汉狂吼一声，巨大的身躯却有着与之极不协调的速度！

    几乎就是在那声狂吼响起的同时，一只硕大无比的手掌已然朝着千尘的脑袋狠狠拍下！

    但蓄势待发的千尘反应也是丝毫不慢，未见他如何动作，手中长刀便已然挥砍而出！

    这一刀，对方若是敢不躲的话，千尘有着足够的信心将对方的手掌砍下来！

    但下一刻，那彪形大汉的手掌上猛然升腾起黑金色的光芒，手掌以更加迅猛的速度朝着千尘拍下！

    千尘心头一惊，曾经在战场上纵横多年的他，这一刻却感受到了一股危险的气息。

    体内元炁瞬间爆炸，这一刀的威势变得更加迅猛！

    而护着身体的护体屏障，也在瞬间爆炸开来！

    气浪翻涌，千尘身影急速后退。

    但对方显然不想放过他，魁梧的身躯继续追杀而来。

    “可恶，没想到居然碰到一个屠猎者！”

    千尘心头惊怒不已，所谓的屠猎者，其实就是一种战斗狂人。

    这种人战力说不上如何高绝，但他们有一个可怕的特征！

    那就是受伤越重越兴奋，而后发挥出来的战力也就越恐怖！

    而此刻，千尘面前这个人分明早就受了伤，而且那只手上的黑金色光芒，绝对是一种强大的武技！

    因为刚刚短暂的交锋，千尘手中的宝刀差点被震断！

    此时的千尘在彪形大汉的追击下可谓是岌岌可危。

    因为那大汉疯狂的出手之下，他身上的旧伤在不断的撕裂着……

    一道道触目惊心的伤口不断裂开，献血洒落之间，那大汉身上的气息也愈发可怕起来。

    照目前的势头，恐怕要不了多久就能达到二品后期的实力！

    到时候，千尘绝对没有获胜的机会！

    不胜，则亡！

    “既然如此，那就不能留手了！希望真圣教我的这一招可以瞬间斩杀他！”

    千尘心头一定，刀心控制着无尽刀意疯狂涌动起来。

    几乎是在瞬间，千尘的刀意便以一个不可思议的速度凝结一体！

    心头一声轻喝：“永寂！”

    手中的长刀在这一招刀法的加持之下，仿佛沉睡的神明突然苏醒。

    为了施展这一招，千尘体内磅礴的元炁在这一瞬间消耗了六成之巨，刀意更是几近抽空。

    大道加持之下，一柄寒气逼人的长刀瞬间挥出！

    元素之力！

    几乎是一瞬间，这一刀就斩在了那彪形大汉的拳头上。

    这一瞬间，无尽的刀意在刀心的统领之下疯狂侵袭着。

    那彪形大汉手掌上的黑金光芒，被刀意死死压制，然后狠狠破开！

    寒霜涌荡，这座杀戮之台几乎是眨眼的功夫就变成了寒冰牢笼，吸引了无数人的目光。

    “这是……元素之力！”

    “此人是谁？竟然能够领悟冰元素之力！寻常修士怕是只有地仙才能领悟吧？”

    “相比于元素之力，我更好奇的是这家伙堪称恐怖的攻击！二品圣人竟然能施展出这样的攻击，啧啧啧……”

    “依我看，这一刀起码动用了他五成的元炁之力！”

    “五成？你在开玩笑吧……”

    一个脸上伤疤遍布的男子惊讶不已，显然对身边之人所说的话不敢相信。

    修士的丹田，就仿佛是一座胡泊。

    而经脉，就像是一条条水道来输送湖水。

    水道越宽，能输送的水也就越多。可若是瞬间就抽掉一半的湖水，这也未免太匪夷所思了些。

    就算是那些用来拼命的绝招，一般也需要一小段时间来蓄力。

    而且需要付出不菲的代价！

    像千尘这般几乎不需要蓄力就能施展的绝招，属实罕见！

    于是有人忍不住嘀咕道：“这般罕见的招式，需要浮出的代价应该也是极大的吧？”

    旁人闻之，都不由看向战台。

    此时的千尘嘴角溢血，浑身气息更是浮动不已。

    刚刚的那一刀，他不仅用上了真圣所传授的运用之法，更是用上了杀术的崩体之技！

    而这一刀的效果也是无比显著的，那彪形大汉的意识以及肉体，几乎被其瞬间摧毁！

    至于代价，千尘完全相信自己能在一日之间恢复全盛状态。

    因为他的身躯，曾经经历过两次天地之力的改造！

    这也是千尘与玄元界之人最大的区别所在。

    虽然玄元界的引力比之天武大陆要强上数倍，普通人的身体素质更是比天武大陆之人超出一大截。

    但玄元界的修士，却只有成就地仙之境时才会引来天劫，渡过之后才能得到天地之力的改造。

    而天武大陆的修士，成就四品之境时一次，成圣之时又一次！

    两次天地之力的改造之下，使得他们的身躯变得极端可怕。

    仅仅经脉就比玄元界的寻常修士不知宽阔多少倍。

    当然，玄元界中却有着天武大陆不可比拟的天材地宝。

    他们完全可以利用天材地宝来改造自己的身躯，有的天材地宝甚至比天地之力更有效果！

    因此千尘比之寻常修士可能有很大的优势，但比之那些宗门天才以及大家族的子弟，恐怕就没有什么优势可言了。

    但在这杀戮牢笼中，这样的优势就是顶级的存在！

    因为不会有人愿意把天才扔到这样的地方来。

    即使有，那些天才也不会有死亡的风险。

    但正所谓世事无绝对，曾经就有喜好杀戮的天才偷偷潜入这里。

    有的头一天就葬送了性命，有的一直杀到天仙之境才出去……

    但这些都与此时的千尘毫无关系。

    他喘着粗气，最后艰难无比的站起身，跟着黑袍人回到了自己的牢笼之中。

    今日一战虽然取得了胜利，但千尘的心情反而更加沉重了起来。

    一想到台下那些人的言语，千尘的心就升起一股不安来。

