    “浩宁啊，你是把爷爷的话当耳旁风了！”

    方天泰望向林寒，询问他怎么处理。

    砰。

    林寒当即就是一脚，方浩宁仰面朝天倒下。

    “先是非礼晓婉不成，你女友让人差点撞死她，而你死心不改，又雇凶绑架她，企图利用她杀掉我。”

    “丧心病狂的是，你竟指使那些匪徒祸害燕子，你这种人死不足惜！”

    林寒逐条说出方浩宁的罪行，方天泰的脸色一变再变，方浩宁的所作所为，已经没了底线。

    “爷爷，你给我求求情，保证今后再也不找他麻烦。”

    方浩宁爬到方天泰近前，抱着他的腿苦苦哀求。

    方天泰仰天长叹，“方家没有你这样的子孙，先辈们若是知道，也会跟着蒙羞！”

    “爷爷，你最疼我了，经过这件事，我真心悔改，绝对不会再给你，给方家惹祸。”

    “自作孽不可活，自行了断吧。”方天泰轻轻摇头。

    方浩宁身形一顿，什么意思？“爷爷，我没听明白。”

    “给你林爷爷最好的交待，就是以死谢罪，这回明白吧。”方天泰神色阴郁，“不用担心你爸妈，方家会善待他们。”

    方浩宁如同触电，猛地摇头，“爷爷，他只是一个外人，你不能为了取悦他让我去死。”

    “你犯的错不可原谅!”方天泰自是于心不忍，当触及到林寒眼神，心中一横，缓缓扬起手掌。

    护犊子，舍不得下手吧，林寒背过身去。

    如果连方天泰都装模作样，那么，林寒就不会客气，会亲自宰了方浩宁。

    “爷爷，不要啊，你不能胳膊肘往外拐……”

    啪。

    伴着方天泰一掌落下，方浩宁应声倒下，顿时没了生机。

    砰，门开，一个女人慌慌张张闯了进来。

    “宁儿，宁儿……”看到没有动静的方浩宁，女人惊慌失措的跑过去。

    “儿子，儿子，你怎么了？”

    来者正是方浩宁的母亲，她抱着儿子的头，不知所措。

    “寒弟，我要处理点家务事，就不留你看笑话了。”了结方浩宁后，方天泰似乎松口气。

    打死了？林寒瞄了眼方浩宁，毫无生机，点了点头朝往走去。

    “站住，是不是你打死了我儿子？”女人厉声喝问。

    “作恶多端，死有余辜！这就是你宠溺儿子的下场。”方天泰训斥起方浩宁的母亲，“胆大包天，什么恶事都做，带着你儿子尸体走吧。”

    “是谁杀了他？”女人厉声问道。

    “是我。”方天泰眼里多出一抹疼惜，眼角跳了几下。

    “为什么？他也是你亲孙子啊？咋下得了毒手？”女人声嘶力竭，“宁儿没了，让我怎么活啊。”

    林寒没有停留，面无神情的离开房间，方战霸一行还在外面，听到哭喊声，鱼贯而入。

    当看到方浩宁模样，方浩轩心中大惊，死了？喜忧参半，高兴的是方家未来继承人非他莫属，忧的是爷爷亲手处决了他。

    幸好自己没跟林寒正面冲突，否则，也不会有好下场。

    方战霸知道父亲的狠厉，什么都没问，让人把方浩宁的尸体给抬走了。

    直到众人散去，方天泰把方战霸叫进书房，神色萧然道：“或许你不理解我为何结束浩宁的性命，我只能告诉你，他闯下的祸太大，警方迟早会追查到咱方家头上，其一，避免名誉受损！其次，给林寒一个交待。”

    “试想下，他的实力如此妖孽，背后绝对有高人，况且他是我的恩人，你一定要约束好族人，尤其是浩宁他母亲，别给我添乱子！”

    “你现在是家主，必须用铁血手腕管理！否则，以浩轩的秉性，早晚惹下大祸。”

    方战霸一一铭记于心，儿子什么德性，他比谁都明白，而且刚才他找牛管家了解过，方浩宁向他打听过林寒的住址，而儿子去看过方浩宁，隐约透着猫腻。

    再结合方浩轩之前说的话，有借刀除去方浩宁之嫌。

    如果不幸被自己猜中，儿子的手段更可怕。

    走出方府，林寒给董文洋打去电话，得知燕子已悄然离开，他便朝住所赶。

    回到住所，看见林晓婉和燕子在客厅里看电视，林寒走将过去，燕子目光呆滞，不敢看他。

    他冲林晓婉轻轻挥手，示意避开一会。

    “哥，燕子回来一句话不说，你开导几句。”林晓婉说完回了卧室。

    “方浩宁死了！”林寒淡淡说道。

    燕子那原本死寂的眸子，忽然变得明亮，她缓缓扭头，“你杀的？”

    林寒摇头，如实相告道：“我带他去方家讨说法，方老爷子是个明白人，知道真相后，一巴掌把他拍死了。”

    “是真的吗？”燕子不太相信。

    “千真万确，方浩宁和光头绑匪已死，那几个恶匪都有命案在身，估计一个都活不了。”

    听完，燕子眼泪无声的流了下来，男友金恒被抓，自己惨遭祸害，感到活着已没意义。

    “我该走了，晓婉对你付出那太多，即便你将来娶妻生子，都要善待她。”

    燕子起身，“我就不跟她告别了，告诉她我有急事走了。”

    “你去哪？”林寒问道。

    “去一个无人知道的地方。”燕子不假思索应道，其实是死是活她很迷茫，先找地方散散心，等累了倦了，便了却此生。

    林寒点头，“这样也好，时间能冲淡伤口，需要帮忙的时候给我打电话。”

    燕子颔首，只是走到门口时，回头问：“有两千块没？”

    林寒微微一愣，“有，在卡里，但没现金。”

    “我会还你。”她留给林寒一个卡号，又道：“我的钱都让金恒要走了。”

    燕子的一生算是毁了，待她走后，林寒打开手机银行开始操作，两千够干什么？他又多加了两零，直接转去二十万。

    正在路边等公交车的燕子，看着收款信息，眼眶瞬间红了，她万万没想到林寒转这么多钱，望着小区那栋楼，模糊了视线。

    林寒哥哥，只要我还活着，定会报答你。

    她坚定的上了公交车，消失在茫茫车流中。

    别墅楼里，苏紫衣面目清冷，踩着高跟鞋敲响书房，推门走了进去。

    苏耀祖正在练字，头都没抬问道：“有事吗？”

    “爸，乔丙川已经断了对咱们商场的供应。”苏紫衣急声汇报。

    苏耀祖握笔的手微微一顿，“该来的还是来了，你可有对策？”

    苏紫衣毫不犹豫道：“更换供应商！”

    苏耀祖眼中闪过一抹锋芒，“你现在是耀祖集团总裁，你看着办吧。”

