    第1021章旋梯抗晕，几欲作呕

    颜知许注意到四周投来的目光，不施粉黛的脸上没露出一丝的涟漪，平静如水的吃着餐盘中的午饭。

    吃完午饭，放下餐盘，走出食堂的时候正好与二班还有三班的学生们擦肩而过。

    他们的身上气息带着几丝颓废，一看就知道刚刚被训斥过。

    颜知许的视线没在他们的身上逗留太长的时间，脚步平稳的走向宿舍，脱下鞋躺床上闭目养神。

    ——

    午休结束，起床洗脸，用头绳娴熟的扎了个高马尾，神清气爽的来到操场。

    此时操场上，四个班级的学生们站姿标准，神色肃穆的站在干枯的草坪上。

    他们直视前方，前面不远处摆放着固定的旋梯还有滚轮，深绿色的器材明晃晃的格外显眼。

    颜知许手里拿着名册，“下午的第一项测试是旋梯抗晕，下面念到名字的学生站出来。”

    她的身体随意的倚靠在旋梯旁，左腿搭着右腿随意的晃动。

    所有人：“……”

    看着站在面前的几个教员，还有那一排排威风凛凛的旋梯，心中升起几丝的胆颤。

    “黄恺瑞，张双双，钟妤馥，陈书煜……”

    颜知许清冷的声音响起，打断他们的思绪，将人拉回现实。

    被点到名字的学生们不论心中是否不愿或胆怯，全都迅速的站出来，阔步走到旋梯的面前。

    肖舒逸望着他们，给了这群人两分钟的时间做心里建设，吹响哨子，”哔——哔——”

    清脆的口哨声落下，九名学生快速的抓住旋梯的栏杆，双脚踩在焊接的钢管上。

    心一横眼一闭，身体蓄力，旋梯随之开始疯狂的转动。

    “呼呼呼……”

    旋梯把人带入高空又迅猛的落下，三百六十度前后旋转，巨大的冲击力划破长空掀起一阵急流。

    耳畔疾风猎猎，四周嘈杂的声音仿佛消失的一干二净，唯有心脏剧烈的跳动。

    心跳一声比一声还要强烈，似是下一秒就会蹦出体外。

    “咳咳咳……”

    黄恺瑞的双手紧紧地攥着钢管，担心稍微松开就会被甩出去，从高空跌落在草地上。

    胃里一阵翻江倒海，中午吃下去还没消化的午餐仿佛要涌上来，通过口腔吐出。

    “唔……”

    难受的几欲作呕。

    黄恺瑞脸色惨白，眼前昏暗，脑袋浑浑噩噩，连此刻究竟是白天还是黑夜都有些分不清。

    “咳咳咳……”

    他旁边的张双双还有其他班级的几名学生脸色也没多好，全都惨白如纸，格外脆弱。

    站在操场上的汪启承手中拿着计时器，看到他们的速度，不满的呵斥。

    “你们中午饭是没有吃饱还是学校饿着你们了？这样的速度比蜗牛爬还慢，都给我用力！”

    被呵斥的几人齐齐翻了个白眼，他们情愿中午不吃饭呢。

    吃下去的东西差点吐出来的滋味可真他娘的不好受。

    虽然浑身难受，但他们还是不断的增加力气让旋梯摆动的更迅猛。

    纵然痛苦可他们甘之如饴，因为这是通往梦想的必经之路！

    “停！”

    时间一到，随着汪启承的喊停声，靳璇在名册上记录第一组的学生成绩。

    (本章完)

