    国有国法，家有家规，大乾朝虽尚武，可也不允许官员带着兵器进皇城，就算军中高级将领，也仅能着甲面圣。

    　　曹满金望着走进皇城的那道青衫背影，不由心中惊疑“还不到弱冠之年便可佩剑面圣，这也太扯蛋了！”

    　　“李太平这个人，你们有听说过吗？”曹满金疑惑的问向身旁护卫。

    　　十几名兵丁，相互看了看，不由得同时摇了摇头。

    　　李太平跟着老道士混了这么些年江湖，一直都很低调，江湖上的名头一点也不响，知道的人可是不多，所以曹满金不知也实属正常。可曹满金没想到，还没到午时，李太平的名号便在大兴城内传开了。

    　　李太平游历天下见过无数名山大川，高城名府，算是眼界开阔之人，可是见了天下皇城，他才知道什么叫恢宏磅礴，什么叫气吞山河，什么叫如临仙境。

    　　湖水映苍穹，见仙山宫阙，鸟语花香，好一番人间仙境。

    　　湖乃太液池，山是蓬莱山，这是皇城内庭所在，更是弘道帝想要休仙长生之所。

    　　泛舟与太液池，望蓬莱而登之，李太平不觉有些恍惚，原来这便是人间富贵，帝王居所。无怪大乾朝江河日下，民不聊生，因为皇帝老儿的小日子过得实在太滋润了，压根不知民间疾苦是何样。

    　　李太平只是见水见山，还没见到人，若是见了弘道帝的六宫佳丽，恐怕吐一口老血那都是轻的。

    　　弘道帝身边的美人有多少，恐怕他自己也不知道。而且弘道帝好美色天下皆知，被他惦记上的女人，若是不弄到手，那是寝食难安的。就好比现在身旁那个回眸一笑百媚生的绝色女子，也不过是一个替代品而已，他真正想要的是山上那个女人。

    　　当李太平见到弘道帝时，那美人已然藏入宫阙之中，否则说不好便要拔剑砍了人间帝王。也幸好没看见，这若是认错人，再砍错人，那就不是尴尬的事了，那是会脑袋的。

    　　铸剑山，灵应峰，一袭白衣迎朝阳而舞剑，那山、那剑便如活了一般，随着白衣女子一呼一吸而动。

    　　当人便是山，山便是剑时，这天下便又多了一名武道宗师。

    　　墨看山登云踏峰，望着收剑而立，如九天仙狐般的小师妹，很是开心的说道：“恭喜九姑娘，贺喜九姑娘，好事成双！”

    　　慕品山瞧见打铁师兄，很是欢愉的跑了过去，一把挽住师兄的臂弯，娇笑道：“数月时间，九品变宗师，打铁师兄本姑娘厉害吧？”

    　　墨看山瓮声瓮气的夸赞道：“天下最美当然厉害，莫说宗师了，就算成圣那也是指日可待之事！”

    　　慕品山展颜而笑：“打铁师兄您这是夸我，还是损我啊！再说了，还双喜临门，哪来的双喜！”

    　　铁打般的汉子，笑道：“一喜破宗师，二喜好消息！怎么不想听好消息？那师兄可就下山啦。”

    　　墨看山说着转身欲走，慕品山不顾形象的双手拉着师兄不放：“想听，哪个说不想听了？”

    　　“二师兄找到咱们师母了？师傅老人家修成十七峰合一啦？难不成大师兄终于开窍啦？”

    　　慕品山见打铁师兄一个劲儿的摇头，不由娇嗔道：“师兄若再不说，本姑娘就不听了！”

    　　墨看山知道小丫头的脾气，不由笑道：“你那心心念的小朋友，现在到了大兴城！”

    　　“师兄不要乱嚼舌根子，哪个心心念了？都说是朋友了！”

    　　慕品山这副小女儿姿态，除了几个师兄以外，其他人可是未曾见过，就算李太平也不知。因为世人眼中的慕品山，是冰山美人，是霸道仙子，是九天飞狐……

    　　李太平眼中的慕品山，首先是扶危济困、惩恶扬善的侠女，其次才是冷若冰山、美若银狐的人间绝色。

    　　对于李太平来说，金玉其外，败絮其中很不可取，这样的女人在他眼中无异于红粉骷髅，若沾染了是要坏了道心，倒八辈子霉的。所以美人和美人，在不同人的眼里，也有着大大的不同。

    　　李太平见到了人间帝王，大乾朝的九五至尊，便沾染了国之气运，他不知这对他来说，是好还是坏。

    　　弘道帝笑望着眼前的青衫小子，仿佛看到了当年那个意气风发、胸有沟壑的李国泰。所以，他并不介意年轻人打量他的眼神，因为那样的眼神他见过。

    　　侯文远轻咳一声，示意这个胆大妄为侄儿，注意一下分寸，毕竟这可是当今天子，该有的礼节和尊重还是要有的。

    　　却见这时，弘道帝朝侯文远摆了摆手，笑道：“无妨！选在此处见面，朕便是以家长的身份见见你口中这个孩子，那些君臣之礼就免了！”

    　　“让朕看看侦破乐善仁案件的东阳郡总捕头……让朕瞧瞧血战晋阳城外，与马邑城死战不退的浔阳郡校尉……”

    　　“有勇有谋，后生可畏！日后定是国之栋梁，新帝之重臣。”

    　　“文远你这个朋友的后人不错，朕很是心喜！”

    　　弘道帝的一番话，在侯文远看来，最重要的便是“新帝之重臣”那几个字。

    　　侯文远忙道：“圣上谬赞了，这小子还得您多加敲打，未来才能担起国之重担！”

    　　弘道帝笑着点了点头，随后说道：“文远，我记得你家旁边的宅子还空着，不如就赏给这小子得了，这样你叔侄二人离得也近，相互也有个照应。”

    　　侯文远忙躬身道：“这可使不得，我看就让这小子在我家挤挤……”

    　　兵部尚书家的宅子有多大，弘道帝哪里不知，别说塞一个人进去，就算塞进去一百个，那也富富有余。可官场上就得这样，朕给你，你得接着，但接之前，你得客气几句，谦让一二。

    　　只见弘道帝挥手打断侯文远：“宅子又不是给你的，这是朕奖赏给有功之臣的！”

    　　说着，命候在一旁的李辅国取来三把鱼竿，笑着望向李太平：“小子，可会钓鱼？”

    　　李太平很是佩服眼前的老皇帝，杀了人全家，此时还能如此随意的谈笑风生，这份沉稳，这份心机，这厚脸皮，就是再加上一百个李太平那也是比不过的。

    　　既然心眼斗不过，也就没必要装深沉了，省得让老家伙笑话。更何况要给爹娘洗刷冤屈，还得借这老家伙的手，所以该卑躬屈膝时，他李太平也会毫不犹豫的。

    　　只见李太平躬身道：“小子不善钓鱼，却愿意与圣上一起寻些钓鱼的乐子！”

    　　见侄儿如此作答，侯文远这才松了一口气，同时笑着说道：“臣也好久没有钓鱼了，圣上这个提议，可是让臣心头直痒！”

    　　皇上要钓鱼，而且是泛舟与太液池，按理说应该坐楼船，身前身后围着一群奴才，哪里曾想弘道帝却选了一叶轻舟。

    　　李太平执桨，小船载着弘道帝和侯文远，慢慢驶入太液池中。而那些奴才，责被弘道帝全部留在了岸上，就连跟了他一辈子的李辅国也没能例外。

    　　弘道帝微笑着忘了李太平一眼，随后一边挂着鱼饵，一边耐心的说道：“钓鱼是一门大学问，你要钓什么鱼就要挂什么饵，你还得知道这鱼是喜欢深水还是浅水……钓鱼啊，跟你查案也差不了多少！”

    　　说着，不远处的浮漂逗弄了两下，侯文远忙道：“圣上，有鱼咬钩了！”

    　　弘道帝笑道：“文远莫急，且在等等！”

    　　果然随着弘道帝话音落下，那浮漂便又消停下来，显然水下的游鱼很是谨慎小心。

    　　“心急钓不上来鱼，更钓不上来大鱼！大鱼如大案，你得耐得住寂寞，沉得住气，这鱼才能上钩，案子才能真正大白于天下……”

    　　“我听文远说你喜欢查案，还在甘蔗那谋了个捕头的差事？”

    　　李太平笑道：“都是甘大人抬举！”

    　　却见弘道帝摇头道：“捕头也就能在池塘边摸些小鱼小虾，是钓不上来大鱼来的！你若真心喜欢查案，大理寺丞还有一个空缺，你便兼着吧！”

    　　弘道帝已然给了李太平金吾卫右郎将一职，那是正五品的武官，这阵子又让他兼着大理寺丞，那是从六品上的文官。

    　　一脚踩一条船，稍有不慎那就得掉河里。侯文远皱着眉头，因为他觉得这事很不靠谱。

    　　弘道帝笑望着侯文远，说道：“文远是担心裴公从中作梗吗？你不是前些日子在他家买过字画吗，我想裴公办事还是靠谱的！”

    　　侯文远知道，这天下间的事弘道帝不一定都能掌握，可大兴城百官家的事，老皇帝可是心知肚明得很。恐怕哪家大人夜战多久，谁家娃儿夜里不小心碰掉了牙，次日一早都会出现在老皇帝的案前。

    　　侯文远苦笑着说道：“破了点小财，字画虽一般，但意境还是不错的！”

    　　正说着，忽然不远处的浮漂猛地沉入水中，弘道帝直感手中鱼竿一沉，不由大笑道：“大鱼上钩了！”

    　　三个人钓鱼，只有弘道帝钓上鱼来，而且还是一条大鱼……

    　　只见弘道帝很是愉悦开心的说道：“大鱼既然上钩，这鱼午时咱们想怎么吃就怎么吃，可是由不得它了！对了，李太平你若能调上大鱼破得惊天大案，朕就满足你一个愿望，君无戏言哦！”

