    张叹送小白去幼儿园，刚到就被石头缝里蹦出来的喜儿小朋友一把抱住大腿，hiahia大笑告诉她姐姐她抓到了张老板她的大马。

    张叹被打个措手不及，在他说话之前，谭锦儿已经被羞红了脸，对妹妹的心直口快无奈至极。

    真是个藏不住任何小心思和秘密的小家伙啊，傻乎乎的像张白纸。

    谭锦儿昨晚确实和喜儿谈到了张老板，当时她们在睡前看了一小段热播的《隐秘的角落》，这是她第一次看，只是看了一小段而已，但立刻就被吸引了，为了不耽误明天的早起，强忍着关了，并随口向喜儿感叹了两句张老板真厉害，再提出希望，要是她的写作水平能有张老板一半就好了，噢不需要一半，只需要四分之一即可。

    别看酒店前台看起来是没什么专业含量的工作，其实不是的，这份工作既要求从业者能够待人接物周到妥帖，又要求有一定的销售能力，要求能接待不同国家和地区的客人，至少掌握一种外语，以及写作能力。

    写作能力主要用于写客信，也就是给客人写信，尤其是那些尊贵的客人，写信是一种非常受欢迎的交流方式，同时，谭锦儿还需要每天写值班日志等等，这些都要求她必须具备一定的写作能力。

    谭锦儿昨晚只是随口感叹了两句，没想到被一旁的喜儿听到了，而且记在了心里，此刻见到张老板，立刻巴拉巴拉倒豆子似的全部倒了出来，还傻乎乎地问能不能教她的姐姐写信呢。

    谭锦儿的脸都羞红了。

    张老板怎么可能教她写作呢，他那么忙。

    “好啊，我们可以找个时间，谈不上教，就是随便聊一聊，谈一谈写作的心得而已。”张叹说道。

    谭锦儿以为听错了? 诧异地看向他? 满脸的迷糊。

    张叹笑着说：“写作是项复杂的系统技能，不是三两天突击能学好的? 主要是平时多练习? 一个最实用的方法是试着写日记，这能提高你的写作能力。”

    “好? 好的。”谭锦儿受宠若惊。

    喜儿见张老板答应了教她姐姐，hiahia大笑说：“姐姐? 张老板喜欢你呢。”

    谭锦儿这回是羞怒? 捂住小家伙的嘴巴，把她强行带走。

    “走，快和小白进幼儿园，你要迟到了。”

    “呜嗷唔唔唔~”

    喜儿被捂住了小嘴巴? 说不错话? 被姐姐押进了幼儿园。

    送走了喜儿，告别了张叹，谭锦儿来到酒店上班，已经先一步到的前台同事小颜盯着她的脸问道：“锦儿你捡到钱包了？”

    “啊？”谭锦儿疑惑地问，“没有啊? 怎么这么问？”

    “那你脸上怎么藏不住笑？笑的这么开心干嘛？”

    “有，有吗？”

    谭锦儿摸了摸脸? 好像真的在笑，情不自禁的。

    她双手捂脸? 强迫自己镇定镇定镇定，当拿开双手时? 脸色已经恢复平静? 虽然依然挂着笑容? 但那是标准的酒店待客的笑容。

    “是不是有喜事？”小颜凑上来，悄悄地问。

    谭锦儿摇头：“没有没有。”

    “真的没有？”

    “真的没有。”

    “好吧。”

    前台的电话响了，小颜拿起话筒接听，完了对谭锦儿说：“部长喊你去二楼贵宾室招待客人。”

    “我？现在吗？”谭锦儿问道。

    “对，现在。”

    “哦。”

    谭锦儿特地到储物间整理一下衣服，贵宾室接待的都是贵客，她必须保持最佳状态，出来时，小颜叮嘱道：“小心点，别着了部长的道。”

    谭锦儿点点头，来到二楼的贵宾室，那位总是挑她刺的女部长正在和两位客人聊天，见她来了，让她去端一壶咖啡来。

    拿来了咖啡，给客人倒满，谭锦儿靠门站着，充当服务员，听着部长谈业务。

    不得不说，部长的业务能力很强，说话条理清楚，切中要害，与客人谈笑风生，不像是谈业务，更像是交朋友。

    谭锦儿心里蛮佩服的，暗自学习。

    大概半小时后，部长把人送走，回来时看了她一眼，戏谑道：“你知道你站在这里像什么吗？”

    谭锦儿没说话，疑惑的眼神看着她。

    部长没指望她问，主动说道：“像个木头人，呆呆傻傻的。”

    谭锦儿张了张嘴，要说什么，被部长打断道：“既然是木头人，那就不用说了，把这里收拾一下，完了回岗位上去吧。”

    她踩着高跟鞋走了。

    谭锦儿被气的不轻，莫名其妙被嘲讽，关键是不知道哪里做的不对，不都按照她吩咐的做的吗。

    她一边收拾贵宾室，一边心想是你不安排我做事，还怪我站这里像木头人。

    她没明白部长喊她来干嘛，除了一开始到端了一壶咖啡，之后又给客人倒了一次，再没其他事，反而旁听了不少部长的谈判技巧。

    茶几上除了有一壶咖啡，还有一些招待客人的点心，谭锦儿看到其中有两包奶枣。

    能配备在贵宾室招待客人的，都是高档东西，谭锦儿把点心零食装在盘子里，提起咖啡壶，准备离开。

    这些点心不管有没有开封，都不会再留在贵宾室继续用。

    谭锦儿走到门前，忽然站定，犹豫了一下，把咖啡壶放下，从盘子里把那两包奶枣拿出来，放在了贴身的口袋里，深呼吸两下，气息镇定后，才开门出去。

    喜儿最近馋奶枣，前些天在小红马吃了一颗，后来跟她说过好几回，心心念念说好好吃，等长大了买给姐姐吃。

    刚刚看到有客人剩下的奶枣，她便想到了喜儿，想到她可喜欢吃这种零食了。

    以前谭锦儿没听说过奶枣这种零食，是听喜儿说了才知道，也是巧，酒店招待客人的小点心就有奶枣。

    把东西都交了后，谭锦儿回到前台，小颜询问她：“没事吧？”

    “没事，能有什么事呢。”谭锦儿说。

    小颜递过一张信封和信纸，笑嘻嘻地说：“锦儿，你的字好好看，帮我写一封客信吧，中午找我预约了行政江景套房的那位客人就要来了，我要准备一封手写的欢迎信放他房间里，但我的字不好看，小姐姐帮我一下嘛。”

    谭锦儿爽快地说：“可以吖，但是你要告诉我写什么内容，不然我也不知道怎么写哦。”

    小颜高兴地说：“好的好的，当然没问题。这样写，尊敬的郭魁先生……”

