    怪龙山位于熔心山隔壁的一千米处。

    如果说熔心山是位于熔山中心位置的话，那么，怪龙山就像是熔心山的双子山，被熔心山以及各大火山所包围环绕。

    同时，怪龙山也是熔山中最大的一座火山。

    而且样子极为的奇怪，怪龙山就像是一个水盆，周围是熔岩，可是在中心，是偌大的一个岩浆池!

    “在这岩浆之下，生活着一只怪龙，境界怕是在仙人境，是这熔山山脉的主人，不过现在在沉眠阶段。”

    一边往前走，佘柒柒一边对林寻解释着。

    “明日就是怪龙山的岩浆渗入地底的时候，就像是大海的退潮，话说你见过大海吧？”

    林寻白了她一眼;“见过，我还知道海的那边是敌人。”

    佘柒柒疑问道：“按照你们千叶洲的地理位置，海的那边不是万岛国和珊瑚宫吗？你这也能跟他们有仇？”

    “......”林寻叹了口气，“果然，你没有看过《烂尾的巨人》，算了，你继续。”

    对于林寻那一种“因为你无知，所以我不跟你计较”的样子，佘柒柒心间顿时有种想要把他踩在脚下的冲动。

    “你干嘛？”

    走得好好的，林寻突然被面前的佘柒柒扬起白嫩的玉足踢了一下。

    “没事。”佘柒柒弯眸，只是笑容有些核善。

    林寻：“？？？”

    林寻现在有些怀疑，是不是因为忘尘和清儿的原因，自己的脾气太好了。

    也或者是因为她对自己还有用处。

    否则要是换做以前，自己那暴脾气，早就把她吊起来打了。

    “等到和他配种后，就把他阉了吧。”

    佘柒柒如此想到。

    “总而言之，明天，只要我们小心一点，要偷掉它的蛋，还是轻而易举的。

    至于火心莲，我自然会帮你得到。”

    说完，佘柒柒不再多言，二人保持沉默，林寻也不想再和她这个人多话。

    来到怪龙山，林寻没想到，这里的修士竟然这么多，足足有一百多个。

    这些修士皆是为了等到熔浆湖“退朝”，来此寻找机缘，有的在这里扎营足足有三日了。

    很快，林寻看到了姜清裳，在姜清裳的身边，是司空望星与竹苓。

    寻常见她们其一都极难无比。

    而现在，天下三个绝色汇聚在同一个地方，这是绝对的养眼。

    三人俨然成了怪龙山最靓丽的风景。

    不少的修士以她们三人为中心扎营。

    虽然说那些修士也不敢靠的太近，基本上都相隔很远的一段距离。

    但是他们说话的声音可不小，而且每次去寻宝的时候，都要在姜清裳三人营地的两百米的前方路过。

    不过佘柒柒的到来倒是分担了不少的视线。

    身为妖族天下的第一美人，佘柒柒的姿色与身段根本就不会比姜清裳与白落雪要差。

    甚至佘柒柒偏暗的气质更宛若黑色玫瑰。

    哪怕这一朵黑色玫瑰有剧毒，都会让人想要靠近，一亲芳泽，哪怕是会复出生命的危险。

    对于佘柒柒，没有人见过，有人以为佘柒柒是哪个宗门的新生代圣女，想要前去搭话。

    结果，他们便是看到这个黑裙女子的小手拉着一个男子衣领，一直往前走。

    就像是小女友拉着自家的男朋友赶紧走，生怕自家的大猪蹄子多看哪个女孩一眼。

    见到佘柒柒身后的林寻，姜清裳眉头微微皱起。

    先天剑心告诉姜清裳，这个男子极为的危险!

    至于司空望星和竹苓，则是看着这个男子，看了又看。

    她们总感觉这个男子很是熟悉，可是怎么都想不起来。

    “你要是敢在我的面前，再多看其她女子一眼，林寻，你信不信我哪一天把你小情人绑过来，在她面前把你办了？”

    找了个僻静的地方扎营之后，因为林寻刚才时不时地看向姜清裳三人，佘柒柒眼眸眯起，看起来极为不爽。

    林寻气笑道：“我看谁要你管？”

    “你是我的东西，我的东西只能是我的！”佘柒柒“啧”了一声，“算了，你果然还是欠调教。”

    语落，佘柒柒抬起玉腿，两条如同羊脂雕刻而成的长腿放在林寻的怀里。

    “本宫脚酸了，给本宫捏脚！”

    “！！！”

    林寻一把把她的柔软而富有弹性的大长腿拍开。

    要不是这里人多，这个佘柒柒还有用，林寻保证不把这条臭蛇丢进熔浆里。

    还想让我给你捏腿？想什么呢？

    你腿长腿白又有弹性了不起吗？

    我林寻就算是饿死，就算是从这山上跳进岩浆里，我都不会给你捏腿！

    “呵呵。”

    对于自己的双腿被拍开，佘柒柒很是不满地冷笑一声。

    “林寻，你以为有火心莲就足够了吗？司空望星是因为有窥觊天机的星眼，所以为大道不容，身体孱弱，天劫重重。

    你们万法天下的药王谷确实有名，但是我妖族天下就没有医圣了不成？”

    “你又想干嘛？”林寻皱眉。

    “林寻，你若是让我开心了，我可以把一些药材给你，这些药材是你们万法天下所没有的，天机城就算有钱，也求而不得，因为这些药材只掌握在我的手里。

    另外，曾经我妖族天下也出过一个星眸，他抵住了四次大劫，所用方法，我这里都有记载。

    所以不是我想干嘛，而是你要什么。”

    语落，佘柒柒将玉腿再次放在林寻的怀中：“本宫腿酸了。”

    “......”

    看着怀中那完美匀称的大腿，林寻很气。

    但是再看了一眼不远处的司空望星，林寻牙龈一咬，暂时忍了！

    草！为什么手感这么好！

    佘柒柒看着林寻捏着自己的大腿。

    第一次被男子碰腿的佘柒柒倒没有过多的矫情，对于佘柒柒来说，林寻已经是她的东西了。

    而自己的身体，也只会被他所触碰。

    尽管他不仅不感恩戴德，竟然还不够听话。

    “好了，本宫要睡一觉补充一下灵力，不要叫醒我。”

    打了个哈欠，佘柒柒将玉腿收回。

    林寻以为她会进营帐睡觉，谁知道佘柒柒转了个身，轻抚裙摆，直接坐进自己的怀中。

    将林寻的两只大手抱住她的小腹，佘柒柒的额头靠在林寻的脖子上，安稳入眠。

    林寻心中很是复杂，他觉得自己不仅被当成按摩器，还成了靠枕！

