    第563章 不讲义气的希特拉

    与此同时。

    达拉姆和希特拉已经带着比佐摩怪兽，来到了一座座高纯度能源发电厂。

    他们两个利用自身能力，将大量纯净的电力传导至怪兽身上，这使得在短短时间内，比佐摩生命体就成长为了身高超过四十米的大怪兽！

    它周身所散发出的能量波动，也几乎能够比肩普通的中级战士了。

    只不过达拉姆和希特拉下手并没有太黑，他们在一个地方抽取到部分电力之后, 就会切换到下一目标。

    要不然的话，比佐摩生命体的进化程度早就能超过现在。

    当然，要是真的那样做，高纯度能源发电厂估计也得整个报废了。

    于是乎，那些被“偷电”发电厂的负责人都急了。

    但是由于并没有发现怪兽的踪迹，所以他们只得惊慌失措的扎堆去报警, 想要通过警方的力量找到偷电的罪魁祸首。

    这也是TPC没有在第一时间收到民众报案的原因。

    而比佐摩生命体则是由开始的一脸懵逼，到后来直接就选择性躺平了。

    它虽然不明白达拉姆和希特拉为什么会帮助自己，但只要是自己能够获得电力能源, 可以进行繁殖和进化，那就是好事！

    这是刻在它记忆体最深处的本能意识。

    所以达拉姆带着比佐摩生命体飞来飞去，它也没有半点反抗。

    “这家伙，胃口还真是不小啊！”

    在离开第四座发电厂之后，达拉姆和希特拉略作休整，前者望着眼前这体型已经与他们相差不大了的比佐摩怪兽，忍不住嘟囔了一句。

    希特拉摸了摸下巴，说道：

    “我看它进化的潜力似乎还远远没有到头，如果再让它多吸收一些电力，实力恐怕会超过我们都不一定啊。”

    “我也有这种感觉。”

    达拉姆点点头，这比佐摩怪兽在前几座发电厂吸食电力的时候，它就总有一种意犹未尽的感觉。

    如果不是他们两个硬拽着比佐摩怪兽离开，它恐怕能直接把发电厂给吸到破产……

    “真不愧是被老大盯上的家伙。”

    希特拉伸了个懒腰，并悬浮至空中：

    “行了，继续去下一个发电厂吧, 我倒是要看看它究竟能够进化到什么程度！”

    话音落下，希特拉直接化作一道蓝光，消失在原地。

    “喂，你也来搭把手啊，带着这么个大家伙一起飞，那可是很费劲的！”

    达拉姆有些傻眼的朝着天空大喊了一声，他没想到希特拉这么不讲义气，居然丢下这大麻烦，自己先跑了！

    不过希特拉压根就没有半点回头的意思，分分钟都不见了踪影。

    所以达拉姆只能一边骂骂咧咧，一边运足力量把比佐摩怪兽给架起来，然后飞走了。

    ……

    “咦，老大他们终于过来了，看样子我们可以撤了啊！”

    等他们抵达第六座发电厂之时，遥遥间就看到了，从天际正快速朝这边飞过来的三架飞燕战机。

    “嗯！”

    于是两奥对视一眼达成了共识，随后他们将比佐摩怪兽，往发电厂布满密集电缆的方向一扔，紧接着就拍拍屁股开溜了。

    比佐摩怪兽在靠近电缆的时候，整个身躯重新化作了一大团紫色的肉团，而后它借此附着在电缆之上，贪婪的吸收着所有电力。

    滋啦啦~

    一道道高压强力电流，仿佛化作了一道道蓝色的闪电，不断在比佐摩生命体的周身游走。

    而这一次没有达拉姆和希特拉的限制，它吸收的速度快得惊人，短短时间体型就扩大了两圈！

    “指挥，前方发电厂，发现比佐摩生命体的踪迹了！”

    大古和新城所驾驶的一号机飞在最前面，新城在看到比佐摩怪兽的行为之后，当即惊呼道：

    “它正在大肆吸取发电厂的电力，而且它看起来，比之前强大了很多！”

    听到这话，宗方当机立断下令道：

    “好，各机立刻对比佐摩生命体发动攻击，绝对不能再让它利用高纯度电力繁殖进化！”

    “明白！”

    “大古，就让这可恶的家伙，好好尝尝我们的厉害吧。”

    新城撇过头，向后方的大古说了一声。

    之前在总部基地的时候，可把新城给憋屈坏了，现在终于是可以向比佐摩生命体展开反击了！

    “明白，看我的吧。”

    “激光，发射！”

    大古点点头，而后在一号机划向比佐摩生命体的时候，发射出了四道碧绿色光线。

    嘭嘭嘭……

    “吼啊！”

    比佐摩生命体身上炸起一道道火花，而且还发出吃痛的吼叫声，在这种肉团的姿态下，比佐摩生命体的防御能力并不强。

    但痛叫过后，比佐摩生命体却并没有从电缆上脱离下来。

    显然，相对于身上这一点疼痛而言，还是继续吃电更为重要。

    “可恶，激光竟然对它不起作用。”

    见此情景，新城暗骂了一声，同时对大古说道：

    “大古，发射导弹！”

    “明白！”

    大古按下了几个按钮，将攻击模式转换成导弹，随即按下发射按钮，顿时从一号机中飞出了两颗银白色导弹。

    而此时另外两架飞燕二号也做好了攻击准备，发出了一道道碧绿色光线。

    轰隆隆！

    伴随着众多攻击落下，霎时间，比佐摩生命体浑身都炸起了大量火花。

    浓厚的白色烟雾从它的身躯表面扬起，其中还伴有十分刺鼻的焦臭味！

    比佐摩生命体被成功击伤了！

    “大古，打得好！”

    新城挥了挥拳头，兴奋大喊道。

    “吼！”

    下一刻，比佐摩生命体再度发出震耳欲聋的咆哮声，并且它还化作了紫色的粘稠液体，快速从电缆线上倾泻而下，在地面上汇聚在了一块。

    飞燕号这一次的密集攻击，已经能够对它产生不小的威胁，比佐摩生命体也无法再置之不理了。

    很快，地上的那团紫色粘液就不断蠕动起来，最终它们凝聚成型，再次变成了怪兽模样。

    只不过相对于先前的“小个子”，此刻的比佐摩怪兽，个头已经超过了六十米！

    嘭，嘭，嘭！

    它那沉重的步伐，每一次踩踏过都能令地面猛烈震动，并传出沉闷的响声。

    ——

    ps:昨晚睡过去了T^T，下午晚上再码一章吧……

    (本章完)

