    原本是可以乘坐直升飞机离开这里，但是闻蔓现在的伤情还不适合，加上船上有专业的医生，所以就乘坐轮船回去。

    经过了整整两天的航海，终于是回到了岸上，闻蔓起色也好了很多，同时来接应的人，还有岳凌风夫妻。

    两人看到闻蔓的时候激动落泪，尤其是岳太太是直接冲上前把闻蔓给抱住。

    “蔓蔓你终于回来了，我们都快要担心死了。”

    闻蔓感到很温馨，他们已经了解清楚自己的情况，非但没有责怪她，还能包容和接纳，让闻蔓很感动。

    “岳太太我没事，这几天也让你们操心，我很快就能好起来。”

    “我们真的是担心坏了，你先养好身子，然后我们就在公司等你。”

    这话让闻蔓露出无奈的笑容，同时也让岳凌风夫妻看出来一些异样，知晓闻蔓多半是不会回来了。

    闻蔓看两人有些失落的样子笑起来：“你们放心，我一定要回去，而且我还要回去收一个徒弟。”

    这话让两人感到很好奇，平日闻蔓的诀窍都不会告诉别人，怎么现在却突然说出要收徒弟的话。

    身后的墨聿谨替她回答道：“蔓蔓跟我说过，岳太太的造化很高，而且也很有天赋，只是一直没有人指引，她想要收你为徒，然后把自己的这些秘诀都交给你。”

    岳太太激动万分，难以置信的看向闻蔓，想要询问她的意思。

    闻蔓点头：“我说的是真的，所以你愿意吗，只是做我的徒弟可能会吃一些苦头，我这个人非常严厉，当初教我的师父就是严格，我才能有今天的成就，所以你可以做到吗？”

    岳太太立马握紧她的手，笃定点头：“我可以，我当然可以，只要你愿意教我，我做什么都愿意。”

    岳凌风也开口：“能够得到像蔓蔓这样的师父，这是我们夫妻两人的福气，真的是不知道该说些什么才能表达爱意。”

    闻蔓也笑起来：“你们就是太客气了，等到一切安定下来，我就回公司，这段时间就辛苦你们两位。”

    看到闻蔓还能这样为他们着想，两人是感动万分，这才护送着闻蔓先到医院。

    原本是立马要去接受检查的闻蔓选择了把时间推后，她是要去看望洛书寅的情况。

    洛书寅刚刚脱离了生命危险，从重症监护室到了普通病房观察，但是人已经昏迷了快十天也没有清醒过来，洛家的人是两重伤心。

    一个是洛书寅的严重伤情带给他们的悲伤，还有一个就是洛时纤这个白眼狼的女儿对他们造成的伤害。

    过去要好的兄妹，结果却走上了这个地步，居然要残害自己的亲哥哥，而且这个消息也都公布到了网上。

    哪怕洛家的人想要隐瞒也没有办法，这样一来，所有的人都会知道洛家出了一个这样蛇蝎心肠的女儿，丢了他们的脸面。

    当洛家人看到闻蔓出现的时候也是非常激动，尤其是洛母，直接朝她冲过去。

    “闻蔓你来做什么，真不知道我们洛家那里对不起你了，都是因为你，我们洛家的两个孩子才会落到这个地步。”

    墨聿谨在前方拦住，呵斥道：“少在这里乱喊乱叫，这个事情和蔓蔓有什么关系，她才是受害者，你别把怨气随意发泄到别人头上。”

    墨聿谨的怒声让洛母稍微的收敛一些，但是在她看来，一切都是和闻蔓密不可分。

    “书寅就是为了找到她的下落，所以才会去追赶时纤，如果不是这个女人，他们兄妹之间怎么可能会发生争执。”

    洛母始终咬住这个话不放，就是想要找到一个替罪羔羊。

    现在洛时纤没有下落，已经跟随着重隆等人离开，否则闻蔓一定会把她带回来，然后跪倒在洛书寅面前请罪。

    这次闻蔓也没有闪躲，而是直接回应：“伯母你怎么就没有想过这是你女儿自己的问题，还是说你们过去就这样纵容着她，导致她做了这样的事情都不知道错。”

    “你......你这是什么意思？”

    “很简单，你女儿现在为了逃避责任想要谋杀自己的哥哥，你却说因为我，你这话难道没有毛病吗？这是她的本性，而不是在乎是谁。”

    洛母气得说不上话，只得是指着闻蔓：“你给我走，这里不需要你来假惺惺，我的儿子很快就可以醒过来，我不要你来管。”

    墨聿谨扶着闻蔓的肩膀：“蔓蔓我们还是先不管了，让他们自己去纠结，哪怕是洛书寅到时候死了，也都不管我们的事。”

    闻蔓深吸一口气，冷静说道：“聿谨我知道你这是在担心我，但是书寅是我最好的朋友，也是为了找我才会这样，我不会丢下他不管的。”

    说完这些闻蔓努力让自己平静下来，再一次走向洛母身边，叹气道：“伯母，我知道你现在的心情很不好，但是这一切已经发生了，我们就要想办法来解决。”

    洛母听到她的语气好转，也听到她说来是为了看洛书寅的伤势，想到这个女人在帝都的医术也算是小有名气，自然也是想要让她来医治洛书寅。

    “你真的可以让书寅快些好起来？”

    “书寅的伤势非常严重，我只能说给他用最好的药物，再用我自己的治疗方式，确保让他能够好起来。”

    听到这些洛母的心情是非常复杂，但是为了儿子能够好起来，她也愿意把心里的怨恨都暂且压下。

    原本他们兄妹之间的感情都很好，就是闻蔓的存在，才会导致今天的局面，不管怎么样，她多少还是有一定的责任在里面。

    “那好，你快点给他检查，他快昏迷十天了，我真怕他会醒不来，医生说他脑部受到非常严重的创伤，极有可能会瘫痪，可是我的儿子那么年轻有为，怎么能够这样躺一辈子，他一定得好起来。”

    洛母说着非常悲伤的哭起来，她过于担心洛书寅的情况，情绪才会变得那么的激动。

    “伯母你放心，有我在，绝对不可能让这样的情况发生。”

