    不得不说，陈恒很稳健。

    这一次的遗迹之行，他原本便有一定把握。

    而在与晦暗之主合作，获得了晦暗之主的馈赠之后，自然便更有把握了。

    有着晦暗之主的印记在手，陈恒有自信连圣子分身的力量都不动用，便能将这处遗迹中潜藏的力量镇压。

    毕竟不论怎么说，这处遗迹之内的那一位存在，也顶多只是一位半神罢了。

    而晦暗之主，却是一位真神。

    一位真神，纵使只是其身上的部分力量，也足以镇压一位半神了。

    更别说眼前这一位半神也并非巅峰，而仅仅只是一具尸体。

    那就更有信心了。

    当然有信心是一回事，面对的时候又是另一回事。

    在眼前，陈恒慢慢接近着棺椁。

    在这个过程中，纵使有着自然之眼的庇护，他还是承受了巨大的压力。

    半神，尽管还并未完全蜕变，但同样也已经走到了神祇领域，有了一个神字。

    这等存在，其气息唯有同为神祇领域的存在才能承受，但凡是神祇领域之下的存在，都无法真正承受住这股气息。

    纵使是一位陨落的半神也同样如此。

    陈恒倒还好些。

    他毕竟拥有神性，手中又持有自然之眼这件神器，因此抗性很强。

    若非如此，他也走不到这里。

    轻微的脚步声在此地不断响起。

    手中握着自然之眼，陈恒慢慢向前，最终接近了那一具棺椁。

    此前在外界时还不觉得，但等到真正来到了棺椁之前，三人才发现这具棺椁十分巨大。

    寻常的棺椁不过两三米，但是这一具棺椁，纵使怎么看也有五六米长了，十分巨大。

    棺椁所用的材料看上去也不寻常，是一种独特的木材，上面有着莫名的纹理，很是神秘与独特。

    来到了棺椁边际，陈恒深深的洗了口气，随后望向棺椁之内。

    在他身旁，奥森两人同样也是如此。

    他们望向棺椁之内，想要看清棺椁之中究竟存在什么。

    在他们的视线注视下，棺椁之内的场景展现。

    那是一个十分高大的尸体。

    那具尸体是人形的，只是相对于常人来说却很高大，大约有五六米高，恍如一个小巨人一般。

    他浑身仗着银色毛发，浑身大部分区域已经干瘪，在许多地方还有着清晰的伤痕呈现，看上去很是惊人。

    点点绯红的血迹残留在棺椁之中，在其中汇聚，带着浓郁神性气息，令人惊愕。

    看这样子，这棺椁之中沉睡的半神，早已经在过往岁月中陨落了，就这么死在了这里。

    不过纵使如此，但其身上却仍然有一股横扫一切，镇压恒宇的霸气，那种气息仅仅只是自然流露，都恍若星辰般伟岸，要让一切生灵惊悚，感到恐惧。

    这是一位真正的神祇，只可惜早已经陨落了。

    “真的是一位半神的尸骸.........”

    望着眼前棺椁之内的场景，奥森深吸了一口气，好一会之后才缓了过来，有些惊悚：“不知道这位殿下当年究竟经历了些什么，以至于就连半神的躯体都破损了，伤成了这个样子。”

    “看这样子，伤势有些像.......”

    一旁，奥里思观察了片刻，随后视线不由望向了一旁的陈恒。

    准确来说，是望向陈恒手中的金色巨剑。

    在眼前这具半神的尸骸上，有不少伤口与金色巨剑相吻合，很可能是这把金色巨剑所造成了。

    金色巨剑的上一代主人，很可能与眼前棺椁内沉睡的半神战斗过，两者有过惨烈的厮杀。

    只是到了最终，金色巨剑还是流落到了这里，而棺椁的主人，曾经的那一位半神也陨落，静静躺在了这里。

    一股莫名的感觉浮现心头。

    站在原地，三人望着眼前的棺椁，此刻心中闪过种种念头。

    一具半神的尸骸，这不论对什么人来说，都是一种巨大的惊喜了。

    实力到了半神的层次，其血液可以作为神灵药剂的材料，其毛发如同神性金属一般珍惜，可以炼制神器。

    以眼前这具半神的情况，其若是落在一位真正的神祇手中，说不定可以用这具半神尸骸作为材料，炼制出一件真正的神器。

    想到这里，奥森与奥里思两人便不由双眸发亮。

    不过在一旁，陈恒去皱了皱眉，觉得有些不对。

    在眼前这具半神尸体之上，他感受到的是沉寂的死气。

    但是此前在外界，他分明还感受到了一股生机，正从这个地方传出，十分清晰。

    而那一股生机，显然不是从这具尸骸中出现的。

    那究竟是什么呢？

    陈恒心中闪过这个念头，随后继续向前。

    顺着心中的感应，他望向这一具半神尸体的腹部，仔细观察。

    很快，他有了新的发现。

    在那处区域，似乎有一点小小的凸起。

    有东西潜藏在其中，被尸体挡住了。

    陈恒心中一动，心中闪过这个念头。

    随后，他很快动了起来。

    金色的半神器闪闪发亮，此刻散发出一点淡淡光辉，笼罩了这具棺椁。

    在此刻，陈恒有些谨慎的望着棺椁之内的尸骸，一只手握着自然之眼，加持着力量。

    在这两股力量的加持下，他小心翼翼的移动着前方那具尸骸，将其向着一旁挪动了片刻，露出了其下的场景。

    一颗金色的巨蛋顿时呈现而出。

    淡淡的生机扩散而出，十分微弱，只是一闪而过，却准确被陈恒所捕捉到。

    “果然。”

    感受着那股一闪而过的生机，陈恒心中了然，顿时明白过来。

    看这样子，他此前所感受到的感觉并没有出错。

    那一股生机源自于眼前的巨蛋，只是十分微弱，又恰好被一旁的尸体给遮挡了，所以才没有第一时间被陈恒发现。

    直到此刻陈恒将尸体移开，这颗巨蛋才显露出来，那股生机重新逸散而出。

    不过在一旁，奥森与奥里思两人却没有想那么多。

    相对于陈恒来说，他们的各方面实力要差了许多，根本没有感受到那股一闪而过的生机。

    直到陈恒此刻的动作之后，他们才顿时惊住，发现了那颗金色巨蛋。

    “这是.........”

    奥森首先愣住，有些惊愕：“这难道是......这位半神生前所遗留下来的后裔？”

    眼前这颗巨蛋很显然十分不凡，其表面不仅有着神秘复杂的纹理，更有着淡淡的神力气息呈现，很显然与神祇有关。

    而其能够出现在这处遗迹之内，又恰好在这处棺椁之内，很显然与这处遗迹的主人脱不了关系。

    多半便是这位半神的直系后裔，甚至是子嗣。

    一位继承了半神血脉的神子。

    神子.......

    想到这里，不论是奥森还是奥里思，此刻心中都一下子激动了起来。

    神子，这种存在在诸神世界之内的地位非同小可。

    一位神子，往往继承了其父辈的血脉与天赋，天生就凌驾于许多凡人之上。

    若是记载不错的话，神祇存在的子嗣，其体内天然应当便传承有神性，此后直到半神之前都不会有丝毫意外，可以一路畅通。

    也就是说，眼前这存在若是不出意外的话，便是一位未来的神话，乃至于半神。

    半神。

    想到这里，奥森与奥里思的脸色更加热切了，视线不约而同的向前望去，想要仔细观察。

    只是片刻之后，他们便失望了。

    “生命气息已经消失了........”

    站在原地，奥森皱了皱眉，此刻脸色格外的难看：“这颗蛋已经没有生机，彻底死去了？”

    “本源也凝固了，不具备鲜活的流动性........”

    一旁，奥里思也开口，此刻脸色同样有些难看，显然是感受到了这颗蛋的情况。

    在他们的感受中，这颗蛋之内的生机已经消失，接近于消散，就连本源都凝固了，不再具备鲜活的流动性，反而一片死寂。

    这显然不是正常的鲜活生命所有的。

    从这些情况来看，这颗巨蛋，很可能已经是一颗死蛋了，不具备存活的希望。

    “怎么会这样........”

    奥森仔细观察几遍之后，还是得到了这个结果，心中不由有些失望：“这是一位神子啊，竟然会就这么死去........”

    “也很正常.......”

    一旁，奥里思心中也有些失望，不过到了此刻，还是回应道：“天知道这处遗迹存在了多少年时间。”

    “纵使这是一位神子，又能如何？”

    这个世界上，神祇号称不朽，但从古至今，照样也有不少神祇陨落。

    从古到今，陨落死去的神祇还少了么？

    至于半神，那更是如此，不知道死过多少了。

    眼前这颗蛋中所孕育的生命，尽管很可能是一位神子，但其被困在这处遗迹之中不知道过去多少年时光却仍然没有被孵化而出，很可能是至此陨落了。

    还没有出生，展现出自己身为神子的力量与天赋，便就此陨落，这无疑是一件令人叹息的事情。

    但这也没有办法。

    这世上让人无奈的事情太多，他们早已经习惯。

    奥森叹息一声，不过最终视线还是转移，望向眼前的半神尸骸。

    在他的双眸中，这具高大的尸骸就这么静静在那里躺着，其上甚至还有着点点生机展现。

    毫无疑问，这位半神很强大，尽管已经死去了不知道多少年时间，但直到如今的这个时候，其身上的生机却仍然没有完全断绝，身躯血肉之上保持着旺盛的活性。

    甚至其身上的气息也是如此的强大。

    奥森三人若非有着自然之眼的庇护，恐怕就连站在这里都是一个问题，会被直接压塌，不会有丝毫意外。

    “陛下，用自然之眼。”

    站在原地，奥森望向一旁的陈恒，忍不住开口说道。

    陈恒点了点头，随后开始动作。

    在他手中，碧色的自然之眼再一次绽放光华，那种光辉格外明亮，让人觉得十分舒适，像是重新绽放了活力。

    在这光辉照耀之下，就连垂垂老诶的老人也会短暂恢复活力，像是重新回到了年轻之时。

    在此刻，陈恒在催动手中的自然之眼，利用自然之眼的力量拉扯，试图将眼前棺椁中的半神之尸收敛起来，封入自然之眼中。

    不这么做的话，这具半神尸体根本没法弄走。

    在那尸体上，此刻还残留着曾经半神的气机与杀意，此刻不大惊动还好，一旦惊动的话，恐怕立刻就会爆发出恐怖的力量。

    届时，恐怕这片荒漠都将面临灭顶之灾。

    碧色的光华绽放，就此向前笼罩而去，将眼前这一具半神尸骸彻底笼罩在内。

    满天的神秘纹理闪烁，这是自然之眼中的浩瀚奥义，此刻全部自发浮现而出，正在绽放与显现。

    最终，在奥森三人的视线注视下，自然之眼的光华彻底淹没了棺椁，将那一具高大的半神尸骸直接收起，不留下丝毫痕迹。

    轰隆！

    隐约间，像是有一阵震动声浮现，震荡四方，让人惊悚。

    在陈恒手中，碧色的自然之眼微微抖动，随后好一会后才平静了下来，恢复了此前的模样。

    到了这时候，奥森三人才松了口气。

    “成功了。”

    奥森先是松了口气，随后脸上才露出喜色。

    “不错。”

    陈恒脸上也露出了笑容，随后望向四周：“这处遗迹尽管是这位半神为了埋葬自身所选择的地方，但是其中的好东西却也不少。”

    “你们可以在四处看看，或许还能有些发现。”

    他望着身前的奥森与奥里思，笑着说道：“难得进来一次，若是没有些收获怎么行？”

    “都去找找吧，或许能发现些不错的东西。”

    他笑着开口，如此说道。

    若是旁人，来到了这处地方，恐怕恨不得吃独食，将这片区域的好东西都给占光，一点都不给别人留下。

    但对陈恒来说没必要。

    他又不是什么穷光蛋，反而因为掌握着数个世界的缘故，富裕的不行。

    如同半神器乃至于半神尸骸这等东西就罢了，但那些其他东西，真没必要去与属下抢，平白跌了不少份。

    这一处遗迹之中，除了寥寥几件东西之外，其余东西根本不放在陈恒眼中，纵使是那元素之水汇聚而成的元素之河也是如此，不值一提。

    与其吃独食，倒不如让其他人也一块沾沾光，不然别人凭什么跟着你？

    身前，听着陈恒的话语，奥森与奥里思两人脸上顿时露出笑意。

    巨大的诱惑在前，他们也没有推辞些什么，直接点了点头，便向着四周探索而去了。

    这处遗迹之中，可是潜藏着不少好东西的。

    相对于陈恒来说，他们两人基本就是穷光蛋，不论找到什么玩意都是赚的，自然兴冲冲的出去了。

    原地只留下陈恒一人。

    独自站在棺椁之前，陈恒望着棺椁内的那颗金色巨蛋。

    在他的视线注视下，金色的巨蛋上像是有淡淡光辉照耀，其上的纹理显得颇为独特，像是有法则力量烙印在其上，很是特别。

    “大部分活性已经泯灭了，但还剩下一点不朽性质........”

    望着眼前这颗金色巨蛋，陈恒心中闪过这个念头。

    或许因为过去太长时间的缘故，这颗巨蛋上的生机的确已经完全消失了，和一颗死蛋没什么区别。

    这种情况对于任何凡俗生命来说都是彻底的死寂，再没有孵化的希望。

    但这颗巨蛋不同。

    这颗巨蛋源自于一位半神，乃是一位半神的子嗣，算是一位神子，自然而然的沾染上了半神的一丝不朽性。

    换句话说，便是神性。

    这一颗巨蛋之内存在着神性，尽管微弱，但却的确存在着。

    正是这一点神性，确保了这一颗巨蛋的存在，让其仍然具备一点孵化的可能。

    不过可以想象的是，这恐怕很难。

    “若是以神力来滋养，或许未来还有孵化出来的可能.........”

    站在原地，陈恒感受着眼前巨蛋之内的神性波动，随后心中闪过了这个念头。

    巨蛋之内的神性仍然存在，还没有完全剥离。

    这就保证了这颗巨蛋还有存活的希望，若是以神力来滋养，或许还能有孵化出来的一天。

    陈恒此刻已经决定，回头就去尝试一番了。

    一位活着的神子，总是要比死了的神子值钱的。

    而对于其他人来说珍贵无比的神力，对于陈恒来说也不算什么，拿来尝试一番一点都不心疼。

    一边这么想着，陈恒将这颗金色巨蛋郑重收起，将其送到了圣子分身那边，利用圣子分身的神力去滋养。

    随后，陈恒转过身，想着四处探索。

    眼前这处遗迹之内，价值最高的东西，应当便是那件半神器与半神尸骸了。

    至于那颗巨蛋，价值虽然也很高，但与前两者相比却是还差了不少。

    至于其他东西，价值就要更低了。

    不过，也不乏一些好东西。

    陈恒在四周转了转，找到了一些复杂独特的符文，其中蕴含着独特的力量，应当是当初那位半神遗留下来的，具备着很不错的参考价值。

    就这样，又过去了半天时间，陈恒才带着奥森两人离开，回到地表。

    到了这一步，这一次的出行基本便可以告一段落了。

    毕竟遗迹也找到了，里面有价值的东西也已经被陈恒搜刮一空。

    “是时候回去了。”

    陈恒转过身，望向来时的方向，心中默默闪过这个念头。

