    熊熊的烽火开始燃烧了起来，在这漆黑的夜里，橘红色的烽火是那么的显眼。

    即便是漫天大雪，依然没办法掩盖烽火的光亮，五里之外的另外一座戍堡，几乎在同时就发现了情况的不对。

    又一道烽火开始燃起！

    “混蛋！给我杀进去，把这些王八蛋给我全部干掉！”

    军臣单于十分的懊恼，自己在风雪地里待了这么久，为的就是能够在他们点燃烽火之前制服他们，可是没想到，这烽火到底还是被他们点了起来。

    “小子，如果你能活下去的话，拿着这把刀，去代国的中尉府，去找一个叫吴新平的人！你就跟他说，是罗峰让你去的！”

    借着熊熊的烽火，罗峰终于看清楚了下面的情况，到处都是黑压压的匈奴骑兵，就连空气之中似乎都还在掺杂着马匹的骚臭味儿。

    逃不掉了……

    罗峰的嘴角带着一丝苦涩的笑容，马上就要卸甲了，可是现在看来自己没有这个机会了，但是，看着面前这个还有些稚嫩的少年，罗峰拍了拍陈平平的肩膀，把手中的那把有些破旧的佩刀递了过去。

    “头儿，都到这时候了，你让我往哪儿逃啊？我们跟他们拼了吧！”

    陈平平也是一脸的苦笑，来了这么多匈奴人，这座小小的戍堡根本守不了，今天他们这些人算是死定了……

    “你给我进去吧你！”

    罗峰哈哈大笑着忽然用力的一推，直接把他推进了用来储存蔬菜的菜窖里。

    “咱们这个戍堡里就他的功夫最好了，总要给咱们留个报仇的人！”

    做完了这一切之后，罗峰从旁边抱了一捆木柴过来，然后铺在了菜窖的顶上。

    顺便从旁边的架子上一把抄起了属于陈平平的那把佩刀。

    戍堡之中的士兵们一个个面色复杂，不是没人想过一起钻进那座菜窖里。

    不过他们也心里也明白，即便是钻进去恐怕活下去的机会也不大，除非剩下的人敢拼命……

    “老子窝囊了一辈子，临了临了老子不想再窝囊下去了，他娘的！杀一个够本，杀两个赚一个！是爷们的跟老子上！”

    这可能是这辈子最后一次上战场了，罗峰的后背挺得很直，原本有些佝偻的身躯，现在看起来居然是那么的高大。

    “人死鸟朝上！十八年后又是一条好汉，算我牛二宝一个！”

    牛二宝一把掀翻了自己的床铺，然后从墙角摸出了一个小小的酒坛子，拍开封泥之后，大大的灌了一口狂笑着说道。

    “哈哈哈哈，你这个狗娘养的果然藏了私货，给老子留一口！”

    “也算老子一个！”

    小小的戍堡之中，一共只有15名戍兵，除了陈平平之外，剩下的人全部都在这里了……

    “抄家伙！走！”

    罗峰从自己的腰间拆下了那个酒葫芦，大大的灌了一口之后，一把摔在地上摔了个粉碎。

    从墙角摸出一把黄杨木弓，快步来到了戍堡的第三层，弯弓搭箭，从戍堡预留的射击孔中，朝着下面的大队人马射了过去。

    “啊——”

    漫天的风雪之中，一个倒霉蛋应声而倒，紧接着就被后面的马匹直接踩踏在身体上，眼看着是活不成了。

    黑暗之中，在这种大规模的骑兵行进过程中，只要坠马倒地，恐怕就很难再有活下去的希望。

    “干的漂亮啊，头！你看俺的！”

    牛二宝用尽了浑身的力气，终于把放在三楼的一架秦弩成功的上弦。

    这东西虽然是当年始皇留下的，但是他们一直保养得还算不错，直到现在还是劲力十足。

    “你小子可给我瞄准点，老子的胳膊都他娘的酸了！”

    跟他合力拉开军弩的那个士兵狂笑着说道。

    “瞧好了！要射就射个当官的！”

    牛二宝说着，眯起了眼睛，借着楼顶的风火观察着下面的情况。

    匈奴人的马队越来越近了，牛二宝眯着眼睛四处地搜寻着。

    终于，他发现了人群之中有一个匈奴人，身上的皮甲和别人似乎有些不同，看起来要美观多了。

    “你他娘的快点，一会儿这些狗娘养的都要攻上来了！”

    旁边的士兵不住地催促着。

    “这不就来了吗？”

    牛二宝说着，狞笑着把手中的秦弩瞄准了那个看起来似乎是军官的匈奴人。

    “嗖——”

    “哈哈哈哈，老子这次可他娘的赚了！”

    黑暗之中，看到那家伙应声而倒之后，牛二宝放声大笑。

    “噗——”

    可是就在这个时候，一支流矢射了进来，正中牛二宝的眉心……

    “二宝！狗娘养的匈奴人，老子跟你们拼了！”

    剩下的戍兵们一个个红了眼睛，纷纷抄袭弓箭朝着，黑暗之中的匈奴马队射击。

    黑暗之中那些骑兵队伍密集，几乎都不需要怎么瞄准，闭着眼睛射都能射到几个倒霉蛋。

    可是他们毕竟人数有限，三轮射击过后就听到楼下一声巨响，戍堡的门被马匹踹开了……

    罗峰低头看了看自己手中的那把黄杨木弓，有些不舍得上下抚摸了一遍，然后闭上眼睛用力的一刀砍在上面，直接将这把珍藏了一辈子的黄杨木弓砍成了碎木片。

    这东西他用不着了，但是也不能就这么便宜的匈奴人！

    “来几个人跟我守住楼梯，跟这帮狗娘养的拼了！”

    四五个戍兵有样学样，纷纷拔刀，将手中的弓弩砍成碎片，抄起佩刀跟在罗峰的身后。

    “哈哈哈哈，爷爷们都在上面呢！龟儿子们，有本事就上来啊！”

    听着楼下嘈杂的脚步声，罗峰狂笑着喊道。

    “杀——”

    听到楼上的动静之后，几个匈奴人手持弯刀朝着楼上冲了上来。

    几个戍兵死死的守住楼梯口，第一个匈奴人刚刚冒头，罗峰反手一刀直接劈了上去。

    那家伙才刚刚招架住，旁边又有人眼疾手快猛的抓起一把长戟刺了过去。

    狭窄的空间之中避无可避，那家伙当场被刺了个正着，罗峰飞起一脚，直接将那家伙踹下楼梯，滚落的尸体把他身后的同伴撞倒了一片。

    “哈哈哈哈，我大汉边军在此！不怕死的尽管上来！”

