    

    第174章困于结界，心之牢笼

    这种景象让徐清莹不禁眉头紧皱。

    她甚至都怀疑那个家伙只是借着化成尸体机会，让自己的元神有机会可以逃走。

    这还是她第一次感觉到自己无法消灭某种存在。

    那种强烈的无力感在一瞬间席卷了她：“小断，这些家伙怎么会给人一种根本杀不死的感觉？”

    看到张玄宁她们还处于昏迷之中，徐青莹有些担心的问：“小断他们是怎么了？为什么会变成这样？”

    周成则是说：“大概是因为心魔和执念太深，所以暂时没有办法挣脱束缚。我们只能祈求他们会自己从幻梦之中醒来。”

    竹影公子则是担心的说：“可是说不定一会儿又会有那样的可怕存在出现。”

    “难道我们就在这里等着他们醒来吗？”

    看到竹影公子那种警觉而又有些害怕的神情，周成则是在这个时候平静，漠然地对他说：“如果你害怕的话，尽管可以选择离开，没有人逼你，非得跟着我们。”

    “现在我们连那些妖兽是如何获得这些可怕存在的力量，从而变强的都不知道，贸然行动的后果，我想你会比我清楚。”

    “如果你不想复仇，也不在乎那些妖兽是否会将整个玄界变成他们肆虐的温床，那你尽管走便是的，没有人会拦着你。”

    周成的口气极其冷漠。

    竹影公子也在这个时候，顿时意识到是自己实在是显得有些太过慌乱。

    那样子未免显得有些丢人。

    在意识到自己的愚蠢之后，竹影公子沉默了。

    看到周成和徐清莹都在旁边静静等着。面不改色，他也只好在一旁面无表情。

    和周成他们一起等待，祈祷着张轩宁他们能早点醒过来。

    而另一边，某个不处于玄界的地方。

    一道身影正静坐在一面观视镜前。

    当看到周成竟然只用一招，就把那只魔物抹杀。

    他的眼中闪过一丝惊讶：“想不到在修行者之中，还有这等资质，能修炼到这样地步的存在，这还真是让人完全想不到。”

    在听到这话的时候，他身旁的坐骑也在此时警觉的抬起头，看了一眼那镜面上的画面。

    这坐骑样貌古怪，明明有这鸟兽的羽毛，可是脸却是一头狮子般的模样。

    可以仅仅只是瞄了一眼，随即他便又低下头伏在地上。

    那些人便在这时问：“怎么你也觉得，以他现在的实力，尚且无法与我们真心抗衡？但我却总觉得若是给他时日。这器灵迟早会惊动上面那群老怪物。”

    同一时间，叶雪晴她们依旧处在迷梦幻境之中无法醒来。

    她们的眼前分别出现了自己的心魔。

    叶雪晴眼前，也出现了那已经死去的圣帝。

    其实她从没告诉过任何人，虽然周成将红莲圣帝铲除。

    可她还是觉得这家伙必须由自己亲手杀死，否则的话，她依旧难消心头之恨。

    那种执念在他的脑海中一直挥之不去。

    她也一次次告诉自己。

    既然周成已经解决了那怪物，自己就无需再有其他顾虑。

    其实采用做的便是与师傅潜心修行，可是这个幻境之中，竟然又出现了一个红莲圣帝。

    他与那家伙长得一模一样。

    身上散发出的气息和满脸的傲气也和圣帝如出一辙。

    那家伙还在这时大言不惭，冷笑着：“你以为周成真的干掉我了吗？那不过是你一厢情愿，他消灭的不过是存在于玄界之中的圣帝。真正的我还在仙界等着你们所有人。你也好，周成也好，无一例外全都会变成那些神仙血祭玄界的祭品。”

    “他们马上就要回来了，等到那个时候，你们所有人都无法逃脱死亡的命运！”

    听到他这样说的时候，叶雪晴感觉自己心跳疯狂加速。

    连呼吸在这时都变得紊乱了。

    她甚至怀疑这个家伙，可能是认真的，他并没有说谎。

    真正的圣帝，也许早已经放弃。

    那具肉身原神偷偷跑到了仙界之中静待时机，就等着随时回来报复周成。

    自己或许还有机会将他杀死。

    可是眼下自身的实力始终处在一个瓶颈。

    自从上次突破原因之后，她和灵梦似乎都遇到了一样的问题。

    那便是实力始终无法提升，无法到达化神境界。

    虽然周成经常安慰他们。

    还告诉她们，徐清莹当年突破都用光了自己所有的精力。

    可叶雪晴还是感觉自己给周成丢人，没资格做他的弟子。

    不仅如此，自己现在甚至还被困在这个虚无幻境之中，没有办法放下自己的执念。

    就在这时，一个冷冷的声音传来。

    “叶雪晴难道你的终极目标就是杀死圣帝？那在那之后呢？难道你就要又变回一个普通人，放弃自己现在所拥有的一身修为？”

    “师傅！”

    这个声音让叶雪晴心头一惊。

    她也有些犯愁的说：“师傅，力量的终极究竟是在何处？我觉得自己永远没有办法突破现在的桎梏，况且就算突破了，那我的实力岂不是也远远赶不上师傅的一星半点？就算我再怎样奋力追赶，提升自身的修为也是枉然。”

    听到这，周成却非常平静的告诉她：“这都是你自己杂念太多导致。是你自己，脑子里都是无法放下的执念，所以才会像现在这样苦恼。”

    “作为一名修行者，你可知道你的野心是必须要具备的条件。若是一个人连野心都没有，那他的实力永远无法突破极限。只有将你自己逼上绝境，你才能有所成长。”

    “所谓修行，不在于眼前一瞬间，有时甚至需要花上千百年的功夫，你可知道那些仙家，有些人就是花费了几生几世，乃至几千年的功夫。才让自己拥有了现在在仙界的一席之地，更何况是我们？”

    “我也可以非常明确的告诉你，圣帝的确没死。”

    听说这个消息，叶雪晴有些不敢相信自己的耳朵：“这怎么可能？我当时分明看到，师傅，你只用一招，就把那个家伙给消灭了，他怎么可能还活着？”

