    “拓跋头领，我…………。”一个党项头领一脸惭愧的走进拓跋赤辞的毡帐唯唯诺诺道。

    “连你呼兰部落也背叛我们，前年你呼兰部落遭灾，要不是拓跋头领援助，哪有你呼兰部落如今的规模。”一旁的乌兰头领双眼欲裂道，大声的斥责呼兰头领。

    “唐军势大，我等也是无奈呀！”呼兰头领羞愧道，然而唐军势大如果他们再不脱身，恐怕也将同拓跋部落陪葬。

    “呼兰头领不用多说，拓跋部落明白！”拓跋赤辞不等呼兰头领说完，大手一挥道。

    自从忽勒族长传来唐军的要求之后，类似呼兰部落的不在少数，既然唐军的目标还是拓跋部落和乌兰部落，他们这些小部落自然没有必要和他们陪葬。

    虽然众人知道此乃唐军的离间之计，但是死道友不死贫道，一众小部落有此机会脱身，自然迫不及待的离去。

    呼兰头领顿时满脸羞红，愧声道：“呼兰部落留下三百套铁甲以助拓跋部落一臂之力，还望拓跋头领多多保重。”

    这里的三百套铁甲可不是一个普通的礼物，游牧民族的铁器十分的稀有，大部分游牧民族的盔甲都是皮甲，防御力十分的薄弱，三百铁甲恐怕已经是呼兰部落几代人的积累，这可是一份厚礼了。

    “呼兰头领有心了！”拓跋赤辞难得的露出一丝笑容，三百件铁甲哪怕是在拓跋部落也是极为贵重的。

    随后又有不少大大小小的党项各部纷纷前来辞行，有的留下牛羊，有的留下铁甲，也有的留下弓箭武器。

    很快整个拓跋部落驻地就只剩下拓跋部落和乌兰部落了。

    “嘟呜！”集合的号角猛然吹起，

    两个部落的将士纷纷集结，有了党项各部的援助，两部落数万骑兵几乎近半身披铁甲，战斗力暴增。

    拓跋赤辞看着眼前雄壮的党项骑兵，眼神一厉道：“此次未尝没有一战之力。唐军想要吞下我拓跋乌兰部落，可不是那么容易的。”

    乌兰头领重重的点了点头，伏允逃跑的前车之鉴就在眼前，他们自然不会犯这样的错误，如今之计唯有一战才有他们两个部落的生机。

    两部严阵以待，以逸待劳等待唐军的到来。

    “轰隆隆！”

    大批的大唐骑兵到来，看到严阵以待的党项骑兵纷纷勒马对峙。

    在大批唐军的护卫下，李靖走上前来，看着面前岿然不动的党项骑兵，不禁暗赞：“拓跋赤辞不愧是一代雄主，此统兵的才能却有几分不凡，李道彦败得不冤，不过一个化外之民一生的成就恐怕也就如此了。”

    拓跋部落看似牢不可破的营地，在李靖的眼中却都是破绽，当下李靖大手一挥道：“苏定方，此战你当先锋！”

    野狐峡一战，固然让李道彦损失惨重，却让李靖有了一个意外的收获，那就是苏定方，此人身先士卒，竟然带领八千伤兵将党项大军打的节节败退，救出了赤水道军，在一众将领中格外的显眼。

    “是！”

    苏定方朗声领命，一马当先带领八千伤兵营的将士，直冲党项阵地。

    不少将领用羡慕的目光看着苏定方离去的背影，在此之前苏定方只是唐军中一个不起眼的将领而已，然而此次西征却大放异彩，十六卫大将军所统领的也不过一万多兵，而苏定方竟然一下子统领八千伤兵营，恐怕要不了多久，大唐十六卫大将军定然会有苏定方一席之位。

    “又是那只骑兵！”拓跋赤辞看着苏定方那熟悉的旗帜不由的眼中一寒，当初就是这股骑兵的突然出现，让他的算盘全盘皆输，当然也有不想和大唐死磕的原因在，并不是他拓跋部落真的没有能够匹敌的力量。

    “来人，给我拦住他！”拓跋赤辞伸手一挥，立即一股精锐的拓跋部落的骑兵出击。

    两只骑兵轰然的撞在一起，拓跋赤辞派出的乃是拓跋部落最为精锐的骑兵，饶是如此却依旧被苏定方的伤兵营压着打，不过让拓跋赤辞松了口气的是，好歹还是挡住了。

    然而让他想不到的是，唐军的精兵并非只有伤兵营一支，反而随后出现的大批骑兵个个都如伤兵营一般凶残，如果不是整个党项各部都在支援拓跋部落铁甲和武器，恐怕拓跋部落早已经落败了。

    “拓跋部落竟然这么多的铁甲！”侯君集看到战场之中惊讶道墨家子的问题，党项骑兵身披铁甲，虽然比不上大唐的盔甲，但却其差距已经无限缩小了，再加上党项骑兵弓马娴熟，一时之间唐军还真的奈何不了他们。

    李靖看着战场的形式，不由点头道：“拓跋赤辞的确是一个人才，不过当一个人拳头都伸出去的时候，那他的后背就会暴露在身边，而现在正是拓跋部落最强也是最为虚弱的时候。”

    侯君集若有所思，连忙看向战场，只见在战场之上，经过唐军的不断调动，拓跋部落和乌兰部落的已经不知不觉被分开，整个战线被拉的很长很长。

    “杀！”突然一股唐军蓦然从拓跋部落的背后杀了过来。

    “左领军卫！”侯君集看着旗帜顿时心中恍然，原来李靖还是留了一手，竟然派遣左领军卫绕到了拓跋部落的后面。

    “驾！”

    程咬金大喝一声，纵马狂奔，在其身后左领军卫都是一脸风尘仆仆，显然刚经过长途跋涉。

    “李将军也真是的，我等虽然善于长途奔袭，也不能逮着一个羊使劲的薅羊毛吧！”墨顿一脸埋怨道，手上的纸张飘落，上面记载了左领军卫长途奔袭的路线图，其最终的目标就是眼前的战场。

    墨顿骑术不精，本不想再长途奔袭，可惜被程咬金死活绑在一起，没有墨顿计算路线图和计算方向，他可没有把握准时的到达战场，一旦左领军卫失期，恐怕之前的功劳都将化成乌有。

    “杀！”

    左领军卫犹如一把尖刀一般，杀向拓跋部落的背后，给拓跋赤辞致命一击。

    “怎么会还会有一股唐军！”拓跋赤辞亡魂大冒。他的斥候早已经遍布了几十里，原本以为已经将唐军兵力摸清了，却没有想到还有一股唐军从天而降。

    拓跋赤辞眼看着左领军卫直接插入拓跋部落骑兵的后背，整个战场的形式顿时急转直下，拓跋部落立即落入下风。

    “防守！”拓跋赤辞一咬牙，猛然催动号角。

    瞬间一队队拓跋部落的骑兵开始聚集，渐渐的站稳了脚步，并开始逐渐反击，然而还没有等拓跋赤辞松口气，只见一个个黑疙瘩猛然从唐军阵营中，飞起落入党项骑兵的之间。

    “轰！轰！轰！”

    一声声巨响伴随着一个个火光，大片的拓跋部落的勇士跌落下马，一直勇武著称的党项勇士，根本毫不还手之力就死伤惨重。很快围攻的唐军抓住了机会，立即大举攻去。拓跋部落的防守阵型李靖被冲击的七零八落。

    “那只神秘的部队也在！”

    拓跋赤辞眼前一黑，这一次拓跋部落完了，他不和唐军打阵地战，就是为了防备这支军队，可是谁能想到没能逃过一劫。

    “鸣金收兵，我等投降！”

    拓跋赤辞一脸灰败的下令道。如果投降或许还能够保存拓跋部落的将士，但是要是死战到底的话，恐怕今日拓跋部落将会全军覆没。

    当拓跋赤辞被带到李靖面前之时，战场之上却依旧并没有停息。

    “我不投降，决不投降，我党项部落乃是草原上的雄鹰，又岂能会跪在汉人的脚下，拓跋赤辞，你乃是党项的耻辱。”=乌兰头领悲愤怒吼道。

    “杀！”

    大批的乌兰部落的骑兵，以及不少悍勇的拓跋部落的骑兵悍不畏死的朝唐军冲锋。

    “轰轰轰！”

    大量手榴弹的爆炸之声响起，拓跋赤辞痛苦的闭上了眼睛。

    过了良久，战场之上的厮杀声这才慢慢的停息，整个战场之上，一片死寂，乌兰部落全军覆没，拓跋部落损失惨重。

    “罪人拓跋赤辞叩见李将军！”拓跋赤辞披头散发，一副灰败的样子，再也不复往日号令整个党项的风采。

    “拓跋赤辞，你可知罪！”李靖面无表情的看着拓跋赤辞道。

    要是在今天之前，拓跋赤辞定然会慷慨陈词，历数大唐失信再先，然而此刻拓跋赤辞却任有千言万语却说不出话来，只能默默的垂下头颅

    “罪人知罪，罪人愿意以死恕罪，还请将军宽宏大量，逃过拓跋部落。”拓跋赤辞谦卑地请求道。

    既然唐军没有直接杀死拓跋部落的骑兵，那就代表拓跋部落还有希望，拓跋部落心中不禁升起一阵阵希冀，哪怕他用自己的性命来换拓跋部落的存在他也是愿意的。

    就在拓跋赤辞闭目等死的时候，李靖突然摇头失笑道：“看来拓跋头领还是不知犯了何罪？此事乃是我大唐有错在先，本官又岂会对拓跋部落滥杀无辜。”

    拓跋赤辞的眼睛顿时睁开，不敢相信的看着李靖，他没有听错吧，李靖竟然直接承认大唐有错在先。

    “我x！”拓跋赤辞想要骂人，既然你知道大唐有错在先，怎么还举大军攻来。

    但是表面上，拓跋赤辞却依旧诚惶诚恐道：“还请将军教我！”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！既然李道彦固然有错，那也不是尔等动武的借口，自有天可汗为拓跋部落主持公道，如今李道彦即将被押解回朝，这场迟到的审判，又岂能少得了你这个原告呢？”李靖厉声道。

    拓跋赤辞乃是极为精明之人，瞬间明白了唐军的谋划，唐军这是既想要维护大唐的信誉，又要报赤水道三千将士的仇，所以唐军必须要攻破拓跋部落以震慑其他部落，又会保全拓跋部落以示朝廷的信誉。

    拓跋赤辞甚至可以想象到自己的下场，这场审判，他一定会胜利，因为大唐的信誉不可能毁诺，然而他一生恐怕再难回到青塘之地，就如同颉利可汗一般，在长安城当一个玩偶。

    他明白李靖这是在立规矩，一旦出现冲突，那就需要天可汗主持公道，谁要是胆敢再私自动武，拓跋部落就是下场。

    “拓跋明白！”拓跋赤辞将头深深的埋在土中，一方是自己的荣辱，一方是自己部落的存续，拓跋赤辞并不难做出选择。

    众将也是一阵唏嘘，当初大军前来乃是将伏允带回去，顶替颉利可汗的位置，然而谁知道阴差阳错，伏允死了，却给朝廷带回了拓跋赤辞，就是不知道拓跋赤辞的胡旋舞怎么样？

    “来人，收拢战场，将拓跋乌兰两部落的武器全部收缴。”李靖大声道。

    “是！”

    立即大量士兵上前，收缴死伤投降的拓跋乌兰两部落的武器。

    当看到一个个堆积如山的铁甲，钢刀堆积如山的时候，李靖的脸色不禁阴沉如水，唐军众将也不禁倒吸一口凉气。

    他们本来就诧异拓跋乌兰只不过是两个部落而已，却能够唐军最精锐大军的进攻，当他们看到这么多盔甲之后，这才恍然。

    “启禀将军，拓跋赤辞已经交代，这些铁甲和武器大半来自其他党项各部的馈赠！”程咬金来到李靖面前，禀报道。

    众将这才稍微松了一口气，若是党项各部都是如此水平，那大唐军方恐怕都要坐立不安了。

    墨顿摇摇头说道：“其他部落支援拓跋部落，又岂会将所有的铁甲武器都拿出来，顶多三成就不错了，照此推算的话，留在各部落的铁甲和武器如此之多。”

    李靖脸色一沉道：“这么说来，党项各部还有一战之力。”

    拓跋赤辞为何会有如此底气反抗大唐，其最大的原因就是党项各部的兵强马壮，而且青塘之地地靠大唐，得到铁器的机会较多，才让党项部落积攒了如此多的铁甲，实力暴增。

    此时有大唐最精锐的部队在此，又有一众名将再次才将拓跋乌兰两部落击败，如果大军离去，党项各部拥兵自重，恐怕不利于对大唐对青海之地的掌控呀！

    