    在月球与虫洞之间当然虚空，大量的战舰在这里停留，上面的主炮不断的往月球发动攻击。

    而月球这边，也在不断的发动攻击，将火力全部倾斜到瓦伦族这边的舰队上面。

    在瓦伦族舰队里面，阿卡莱正在实时关注着战场的情况。

    在他面前的投影上面，有着双方交战的实时影像。

    只见其中一只战舰，发射了主炮之后，虽然对月球的环带造成了损伤。

    但是下一秒，就被环带上面的副炮集中，舰首直接被击碎一角。

    阿卡莱可以清楚的看到，这艘战舰里面，很多瓦伦族人措手不及，直接被吸入太空。

    不过很快，战舰内部的舱门就关闭，将这片破损的区域隔绝开来。

    同时通过太空光学望远镜，阿卡莱也可以看到月球防御圈被攻击到的位置，也有很多的人类被抛了出来。

    不过让他震惊的是，这些被抛出来的人员，居然全部都是身穿动力装甲。

    在经过了最初的失控之后，直接在太空稳住身形，然后启动装甲的喷射装置，飞回了月球防御带。

    只有几个别的倒霉蛋，在被抛出去的时候，身上的装甲破损，被永远的留在了太空中。

    “水蓝星还真是富有，居然可以让普通的战士穿上珍贵的动力装甲，这样的好地方，应该被我们占据才对。”

    “是的，指挥官，我们一定全力以赴，占据这片富饶的星域。”

    “嗯，诸君一起努力，为了瓦伦族的明天。”

    “是，指挥官！”

    看着星空里面，水蓝恒星系其他的行星，阿卡莱心中也是非常的向往。

    瓦伦星系虽然也有很多的行星，但是数量根本没有办法和水蓝恒星系这边相比。

    特别是在外围还有一颗巨行星的卫星可能会是宜居行星的猜测，让阿卡莱心中更加觉得，这就是上天赐予瓦伦族的礼物。

    回过头来，战争还在继续，阿卡莱也看到了一些来往于月球和水蓝星之间的鲲鹏货运飞船。

    这样的飞船，阿卡莱标识，自己的一艘战舰可以横推一百艘。

    而且到现在也没有看到人类文明这边的战舰出场，这让阿卡莱心中确定，人类文明这边很有可能没有来得及建造星际战舰。

    要知道，在瓦伦族这边，一艘长度在900米的星际驱逐舰，制造的过程是很漫长的。

    在瓦伦族，现役的驱逐舰生产线有一百条，但是也需要每两年才能下线一批驱逐舰。

    而且为了这一百条驱逐舰的生产线，几乎掏空了瓦伦星的大部分资源。

    直到第一部驱逐舰下线，在其他星球上面建立了采矿基地，才让瓦伦星得以喘息，慢慢在其他星球资源的补充下恢复。

    当然了，现在这些和阿卡莱没有多大关系，即使现在这边的战舰是瓦伦星90%的家底，但是阿阿卡莱也不认为，自己这么多战舰，会拿不下一个小小的水蓝星。

    “副官，我们的战损情况如何？”

    “报告指挥官，如今我方剩余可参战战舰3100艘，战损450艘！”

    “我们的战果呢？”

    “已成功摧毁对方的一条防御环带，还有对应的地面建筑。”

    “怎么会只有这么点战果，450艘战舰，只换来了对面一小段环带的摧毁，立即给我分析原因。”

    “是，长官。”

    不一会，分析结果就出来了。

    “报告指挥官，已经分析出来了原因。”

    “说！”

    “是，是这样的，对方的大型能量武器伤害力非常高，基本上一次齐射就可以报销掉相等数量的战舰。

    如果角度合适，还会直接击毁两艘。

    在这样的情况下，我们的战舰数量太多，如果太过分散，那么将会面临更多主炮的打击，太过集中，又会增加对方能量主炮的命中率。”

    “那就命令舰队散开，就算承受了数量更多的主炮又怎么样，命令舰队注意规避炮火，不能再集中在一起当靶子了。”

    “是！”

    随着瓦伦族舰队的分散，现场也确实降低了很多的战损。

    而在月球的指挥官看到这种情况，就知道可以进行第二阶段作战计划了。

    “命令蛟龙舰队，从敌方侧翼发动攻击，形成钳形攻势，击碎他们的阵型。”

    “是！”

    随着作战任务下达，在月球战区不远处的虚空里面，一直保持静默状态的蛟龙舰队直接启动了引擎，快速冲向瓦伦族的舰队。

    瓦伦族里面，正在指挥作战的指战员突然发现战舰雷达上面发现了一大片的高能反应。

    “报告指挥官，在我们的侧翼，发现了大片的高能反应，已经确定是一支舰队，数量在六百艘！”

    “立即命令所在区域战舰转向，迎击敌人，同时分析对方战舰的战力。”

    “是！”

    不过就在他们分析的时候，蛟龙舰队已经和瓦伦族舰队的侧翼打了起来。

    蛟龙舰队的一次齐射，直接报废了对方一百艘驱逐舰。

    看到蛟龙舰队的火力这么猛，这些瓦伦星人也没有想到。

    不过当舰队指挥部传来了新的命令之后，立即调转方向开始攻击这些突然杀出来的舰队。

    在这一部分战舰停止进攻月球之后，对应区域的环带也感觉压力一送，少了很多攻击。

    这时候，人类这边的指挥官下达了新的命令。

    “刑天，计算蛟龙舰队和B区的防御带火力攻击轨迹，相互配合，先吃掉这一部分的敌军。”

    “是，指挥官。”

    当即，军方的人工智能将自己的主机性能调动起来，全力分析各种攻击和双方战舰的运行轨迹，同时不断的操控位于防御带的主炮，指挥太空中的驱逐舰进行规避，然后直接50%的功率发射出去。

    这到攻击直接击中了一艘瓦伦星驱逐舰，因为功率只有50%，所以没有立即打爆他。

    但是边上蛟龙驱逐舰的主炮攻击紧接着而来，直接将已经面临解体的战舰直接打爆。

    “干的不错，继续！”

    指挥官在旁边看到了这一情形，赞叹了一声。

    在人工智能的配合下，很快，这片区域的三百艘驱逐舰直接被消灭。

    而蛟龙舰队这边，也付出了50多艘驱逐舰失去战斗力的代价。

