    李云峰哪里还敢反抗？

    他的余光瞄了一眼窗户，赶忙求饶道：“这位兄弟，求你降降火，别冲动，别冲动！”

    “咱们有什么话坐下来慢慢谈，慢慢谈。”

    “好，你这个态度还行，暂时饶你不死！”王小帅沉声回道。

    说完，一把将他扔到地上，而王小帅自己则是坐在了刚才李云峰的老板椅上。

    现在，王小帅反过来成为了这里的主人，即便李云峰快要气炸了，但是也只能憋着，顿时心里很后悔，刚才竟然把所有的兄弟都喊出去，要自己一个人面对这家伙。

    因为李云峰还以为王小帅就算再厉害，到了他的办公室肯定会老老实实坐下来谈，绝不会乱来。

    结果人家王小帅一言不合就出手了，他还毫无招架之力。

    李云峰打架是狠，也在道上混了很多年，经验丰富，可王小帅修行过武道，是绝顶高手，一比起来他就是个有点钱厉害点的混混头子，不是一个层次上的对手，肯定只有被虐的份。

    事实上，他通过监控，看到宋鹏池被王小帅一招秒杀，十几个兄弟不到三十秒就被干翻，结果连人家的衣角都碰不到，就知道对方特别厉害。

    恐怕五大护法一起上都没法奈何人家，所以果断放弃了动用武力的打算。

    可是让他想不到的，这家伙刚进屋没说几句话就对他出手，一点废话都没有。

    王小帅两腿搭在办公椅上，目光森然的俯视着被虐的李云峰，冷声说道：“李云峰，你现在马上派人去清理干净赵有德和菁菁的墓地，听明白了吗？”

    “不然，就算你躲到天涯海角，小爷都不会放过你，保证让你生不如死！”

    “是……是，我这就派人去清理干净，话说，您是怎么找上我的？”李云峰试探着问道。

    “陈方！”

    王小帅冷声道：“小爷为了找到他，把他老婆跟女朋友都睡了，而且还不准他以后碰这两个女人，还得跟他老婆离婚，因为她们以后都是小爷的女人了！”

    “如果他敢找小爷麻烦，小爷保证让他死都不知道怎么死的，任何人都查不出来线索。”

    “对了，有件事跟你说下一下，小爷的本职是医生，最擅长的就是治病救人，当然要想神不知鬼不觉的让个人死，也跟喝水一样容易。”

    “你想试试吗？”

    李云峰越听脸色越白，赶忙摇头。

    他已经怕了，这个刚见面的年轻人已经在他的心里树立起了绝对的权威，让他惊恐到了极点。

    现在李云峰深刻的知道，这个人是绝对没法招惹的存在。

    惊恐之下，他赶忙陪笑道：“王总，我跟您说实话，当初我就想让陈方毁了赵有德的墓地跟遗像而已，可没有让他也动菁菁侄女的。”

    “以前菁菁还在的时候，跟我感情也很深，喊我那么多年的李叔叔，我怎么忍心让他死后不得安宁？毕竟是我跟赵有德的矛盾，犯不着牵扯到下一代人。”

    “而且刚才听王总你的意思，似乎你跟菁菁侄女的关系不一般？”

    “可她不是嫁给李家的李公子了吗？”

    王小帅回道：“是，她是嫁给了毅峰，可毅峰是我结拜兄弟，算起来她是我弟妹，现在你明白了吗？”

    “李云峰，我给你两天时间，亲自到我们赵氏公司跟我们卢会长赔礼道歉，然后处理好其他的事情。”

    顿了顿，王小帅瞬间冷下来，寒声道：“还有一件事，你给我老实交代，赵氏公司的项目工地上那些施工队搞事情，耽误工期，这事的幕后主使是不是你？”

    “什么？这……这个，王总，我真不知道还有这回事。”

    李云峰赶忙否认道：“这事真不是我干的，我是恨赵有德，但是也犯不着把我慧珊嫂子逼上死路啊！”

    “慧珊嫂子对我一直都很好，我也很尊敬她，如果不是因为她成了寡妇，她碰上这种事，我肯定去探望她了。”

    “你说的这事绝对跟我没关系！”

    王小帅利剑一般的目光落在李毅峰身上，看得他心里一阵冷气直冒。

    “李云峰，你最好说的是实话，这事小爷肯定会查清楚，等小爷抓住这些闹事的家伙，无论用什么手段，也会让他们把实话给吐出来，你信不信？”

    “要是你不信，咱们可以赌一把！”

    李云峰闻言，连连摇头，满脸无辜的说道：“王总，就算是再怎样的实话，跟我也没关系呀！这事我真不知道，更没有参与！”

    “而且赵有德创建赵氏公司这么多年，在阳青市得罪的人海里去了，我也是其中之一，但只有我是不希望赵氏公司完蛋的，只因为慧珊嫂子在，她可不只是我嫂子，跟我也是一个村出来的，算起来还是我远房表姐。”

    “而且我恨赵有德跟我表姐是真没关系！”

    “这么多年来，她对我都很好，我心里也知道，现在她成了寡妇，菁菁也走了，我也心疼她，想帮她都来不及，又怎么会逼她上死路呢？”

    “那你为什么这么恨赵有德，要不是他帮你，你能有今天？可你连他死了都不放过？”王小帅故意问道。

    他要李云峰自己说出来，毕竟赵有德对他的帮助和支持是实打实的，可李云峰还那么恨他，里面肯定还有其他的有隐情。

    李云峰闻言，不禁疑惑的问道：“王总，我和赵有德的仇怨您不知道？”

    他有点意外，心里还以为王小帅找上门来，肯定是知道他以前跟赵有德之间的仇怨。

    其实王小帅大概知道，不清楚细节而已，但是他就喜欢听别人说出来，像听故事一样，特别有意思。

    王小帅坏笑道：“小爷怎么可能会了解你们之间有什么仇怨？”

    “我问过慧珊姐，可她说她自己也想不明白，就让我来问你，可是又怕我被你弄死，毕竟圈子里的人谁不知道，你李云峰也是道上的大佬。”

    “当然，小爷也亲身体验过了，你招待客人的方式很独特。”

    “我相信，这次深刻的会面我们都会深深的刻在脑子里，是这样吧？”

    李云峰不禁有点尴尬，赶忙陪笑道：“王总您玩笑了。”

    “我李云峰也不是小气的人，一向敬重您这样的英雄好汉，像您这样的人物，我李云峰怎么可能因为这点小事就记恨您呢？”

    顿了顿，李云峰理了下思绪，狠厉的脸上浮现些许痛苦，说道：“王总，我就实话告诉您吧！我恨赵有德，是因为他把我老婆给睡了！”

    “我老婆是我最心爱的女人，在我心里就是仙女一样，谁敢碰她，老子非得跟他玩命不可！”

    接着他继续说道：“那天我感谢他的支持和帮助，邀请他上我家里吃饭喝酒，结果这天杀的给老子**，把老子迷晕了，然后趁机睡了我老婆，我老婆都要疯了。”

    “他竟然就解释说喝多了，还说愿意补偿我！让我把清秀地产发展起来。”

    说到这里，李云峰咬牙切齿的说道：“虽然我那时候认了，可我恨不得撕碎他，因为他破坏了我最美丽的梦想，你明白吗？”

