    沅言牧有些无奈的开口说道，他知道惜时向来都是容易心软的，也知道惜时对自己的姐姐感情好，但是这种事情，一味的纵容，可不是什么好事情。

    婉莹应该好好地反省一下自己，否则的话，迟早有一天会酿成大祸的。

    “哦。”

    顾惜时有些丧气的低垂着头，没有继续说话，沅言牧摸了摸惜时的脑袋，无声的安抚着。

    沅妈妈回头看了一眼顾惜时和沅言牧，心里无奈的叹了一口气。

    “抱歉啊，今天出了这么些事，本来是想好好商量一下婉莹和言牧之间的事情，但你看现在，怕是大家都没有什么心情，还是等下一次，我们重新约个时间吧。”

    在客厅了，顾爸爸主动开口，先将这件事稳过去再说。

    “也是我们都没有准备好，我看，重新选一个日子，到时候再说。”

    沅妈妈心里隐隐有些后悔了，后悔答应了言牧要娶婉莹的事情了。

    两家也就是孩子都还小的时候往来多了一些，等孩子们都大了之后，各有各的事情，相处也没有小的时候那么的多，她对顾婉莹的影响，依旧是停留在了小的时候，活泼好动的形象上，不曾想，孩子长大了，总是会变得。

    这婉莹的变化，未免有些大了些。

    也不知道，这以后要是真的和言牧在一起的话，会不会出什么岔子！！

    “行，就这么办吧。”

    顾爸爸听了沅妈妈的话之后，也知道她心里可能是有些芥蒂，自然是没有什么意见，点了点头，就答应下来这件事。

    等到顾婉莹收拾好自己的心情出来的时候，沅家的人已经离开了，问了一下才知道，沅家的人已经离开一段时间，她当下就明白到底是怎么了，这一定是顾惜时搞的鬼，想到这，她怒气冲冲的上楼去找顾惜时算账。

    “顾惜时--”

    顾婉莹推开了顾惜时的房门大声喊道。

    “姐姐，我觉得我耳力还可以，不需要这么大声的。”

    顾惜时浅笑言兮的开口说道。

    “你是故意的，你刚刚就是故意的对不对？”

    顾婉莹上前拽着顾惜时的手质问道。

    “姐姐为什要明知故问？”顾惜时明亮有神的眼神疑惑的看着顾婉莹，笑着开口问道：“我是不是故意的，别人不知道，难不成姐姐也不知道？”

    “我就是故意的呀。”

    顾惜时靠在顾婉莹的肩膀上，笑着开口说道。

    “你！！”

    顾婉莹咬牙切齿的看着顾惜时，就恨不得自己手里有刀，直接捅死了顾惜时才能解恨。

    “姐姐真的好天真，怎么会觉得，我求言哥哥娶你，是真的希望你们在一起，我呀，只是想要让姐姐知道，从天堂坠入地狱的感觉而已，你觉得你终于要得偿所愿了，那我就告诉你，只要我还活着，我是绝对不会让你和言哥哥在一起的。”

    “让言哥哥答应娶你，只是想要让你看着希望就在你的面前，但是你，永远都触碰不到，你所想要--希望。”

    顾惜时说完这些话之后，转身回到刚刚坐着的梳妆台，“姐姐，出去的时候，记得帮我把门关上知道吗？”

    “顾惜时，我不明白，我到底是哪里得罪了你，以前是现在也是，你永远都要和我过不去，我到底是哪里对不起你了！！”

    顾婉莹两眼通红的看着顾惜时，宛如那来自深渊的魔鬼，带着刻骨铭心的怨恨，满怀怨恨的看着顾惜时。

    “姐姐真的好健忘，都忘记了，你到底欠我什么了。”

    顾惜时看着满腔怨恨，却从来就不明白，原主到底是为什么针对她的原因，忽然间觉得有些好笑。

    作恶的人啊，以为自己忘记了一切之后，就可以将自己曾经做的一切全部都抹消了。

    可有的伤害，她自己能够忘记，但是受到伤害的人，一辈子都不会忘记的！！

    “那姐姐就好好的想一想，想想你到底是哪里得罪了我，所以我才会这么的针对你。”

    顾惜时转头看着顾婉莹，笑了笑，开口说道，“想起来的话，我可是有奖励的，想不起来的话，那也没有关系我，我会亲手，将姐姐你，欠我的一切，亲手拿回来！！”

    “我要是得罪了你，你为什么不能直说，你什么都不说，为什么就是认定了我就是害了你的人！！”

    顾婉莹根本就不知道顾惜时到底在说什么，在她看来，这一切不过就是顾惜时的借口，用来对付她，然后可以心安理得的觉得自己没有错的借口。

    “不说以前，就说现在，姐姐给我下的药，这就是欠我了，你难道不觉得吗？”

    顾惜时没有那么好心去提醒顾婉莹，毕竟，即便是想起来了，所有的事情，都不是那么容易就能够说得清的。

    原主和顾婉莹之间的事情，就是一笔算不清的麻烦账。

    “那是你先欠我的！！”

    这一点，顾婉莹不觉得自己做错了什么，上辈子顾惜时害死了她，这辈子她让顾惜时欠她的命还回来有什么错？

    “那就是，说不拢了。”

    顾惜时也不在意，给自己涂上了口红之后，整个妆容就完成了。

    “我觉得是姐姐欠了我，姐姐觉得是我欠了你，那就各凭本事吧，到时候谁是谁非，自然都会算清楚的。”

    顾惜时拎起手里的包包，转身拿了一件衣服之后，就打算去更衣室换一下。

    “你要出去？”

    顾婉莹注意到了顾惜时的举动，开口问道。

    “对啊，姐姐我没有告诉你吗？我和言哥哥，要出去约会哦~~”

    顾惜时脸上的笑意，就像是一把无形的刀，狠狠地插进了顾婉莹的心头。

    顾婉莹气得失去了理智，一把将顾惜时手里的衣服抢了过来，丢在地上，狠狠地踩上几脚。

    “你为什么就这么的不要脸，沅言牧是我的未婚夫，他以后就是你的姐夫，你背着我和他约会，你对得起我吗？”

    顾婉莹咬牙切齿的看着顾惜时，双目炯炯有神的看着顾惜时，好像她不能给自己一个满意的答复的话，到时候就要给顾惜时动起手来了。

