    我原本觉得黑龙为了隐藏自己，害了那么多无辜的婴儿，他十分的恶毒残忍。可人心都是偏的，许久之前的事，我又不认识那些婴儿，再加上看到梦楼这幅可怜的样子，我只剩下了心疼他，一点想为那些婴儿打抱不平的心都没了。

    我抬手，揉了揉梦楼的发顶，安慰他，“梦楼，不用害怕，你没有暴露。我和煜宸不会把你的秘密说出去的。只是我有一个问题，很严重，你一定要回答我。”

    梦楼点头，一脸严肃的道，“姐姐你说。”

    我认真的问道，“就是煜宸这张脸，他到底是真的长这样，还是他的这张脸其实是卫凰的？”

    梦楼神色僵了下，估计是没想到对我来说，很严重的事竟然就只是煜宸的长相。他愣了一会儿才道，“当初在天涯海角……”

    梦楼用幻术把附近他能找到的婴儿全部变成了他的样子，然后他又使用幻术，把他自己藏了起来。

    他原本以为这么多婴儿，分不出真假，那些来抓他的人，应该就会随便带走一个。可他没想到，魔界的人竟然把婴儿全部带走了。而且带去魔界后，还用做实验，和让他们相互厮杀这样残忍的方式来区分他们谁才是真正的黑龙。

    那群孩子里，卫凰是最强壮的。所以梦楼就把更多的力量分给了卫凰。并且他解除了对卫凰容貌的控制，让卫凰慢慢的恢复他本来的面貌。随着孩子长大，外貌是一定会发生改变的，所以卫凰容貌的变化，并没有引起任何人的怀疑。

    然后梦楼又控制其他孩子的样貌，让这些孩子都照着卫凰的样子去长。因为那个时候，梦楼认为最后留下来的人肯定会是卫凰，所以其他的孩子都要去模仿他。

    但后来龙北冥突然把煜宸从魔界带了出来，接着又把煜宸送去了天界。

    这样一来，形势就发生了变化，煜宸变成了三界之内，明面上的黑龙，卫凰成了躲起来的那个。

    梦楼找替身的目的就是找一个人顶替自己，然后他躲藏起来。所以他并不在乎这个人是煜宸还是卫凰。现在煜宸成了所有人都知道的黑龙，那梦楼就解了煜宸身上的幻术，又转头去改变卫凰的容貌。

    换句话说，煜宸现在的模样，就是他原本的样子。可卫凰不是，卫凰在借用煜宸的脸！

    梦楼把这些年的经过，一口气全说出来了。他说了很多，但中心思想就一个，那就是用尽一切办法，把他跟黑龙这个身份撇干净。

    信息量太大，我在脑子里把这些话过了一遍，然后才好奇的问，“梦楼，卫凰是你的替身，那他的真实身份是什么？”

    “天涯海角里的一个孩子。”梦楼道，“那些婴儿因我而死，我愧疚难安，就常去天涯海角探望他们的父母家人。卫凰的父母是被贬天涯海角的神仙，他父亲曾是天界看守甄耀阁的将士，英勇无比。卫凰继承了他父亲强悍的基因。”

    “所以，卫凰的本体真的是条蛇？龙夜就是他原本的样子？”

    梦楼点头，讨好的看着我，“姐姐，你还有别的问题吗？”

    当然有了，我一脑瓜子的疑问。

    我又问，“梦楼，卫凰打架，你受伤，是因为你一直在分力量给他的缘故吗？”

    “嗯，”梦楼道，“姐姐，你可以把卫凰理解成我的一个分身，分身受伤会影响幻术，所以我只能把伤情都转移到自己的身上。当初他一个人打十万天兵，那次险些累死我。”

    梦楼这样一说，我倒是想起来了。在十万天兵追卫凰，把卫凰击落在地的时候，站在我身旁的梦楼就突然吐了血。当时我还问他怎么了，他说没事。然后也没等晋辉给他看看，他就匆忙回了香堂。

    那个时候卫凰和煜宸还是敌人，那么早的时候，梦楼就已经露出过破绽了。只可惜当时的我们谁也没有往这个方向想。

    像是担心我多想，梦楼又赶忙说，现在只有卫凰是他的分身，煜宸去天界后，梦楼就一点点解掉煜宸身上的幻术了。

    “姐姐，你放心，”他着急的解释，“你跟三爷那样那样的时候，我一点感觉都没有，三爷体内已经没有我的力量了，我不会跟三爷共情的。”

    共情是一种将两个人紧密连接在一起的法术，相连的两个人，他们的身体和情感都会相通，比如身体上一个人受伤，另外一个人也会受伤，伤害平摊，让伤害变小。情感上一个人心动，另一个人也会跟着面红耳赤。

    可以理解成共情法术，把两个人从身体到心灵都变成了一个人。可由于卫凰和梦楼并不是真正的共情关系，梦楼会替卫凰受伤，只是因为他把力量分给了卫凰，所以就形成了单方面的共情，也就是梦楼能感觉到卫凰的，可卫凰感觉不到梦楼的。

    理解了这种关系，再听到梦楼提及那样那样的时候，我整个人都呆住了。随后不敢置信的问，“梦楼，卫凰跟央金好的时候，你也有感觉？”

    要真是这样，卫凰绝对会宰了梦楼的！

    梦楼的脸瞬间通红，连连摆手，“没有，没有！姐姐，我跟卫凰不是真的共情关系，只有距离特别近的时候，他身体的感觉才会分享给我。这种情况就只有过一次，在魔族四江，央金要跑，卫凰去抓她。央金舔了卫凰的手指。我就只有过那一次的感觉，然后我就开始有意的远离卫凰和央金。再也没有那样过。”

    当时卫凰把手伸进了水里，等拿出来后，他就开始疯狂的擦手，原来是因为央金舔了他手指头。

    哎呦，我真是无意间知道了好多小秘密！

    我还想再跟梦楼打听点别的事的时候，了如尘的喊声突然从远方传过来，“林夕！林夕你快过来！煜宸要做傻事，我拦不住他，你快点！”

    我惊了下，不敢多耽误，一边跑向了如尘，一边问，“做什么傻事？”

    “我们发现了鬼子母的墓，”了如尘着急的喊道，“你快点的吧，煜宸在墓里出事了！”

