
　　“都给我射，攻进去的重重有赏！”

　　张团练见此也命令民兵射击。

　　一波箭雨结束，九百多人开始攻城。

　　扈成指挥本族的汉子，射了一通箭雨，就下令准备与爬上城墙的敌人作战。

　　扈家庄的城墙只有一房高，皇城司的察子虽没有攻城器械，却在阳谷县扛了二十余架梯子。

　　很快就有不少人借助梯子爬上了城墙，都被扈成带人乱刀砍杀了。

　　扈成看着往上攀爬的人群，一阵头疼。

　　此时不知道谁喊了一句，“将他们的梯子抽上来。”

　　扈成一听确实是这么回事，这种梯子一两个人就可以抽上来，没了梯子他们还怎么攻城！

　　“抽梯子，抽梯子。”

　　墙上众人一听，都开始抽梯子。

　　不多时，皇城司在阳谷县带来的梯子，都被扈家庄的人抽走了。

　　马行急的直骂贼娘，而此时天色越来越黑，只得下令让人退了回来。

　　马行觉得今天打不下扈家庄了，正准备下令返回阳谷县明日再来。

　　张团练道:“马大人，这附近还有一个李家庄，一个祝家庄，他们都是良民，不如咱们去游说一下，若是对方知晓大义，说不准会帮咱们来攻打扈家庄。”

　　马行略一沉思觉得可行，问道:“他们人很多吗？”

　　“祝家庄比扈家庄人多，李家庄人少点。”

　　马行犹豫道:“你确定他们会帮朝廷？”

　　张团练道:“应该会的，只要他们知道您是官家派来的，给他们几个胆子也不敢拒绝。”

　　马行觉得张团练说的在理，便道:“如此咱们就走一趟！”

　　“好，我来带路。”

　　“看住这处庄子，不允许跑掉一个人，我与张团练去一趟祝家庄。”

　　马行对着副手吩咐完，带着几名护卫，由张团练前面带路去了祝家庄。

　　......

　　林冲在天色稍微暗下来的时候，便悄悄出了醉仙楼，来到皇城司的墙外，飞身进入了皇城司。

　　此时刚好是饭点，皇城司里大多数人都在吃饭。

　　林冲按照聂胜琼给的地图，轻松找到了关押吕甲的牢房，将里面的守卫一一敲晕，见到了遭受过严刑拷打的吕甲。

　　吕甲此时浑身是血，脸上更是青一块紫一块的，他见到牢房里来了个蒙面人，不由的咧嘴笑了笑，“少用这种卑劣的手段诈我，我什么都不知道，即使知道也不会说。”

　　林冲用刀切断吕甲手脚上的锁链，伸手在他胯下摸了一下。

　　“还在就好！”

　　吕甲整个人都愣住了，“东，东家，是你吗？”

　　“怎么？我来救你了，不高兴？”

　　吕甲顿时感动的眼泪直下。

　　“不要出声，现在我带你走。”

　　林冲说着将他手脚上的铁箍打开，扛在肩上飞快的出了牢房，来到院中发现左右无人，又带着吕甲几个跳跃离开了皇城司。

　　吕甲心里除了震惊还是震惊，东家的轻功怎么会如此厉害！

　　聂胜琼借办事为由在太子府要来一辆马车，停在西城门附近，只等林冲将人救出来后直接出城。

　　聂胜琼不时的掀开窗帘看看天色，太阳一落山汴京城十几道城门都会关闭，到那时想出都出不去了。

　　正当她等的焦急之时，车门被敲响，她急忙打开车门，林冲将吕甲放进马车，自己也跳了上去。

　　“这车夫靠得住？”

　　聂胜琼犹豫了一下，“我唯一能信得过的就只有他了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林冲点了点头。

　　聂胜琼道:“张伯出城。”

　　张伯并没有搭话，而是催动马车向城门驶去。

　　马车行至城门口时，被守城的士卒拦了下来。

　　“天色已晚，因何出城？”

　　聂胜琼低头看了看，见吕甲和林冲已经压低身子，她掀开窗帘一角，皱眉道:“奉太子之命出城办事，明日回城，你是不是要上来查一查？”

　　那士卒立时一愣，既被聂胜琼的容貌惊艳到了，也被聂胜琼的话吓到了，他身后的一名年长士卒，急忙将他拉走，小声道:“小子，太子府的车驾你也敢拦，还不快放行。”

　　士卒急忙作揖道:“贵人慢走，刚才没注意是太子府的马车，实在抱歉，实在抱歉！”

　　聂胜琼将窗帘放下，马车顺利驶出了汴京城。

　　行出两里地，车辕上的张伯突然问道:“姑娘，往哪里走？”

　　聂胜琼闻言看向林冲。

　　“转向北走二十里，然后转向东，一路上不要停，到安定镇寻个客栈住下。”

　　张伯没应声，犹自赶着马车摸黑而行。

　　吕甲已经躺在对面的座位上沉沉睡了过去。

　　“伤药带了吗？”

　　车厢里也是伸手不见五指，聂胜琼道:“天亮你再帮他上吧！”

　　林冲道:“我护送你们走一段路就要离开，这件事还得你来办。”

　　聂胜琼急忙道:“官人，奴怎么好碰其他男人的身体，你当初可是有话在先。”

　　林冲道:“让你那张伯帮忙也行。”

　　聂胜琼应道:“好吧！官人要去哪里？”

　　“我本想着先去郓城，如今看了我要先去扈家庄才行了。”

　　林冲临时改变主意去扈家庄，是觉得郓城有武松在，不会出太大的问题。

　　“官人担心扈娘子的娘家？”

　　林冲回道:“不错，朝廷既然对镖局动手了，没理由放过扈家庄。”

　　“咳咳！”

　　吕甲突然咳了两声，动了动身体。

　　“东家，京城镖局的其他人可有消息？”

　　聂胜琼道:“皇城司在你嘴里都得不到有用的消息，那些镖师更是一头雾水，他们早已被放了出来。”

　　林冲摇了摇头，他不觉得皇城司会这么好心，也没时间多想，这事儿只能以后再说。

　　吕甲又问:“东家这是准备去哪里？”

　　“梁山！”

　　吕甲震惊了一下，随即释然，又缓缓闭上了眼，他此时急需休息。

　　马车向北行了二十余里，寻了路又转向东。

　　聂胜琼靠在林冲怀里睡了一会儿便醒来了，她抬头凑到林冲嘴边吻了吻。

　　“官人要走了吗？”

　　林冲在她身上抚了抚，“你先睡，走的时候我叫醒你。”

　　聂胜琼闻言又钻进了林冲怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第228章 四处救火免费阅读。https://xs.23sk.com 