    秦九觉的不太可能，这顾家小姐的事情他还是听说了一些的。顾小姐可没有能够从顾伍跟他家京少手中逃掉的本事。

    秦九想了想，觉的有必要跟自家京少讲一下他知道的关于这场婚礼的事情。

    “七年前的一场车祸，顾氏夫妇双亡，顾家大少顾医霆下落不明，生死未卜。顾倾城独活了下来，但是在那场车祸中顾倾城左脸受了伤，毁了容。”

    “当时顾倾城在医院里醒来后，脸上缠着纱布第一时间对着媒体说了一句话：‘顾氏集团是我的嫁妆，等我满二十五岁时，我会带着顾氏集团嫁给宇凡哥。’”

    “这事当时很轰动，当时对顾小姐的一些评价.....不太好。”秦九的话已经尽量委婉，当时那些对顾小姐的评价何止不太好，有些简直不堪入耳。

    骂顾小姐不识廉耻，父母尸骨未寒，她为了追男人把父母创下的家业拱手让人。

    骂顾小姐为了追男人连自己的本家顾家都不要了，蠢笨如猪，畜牲不如。

    “当时顾家因为这件事情也跟顾小姐闹的很僵，差点直接断绝了关系。”

    秦九轻声一叹，虽然当时骂顾小姐的话真的很过分，但是有些事情却是事实：“虽然秦家跟顾家两家原本就有婚约，但是秦家可不是什么好人家，甚至有人怀疑顾氏夫妇的死跟秦家有关，顾小姐依靠秦家等于是把羊送入虎口，只怕会被秦家啃的骨头都不剩，顾小姐真的是太天真，太单纯了，不知人心险恶，顾小姐对秦宇凡痴心一片，秦宇凡却非可以托付终身的良人……”

    京澜辰眉角轻轻的挑了一下：“今天秦家为何要办这场婚礼?”

    “啊？”秦九愣了愣：“肯定是为了得到顾氏集团啊。”

    这不是很明显的事情吗？他家京少为可会多此一问？

    京澜辰的目光落在顾倾城的身上：“今天秦家既然办了这场婚礼，而且还办的这么隆重，便说明这七年来顾氏集团还安安稳稳的在顾倾城的手中，无人染指。这七年来顾氏集团能平安度过危机，有一大部分原因就是因为七年前顾倾城的那句顾氏集团当嫁妆的话。”

    “秦家既然可以名正言顺的得到顾氏集团，便会停止暗下的一些动作，不再轻举妄动，其它想要打顾氏集团主意的自然都会被秦家给阻挡了。”

    “一个人在柔弱无力还击，在面对各方豺狼的围攻时，并不一定就要任人宰割，还可以祸水东引，找一个平衡点，让豺狼相互制衡。只是，当身临那种险境时，能够做到这一点的人不多。”

    但是，现在看来顾倾城显然做到了。

    七年前顾倾城也就十八岁！！！

    一个十八岁小女孩！！！

    而且七年这个时间可不短，秦家可不是良善之人，顾氏集团那么大一块肥肉吊在眼前，看的见，却摸不着，吃不到。

    他不相信这七年的时间秦家什么都不做，至少秦家会想方设法的把婚礼提前，毕竟婚礼提前，秦家就可以提前得到顾氏集团。

    但是七年的时间，婚礼并没有提前，顾氏集团依旧在顾倾城的手中，这事就更值的深思了。

    “只是巧合吧？顾小姐那么天真，那么单纯，那么简单的一个人！怎么可能？顾小姐当时那么说是因为深爱着秦宇凡，想嫁秦宇凡。”秦九被自家京少的想法惊到了，谁都知道顾家小姐天真单纯，怎么可能会有那么深远的城府？怎么可能会有那种绝杀的谋略？

    到现在秦九还是觉的他家京少要找的人不可能是这位顾小姐，两者差距实在是太大。

    京澜辰深邃的眸底染上了浅浅的意味不明的光色！

    只是巧合吗？！！！

    若是巧合也就罢了。

    若不是呢？！

    顾倾城？！京澜辰的目光落在那布满疤痕的半张脸上……

    疤痕？！京澜辰的眸子微微眯起.

    “天呢，这是什么？这都是什么？”就在此时，楼下婚礼大厅里突然响起难以置信的惊呼声。

