    G-8支部内一片静寂。

    如同往常一样，这个时间点除了岗哨之中的海兵，就已经没有其他人了。

    甚至就连岗哨中的海兵，都有一大半在打瞌睡。

    不过，支部主岛上，强纳森的办公室倒是依旧很明亮，甚至透过窗户还能看到他正在认真办公。

    站在支部的外壁上, 三号面具之下露出了一抹冷笑，甚至都懒得使用见闻色，直接便在各处阴影以及岗哨的视线死角内快速穿梭，直奔强纳森而去。

    说起来，G-8支部是一个要塞型的支部，中间为一个小型岛屿，而在岛屿外约300米处，则是以岛屿为中间而建的一道巨型掩体围墙。

    因此，三号想要抵达中心岛, 还必须跨越这300米的海面。

    但这对于他来说，并不是什么困难的事情。

    毕竟，作为CP0巨头之一的他，海军六式根本就是基本功。

    然而...

    当他踩着月步刚行进了一百米时，异变却发生了。

    无数的探照灯瞬间亮起，直至他所在的位置。

    而同一时间，上千名海兵突然出现，有的从中心岛的各处建筑内蹿出，有的从军舰上蹿出，也有的从外壁上蹿出。

    上千把科罗娜十八式，以及数量众多的机枪塔，就这么对准了上空的三号。

    见此，三号瞬间就懵圈了。

    陷阱？

    不过，还没等它来得及多想, 海兵们就已经开火了。

    呯呯呯呯呯...

    哒哒哒哒哒...

    如果是海军的赤犬、黄猿，又或者是如今身在世界海军的青雉, 对于这样的攻击确实可以无视。

    毕竟, 只要不是海楼石子弹, 这些枪械依旧只是物理攻击而已。

    但是...

    三号却不能像他们那样无视，虽然他的恶魔果实能力很强大，但却并不是自然系的能力，无法免疫物理攻击。

    不过，他也不是没有办法。

    三号的果实能力为扭曲，利用这种能力，小到可以扭曲物体，大到可以扭曲空间甚至是自身。

    这份能力一点也不比曾经海军三大将的自然系差，甚至从某些程度上来说，比起自然系还要更强一些。

    对于这些射向自己的子弹，三号可不敢用铁块或是武装色硬抗。

    毕竟之前有过太多血淋淋的教训了，铁块根本扛不住，武装色虽说能抗住，但很痛，而且也只是能抗住科罗娜十八式而已，至于那些重机枪，依然是可以对自己造成伤害的。

    最关键的是, 一千多号人的同时攻击，漫天的子弹掠来，根本就没有多少可以规避的空间啊。

    “空间扭曲！”

    随着三号的一声低喝, 其周围约一米范围内的空间，肉眼可见地模糊了起来。

    而下一刻，无数子袭来的子弹，在靠近三号一米后，都会划出一个诡异的弧度，就仿佛是子弹有了自我意识，主动避开三号一般。

    “中将，枪械攻击无效！”

    “不，还是有效的，对方在施展这种能力时，似乎无法正常行动，让所有人不要停，持续射击，同时命令外壁上的炮手，使用近炸引信的炮弹尝试攻击！”

    “是中将！”

    “德雷克，我们库存的海楼石子弹有多少？”

    当传令兵离开后，强纳森向德雷克问道。

    “200颗，其中可以适配科罗娜十八式狙击版的有50颗，剩下的都是老式枪械的子弹。”

    “将他们交给狙击小队，如果外壁的炮击无效，就让他们上！”

    “是，中将！”

    ------

    一分钟后。

    三号有些郁闷。

    这些家伙明知道枪械对自己没用，怎么还一个劲地开火，这种行为根本没有意义。

    拖延时间？

    虽然三号想到了这种可能，但很快就摇了摇头。

    靠着能拖延多久时间？

    上千人一刻不停地疯狂开火，别说子弹储备能撑多久，就是枪管也架不住这样用啊，怕是最多十分钟，其中绝大部分的枪都得哑火吧？

    而就在这个时候...

    外壁上突然闪过了一排火光。

    轰轰轰轰轰...

    显然，G-8支部开始了炮击。

    只不过，不管是子弹还是炮弹，本质上都一样，无法命中自己根本就没有意义。

    见到这一幕，三号不禁如此想到。

    只不过，下一刻他就发现自己错了，错得离谱。

    其中的两枚炮弹十分精准，直冲自己而来，只不过在炮弹进入三号一米范围后，却如同子弹一样，直接划出一个弧度，贴着三号的身体飞过。

    但就当三号以为一切都已经结束时...

    轰轰...

    两枚炮弹，直接在距离三号不足半米的地方直接炸响。

    巨大的冲击波直接就将三号给掀飞了出去，并最终撞击在了一处外壁上。

    也许三号可以借助扭曲的能力，使所有袭向自己的子弹都偏离原本的路线，但却无法阻止并没有实体的爆炸冲击波。

    要不是因为从小的训练，再加上超人的反应速度，瞬间就完成武装色全身覆盖的话，怕是刚才那一击他就要栽了。

    不过，即便是完成了武装色的全身覆盖，但三号依旧还是受了一些伤，嘴角也是溢出了一丝血液。

    躺在一处外壁上，至今他都没想明白，那两枚炮弹怎么就炸了...

    明明自己没有被击中不是吗？

    ------

    同一时间，中心岛。

    “干得好，命令所有人立刻开火压制，同时让外壁A5-A8区的人，以最快速度撤离！”

    “一旦人员撤离完毕，立刻动用所有军舰以及外壁上的炮火，进行覆盖炮击！”

    后手狠狠一握拳，强纳森大声道。

    “是，中将！”

    毕竟之前三号在空中，支部中除了少数配有采购自东海，那种近炸引信的炮弹外，其余炮火对其都构不成威胁。

    但现在不同了，三号被轰到了外壁上，这就意味着所有火炮都能对其构成威胁了。

    而之所以没有第一时间下令炮击，那是因为外壁上有着不少海兵，大规模炮击的话肯定会造成误伤。

    一个是火炮的精准度没有枪械这么高，另一个是杀伤范围太多。

    所以，强纳森才会命令先以轻武器进行压制，待海兵撤离后，再以重武器攻击。

    而下一刻，枪声再次充斥在了整个G-8支部内。

