    “华山李不牧，请苍山剑客刘前辈赐教！”

    伴随着声音传出，李牧飘然落在了擂台上。意气风发的向人群一拱手，算是晚辈对前辈的行礼。

    只见人群中走出一名鹤发童颜的老者，浑身上下充满了仙风道骨，卖相甚是好看，正是苍山剑客刘公举。

    “小辈下去吧，你不是我的对手。换你师父上来还差不多，就凭你小子的修为，再练二十年还差不多!”

    听到这狂妄的话，李牧对来人的好印象荡然无存。现在他终于明白这位远在云贵的苍山剑客，为什么会出现在名单上了。

    幸好刘公举一直都在云贵地区混，要是中原地区行走，光这一张臭嘴有十条命也不够用。

    “福祸无门，惟人自招。”

    行走江湖最忌讳的就是狂妄自大。这里可是华山，虽然李牧只是一名普通弟子，但同样也代表着华山派的脸面。

    刘公举这么叫嚣，要是不给他点儿颜色，华山派的面子往哪儿搁？

    只见李牧微微一笑，刘公举可以倚老卖老，他却不能跟着犯傻。上前一步微微再行一礼后，说道：

    “今天我华山派在这里摆下擂台，就是为了以武会友，能够得到刘前辈的赐教是晚辈的荣幸，输赢前辈大可不必放在心上。”

    没毛病确实为了“以武会友”，虽然在这座擂台上已经死伤数十人，但这都是双方签下生死状的。

    按照江湖规矩，定下了生死状，上了擂台生死无论，谁也不能出手干涉，这笔账算不到华山头上。

    现在李牧发起的挑战，那就是纯粹的切磋，不决生死，一方认输即可。

    当然，既然是比武难免就有伤亡，万一打出了火气，出现缺胳膊断腿、甚至丧命也是有可能的。

    “好，好，好！”

    “小辈既然你要自取其辱，那么就不要怪我以大欺小了。”

    说完，苍山剑客刘公举一跃而上擂台，拔剑就发起抢攻，没有半点前辈高人的气度。

    习惯了前辈的风度，突然遇到一个不讲武德的家伙，李牧也很懵逼。

    甭管刘公举是否狂妄，人家手底下都是有真功夫的。因为没有预料到苍山剑客会抢攻，反应慢了一步，一时间李牧都有些手忙脚乱，连连躲闪数十招之后才渐渐稳住阵脚。

    落在场外众人眼中，那就是刘公举发起的凌厉攻击，在李牧那如谪仙一般飘逸的身法面前徒劳无功。

    在某些见识浅薄的家伙看来，这就是李牧在故意戏耍刘公举。只有真正的高手才知道，李牧从一开始就陷入了被动。

    顾不得继续隐藏实力，剑影翻飞、一道白光闪过，磅礴的剑气将刘公举笼罩，局势瞬间被逆转。

    华山剑法本就以“奇”著称，且李牧将气势积蓄至顶峰之际施展“夺命三仙剑”，确有三军辟易，无可抗御的威胁。

    身当其锋的刘公举在危机关头终捉摸到李牧的剑势，竟是直冲自己而来，非是行险使诈，但已迟了一线，就算能勉力挡格。

    在我消彼长下，吃亏自是必然，且接着来的剑招会更是难挡。

    际此剑锋眨眼攻及的一刻，刘公举接连后退，也顾不得形象直接一个驴打滚儿，才堪堪避过这一击杀招。

    眼见李牧要继续发起进攻，刘公举急忙喊道：“停，我认输！”

    不怂不行，他算是看出来了，眼前的对手不光身法了得，剑法更是卓绝，最关键的是和人交手的经验浅薄。

    若是生死相搏，这样的对手自然再好不过。但是在擂台上遇到这种初出茅庐、且背景深厚的江湖菜鸟，那就是倒了八辈子血霉。

    不光阴招不能用，还不能下狠手。可人家却是火力全开，出手根本就没个轻重，一个不好就会闹出人命。

    刘公举虽然狂妄，但他却不傻。自身武功不济，公平决斗绝对有败无胜，搞不好就会搭上身家性命。

    毕竟，江湖规矩只是约束弱者的。作为华山派的天才弟子，李牧就算是失手将他打死，最多也就名声受损。

    至于惩罚，了不起就是被罚在山上闭关几年，根本就算不得什么。就连这点儿处罚，能不能执行都是一个未知数。

    指望江湖同道主持公道，那就是一个笑话。谁吃饱了撑着，会为了他得罪如日中天的华山派？

    听到了想要的结果，李牧当即停止攻击，拱手行了一礼说道：

    “多谢前辈承让！”

    从发起挑战到结束，李牧将君子之风表现的淋漓尽致，任谁都挑不出毛病来。

    一场精彩的比斗结束，下方迎来了一阵喝彩声。不知道是不是门中安排的托，已经有人喊出了“小剑仙”。

    这个外号李牧还是非常满意的，如果能够去掉那个“小”字，就更加完美了。

    外行看热闹，内行看门道。此刻主持大比的风清扬神色也凝重了起来，用只有自己可以听到的声音感叹道：

    “想不到我华山派居然还有人领悟到了剑意，可惜领悟的是浩然之气，要不然……”

    主席台上，宁清羽依旧带着淡淡的笑容，只是手中的茶杯略微有些颤抖出卖了他内心的不平静。

    不过这一幕被掩饰的很好，表面上来看就像是茶水太烫，需要摇晃一下降温。

    “先是出了风清扬，现在又出了一个李不牧，这是上天注定要我华山派大兴啊！”

    “可惜又是剑宗弟子，不过既然领悟的是浩然之意，那么问题也就不大了。只要接下来的计划成功，我华山就真的能和少林武当鼎足而立！”

    ……

    显然，宁清羽也不是真的公正无私，他是华山掌门同时也是气宗老大，在感情上仍然更偏向气宗。

    扶持风清扬崛起，看似公正，实则也是因为风清扬对他没有威胁。

    毕竟人可以伪装，武功意境骗不了人。风清扬能够领悟独孤剑意的出尘，就注定是一个怕麻烦，不喜欢理会俗事的主。

    这种武功高超，又不会争夺权力的尚佳打手，自然是多多益善。

    要是领悟的是王霸之气，恐怕宁清羽就没那么好说话了。莫说是大加扶持，不痛下杀手就算有节操了。

