    “切，真是麻烦的家伙。”看着从传送门冲出的赛罗，邦迪罗很是恼火。

    自己做了这么久的生意，不知怎么就被这家伙盯上了，跟个跟屁虫一样追着自己。

    “赛罗大人，你果然来救我了。”梦想成真，琉依高兴地朝着赛罗喊道，甚至没发现肖宇已经松开了她的手。

    看到地面的三人，赛罗将究极铠甲收进手镯，帅气地落在了地上。

    “赛罗大人，落地都这么帅。”抱着自己的双手，琉依一脸崇拜地看着赛罗。

    时隔一年，肖宇没想到自己会在这里再次遇到赛罗，颇有种他乡遇故知的感觉，毕竟他和赛罗也算是生死与共过的战友。

    “呦，赛罗，好久不见。”不像一旁犯花痴的琉依，肖宇随意地挥了下手。

    与赛罗相处，大可不必那么拘谨。虽说活了近六千岁，但他依旧是个热情奔放的少年。

    “肖宇，你怎么会在这里。”赛罗指着肖宇，语气可谓是又惊又喜。

    然而肖宇身旁的两人就只有惊了。

    邦迪罗看着自己身边的肖宇，意识到自己的处境很是不妙。如果不想办法逃走，今天自己肯定要交待在这里。

    琉依也是不可置信地看着肖宇，这个男人看上去和赛罗很熟，难道自己错怪他了，他真的是要带自己回地球？

    肖宇可不关心两人的想法，继续和赛罗叙着旧。

    “我也就在宇宙里随便逛逛，既然你有公事，我就不打扰你了。”

    随后肖宇挽惜地看向邦迪罗，为他默哀了一瞬间。

    看来要重新物色一家店了。

    “你加油，你们之间的事情我不掺和。”

    我会想办法给你收尸的，如果还有的话。肖宇没有说出这后半句。

    说完，他抱起琉依，趁她没反应过来，几步就跳到了远处的一座荒山之上。

    得知肖宇不会插手，邦迪罗突然有了底气，直接在原地开始巨大化。

    正所谓盛名之下，其实难副。几次从赛罗手底下逃脱，他觉得赛罗也就是徒有虚名。

    “布莱克王，快用特制钻头。”

    随着他一声令下，原本躲在地下的布莱克王破土而出，旋转着头顶的电钻朝着赛罗冲去。

    邦迪罗自然紧随其后。

    “正合我意。”赛罗战意激昂，摆开架势迎了上去。

    荒山之上，确定这里不会被战斗波及，肖宇把琉依放了下来。

    “你不去帮忙吗？”被肖宇放下后，琉依脸红扑扑的，弱弱地问道。

    “帮忙，帮谁？”肖宇不太明白她的意思。

    “就帮...”被肖宇反问，琉依一时哑口无言。对啊，他该帮谁，琉依自己也说不出。

    “赛罗不用我帮，至于邦迪罗，我为啥要帮他。”避免她尴尬，肖宇主动解释道。“咱们就在这看着就行，赛罗打起架来，可比大地强多了。”

    “大地，大地怎么了？”琉依不明所以，大地为什么要和赛罗比？而且他为什么会认识大地？

    意识到自己说漏了嘴，肖宇赶紧把这个话题跳过去。

    “什么大地，你肯定是听错了。话说你想不想听赛罗的风光往事。”

    “想听想听，你快讲”琉依不住地点头。

    赛罗大人这么帅，他的经历一定非常精彩。她立刻把大地的事情抛到了九霄云外。

    “在那遥远的光之国......”肖宇开始慢慢讲述起了赛罗的过去。

    他觉得赛罗应该并不会在意自己的过去被一位地球人知晓，何况这在光之国也是人尽皆知的历史。

    此时远处，赛罗虽说以一敌二，但并未落于下风。

    飞身躲过布莱克王的电钻冲击波，他从额头发出艾梅利姆切割，与邦迪罗的手枪激情对射。

    结果自然赛罗更胜一筹，邦迪罗被他击倒在地。

    眼看主人吃瘪，布莱克王冲到赛罗身前，用它那强壮的胳膊抱住赛罗，为邦迪罗赢得攻击的机会。

    “干的好。”

    邦迪罗飞踢一脚，正中赛罗的腹部。布莱克王也挥舞着拳头压制着赛罗。

    在他们的配合下，赛罗竟然隐隐露出败迹。

    “话说那贝利亚...我去，赛罗你怎么这么不禁夸啊。”看到赛罗渐渐处于下风，肖宇不禁中断了故事。

    不至于吧，你当年怪兽墓场不是一招一个吗，怎么现在这么拉了。

    “贝利亚怎么了，快说快说啊。”琉依缠着肖宇往下讲，丝毫没意识到她的赛罗大人快要撑不住了。

    “你告诉我艾克斯的装甲是怎么回事，我就继续往下讲。”肖宇打算从她这里套一点情报出来。

    “这个嘛...”琉依有些犹豫。

    但眼前这人和赛罗这么熟，而且他只是想知道原因，告诉他也无妨。

    “那些装甲是艾克斯和我们Xio的虚拟怪兽卡牌结合的产物。”琉依开口说道。

    虚拟怪兽卡牌，是那次实验大地用的那张？肖宇恍然大悟。

    “那我就继续讲了。”言而有信的肖宇准备接着往下讲。

    突然，一个传送门出现在战场之上。

    这次又是谁？被打断的肖宇盯着传送门，静静等待着。

    只见一位穿着装甲的奥特曼从中冲出，他挥着右臂上的剑刃，一道巨大的光刃将战场切割为两半。

    “是艾克斯，他也来了，还穿着和赛罗大人一样的装甲。”琉依惊喜地跳了起来。

    肖宇可就只有惊了。

    什么情况，帕吉拉之盾明明在赛罗那，你又是从哪搞来的一套。

    “那也是你们做出来的？”肖宇呆呆地问道。

    “可能是博士按照赛罗大人的仿制的吧。”琉依不确定地答道。

    要不要这么逆天，你们知道那是啥不，说仿制就仿制，还这么快。肖宇已经无法理解他们的科技了，就算他们再造个等离子火花塔他都不会惊讶了，真的。

    降落在赛罗身边，艾克斯震起了大片的的泥土。握着铠甲的上沿，他似乎在和赛罗炫耀着自己的新装备。

    “那不是我的铠甲吗。”扇了扇脸边飘来的浮土，赛罗一脸的惊讶，但他很快就反应过来。“亏你们能过来，那就一起上吧。”

    “啊，上吧。”艾克斯随即切换了另一套装甲，对着布莱克王冲去。

    “是哥莫拉装甲！”琉依叫道。

    肖宇这才得知这套有两个大爪子的装甲源自于哥莫拉。

    穿上哥莫拉装甲的艾克斯，力量和防御得到极大的增强，已经可以和布莱克王打的有来有回。

    巨爪攻击在布莱克王身上，绽放出灿烂的火花。而布莱克王的攻击全打在了装甲之上，根本无法对艾克斯造成伤害。

    布莱克王又尝试用巨尾攻击，然而这将它的后背完全暴露在艾克斯眼前。

    只用一边的巨爪就格挡下布莱克王的甩尾，艾克斯对它的后背狠狠来了一下，将它击退老远。

    艾克斯趁机切换成艾雷王装甲，蓄力起能量，一道粗壮的雷电直奔布莱克王而去，这正是他之前用来对付泰莱斯通却空了的一击。

    被命中的布莱克王脚下发生了巨大的爆炸，飞起的尘土遮蔽了它的身形。

    “艾雷酱，好可爱，是吧。”看着艾克斯身上的装甲，琉依眼神里充满了喜爱之情。

    肖宇没想到这还是个同道中人。只不过他只能看出来帅气，看不出哪里可爱。

    艾克斯紧接着解除装甲，双臂蓄力起光线，击中了尘土中的布莱克王，将其变成了玩偶。

    另一旁，赛罗也变身成强壮日冕形态，将邦迪罗丢到了高空。

    “赛罗大人变成了红色欸，看上去壮了不少欸。”琉依惊喜地叫道。

    “看你那没见过世面的样子，又不是只有赛罗能变红，等等，赛罗啥时候会变红的。”

    肖宇震惊的看着场上红色的赛罗，他记得赛罗没这个形态。

    “赛罗大人又变蓝了欸，看上去好优雅啊。”琉依再次惊叫道。

    场上，赛罗亭亭玉立，他的头镖分裂成无数个，穿透了邦迪罗的身体。

    “看来赛罗是得到了戴拿和高斯的力量。”肖宇喃喃道。

    随后赛罗变回常态，将头镖插在胸前，释放出赛罗双射线，将邦迪罗送上了西天。

    解决了各自的对手，艾克斯和赛罗飞到琉依和肖宇身前。

    “赛罗，你的新形态不错呀，恭喜你得到了戴拿和高斯的力量。”肖宇对着赛罗祝贺道。

    “嗯，在离别前，他们将力量分给了我。”赛罗丝毫没有因为当时的不辞而别而感到愧疚。

    “既然没事了，这个女孩就交给你们了，拜拜了。”肖宇打开了传送门。

    “不久的将来，我们还会再见的，肖宇。”赛罗也不挽留。

    至于赛罗会不会和大地说起自己的事，肖宇表示无所谓。

    一旦大地知道了自己的能力，那他肯定可以推测出，自己知道他是艾克斯。

    那大地自然会主动帮自己保守秘密，除非他想让自己是艾克斯的事情公之于众。

    通过传送门，肖宇回到了星云庄。

    对着桌上的网站，他忽然想起什么事，自言自语道。

    “说起来有段时间没去公园了，也不知道他过的咋样。算了，明天去看看吧。”

    “怎么说，也是位王子不是。”

