    王龙被辛御和蒋元两人救走了，这也算是救了王龙一命了，再打下去，这个男人必死无疑！王龙虽然现在是身受重伤，可能即便是复原了，那么他也不能战斗了，这对于一个强大的战士来说才是最大的屈辱，他这一身惊世骇俗的功力要是就此湮没那还真是很可惜啊，因此，再很早的时候，辛御和蒋元心中就达成了共识，一旦王龙重伤之后，就会在第一时间将他改造成改造人，如此一来，他才能最大限度的保留实力，而且一旦成为了改造人之后，他的真气将会是无限的！

    王龙这个男人要是不这么做的话，谁也不知道他日后会做出什么，他们两人也只是想保留一些人才而已，不过这些事情谢长安现在是不会在意的，他鲲鹏化之后，会有一段时间不能施展功力，在这个时候朗狼鹰的作用就出来了，所幸这一次的伤不重，大约三天时间，他就可以完全恢复，现在谢长安有一件很重要的事情要去做，之前白云谷曾遭受到一股不明的强大势力攻击吗？待伤势好了之后，他便是要来调查这究竟是什么人做的？

    不过他现在已经是有了一些头绪了，阿猛的行动力那是很快的，能有一些初级线索已经是很不错的了，算了，现在还是不要去想这些了，抓紧时间恢复才是正道，而且现在不能让红妆看出自己受伤了，一旦自己受伤的事情让红妆知道了，长安可不知道会发生什么，可能是寻找长安千年时光的缘故，现在红妆对长安看管的很严。

    这里说的严，并非是限制行动，而是不希望长安再次深入到危险重，但红妆也明白，长安的身边若是没有了任何的危险，这样的事情他当真是愿意看见吗？身为一个修炼者身边没有了危险，这说明了什么呢？说明危险根本就没有想要找你的意愿，说到底，这还是实力不足的缘故，千万不要小看了一些危险和麻烦的诞生，这些往往都是验证一个修炼者实力的最佳手段。

    因此，在明知无法阻止长安的情况下，她一直都是在祈求长安可以每次都平安归来，巨大的阴影打断了红妆的祈求，她知道是狼鹰回来了，长安一个纵身跃下，他的脸色依然是很好的，在途中，他的伤势已经是恢复的差不多了，只要在接下来的三天时间内，不要和人动手的话，那么久没有任何的问题，能看到长安平安归来，者比什么都重要。

    长安说了白楚的事情，闻言，众人都是一阵的唏嘘，有谁能想到，雪花亭主人最后的结局竟然是这样的呢？是的，雪花亭在诸多修炼者的眼中并没有什么好的印象，他们收集了大量的战斗数据，因此白楚号称精通千家绝技，绝对不是胡说的，只是这样的一个人活着的时候，所有的人都不待见，当他不在了，人们都会感叹，像白楚这样的人日后也不会再有了！更重要的一点是，像白楚这样对待感情专一的人，应该要得到敬重。

    而对于谢长安和红妆来说，他们失去的是一个至交好友，“你说忘情家族的人会怎么对待忘情呢？虽然那个女子我们不曾见过，但能白楚那样性子寡淡的人变成如火的一样的性格，作为女子她一定是极为出色的，若是有机会的话，我还阵的是很想见见她，我想知道这样一个出色的女子此刻还有什么未了的心愿，若是可以的话，咱们来帮助她完成，那也不是不可以。”

    长安知道，红妆一旦决定了什么事情之后，那就一定要做到，作为白楚的好友，听闻好友最后的下场变成这样，红妆的心中自然是十分的愤怒的，但是她不会被愤怒冲昏了头脑，他就是想要见见忘情而已，可是这么多年一来，没有人知道忘情家族的具体位置，可那是之前，经过了这么多年，可以说整个十三大陆已经是没有了任何的秘密可言，当年轩辕氏创建十三大陆的时候，对于各大家族的具体位置已经是详细的记录再了轩辕丘的一块石碑上。

    轩辕丘谢长安曾往返多次，对那里自然是极为的熟悉的，而且还有阿猛随时再补充一些过去的事情，因此，他们基本上是没有花费任何功夫就找到了这一块石碑，上面的线路也是很清楚，并未因为时间的久远而褪色。“中间的那个红点便是忘情家族了，好了，这红点的周围有着一层淡淡的波纹，红妆你应该知道这是什么，这是一层防护屏障，而你拥有炎帝神农的血脉，进入自然不难，我虽然不如你，但任何壁障存在时间长了，都会和周围融为一体，如此一来，我便是可以通过混天元气进入。

    忘情家族和许多古老的家族不一样，放眼望去都是一片的萧条，当然了，这不过是表象而已，事实上，他们藏于深山中，外人根本无法如此近距离的看着他们。

    这一切都是深顺利的，忘情家族的人并没有任何的发现，这里是忘情家族的禁地，有着更为强力的屏障，但红妆还是感觉出了忘情的气息，她传音道：”别动怒，我是白楚的朋友，不，应该说是生死之交，白楚的事情我们都是知道了，这一次来，就是想要见见你，同为女子，我是阵的很想知道你究竟是怎么样的一个人。“

    “你的声音能穿过这一层壁障看来也是达到了无为级，那么你应该是可以通过精神力量来感知我的模样了，我知道你来此是看看我还有什么未了的心愿未完成，白楚不在了，任何的心愿对我都是没有了意义，不过我依然感激你们能来，白楚能有你们这样的朋友是他的幸运，好了，现在这人你们也是看到了，我和你们并没有什么想要说的，至于接下来我要如何做，那就是我的事情了，想来你们应该是去了轩辕丘了，不然如何能找到这里？

    我要告诉你们的是，轩辕氏不过是天元大陆的管理人而已，这一点你们一定要明白。”

