
高太皇太后仿佛知道死后会发生什么，把之前贬出朝廷的一些重臣召了回来，重新安排到重要岗位。如苏轼、范纯仁。这是她为保住自己创建的理想社会留下的最后一道保障。

关于她，最后一点要说的是她的安葬规格。作为太皇太后，她的墓本应是园陵，却建成了山陵。那是皇帝才有的资格。她的随葬物使用了纯金，而宋英宗、宋神宗只用了镀金。而高氏生前一直自我标榜、最自豪的一点，是节俭…

高太皇太后死后一个多月是宋朝近10年来最安静的日子，没争斗、没诬陷、没黑名单、没派系，笼罩在开封城上空的政治空气是透明的…久违的清新宁静终于又出现了。多么美好的日子，最后还是被旧党人打破了…

10月，吕陶和范祖禹这两位神仙哥长篇累犊写了好几篇奏章，表达了他们很急很焦虑的心情，至于原因，只是因小皇帝太安静了。

吕陶的奏章里说：皇帝你好，这一个多月里你都在想什么呢？估计你啥也想不清，所以我指出两点：1不管你要起用谁，要做哪些事，都要从国家利益出发去考虑。关于伟大的故太皇太后，她是我们完美无瑕的太阳，哪怕陨落了，也不能怀疑她曾有的光辉。我建议你向仁宗皇帝学习，当年刘太后去世，他下令不许任何人议论天圣年间的是非，保证了朝局的安稳，更维护了刘太后的尊严。同时也造就了仁宗自己的孝子之名。这才是你应所思所想所要做的事…

奏章送进去了，宋哲宗继续安静…

这还了得？范兄，请你接着上，不服就整服他！10月的范祖禹写了几篇奏章后，局势突然有了新变化。月底，宋哲宗颁布了他亲政以来的第一条命令，给乐士宣等6个内侍复官。11月，范祖禹立即抓住新重点，奏章就拿这件事说起！他说：皇帝你好，你现在亲政已快个月了，天下人都看着你，你没施行一项善政、没访察一个贤人，却给身边太监升官，这会让天下人说你闲话的，能不能注意点？

宋哲宗继续保持安静…

范祖禹火了：我要求追回任命太监的诏书！

宋哲宗还是安静…

范祖禹决心顶到底，他要求面谏，和皇帝当面说清楚！

这次哲宗同意了，给了范祖禹当面说话的机会。范祖禹不愧是在斗争中幸存的精英分子，见面后他立即把太监扔到一边，说起了整个旧党集团达成共识、一致关心的问题——怎样打压新党集团，防备一切可能出现的危险！

范祖禹发挥自己现在还在世的人中历史第一大宗师的功力，全面回忆从熙宁变法到元丰改制这15年里发生的每一件事，论述从王安石到蔡确、章惇每一个变法派高层的奸诈本性。长篇大论精彩纷呈，说了好半天，发现宋哲宗仍还是安静…

时间到！他只好告退走人。总不能拎起宋哲宗的龙袍领子，命令皇帝一起高喊变法派该死吧？

消息传开，旧党一片茫然，小皇帝到底在搞什么？这样安静，实在让人心惊肉跳。不过也很可能什么都没搞，因他和高太皇太后在世时一样嘛，一直很安静…安静中有的人变得松泄，有的人开始收拾行李，准备闪人！

斗争中幸存的人都有独特预感，尤其是那些被斗争过的人，如苏轼，他感觉到危险在一步步逼近！他预感对了，不久后，宋哲宗全面开始对章惇、吕惠卿、曾布等新党人复官。复官，并不是一下子恢复到原来官职，而是一点点向上升，从闲散的、只有工资没权力的“宫观”职，如章惇这时是以资政殿学士提举杭州洞霄宫，只是主持了一个道观，从这基础上升起，给一点点小实权…

只是这种程度的升职，苏轼立即决定撤退！他写了辞职信，主动要求外放。哲宗同意了，临走前，苏轼写了份奏章，这份奏章在历史里很有名，因历代公认，苏轼当时说得太理智、太耐心、太切实了“…陛下圣智绝人，春秋鼎盛，臣愿虚心循理，一切未有所为，默观庶事之利害，与群臣之邪正。以三年为期，俟得其实，然后应物而作，使既作之后，天下无恨，陛下亦无悔”意思就是皇帝你是超级天才，年龄又处在最好的阶段。臣希望你放弃高傲遵循道理，在什么都没去做之前，先静观事情发展和臣子们的心性。要观察三年，等你看清楚，心里有底，然后再找个好机会开展工作。这样，你做了后，天下苍生才不会产生怨恨，你自己也不会后悔…

现在让我们来切换视角，以宋哲宗的眼光来看——

关于吕陶，他提出的两点让宋哲宗蔑视。自从亲政以来，我什么都没说没做，为什么你会怀疑到新党重新登台？开口闭口都是国家利益，似只有旧党才能代表国家利益，反之如引用新党，就是败坏国家利益了？谁给你的唯一确定权？你是皇上还是我是皇上？第二点让人更忍无可忍，以高太皇太后8年多来的作为，我早已身受其害，不追究也就算了，你居然要求我出面，去压制要求清算的声音？是可忍孰不可忍！尤其过分的是，为达到目的，你还搬出了仁宗对刘娥的例子。这简直是荒谬！试问刘娥改变过宋真宗的国策吗？她唯一废掉的是真宗时代的拜神风波。透过这两点可清楚梳理出吕陶的小心思，不用新党、尊崇高太皇太后，这点达到，旧党就会立于不败之地！

分析出这点，宋哲宗能保持沉默，已相当有涵养了…

关于范祖禹，他提出的太监问题看着很正义、很光明，里面却有内幕。首先注意是复官而不是升官，这个区别很重要，也就意味着这几个太监以前是被贬职的。被谁贬的呢？只能是高太皇太后？事情清楚了，这些太监得罪了她，而宋哲宗急于奖励他们，证明当初发生的事是他们因小皇帝而得罪了高太皇太后…忠于皇帝的，难道不是忠臣？为什么不可以表彰？

答案是不可以！以旧党所坚持的真理标准，内侍一律都是小人，不可以亲近、不可以封赏！实在要赏，也要排到我们这些“正人君子”之后！这理论看似不错，至少曾经的历史都证明了太监真是妖孽一般的生物，他们强大后，大臣、皇帝、将军、国家都会死得难看！所以必须压制，不能给好脸！

但宋哲宗最生气的也正是这一点！太监不好，可太监忠于我。你们大臣好，可都做了什么？

众所周知，宋哲宗极为尊重自己的父亲，他一生都沿父亲走过的脚印前进。同时他也爱自己的母亲，像天下每一个儿子一样，希望母亲健康、快乐、尊荣。可这些他都做不到，在奶奶高太皇太后、旧党大臣们的压制下，他不仅没法延续父亲事业，连母亲应有的权益也不能维护！

赵煦的母亲姓朱，开封人，生在一普通人家，父亲叫崔杰，很早就去世了，母亲带着她改嫁朱士安，因之姓朱。这些朱氏都不知道，甚至对朱家的印象都很模糊。因她还在童年时，就被寄养在一叫任廷和的人家里…一失去生父，继父也不愿养在身边的女孩，生得还很美丽，她命运会是什么呢？很简单，几乎没例外——及早嫁出去。幸运的是朱氏“嫁”进了皇宫。说嫁其实是不标准的，她最初只是一御侍，一没身份的下人。不过根据皇宫法律第一条，皇帝对所有女性都有合法侵犯权，说嫁也能贴一点点的边吧？

一偶然机会里，她被宋神宗“侵犯”了，命运随之改变，她居然怀孕了，这孩子就是宋哲宗赵煦。从这时起，母以子贵，她一步步在杂乱森严的后宫里有了地位，再之后，她又生下蔡王赵似、几位公主，成了位身份稳定的贵妇人…

身份巨变，朱氏的想法却不多。宋神宗儿子很多，哲宗只是第6子，以这样的排名顺位，加上她本人低微的出身，根本不能去想什么。奢望会害死人的，只要她儿子都健康，亲王封号稳稳到手，她也就知足了。可人生只在潮流里浮沉，谁能主宰自己的命运？到神宗去世前，赵煦的5位哥哥全都病死了，赵煦由此变成了皇位第一顺位继承人…

宋哲宗登基，朱氏身为皇帝生母，地位反而走低了。高太皇太后从前是跋扈型的儿媳妇，现在是凶狠型的婆婆。她从自己的当年经验里得到了真理，想独霸后宫，必须压制每一个敌人，哪怕是潜在的！朱氏就首当其冲，首先是不给名份！

朱氏本应是皇太后，却只给了皇太妃。皇太后是宋神宗的正宫、出身名门、前名相向敏中的孙女向氏。在高太皇太后眼里，向氏是没威胁的，第一早就服了她。第二向氏没儿子，注定了只有现在没未来的人，拿她去打压朱氏，真是绝配！

下面是具体的打压手段：

经大臣们提议，高太皇太后批准，在神宗去世年内，皇太妃要服丧，衣服褥裍等用品的颜色要浅淡。每年生日、例行年节日，所得物品及冠服的等级颜色，比皇太后减损1/5。出行时只可用青色伞，乘车用肩舆，不许用皇太后的标准配置六龙舆。每月费用与其他嫔妃混在一起，不单独别立。不立宫殿名。不许单独走皇宫正门宣德门。年过后可使用红色伞，但仍不许用黄色、用五龙舆、不许单独走宣德门！

这些，小哲宗只能远远的看着，不仅没法改变，连安慰下生母都做不到。每天他除上学听课、上朝静坐外，回到后宫就和高太皇太后住在一起，连和生母见一面都很难！

这些，范祖禹你们这些大臣怎么不管？甚至这些还都是你们一手造成的，居然还有脸到朕面前谈忠诚和奖赏？

至于苏轼，他是最让宋哲宗吃惊的。传说中有种很罕见的人，他们说什么都让人第一时间觉得有道理、非常的有道理，可转念一想，就会被气得满脸青筋。苏轼的这篇奏章就是这样。

做事前要三思而行、看准摸清了才能下手…这难道有什么错吗？有！非常错！在宋哲宗来看，简直是不可思议的荒谬！

如他是第一天当皇帝，从没接触过政务，大臣们这样的要求不过分。可整整8年多了，他冷眼旁观，看清了太多的人和事，他看到了一个个大臣是怎样的嘴脸。请问：人还是这些人，继续看，年后能看出来什么？他们会改变吗？如改变了，就证明他们和从前不一样。一前后不一致的人，适合当国家领导人吗？如不变，这年是不是种纯粹的浪费呢？

而年，这时间的长度更是非常恶毒的。年时间足以改变太多的事，尤其处在青春适应期的少年人，连续三年无所事事，他们会习惯懒散的日子，想重新振作起来，相当于换个思想习惯。那不是每个人都能做到的（提前剧透一下：宋哲宗的生命还有仅仅6年多）

苏轼的奏章没回复，宋哲宗不予置评。这在历史上留下了非常不良的记录，绝大多数史学家都根据这一点证明：赵煦他急燥轻佻，是个不懂事的毛孩子，辜负了苏东坡的一片好心…

1月，苏轼走了，他是元祐大臣里第一个主动逃离京城的人。在他来想，这会带给他安全，他在向所有人表示：我不再玩了。可惜这9年里他做过了什么，他忘了，有些人可不会忘。且历史一次次证明：面对争斗选择退场的人，死得要比斗到底的人还惨！

耶律阿鲁扫古因平叛不力，被撤去了职务。辽道宗任命名将耶律仁先之子耶律挞不也为西北路招讨使。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908030"  chaptername="哲宗亲政篇">加入书签</a>
</div>
