    韩梦彤手遮着自己的脸颊，一抬头就看到顾雨辰护着程澄，小声询问她的画面，眼里瞬间涌出嫉妒。

    夏溪注意到这一幕，眼底一寒，指着地上的小秋，冷声说道：“韩梦彤，小秋是你的贴身助理吧？你的贴身助理为什么要帮孙敏毁掉监控？你还敢说孙敏那件事你没参与？”

    顾雨辰闻言，和程澄一起看向韩梦彤。

    韩梦彤被他这幽深的眼睛一看，心颤了颤，连忙避开眼睛，看向夏溪：“我先前说了，我和孙敏关系好，小秋当然也和孙敏关系不错。她帮孙敏很正常吧，小秋是个单独的个体，她要做什么，我怎么能阻拦得住。”

    小秋闻言，身体颤了颤，抬头和韩梦彤的眼神对上，一瞬间又立刻移开。

    她声音沙哑，垂着脑袋，道：“是我一个人做的，跟韩姐没关系。孙敏之前经常找韩姐，我和她关系很熟。我知道孙敏是什么性格，所以听到这件事，就知道这是孙敏的计划。”

    “韩姐原本下午有拍摄，她不想来公司的，也是我劝她回来，想让她替孙敏撑腰。我趁她进夏姐您的办公室后，就偷溜出去想要毁监控，没想到，被小顾总给抓住了。”

    小秋竟然一个人承认了所有，还把韩梦彤摘得干干净净。

    这一刻，连程澄都有些佩服韩梦彤的手段，竟然能让小秋对她死心塌地，被抓了个现行都没有供出她。

    韩梦彤不承认，小秋认下了所有的罪，哪怕他们所有人都知道这是韩梦彤的主意，也没办法指证她。

    夏溪对韩梦彤这一套真是厌恶到了极致，两年多前，她也是这么吃亏的。

    “小顾总，我会让人事开除小秋。”

    顾雨辰目光冷冽地看了一眼韩梦彤，点了点头。

    随即他想到，韩梦彤知道自己和程澄的关系，那这个小秋肯定也知道。

    思及此，顾雨辰看向小秋，声音含着警告：“离开橙子娱乐后，什么该说什么不该说，你给我记清楚了。要是我听到一丝风声，我不会放过你，听明白了没有？”

    他声音低沉，带着寒意，小秋下意识打了个寒颤，心里恐慌，连忙点头：“我，我知道，小顾总放心，我什么都不会说，什么都不说。”

    顾雨辰点了点头，看向韩梦彤：“还有你！”

    韩梦彤瞳孔紧缩，心脏像是被一只大手紧紧握住一样，喘不过气来。

    “知道我和程澄在一起的人就这么几个。要是这事传出去了，我不管是不是你说的，都会算到你头上。我不是程澄，我手段可不会那么温和，你给我记好了。”

    顾雨辰看向她的眼神跟看其他人一样，不，不一样，他眼里还多了几分嫌恶，根本没有韩梦彤期待的一丝一毫的爱意。

    韩梦彤的心瞬间沉到了谷底，她张了张嘴，却发现嗓子一片艰涩，说话都很困难。

    “程澄，跟我去纪总办公室，我有话对你说。”顾雨辰面向程澄时，声音下意识温柔了不少，他转身想带程澄走，但是程澄脚步丝毫没有动。

    她抬起头，那双小鹿眼带着一丝迷茫，仰头看向顾雨辰。

    “怎么了？”顾雨辰皱了皱眉，只觉得她神色有些不对，连忙问道。

    程澄小脸比平时更加苍白，她扭头看了一眼韩梦彤，深吸了一口气，声音清晰地传遍了整个办公室。

    “顾雨辰，你喜欢我吗？是男女之间的喜欢，还是误将青梅竹马的感情错认成爱情？！”

    听到这话的人都愣了一下。

    夏溪和张瑶神色有些尴尬，她们没想到，程澄会直接当着这么多人的面，问出这句话。

    看来韩梦彤刚刚的挑拨真的让程澄介意了。

    潘文和管晨对视了一眼，满脸都是无奈。

    程澄问这话，他们两个都能回答。

    就小顾总那着迷的模样，怎么可能只是青梅竹马的情谊？！

    顾雨辰则下意识眉头紧皱。

    “是有人在你面前胡说八道了？”

    程澄没有回答他，眼神执拗地盯着他：“你别问我这么多，你直接回答我的问题。我想知道，办公室里的某个人也想知道。”

    顾雨辰眼神锐利地看向韩梦彤。

    一定是她，一定是这个女人在程澄面前胡说八道了，真是该死！

    韩梦彤一只手捂着自己的脸，一只手紧紧揪着裙摆，眼含期待地看着顾雨辰。

    她也想听他的回答！

    顾雨辰深吸了口气，看了看办公室里的人。

    夏溪他们都睁大眼睛盯着他，被他这冷冽的视线一扫，连忙撇开眼睛，但是那耳朵依旧高高竖起。

    高冷小顾总说情话，一定很带感！

    顾雨辰耳根有些红，看着程澄那双清澈明亮的眼睛，耳根的红晕一下子染上了面颊。

    俊美的面容瞬间多了一丝绮丽，看起来十分迷人。

    他微微吸了一口气，声音沙哑，眼神认真又灼热地看着程澄：“我喜欢你，我能分得清什么是友情，什么是爱情。程澄，你就是爱情！”

    他想无时无刻拥她入怀，想吻着她的双唇，想看她在自己身下颤抖，想看她动情的模样，想对她做更多更多不让描写的事情。

    只想对她一个人做。

    顾雨辰从年少慕艾的时候，梦里心里都只有程澄一个人，这种感情，他绝对不会弄错！

    程澄闻言，脸上瞬间绽开笑容，小脸白生生的，笑容鲜妍娇美。那双眼睛也像是揉碎了星辰，亮的不可思议。

    小姑娘抓住顾雨辰的大手，趾高气扬的叉着腰，看向韩梦彤：“韩影后，你听清楚了吗？我家辰辰说爱我，你还是死心吧，别惦记不属于你的东西了，让人怪膈应的。对不对啊？”

    最后一句话，她是看着顾雨辰说的。

    顾雨辰眼神柔成了一滩水，宠溺地看着她：“对，你说的什么都对。”

    程澄对他的上道太满意了，直接扑过去搂住他的脖子，狠狠吻上了他的唇。

    旁边听了一通情话的人刚转过头又看到这一幕，脸上一红，又转了过去。

    韩梦彤现在浑身都已经凉透了，身上心里都凉透了。

