    玲珑那把短刀，在香兰的背上深深扎入。

    刺伤了她的心脏！

    再加上原来那三掌，香兰如今，便只剩下一口气在吊着！

    倾歌将香兰抱进自己的房间。

    虽然，她连一成的把握都没有，可是，她必须试一试！

    所有的东西准备妥当，她将大家赶了出去，正准备给香兰拔刀。

    可这时候，香兰竟然清醒了。

    “公主……”看到楚倾歌就站在自己面前，哪怕她已经伤重，或许不治。

    可不知为何，香兰就是觉得，很有安全感。

    这样的感觉，从未在一个女子身上感受过。

    只有她，也只能是她。

    “公主……”

    “你别说话，我必须要将你背上的刀子拔出来，可一旦拔出来，你必然会大出血，我希望你，努力让自己保持清醒。”

    但是倾歌心里清楚，这种情况下还能保持清醒，基本上，不可能。

    可如果她不能保持清醒，一旦睡过去，也许，再也醒不过来。

    香兰仿佛已经听到了这话背后的含义。

    她若是不能清醒，是不是就会死去？

    她终究是会死去的。

    背后火辣辣的痛，浑身都痛，反倒是痛到极致的时候，整个人反而麻木了。

    麻木了，就没那么疼了。

    “公主……”香兰摇了摇头，手在摸索。

    “别乱动！”倾歌一把握住她的手，这手，异常冰凉！已经不是正常人体温的范畴之内了。

    “你别乱动，相信我！”倾歌哑声道。

    香兰却摇了摇头。

    她不是不相信公主，而是，不相信自己。

    她撑不住的。

    “我……有话……”她必须在自己还活着的时候，将这件事情说出去。

    否则，这辈子就没有机会了！

    倾歌知道她必然是听到了什么秘密，才会让玲珑非杀她不可。

    但现在，若是让她将秘密说出来，一旦心情彻底放松，或许就再也坚持不住了。

    “你再努力一下，等你好了，什么话都可以说！”

    “不……”香兰还是摇头，只是，此时摇头，都像是费尽了她所有的力气。

    “公主……”

    “你别说话！”

    “公主……”

    “我知道，楚薇云不是真正的小殿下，她不是南星的女儿，我都知道！”

    所以，不用再说什么，留着这口气，吊着这条命！

    她一定可以将她救回来！

    所有的药物工具，已经准备就绪，倾歌坐在床边，将她背上的衣裳小心翼翼剪开。

    “公主……”香兰一脸震撼。

    她知道，她竟然知道！

    “为……什么……”

    “我不说，是因为我曾亲自给她在大殿上证明了身份，那是一场误会，我现在说什么，都不会有人相信。”

    这事，还得要回到南晋，慕白亲自跟女皇解释，亲自去请罪才行！

    现在，说了就是白说。

    “但是穆渊会相信你，所以，努力留着你这条命，自己亲自对你们家少寨主说！知道吗？”倾歌低吼。

    香兰知道了，她现在，危在旦夕，这条命留着，用她的嘴来告诉少寨主，便是最好的证据。

    生命垂危的人，不可能还要撒谎。

    少寨主一定会信她，大当家和二当家也一定会相信！

    只有大当家和二当家信了，少寨主的劫难才能彻底结束！

    可是，身体好冷，浑身冰冷。

    她……她坚持不下去了！

    \f\t\n","hascontent

