
“最近忙啥呢，自从你宣传结束后，整个人就人间消失了……”

文雨妍今天显然刻意的化妆过，整个人看上去就像是一朵盛开的鲜花，让人看一眼便会被之所吸引，心中起涟漪。

秦阳端着红酒杯晃了晃，冲着文雨妍举了举，笑道：“我去部队里办了点事，嗯，也是挂了个职，偶尔有些事情需要处理。”

文雨妍略微有些惊讶：“你去部队了？”

秦阳自然没办法说清楚这事，唯有含糊道：“嗯，算是，不过有事做事，没事我是自由的，就像在你公司里挂职一样，不是需要一年到头都呆在里面，只不过做的事情嘛，有些涉密，所以没办法和你讲清楚了。”

文雨妍哦了一声，很识趣的没有追问到底做什么，而是调侃道：“你这发展方向略奇怪啊，公司开得好好的，忽然跑去部队里，你难道以后还想进体制不成？”

秦阳呵呵笑道：“哪能啊，一位长辈介绍我去帮帮忙，你知道的嘛，我是会催眠啥的，这一招可以用在很多领域，我帮忙的过程中发现这事挺有意义，正好别人也邀请我，我就答应了下来，毕竟我现在已经毕业了，总得做点事情，总不能天天躺在家里当米虫吧。”

文雨妍眨眨眼睛，微笑道：“怎么会是米虫，你不管是专研医术治病救人，还是陶冶情操当钢琴家，又或者去管理公司，当演员，都是正事，这做的事情也都是有意义的，其实说起来，我更希望你去演戏，这样吧，我还能看看……”

秦阳打趣道：“我当医生，你生病的时候也可以找我嘛，想听钢琴，我也可以弹奏给你听嘛。”

文雨妍笑笑道：“你不是开了一个医馆吗，小秦医院，可是也就开业时你去过一段时间吧……”

秦阳略窘，当初也是毕业后，他和韩青青两人天天窝在家里，也没啥事，左思右想的准备开个医院，治病救人同时也可以提升医术，毕竟医术的专精更多是靠实际的病例堆出来的，光是纸面学习肯定是没有用处的，毕竟每个人身体不同，病不同，诊治方法也是完全不同的。

可是他也没想到这个小秦医馆才开了一段时间，他就杂事缠身，哪里还有机会去小秦医馆坐诊，不过他走之前将小秦医馆拜托给了师傅，莫羽现在也没啥事情，而且行医治病能够帮助他人也是好事，所以莫羽反倒是坚持了下来。

昨晚秦阳和师傅都还谈起这个小秦医馆，秦阳很惭愧的说自己现在恐怕是没时间去医馆坐诊，如果不行就将医馆关闭，但是莫羽却笑着说不用关门，说现在他也没事，就每周抽出两天时间去坐诊，专门解决一些难度较高的病症。

小秦医院里如今多了两名经验丰富的老医师，他们也不是雇佣来的，而是自己跑来的，他们所求便是莫羽诊治这些疑难杂症病人时他们能跟着学习一下。

莫羽自然也不可能一周七天的去坐诊，所以考核之后，也便将他们留了下来，当然，工资肯定还是要发的，而且莫羽并不介意和他们讨论交流，也不介意他们学习自己的医术。

医术是莫羽自己喜好而努力专研最后大成，这和隐门的传承并没有什么关系，所以和门规并不冲突。

这两名医师可不是什么无名之辈，都是声名显赫之人，但是为了得到和莫羽切磋学习的机会，两人美滋滋的加入小秦医馆。

因为莫羽和秦阳在医术方面名声远扬，很多疑难杂症甚至绝症病人都慕名而来，所以这两名医师根本就不用担心没有疑难杂症可看可学。

莫羽倒也不是摆出高人的架势，很多时候还和他们讨论，相互印证，如今小秦医馆已经是名声远扬，医院里挂满了病人送来的锦旗，不管是医馆的工作人员，还是旁边的商家住户，看到送锦旗来的人都是无比的淡定，因为已经习以为常了。

“现在都是我师傅在管了，我这也算是半途而废了吧，如果我师傅不管的话，估计早关门了。”

文雨妍眼睛亮亮的看着秦阳：“是不是觉得分身乏术啊？”

分身乏术？

是的，确实很多时候觉得分身乏术，可是不是在这方面啊……

秦阳心中嘀咕了一句，笑道：“也还好，我也就是一普通人，我可不是超人，也不是蝙蝠侠，救不了世界。”

文雨妍端起酒杯，抿了一口红酒：“能救几个是几个，救一个人也是功德，也是善心。”

秦阳笑笑，岔开了话题：“别光说我，你呢，最近怎样？”

文雨妍脸上露出两分无奈，轻轻晃悠着面前的杯子，红酒在杯子里轻轻的晃悠着，带着几分酒红色的美丽：“我还能怎样，变幻的是不同的工作内容，但是性质总归都是一样的。”

秦阳眼光落在文雨妍的脸上：“谁让你放不下呢，如果你能像我一样放下，那很多事情都会简单得多。”

文雨妍眼光露出了几分自嘲：“就像你说的，从学校毕业了，总得做点什么，不能躺着当米虫吧，至少管理天博这份工作还算颇有挑战性，挺有意义，就算我不管，丢给别人，那我又去做啥呢？”

稍微停顿了一下，文雨妍眼光亮亮的看着秦阳：“难道我去你的公司，帮你管理公司，替你打工吗？”

秦阳呵呵笑道：“这事你还记在心里啊，你我可请不起啊，千亿身家的大老板跑来给我打工，这事要是传出去，还不知道别人怎么说呢？”

文雨妍嘴角翘起了两分：“你难道还会在乎吗？”

秦阳看着文雨妍那略微带着两分俏皮的嘴角，笑道：“我自然不在乎，他们爱说啥说啥，过自己的日子。”

文雨妍轻笑：“我就欣赏你这种不经意间透露的霸气。”

秦阳乐道：“这叫霸气啊，难道不是什么刚愎自用，自我，狂妄自大之类的形容词吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50711263"  chaptername="第二千二百二十九章  是不是觉得分身乏术啊?">加入书签</a>
</div>
