
　　虽然无名城与黑金城是同一座仙城，不过，和珅还没有打算将这种情况暴露出去，当然，被人猜到也没有关系，毕竟，他这里也不是什么洪水猛兽，吃人的凶兽，都是打开门做生意而已，互市是正规的交易市场，那黑市，就是不正规，各种见不得光的交易买卖。都可以在这里进行。

　　有需求，那黑市就有存在的意义。

　　各大种族之中，有太多不可告人的隐秘。互市中不敢来，黑市中却未必不敢。

　　当然，酒香也怕巷子深，黑市既然开业，那就必须要让外界知道才行，否则，你开业了，建立黑市，别人不知道，又怎么可能前来。

　　所以，发出请帖就是和珅想出的一种方法。

　　这种方法简单直接，而且，不会对自身的身份产生暴露。可以很轻易的将黑市的名头扩散出去。传递出去，进入到周边各大种族的眼中。

　　这一天。大批黑色的请帖出现在大易疆域之内，也出现在大易之外，铁血长城外面。

　　这些请帖，落入荒野，也有些直接落入仙城中，落入各大种族的部落中。

　　有请帖落入一处狼人部落中。

　　“什么，黑金请帖。”

　　打开请帖，在上面赫然浮现出一句话。

　　“我为黑金城城主，建立黑市，欲为天下万族谋取福利，黑市之中，不管来宾来历如何，身份如何，修为如何，是善是恶，都可前往，黑金城，百无禁忌，不禁止任何修士前来。黑市中，可以隐藏身份，可以自由交易，在这里，可以买卖任何物品。黑金城，欢迎天下宾客。黑市，将在每天晚上，准时开启。可通过荒野中传送阵进入黑金城。”

　　请帖上的话十分简单。

　　哪怕是傻子都能理解，都能知道里面究竟是什么意思。

　　这分明就是有黑市开业，这是在招揽客人。

　　“黑市，真的有这样的地方，有意思，看来可以值得我们过去看看，大易的互市不准许我们这些对人族造成过杀戮的部落进入，但黑市中可没有这么多的规矩。谁都可以进出。百无禁忌。不过，黑市根本没有保障，谁都不知道里面会不会黑吃黑，是某种陷阱。”

　　这部落中，一群狼人强者自然聚在一起商议。

　　互市刚刚结束没有多久，虽然很多部落都没有参加，却并不代表着他们对互市一无所知，甚至是十分清楚互市给那些能够进去的部落带来的好处。

　　你能想象从互市中得到堆积如山的永恒币吗。

　　你能想象以前根本品尝不到的可以发光的美食吗。

　　你能想象，现在很多部落都能拿到各种各样的丹药吗。

　　还有那众多的人族物品。白纸，雾锦云锦等等，早就让很多部落为之彻底眼红，恨不得将那些宝贝全部抢夺下来，占为己有。

　　可惜，谁都不敢轻易的挑衅大易的虎须。谁都不想尝试大易会不会对他们下手。

　　虽然羡慕，依旧不敢前往互市。

　　就怕被拒之门外丢了面子不说，甚至还有可能会丢掉性命。那才是真正的冤枉。

　　当然，黑市这种市场，比互市更加让人难以信任。最根本的原因就是因为黑市见不得光。做的是黑暗中的买卖，没有信誉保障下，谁都不会完全信任。

　　“先让族中派遣一批战士前去黑市，要是黑市没问题，再大规模的进入，要说起宝物，我们部落中可从来都没有缺少过。”

　　很快，这座部落中就已经做出决定。

　　在不明白黑市虚实的情况下，部落中的真正高层强者，显然都没有打算轻易出动，而是准备派遣一批族中后辈前去，哪怕是有危险，这些损失也能承受的起，不会影响到整个部落的根本。

　　“太好了，互市有了，黑市也出现了，看来，这世界的变化真是越来越快了。互市很繁华，不知道黑市又是什么样的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　.................

　　黑金城的请帖到处都是。

　　几乎在最短的时间内，就已经传遍大片区域，让很多种族部落都是蠢蠢欲动，别的不说，有些不方便拿出来的东西，在黑市中可以拿出来，以前，以自己的身份，实力，不应该得到的东西，在这里，也可以拿出来，在黑市中，没有谁会在意各自的身份，奇珍异宝才是最基本的，最重要的。

　　很多人下意识的开始为进入黑市做着准备。

　　而此刻，在大易之中，玄黄城内。

　　当当当！！

　　王宫中，钟声响起。这是来自朝会的钟声。

　　玉钟清脆，具有极强的穿透力，很清晰的就传递到每一名修士耳中，所有大易王朝中的朝臣纷纷开始顺着云梯，登上宫殿宝树，前往朝天殿。

　　融入圆明园后，王宫变得更加的巨大，朝天殿同样因此而变得更加巨大。

　　大易的朝会并没有具体的举行时间，按照规定，只有在发生大事时，才会敲响钟声，开启朝会，平时，都是由六部等各大机构进行处理，处理不了的事情，再上交给易天行进行决断。

　　不过，一般在举行朝会前，都会事先进行通知。

　　黄承彦等人自然早就已经得到消息，在听到钟声时，纷纷顺着云梯来到朝天殿前，鱼贯着踏进大殿之内。

　　大殿中，十分宽敞，一根根盘龙柱耸立而起，四周雕龙画凤，衬托的威严无比，在大殿中，哪怕是容纳数百上千人，也丝毫不会感觉到任何狭小与压抑。

　　文臣在左，武将在右。

　　此刻井条有序的快速站立好。按照各自的品阶来站位，仔细看去，一目了然。在大殿中的人数，还一点都不少，能看的出，

　　进入大殿后，诸多朝臣脸上都能看出一丝肃然。在这里，没有谁敢生出轻慢之心。

　　不知不觉中，杨业等出征将领也都纷纷抵达。

　　还有，诸葛亮，李悝等通过科举，在科举中名列前茅的顶尖人才，同样出现在这里。这次大朝会，连他们一起包含在内。

　　“王上驾到！！”

　　一名内侍用尖锐的声音呼喊道。话音在大殿中回荡。

　　不知道何时，易天行已经出现在顶端的龙椅之上。这种出现，无声无息，大殿之中，竟然没有任何人能看出，他是什么时候出现的。这让很多人心中下意识的生出凛然。看着易天行，越加的感觉到一种深不可测。

　　“参见王上，吾王万寿无疆！！”

　　大殿中，所有朝臣异口同声的躬身拜见道。

　　“无需多礼，诸位爱卿平身！！”

　　易天行颔首点点头，伸手示意道。

　　“谢王上！！”

　　黄承彦等也跟着说道。站直身躯，看向易天行。

　　“诸位爱卿，这次举行朝会，有两件事。一为兽人族建立万兽王庭，第二，则是大易扩张之事。”

　　易天行开口说着，”大家现在可以说一说。”

　　没有犹豫，直接开口将这次朝会的目的抛了出来。

　　“王上，兽人族建立万兽王庭，整个万兽平原已经是兽人族的天下，比蒙王成为万兽王庭之主，以比蒙王的性格，对我们大易可没有什么好感，一旦万兽王庭汇聚起足够的力量，对我大易出手的可能高达八成。”

　　吴用当先开口说道。

　　比蒙王当初就敢带着数千万兽人大军攻伐大易，更加不要说是建立王庭后，有了大义的名分，可以真正放手组建兽人王庭的大军。一旦完成整合，那所形成的战力，就不会是当年所看到的那样，战力，是数倍，十几倍的暴涨。

　　“兽人族建立王庭，那就必然会享受到气运的好处助益，万兽平原容纳不下兽人族的野心。一旦杀出万兽平原，那我大易，必然是其眼中的最大敌手。既然是敌人，那就必须要钳制其发展壮大。臣建议，对万兽平原进行资源封锁，互市不对万兽平原各族开放。”

　　黄承彦略微沉吟后说道。

　　这是大易现在唯一能做的。

　　万兽平原距离大易还有不短的距离，中间还有大量各族部落。要施加影响，乃至是限制，那又谈何容易。不过，也不能什么事情都不做。

　　“恩，万兽王庭的事情姑且放下。现在商议第二件事。”

　　易天行颔首点点头，将这个话题轻轻揭过，毕竟，鞭长莫及，这是没有办法的事情。随即看向薛金，询问道：“薛金，我大易各地粮食储备如何。是否足以支撑一场战争，能够支撑我大易的扩张。”

　　“回禀王上，根据微臣所知，各座仙城中的粮仓早已经堆积如山，积蓄圆满。哪怕是现在开始，不再栽种粮食，也可以供我们大易王朝中的亿万百姓吃上十年。再大的战争，也可以支撑的起。”

　　薛金毫不犹豫的回答道。

　　神色间带着强烈的自信。

　　“很好，兵马未动，粮草先行。任何时候，粮食都是根本。”易天行点点头说道：“鲁师，不知道空白仙城现在一共建立起多少座。”

　　“无人的仙城在以日继夜的建造下，已经建造出八十座可用仙城。设施齐全，每一座，都足以容纳百万人族百姓居住生存。随时可以调动。”

　　鲁师平静的说道。

　　“好，薛金，以最快速度，将这八十座仙城中的粮仓给我填满。”易天行断然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1007章 朝会 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 