    

    一听林远见提起正事，叶青玄的满眼yin光才渐渐消散，恢复神态严肃的样子，与刚才的表现判若两人。

    但是他没有说话……

    林远见见状，心中顿时一个咯噔，完了，这家伙该不会是想要自己变成妹子吧？

    他要用这事作为条件才肯告诉自己天使神族的事咋办？

    林远见有点点慌！

    “叶兄？”他试探性地问了一句。

    叶青玄一拍大腿：“哦，抱歉啊林兄，刚才在整理思绪呢。”

    林远见松了口气：“那就好，那就好。”

    叶青玄：“好？什么好？”

    “没什么，叶兄还是跟我说说天使神族吧。”林远见忍住了想要揍他的冲动，转移了话题。

    叶青玄的脸色略微变了变：“嗯，说到天使神族这帮该死的瘪犊子玩意，有点儿棘手啊。”

    “棘手？还请叶兄说说详细的情况。”林远见预先就做好心理准备了。

    叶青玄道：“他们进入了第五界。”

    “第五界？”林远见一愣，对于这个陌生的词的含义，他显然是不了解的。

    “林兄有所不知，就由我来解释吧。”叶青玄轻咳两声，清了清嗓子，旋即接着说道：“十二重宇宙又称之为十二界，我们现在这儿，沧溟古界，属于第二界，无限领域属于第三界，前面四界，中间四界，后面四界，是独立分开的，共由三位界王分别掌控……”

    “等等，界王？”林远见立马就抓住了这个听起来就让人觉得牛逼的字眼，既然有这些神通广大的界王在，不至于连一个天使神族都需要花三十万年时间来找吧？他们不就在沧溟古界这个第二界里吗？难道那位界王是瞎子？

    随后林远见提出了自己的疑虑。

    闻言，叶青玄又摇头道：“界王是不会管这些事情的，这属于种族战争，只能由我们私自去解决。”

    “而且这三十万年来我们无限领域那边也有不少的麻烦，无暇顾及天使神族，直到最近才解决，这才找到了沧溟古界这边来。”

    “否则的话，又何至于让他们苟延残喘这么久？”

    林远见若有所思地点了点头：“原来如此，我明白了。”

    这样一来，一切都解释得通了。

    “我大概明白你的意思了，前四界，中四界，后四界，一共有三位界王，大家互不干扰，互不来往，河水不犯井水，各自在自己的圈子里玩游戏！”

    “而天使神族无视秩序跑到了第五界，按照三位界王的约定，你们不能擅自越界去追天使神族，是这样吗？”林远见有条有理将自己的想法都摆了出来。

    叶青玄的眼中流露出了赞赏之色：“差不多就是这样，林兄真是思维敏捷啊，举一就能反三，厉害厉害。”

    林远见有些不爽地揪了揪自己的头发：“那我们就只能眼睁睁看着天使神族在其他地方逍遥自在而无可奈何吗？”

    叶青玄一笑：“逍遥自在也不见得，他们强行闯入了第五界，一定会遇上不少麻烦的。”

    林远见双眸微眯：“要是这麻烦他们已经解决了呢？”

    叶青玄苦笑道：“那麻烦的就是我们了。如果他们在第五界站稳脚跟，不管是对我背后的势力还是对林兄的天道盟来说，都不是一件好事。”

    林远见深吸了一口气：“我们应该做好最坏的打算。”

    叶青玄也很赞同：“是，是应该做最坏的打算。”

    事情到了这个地步，基本上是等于踏进了死胡同，暂时没有去路了。

    林远见放下了关于天使神族的思考，转而向叶青玄问起了一些好奇之事：“界王是怎样的存在？”

    “界王么……”叶青玄思索了一番：“说实话我也不知道，因为我从来也没有见过界王，只是从别人的口中听说过一点只言片语的描述。界王，我想大概就是比天道意志还要了不起的存在吧……”

    林远见喃喃自语：“比天道意志还要了不起吗？”

    叶青玄点了点头：“是啊，这十二重宇宙就有十二个天道意志，却只有三个界王，当然是界王厉害一些了。”

    林远见的思绪一下子陷入了光怪陆离的未知想象中，不禁问道：“宇宙就只有区区十二重么？”

    叶青玄笑道：“这可就是一个非常深奥的问题了。”

    林远见丝毫不掩饰自己的求知欲：“叶兄见多识广也不知道么？”

    当然，叶青玄并没有嘲笑他孤陋寡闻的意思：“非也非也，我恰恰听我家老头子偶尔提起过一点这方面的内容。”

    林远见的好奇之心犹如被猫爪子挠了一般，痒得很：“哦？方便说来听听吗？”

    叶青玄道：“自然是可以了，我和林兄什么关系？一见如故啊！”

    “那我就洗耳恭听了。”林远见伸手抠了抠耳朵。

    叶青玄开始说了：“这宇宙……当然是不止十二重的。一个沧溟古界，就相当于一片叶子；这张叶子所在的树枝上，共有十二片叶子，就是我们所说的十二重宇宙；但像这样的树枝，在一棵参天大树之上，可以说是数之不尽！枝开散叶，叶又发芽，芽又生枝，枝枝叶叶无穷匮也！”

    “我也是听我家老头子说的，挺玄乎的，宇宙真的有这么多嘛？”

    叶青玄说完之后自顾自地嘀咕了起来，大概是在质疑自家老头子。

    而林远见却陷入了沉思中。

    他忽然之间有一种蜉蝣寄身于天地，粟米置身于沧海的渺小之感……

    眼前所看到的世界，并非世界的全部！

    当他以为自己已经看到了世界的极限，当他洋洋自得地坐在天道盟总部的宝座上，当他为人族坐拥沧溟古界八成地带而沾沾自喜，最终才发现，以前看到的一切，不过是冰山一角罢了……

    “多谢叶兄为我解惑了。”林远见一拱手，以致谢意。

    叶青玄摆了摆手：“嗨，都不知是不是这样，兴许只是我家老头子瞎吹牛逼呢。他这辈子都没有离开过无限领域，也好意思在那谈天论地……”

    林远见笑道：“不管如何，这都给我带来了不少启发，还是得谢谢叶兄的。”

