 下一刻，苏洛背后出现三条万米长的黑色锁链，正是禁魂链。

禁魂链三条，化作三把斩魂刀！禁魂链一共八条，禁锢帝魂。

外人根本不知道，苏洛炼制成功斩魂刀，何止一把，而是八把战刀。

这位仙主，浑身都是秘密！三尊立于长空，手持斩魂刀，悍然动手。

邪气少年有些愚钝，结结巴巴说：“一气化……三清，我也可以！”

他想要仿学，可是三团力量，围绕在他身边，始终无法化形。

道统禁术，一气化三清，那可是仙帝禁法，非历代掌教不可修。

这不过是信陵仙帝留下的一道手段，要是能仿学一气化三清，那么这信陵仙帝早就突破到了仙主境。

三尊分身悍然杀来，实力皆是不弱于苏洛本尊。

下一刻，斩魂刀的锋芒，让邪气少年根本无法抵挡，强横的修为，在斩魂刀面前，脆弱如无物。

一刀而过，天地分开。

三尊齐动手，天地大道不敢靠近这边。

斩魂刀的恐怖，不是下界生灵能想象的。

仅仅交手顷刻间，第一把斩魂刀，落在邪气少年的脖颈，第二刀落在他的胸膛，第三刀落在他的腰部。

三刀而过，人分四段。

可是邪气少年宛如无事，眼睛看着苏洛，仿佛这种攻击，根本要不了他的命。

不朽王的实力，自身治愈能力，一滴血便能复生。

苏洛轻声道：“修为还是太弱，无法催动斩魂刀发挥他的威力，不然斩你不在话下！”

话语落下，苏洛轻叹一口气，眼神浮现狠戾之色，果断逆转了补天诀。

今天，不是邪气少年死，就是他苏少陵陨落。

蟠桃树化作八大本体，欲要苏洛死。

既然如此，那就没什么可说的！苏洛逆转补天诀，下一刻，整个人的气势，变得似正非邪，抬手间，天地滚滚精元，陡然入体，在帮苏洛修复龟裂的身体。

可是苏洛逆转补天诀，要的可不是天地精元，而是要邪气少年的命！三大分身，持斩魂刀，瞬间贯穿邪气少年的一截身体。

三把斩魂刀，钉死一截身体，落在远处三处大山之上。

至于头部，被苏洛本尊一掌轰中，徒手捏在掌心，冷冽道：“死！”

补天诀运转下，滚滚绿色精元，从掌心没入苏洛的体内。

补天诀在汲取邪气少年头颅的雄厚力量。

一尊不朽王的修为，内蕴的力量，的确恐怖，绝非千年灵药所能相比。

苏洛终于跨出了最后一步，开始以修士为鼎炉，吸收其修为。

苏洛这样做，那是没得选择！不这样做，邪气少年就会反杀掉他。

这件事，没的选！苏洛以邪气少年为鼎炉，疯狂吸收内蕴的绿色本源力量，滚滚洪流般的力量，被补天诀炼化，迅速修复龟裂的身体。

气海丹田内，原本2999个真元水滴，瞬间突破桎梏，让苏洛整个人的气势，再度倍增。

第3000滴真元，凝聚而成，竟然靠着邪气少年的力量而突破。

补天诀逆转之下，所有生灵的力量，都能截取本源力量，吸收入体炼化，速度暴增十倍！补天诀的恐怖，曾经被仙帝视为最可怕的禁术。

邪气少年惊怒中，想要挣扎出去，发现认为弱者的苏洛，竟然在汲取他的力量。

面对这种状况，就算是懵懂无知的植妖，都会本能的反抗。

只见三把斩魂刀，钉死的每一截身体，都在不断扭动，而且在复原身体，肉身不断生长萌发，这是要恢复本体。

绝对不能让其恢复！不朽王的实力，若是恢复本体，对苏洛而言，太过于危险。

稍有不慎，肉身便要被打崩！苏洛轻喝：“战神九转！”

只见苏洛气势节节倍增，补天诀运转的更加凶猛可怕，左手下的头颅，一股冲天绿色植妖精元，不断被抽取而来。

苏洛气海丹田内，真元水滴，以肉眼可见的速度，不断在形成。

下一刻，苏洛来到一把斩魂刀前，右手吸收其力量，将其完全镇压！苏洛轻喝：“青莲，道丹，镇压他们！”

剩下两截身体，被飞出的九节青莲，扎根之上，瞬间镇压，令其无法复原。

道丹落在臀部以下的一截尸体上，释放威压镇压，给苏洛本尊争取时间。

苏洛孤身一人，独镇邪气少年的头颅和胸膛纷纷。

至于邪气少年的腹部被青莲镇守，下肢被道丹镇压。

为了干掉邪气少年，苏洛真可谓用尽的手段。

战神诀九转之下，加上逆转补天诀，苏洛疯狂吸收邪气少年体内的力量。

苏洛体内的真元水滴，不断形成，同时真元白云，也在一朵朵增加。

邪气少年口中，发出凄厉嘶鸣。

可是他的头颅，渐渐白发弥补，整个人的脸苍老无比，精元全部被吸收，还有胸膛内的精元，一点不留。

下一刻，苏洛出手将头颅和胸膛，湮灭成飞灰。

不给任何复生的机会！而苏洛的真元水滴，也达到了3580滴，真元白云达到了358朵！这等可怕修炼速度，真的堪比苏洛百年苦功。

可是苏洛没有任何仁慈，再度动手，吸收邪气少年的腹部和下肢精元。

邪气少年可不是人！而是蟠桃树的本体之一。

这是一株植妖，所以生命精元，都是绿色的自然生命力量。

而修士和妖族的生命精元，可是血红色。

苏洛正是看出这一点，才不顾一切，疯狂吸收。

若是修士的真元，苏洛不会吸收，最起码现在不会做，因为会污染自己的生命本源，以及让真元水滴出现杂质。

而植妖的力量，就是草木精华，与灵药的灵力无二。

所以苏洛吸收起来，反而是大补之物。

苏洛盘膝而坐，枯坐在天空上，三叶小草所化的三尊分身，持斩魂刀，顷刻间散去，斩魂刀化作锁链，重归苏洛体内。

一株三叶小草，迎风摇曳，扎根在半空，吸收邪气少年的力量。

三叶小草吸收力量，竟然比苏洛还要恐怖。

不到一刻钟，就把腹部精元，吸收了干干净净。

 