
　　看着眼前的杂志，艾斯的眼神充满了震惊，指着其中一幅图画对着阿水说道：

　　“这是干什么？吃馒头吗？”

　　“为什么女的表情这么舒服？”

　　“那女的不会痛吗？又不是真的馒头，上次我拽住了索拉卡的，索拉卡痛的打了我半天，差点把我杀了。”

　　“难道咬一下，会让女人舒服吗？”

　　“小声点啊！你这个白痴！”

　　“你的声音比我还大吧！”

　　“我让你小声点啊，你这个白痴火男！”

　　“你的声音比我还大啊，你这个口臭男！”

　　“混蛋是不是想打架啊！”

　　“砰！砰！”

　　两个人直接打出了房间，然后就看到一脸不善的索拉卡：

　　“喂，你们两个躲在这里干什么呢？”

　　“没事！”

　　“我们再切磋一下身手，锻炼一下！”

　　看着一脸惊慌的两人，索拉卡露出一丝古怪的笑容，然后把手放在了墙壁上，轻声问道：

　　“圣光号，告诉我，这两个人刚才在干什么？”

　　“他们在看杂志，就是每天晚上阿水大哥跟baby5大姐做的那种奇奇怪怪的事情。”

　　耳边传来圣光号的回答后，阿水悄悄的站了起来。

　　索拉卡脸上的笑容消失了，阿水见状直接闪现就要离开。

　　结界出手，索拉卡追了出去，对着阿水勾了勾手指。

　　“喂！阿水你跑什么啊？”

　　艾斯一脸疑惑的跟了出来，看着索拉卡鼓鼓囊囊的凶器，脑海里闪过刚才杂志里的画面，眼神坚定的走了过去。

　　“索拉卡！”

　　“嗯？”

　　“你不用着急，你也跑不了，我告诉你，等我处理完这个禽兽，我再好好.....”

　　“噗！”

　　看着把头埋进索拉卡胸部的艾斯，罗布直接把口中的茶水全吐了出来。

　　“索拉卡大哥住手啊！艾斯再这样让你打，就真打死了啊！”

　　大和几人死死拦住了索拉卡，阿水则一脸钦佩的看着倒在地上的艾斯。

　　“坏了就坏了吧！这种色狼留着也没什么用！”https://m.23sk.net

　　“小铃铛我不要了！玛德！我非打死他！”

　　“对了！全是你！不教他好的！别给我跑！”

　　“铛！”

　　阿水后脑勺冒着烟，直直的躺在了艾斯身旁，一群肌肉龟戴着小墨镜，抽着雪茄，在一旁齐齐的嘲笑起两人来。

　　索拉卡眼神一寒：

　　“砰！砰！砰！”

　　八个肌肉龟，脑袋冒着烟板板正正的躺在了两人身边。

　　解决了泰佐洛后，索拉卡就开着自己那24K纯金制作的跑车，返回了圣光号，离开了黄金城。

　　因为柯达兹被索拉卡留在了和之国，八个肌肉龟就成了索拉卡的新宠。

　　没办法，作为猞猁，柯达兹有着猫科类的灵活与机敏，也有着猫科类喜新厌旧的天性。

　　宁肯头上长满了肉髻，也赖在小玉身上不下来，索拉卡只好忍痛把它送给了小玉。

　　至于个肌肉龟，别看它们个子小，但智商比起大部分的动物强多了。

　　加上索拉卡有聆听万物的能力，很快就把它们安抚下来。

　　不过这群小家伙完全不像芭卡拉说的那样，每天只需要喂点蔬菜水果即可。

　　它们不光顿顿吃肉，还要喝酒，抽雪茄。

　　最过分的是，酒量还不行，喝多了就耍酒疯。

　　一开始肌肉龟刚到船上还有些收敛，不过很快明白了圣光号上谁是老大后，彻底暴露了天性。

　　听它们的名字就知道了，力量大的惊人，喝多了把人当成排球扔来扔去是它们最大的爱好。

　　无论什么时候都能睡着的艾斯，就是它们喝完酒后最喜欢的玩具，偶尔熊大跟熊二也来客串一下，至于普罗米修斯更是他们喝完酒喷火的最佳合作伙伴。

　　仗着索拉卡的疼爱，它们在圣光号上横行霸道，惹得众人哀声怨道。

　　直到有一天，它们把睡着的baby5跟阿水搬出了房间后，才明白了什么叫做恐惧。

　　要不是索拉卡及时救下了他们，估计它们就被baby5解剖后，让阿水做成汤补身体了。

　　随着圣光号的加速前行，距离艾尔巴夫也是越来越近了。

　　艾尔巴夫作为巨人之国，鲜有海贼敢靠近，毕竟作为这个世界上公认的最强之国，想要去哪里打劫，简直就是送人头。

　　其实艾尔巴夫虽然被称作巨人之国，但实际上只是巨人族的战士村，只不过艾尔巴夫是巨人族王室生活的村落，里面的巨人族战士，脾气也比较暴躁，在大海上闯出了偌大的名声，所以才被大多数人以为，艾尔巴夫是巨人族唯一的国家。

　　实际上，艾尔巴夫的周边也有许多村落，生活着不少巨人，这一点是阿水告诉索拉卡的。

　　因为黑桃海贼团的旗下，就有一名叫海尔丁的大船团船长，以前还曾是巴基的手下，不过因为要挑战小奥兹，差点没被小奥兹打成了肉酱，也就心服口服的加入到黑桃海贼团。

　　顺着指针的指引，圣光号在航行了一个月后，终于到达了艾尔巴夫。

　　把船停靠好后，索拉卡看着远处巨大的房屋，开始犯了难。

　　巨人族一向对人类有很强烈的抵触之心，虽然这些年来，因为人类的努力，有不少巨人族对于人类的看法有所改观，但是大部分的巨人族其实还是比较保守的，遵从着祖训。

　　尤其是现在的巨人族王子洛基，因为看上了毕古麻姆的女儿罗拉，想要联姻时，结果罗拉逃婚了，这让洛基对于人类的态度更加不友好了。

　　以自己这副艳绝天下的面貌，万一这个叫洛基的家伙见色眼开，自己是打死他？还是打死他？

　　打死他就跟巨人族结仇了，不打死他吧，万一他持续骚扰我怎么办？

　　索拉卡还在纠结中呢，阿水忽然抬起头，一脸严肃的看向了远方。

　　“尼卡！尼卡！”

　　响亮的喊声传来，索拉卡就感觉地面有些晃动。

　　不过这个声音怎么这么熟悉呢？

　　“路飞！”

　　艾斯已经抢先一步飞奔而去，其他人见状无奈的跟了上去。

　　跑了不一会儿后，众人张大了嘴巴呆呆的停下了脚步。

　　上百名巨人站在一旁，正围观着两名巨人的搏斗。

　　其中一名巨人被烟云包裹着，虽然头发跟眉毛都有所变化，但从那熟悉的脸庞还有身上的伤疤来看，正是路飞。

　　阿水呆呆的看着两人，对着艾斯问道：

　　“喂，艾斯！他是你的弟弟路飞吧？”

　　“这路飞是吃了激素了吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第359章 路飞吃激素了？免费阅读。https://www.23sk.net 