 六百年前，秦浩射杀圣殿双帝，阳神未入皇，只能无力看着。

六百年后，他证道帝主，秦浩武道重修，退返少年，却有妙璃保护，即便证道帝主，他依旧动不得。

所以，再过六百年。

用六百年光阴，阳神会努力修炼，争取达到妙璃的层次。

届时，不会再受阻碍，他还会来找秦浩。

但那时，秦浩或许早已不在神荒大陆，丹帝的脚步，只能供人追逐，永远无法被超越。

当然，秦浩不会把此事放在心上，因为眼界不同。

倒是轩辕皇城之战，有一事，他始终想不通。

轩辕无天，为何没有出现？

作为轩辕家族在世老祖，照真我大帝寿元计算，轩辕无天绝对活着，可是，此战轩辕皇族全体沦亡，轩辕高颜孤身血战而死，他竟然不露面。

是忌惮妙璃，故意隐藏，还是本身不在南域？

秦浩想不明白，这是他唯一一点心里拧疙瘩的地方，照轩辕无天脾气判断，后者可能性更大，真在南域，目睹轩辕高颜受围攻致死，无论如何，轩辕无天都会现身一战。

战不过，他可以逃。

可他没露面，极有可能是不在南域。

实际上，秦浩分析的没错，轩辕无天地确不在南傲帝国。

五年前，秦浩初临南域，在盘龙峰寻龙眼，暴露了前世帝灵，轩辕无天感受到秦浩的气息，因而，从棺材里惊醒，便把乾坤土丢给轩辕高颜，立刻起身去了东洲落日峰。

秦浩前身，何其厉害，手持落日弓，百帝惊惧。

可以说，其他帝主是一个层次，东洲丹帝自身为一个层次，落日弓在手，从未败过。

所以葬神谷，他受大陆十二最强元帝围攻。

落日弓被战武提前窃取，不在秦浩的身上，又不小心踩进九天诛神阵陷阱里，落得无暇帝躯被毁。

那一役之后，战武成为落日战神，占据了东洲灵气最浓郁的落日峰。

韩灵萱成女帝，一统大秦。

当时，参与过这件事的人，本以为一切都过去了，再不会受丹帝震慑。

可谁曾想到，轩辕无天竟会再度感受秦浩的气息，直接从养元龙棺里吓醒。

丹帝重临人世，牵扯颇广，容不得一丝马虎，他必须去东洲找战武，做好最安全的打算。

这一去，就是三年。

三年对帝主强者而言，不过弹指一挥间，可能连轩辕无天也没想到，他离开的三年内，家族会被别人抹除的干干净净。

也不知当他得知消息后，会是怎样一副表情。

……大军返回丰城，郑族凯旋而归，普天同庆，经历过丰城大战家破人亡的百姓，简直放声嘶吼，无法言喻内心的激动。

然而，秦浩没有时间参加庆祝，返程当天，三百余名神宫弟子直接与他道别，除西凉一批老兄弟，和部分北疆武者外，其余人全部逃似的离开，各自回各自家族。

此一战，他们还了秦浩人情，若有可能，发誓一辈子也不想再与秦浩有交涉，毕竟对方炼化了邪胎，随时可能引来邪魂。

与秦浩为伍，随时可能会爆炸，谁不怕？

然而，众人离开那一刻，妙璃取出一枚命简，让每个弟子导入一缕本命神魂，没有漏掉任何一人，用她的话来讲，她念旧，存一缕神宫弟子气息，方便她随时找到人，然后谈谈心。

可谁心里不清楚，妙璃存了所有人的神魂，这是方便随时为秦浩找帮手，一旦某天需要，秦浩便可根据命简，准确定位神宫弟子的位置，那个时候，谁又敢说不帮忙？

纵然心里清楚，却无人敢反抗，全部老实祭出一缕命魂之后，含着眼泪伤心离开。

“雷蛟真不够意思，大家一路风风雨雨走过，其他人怕就算了，他居然也怕，我简直看错他了。”

虚空中，一道道白金流光御空前进，虚空被震得轰鸣，这一股股前行的气息皆强得可怕，似天神队伍一般。

正是，秦浩诸人。

此刻，郑清池开口，一脸惋惜的摇头，雷蛟真没出息，不仅他，海沙也是，找什么借口不好，居然说做梦梦见老祖想念他，所以海沙也走了。

“你若不怕，我可久住丰城，方便帮你震慑宁天行。”

秦浩体贴道。

“我这边没事，你和萧晗的事更重要，这一趟回来，也该把亲事办了。”

郑清池赶紧转移话题，留在丰城？

等邪魂吗？

别了，你走吧。

“瞅你怂样儿。”

叶水寒白了郑清池一眼，诸人同时大笑。

说笑间，一行人很快来到南河源头，也就是昔日盘龙峰的旧址。

如今，从高空看去，下方广阔无垠的陨石天坑仍在，顺着天坑朝外围看，无尽四野寸草不生，地脉被毁，灵气尽失，依稀可见当年秦浩爆发帝灵的威力，有多恐怖。

“人在这里？”

妙璃问道。

李万机，一个没在神宫修炼，却有神宫弟子之名的人。

而且，传承至玄天峰尊，自学附魔道典，这让妙璃颇感兴趣，毕竟附魔道术极其玄奥，乃是玄天师叔独门道法，因为尚没有完全摸透。

所以，当时并没有传授给玄天峰之人。

可是，却被外界一个家伙学会了。

“恩，待我寻到秘境入口。”

秦浩出口道，目光望着虚空，一念间，帝意化作万缕丝线渗入虚空，如今他已踏入帝境，不必再爆发帝灵，与以前孱弱的状态天差地别。

嗡！然而，妙璃朝某个位置一步跨去，整个人隐没虚空之内，气息直接侵入潜龙秘境内部。

“这……”秦浩微微一惊，不愧是师姐，只凭肉眼便能轻易看穿入口，希望里面的李万机别被吓到。

手掌轻微拨动，秦浩元气至妙璃消失的地方流淌而过，那里立刻出现一道空间漩涡之门，诸人身躯接连迈入其中，漩涡缓缓缩小，直至消失，空间又恢复如常。

 