
　　帝国铜矿四五万人集体遗忘大祭祀的事情，直至三天之后，才被李唯察觉到。

　　这些天他都在突击审讯檀香和宁书生，收获了不少有用的诡异之物，强夺更是一连发动了六次，差点没把二人的裤衩子都给强夺过来。

　　获得的一些杂七杂八的物品就不说了，都是可以作为建立镇御司的材料之用。

　　所获之物中，有两个东西对于李唯颇有作用。

　　一个是：香火有毒

　　一个是：夫子之言

　　【诡物：香火有毒】

　　【说明：这是一缕在寺庙中焚烧了千年也不曾散去的檀香之火，成黄色的烟雾状，只有在每夜子时，在特定的宗庙之内，燃烧起死人香，才能把它引出来。】

　　【作用：可以与燃魂香配合使用，形成死人香。燃烧死人香可进一步加速自身的执念碎片的吸收，同时他人若燃烧死人香，可吸引来你的气息，用香火降临。】

　　【注意：正如它的名字一般，香火有毒，随着不断的使用，你会被一些隐藏在极度阴暗之处的虫子，暗中盯上。它们虽不危险，却异常的恶心。】

　　竟可以配合燃魂香使用？

　　时至今日，燃魂香这种东西对于李唯的作用已经不大了。

　　他体内的执念碎片已经多的难以计数，区区燃魂香那一点点促进作用，几乎是可有可无。

　　但现在这香火有毒来的正是时候，既然已经说了可以促进他对于执念碎片的吸收，那效果一定非常巨大。

　　只是...后遗症也有不少。尤其是使用之后，会慢慢被某些虫子盯上。

　　这虫子...莫不是就是那些佛教僧侣头顶的虫子？

　　信仰的蛆虫？

　　这世界的佛教很有意思，可能是香火信仰真的有毒吧，佛教所信之物，竟然会凝聚成一条条诡异的白色蠕虫。

　　越强大的僧侣，信仰越是坚定，头顶的蠕虫也就越恐怖。甚至李唯还见过有的僧侣，头顶上的蠕虫已经掏空了那些僧侣的脑子，半个身体都盘踞在了空荡荡的脑子里。

　　极其的诡异可怕。

　　李唯虽然不知道这些蠕虫是什么东西，甚至它们是信仰形成的也只是猜测罢了，但也不妨碍他并不愿意去接触这些玩意。

　　所以香火有毒的使用，必须小心再小心，最好是在自己的坟墓中使用，这样一定程度上绝对会规避这些虫子的窥视。

　　哪怕它们有所窥视，也进不到坟墓之中。

　　再看夫子之言。

　　这东西是一片用血书写的文章，不用想，这东西就是来自于宁书生。

　　并不是他随身携带的那些大儒文章，而是从他脑子里强行抓出来组合而成的诡异之物。

　　本是一句句夫子名言，最后被金手指统合成了一张血纸。

　　异常的诡异

　　【诡物：夫子之言】

　　【说明：香火有毒，但人言也有毒，尤其是夫子所说的话，毒上加毒。这是一碗碗心灵的毒鸡汤，干了它，下一个儒教夫子就是你。】

　　【作用：极大程度上震慑儒教之人，压制其三分之一的实力。同时，抽魂剥智对其灵魂进行鞭打考验，判定不过者，必将受到整个儒教的唾弃惩罚。】

　　【备注：是不是觉得它很好用？请务必小心夫子之言上的每一句话，它真的是毒鸡汤，某种程度上而言，它会污染你的灵魂，比香火有毒还要棘手。劝你最好不要使用这个东西...或许带到其他世界会有意想不到的作用。】M.23sk.com

　　这东西....

　　李唯完全皱起了眉头。

　　夫子之言基本上是无法不用了，警告上面已经明确说了，这玩意的污染侵蚀非常严重，等同于毒鸡汤。

　　李唯可是很明白毒鸡汤的威力的。

　　不过，后面又说了这东西在其他世界会有意想不到的作用，难道它真正的使用地方，是在类似于阳间禁地这些区域？

　　“阳间禁地.....人手还是不够啊。”

　　“要不要把老板娘也招募进来呢？”

　　提到阳间禁地，李唯有些皱眉。

　　阳间禁地太大了，也非常危险，人手不足的情况下，他根本不敢放开手脚让阴曹地府的成员前去探索。

　　那里的水太深，甚至不必帝国这边浅多少。

　　所以，想要加快探索进度，抓捕那个世界的鬼怪，就需要更多的人手，而实力强大的老板娘当然是一个很好的选择。

　　只是，她也太危险了。

　　这几日与她攀谈了不少，却没有套出任何可用的东西。

　　明明知道老板娘肯定知晓很多的信息，却怎么也撬不开她的口，这就很无可奈何了。

　　老白娘甚至没有回到李唯，她为何也到了山城这里，帝国铜矿的信息翻来覆去也只是她之前与檀香所讲的那些。

　　不过李唯有种感觉，看老板娘的样子，似乎笃定了李唯会回到山城，专门在这里等待着一般。

　　“白姐现在在干什么？”

　　李唯随口问道不远处的范若若。

　　提到老板娘，李唯就一阵的头疼，但又不能这般轻易的放她离开，便与权璃一样，都被李唯强留在了帝国铜矿这里。

　　“白姐这几天一直在参观帝国铜矿内部设施呢，昨天她去了禁闭室那里，前天去了开采矿洞那边。”

　　“对了，今日她好像去找您家人了，说是好久不见，想要聚聚。”

　　范若若想了想，说道。

　　【姓白的绝对贼心不死，想要进李唯家门呢。】

　　范若若说完，悄悄地看了一眼李唯，暗自想到。只是脑海中一想起老板娘，就忍不住看了看自己的胸口，随后一脸的气急败坏。

　　大有什么了不起？

　　能当饭吃啊！

　　李唯并没有看到脸色阴晴不定的范若若，听到她说白瑾去找自己阿姐后，心中略有不安，闪过无数的念头。

　　白瑾找阿姐做什么！

　　她们俩是不是很早之前就认识了？

　　或许，白瑾在山城一直等待的是阿姐，而不是他？

　　十一年前，阿姐是不是就已经与白瑾有所交集？当年白瑾在无尽苦寒之地深处发现的脚印，是不是就是阿姐的？

　　等等，一系列的问题在李唯脑海里闪过。

　　最终，却也只能化为一声无奈的叹息。

　　想来，这些问题只能他自己去探索了，阿姐和白瑾是一定不会告诉他的。

　　“对了，现在上面有什么反应吗？”

　　李唯揉了揉太阳穴，再次问道。

　　他还需要应对上面的苛责，甚至已经做好了跑路的准备，毕竟这次算是彻底破坏了上面的行动。

　　甚至表面上还扣下了白瑾，路人甲，权璃等人。

　　“没有！”范若若摇了摇头，随后拿着一份卷宗，又露出了一丝奇怪的神色，继续道：“不过，帝国铜矿中倒也有一个奇怪的事情发生了，你看。”

　　范若若伸手一指，李唯循声看去，便看到那卷宗上写着：【诡异遗忘事件】

　　【说明：帝国铜矿的所有工人都遗忘了三天之前的大祭祀事件，并且遗忘程度正在向前推进，现在已发现有人已经遗忘了自己一生的记忆，强烈怀疑记忆被某种力量抽取掉了。】

　　遗忘？

　　怎么会这样！

　　李唯心中一惊，那本卷宗瞬间出现在他的手中，开始仔仔细细了解起遗忘事件来。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第394章 香火有毒免费阅读。https://xs.23sk.com 