    “嘶！真是大手笔啊！这么大的灵石……”

    她微抽了口气，语气惊讶而错愕，但眼中却跃动着兴奋的神彩。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ这地方可是聚灵阵的中心点，如果在这里修炼，能不能半个月内再一次突破？

    想到这，她一颗心都激动了起来，她现在是筑基巅峰，若是再突破那就进入金丹期了，就算灵力品阶无法突破，玄力级别也可以再进啊！

    “这地方真是个好地方，这么多的资源，好像没说不让用？那就是任用了？”

    她呢喃着，蹲下身摸了摸脚下踩着的灵石，再看着这一大片的灵石，以着中心点而论，应该周围百米内都是灵石铺成的聚灵阵了，难怪她进了这里面也得走上半个时辰的时间。

    “嗯，得修炼，这么好的地方，不修炼太浪费了，不过，在此之前还得先在周围再布上阵法。”她兴奋的呢喃着，脚步轻快的往外面而去，打算给这周围的阵法再加点东西，这样一来，就算是有学子找到了这里，也只能在聚灵阵的外面修炼而不能进来打扰她。

    于是，她还真的就在外面布下了阵法，加强了外面的阵法后这才回到里面，来到那聚灵阵的中心点盘膝坐下。

    哪怕是深夜，可在那各种颜色的灵石光芒闪烁之下，周围一片的明亮，浓郁的灵力气息从地面弥漫而起，挥散在空气之中，而在这个巨大聚灵阵的外圈，是一股浓雾，以至于阻挡了外面的视线。

    她盘膝坐在聚灵阵当中，却没急着修炼，而是从空间中翻出了药剂来：“这个适合进阶服用，这个有减轻天雷威力的作用，这个可以淬体，这个……”

    她将数瓶药剂和丹药摆放在面前，打算借助这些东西来进阶，在这地方，浓郁的灵力气息就是一个最好的进阶场所，更有聚灵阵守护着，她更不用担心灵力会不足。

    打定主意，当即修炼起来，随着混元功法的转动，周围那弥漫而开的灵力气息如同被搅动了一般，原本往外涌去散开的灵力气息在半空中转动着，一丝丝的钻入她的体内……

    一天、两天过去了，除了她之外，其他人还没来到这里，但却是在林中遇到过了，也交过手了，对于不同的学院碰面遇到的人，双方都打定主意抢夺灵石，也有一些人见找不到聚灵阵的中心点而找了个偏僻的地方盘膝修炼。

    想着，怎么样都进来了，可别到时弄得灵石也没抢到，修为也没提升，白白浪费了这么好的一个修炼机会。

    而在第二天的傍晚，终于有学子来到了聚灵阵的外面，那名学子的徽章是二星的，正是二星学院的一名学子，他在到了聚灵阵外面后，也试图闯过阵法进入中心点，只是，这里面的阵法变化无穷，根本不是他可以破解得了的。

    在试了约莫一个时辰后仍找不到破阵之法，为免浪费时间，他便就地盘膝坐下，无论怎样，这里的灵力气息比别处的都要浓郁。