    六道神镜释放出护罩，抵挡着刺骨的严寒。

    刚刚来到地心的时候，六道神镜还没适应，即便释放出护罩，也依然会感到很寒冷。

    但是现在，六道神镜已经渐渐适应，似乎能自己学习，去掌握抵御这里的特殊冰寒力量。

    妘紫莲只是觉得沈翔的六道神镜很厉害，她也看不出这是什么。沈翔之前以赤龙神主的身份释放出来悬浮在空中，变得非常巨大，她也并没有将此联想起来。

    “沈公子，你是怎么知道天魇剑神的？”妘紫莲问道：“即便是我，也才是头一次听说过天魇剑神，我以前从未听说过，也不知那个贱人竟然有一个师父！”

    妘紫莲从刚才到现在，就一直回忆着，最后确定自己的脑海中从未出现过天魇剑神这个人。

    沈翔简单的说了说雪莹遇到天魇剑神，破坏那些天源晶矿的事情。

    “命魂六族居然曾经帮助天魇兽人创造大量的天源晶？”妘紫莲也不知道这件事，她皱眉道：“看来命魂六族是真希望我们和天魇兽人死斗到底！”

    “本来，你们合作才是最优的选择！”沈翔叹道：“如果你们合作，说不定早就可以灭掉命魂六族了！”

    “天魇兽人本来就是命魂六族创造出来灭掉我们的，只不过后来，天魇兽人也受够了命魂六族，但同时又和我们天魇人早已结下深仇大恨！”妘紫莲摇头道：“我们和天魇兽人族的仇恨，已经到达了不可化解的地步！”

    沈翔不得不佩服命魂六族的手段，如此一来，他们就解决掉了一个隐患！

    “紫莲姐，你对妘白莲了解多少？”沈翔说道：“想要拿下她可不容易！她很狡猾的！”

    “这么多年来，我太过信任她了！导致我很少去了解她！”妘紫莲轻叹道：“放心吧，我能应付她的！”

    妘白莲如今也是妘紫莲内心很伤痛的一件事，但她经历了那么多，很快就能看开。

    她还要面对这件事，所以她很希望自己能亲手惩罚妘白莲！

    地心是一个冰天雪地的世界，还非常的辽阔！

    沈翔的六道神镜速度越来越快，但依然还是飞行了很长时间，都没有抵达地心的中心区域！

    “地心果然是一个很宽敞的空间！如果是圣玄星的话，以这个速度飞行那么长时间，早就可以绕好几圈了。”妘紫莲说道。

    随着越靠近中心，这里的风雪就更加猛烈，导致无法看清远处有什么。

    但是，妘紫莲却能感觉得到。

    “靠近了！”她突然说道：“那座祭坛，距离我们没多远了！”

    沈翔拿出傲世神炉，让里面的关衍超去感知，看看他有没有发现。

    “我感应不到什么！”关衍超尝试了一会儿之后，回应沈翔：“我的魂魄很弱，已经不像从前了。”

    沈翔打开心明眼看了看，穿透了浓浓的暴风雪，只见九根巨大的四方柱围成一圈，矗立在前方。

    四方巨柱都高万多丈，每一根都像是一座巨山，间隔同样的距离，形成一个圆，围着什么东西。

    因为是通过心明眼去看的，所以沈翔也只能看见那九根四方巨柱散发出白光，具体的就看不见了。

    随后，沈翔将自己的发现告诉了关衍超。

    关衍超听完之后，并没有马上回答，似乎在思考着什么。

    不多久，他回答道：“你还得再确认确认，看看那九根四方巨柱围着的是什么！”

    可见关衍超已经大概知道是什么，只是需要进一步确认！

    沈翔用心明眼去看，也只能看见一团白白的，他之前还以为那是暴风雪。

    但是关衍超这么一说，那么九根四方巨柱围绕的东西，并不是一团暴风雪，而是真有什么巨型的东西在那里。

    他又马上将自己的发现告诉关衍超！

    “还不够，我要确定那个东西的形状！”关衍超说道：“因为类似这种祭坛很多！”

    “好吧！”

    沈翔只能控制六道神镜接近，并且飞到更高的位置。

    这时候，六道神镜也穿破了厚厚的暴风雪层，来到了一片很平静的区域，在这里不寒冷，也没有暴风雪！

    妘紫莲也看见那九根四方巨柱，围着一个很巨大的方鼎！

    沈翔用心明眼去看，四方巨柱是金色的，但现在亲眼看见，淡淡的金色！

    而中间那个巨大的炉子，像是一座万丈巨山立在中间，表面是白色的，是一个九足方鼎。

    “这就是那个祭坛吗？”妘紫莲也是头一次见到这种震撼而巨大的祭坛。

    天魇宇宙很擅长建造祭坛，也有许多巨型的祭坛，比如她的紫莲祭坛就非常巨大。

    但是，眼前这座祭坛又有所不同，特别是那九根很厉害的四方巨柱，分布开来，中间那个九足方鼎更是比她的紫莲祭坛还要大很多。

    关衍超听完之后，就感叹连连，惊讶道：“这种东西，为什么会出现在这里？他们到底想干什么？”

    “那是什么祭坛？”沈翔问道。

    “九尊祭坛！”关衍超说道：“你知道吗，当初命魂九族还在，他们就建造这个祭坛了！根据当年流传下来的说法，有三个被灭族后，这个九尊祭坛计划并没有完成的。”

    “你之前说，有很多祭坛都类似这种？”沈翔问道：“那这九尊祭坛，有什么特别之处吗？”

    “九根巨大四方柱，这都是命魂九族联手建造出来的，会形成一个九尊结界。”关衍超说道：“当初他们建造很多这种四方巨柱，所以许多大型祭坛，都会有九尊结界守护！九尊祭坛是鼎状的，这就是特别之处，所以我能认出来。”

    “这个祭坛用来干什么的？”玲珑婆婆问道。

    “当年是为了打败九彩莲帝建造的，但记载中，祭坛并没有建造完成，九彩莲帝就遭到背叛，然后她的朋友们暗算而死！这么说来，他们当年应该是建造出来了，并且还成功击败九彩莲帝！”关衍超很是疑惑：“只是这件事保密了。他是怎么把这座祭坛运来这里的？他们要用这座祭坛干什么？”

    妘紫莲看着这个祭坛，突然有点头疼，然后轻轻揉了揉额头，低声问道：“沈公子，你头疼吗？好奇怪，我为什么会有些头疼？”

    沈翔暗暗心惊，难道九彩莲帝当初就是因为这座祭坛，才被击败的？

