    安里·克雷多看着齐天那张年轻的面孔，半响没有说话，他不知道对方是否了解他们所带来的“货物”价值。在他这般年纪的时候，所谓急需，或者贵重，可能只会想到金银玉器，或者奢侈享受之物。要是曾经老成的曹雄还在的话，说不定真的会出大价钱，将他们从欧洲好不容易才搜罗的“货物”买下来。

    而眼前这个年轻人，估计是比较受曹雄的宠爱，因而才获得了汉洲大统领的继承权，在他心中不由对这个新生政权的存续时间，报以悲观态度。当然，他们带来的一些“货物”，可能也会因为有些人不识货，而变得不怎么值钱。

    “克雷多先生，你不必担心我们汉洲的支付能力。”齐天看到对方有些犹疑，以为他担心汉洲的财物储备难以支付货款，宽慰道：“我们汉洲虽然被荷兰东印度公司封锁了三年，在战争中也遭到了很大的损失。但我们还是有些积存的，支付你远道送来的货物，还是完全可以满足的。”

    “听说你们汉洲已经可以自主造大船，是吗？”安里·克雷多问道。

    “是的，我们现在已经可以建造一千吨以下的专业战舰和商船。”

    “那你们还需要更新、更先进的造船技术和工艺吗？”安里·克雷多沉吟了片刻，然后说道：“我们带来了一些工匠和技术模型，凭借这些，你们汉洲可以建造荷兰目前主流类型的各种商船，以及战舰，而且这些技术在欧洲也是处于领先地位的。”

    “这些工匠和技术，我们汉洲大概要花多长时间可以吸收利用。”齐天不动声色地问道。

    “工匠是签订了三年的契约。”安里·克雷多说道：“你们可以在这三年里慢慢消化吸收。”

    “我们需要为此支付多少？”

    “四十万盾。”安里·克雷多脸上露出了一丝笑容，“或者同等价值的金银，工匠的薪水也得由你们支付。”

    面前这个年轻人知道造船工匠和技术的重要性，那接下来就好谈了。

    齐天心里盘算了一下，四十万盾荷兰币，若是按照3.6盾兑换一两白银的话，那就是大概十一万两白银左右，足够建造四到五艘的大中型商船了。

    但是，不要忘了，荷兰在这个时期拥有最为先进的商船建造技术，尤其是他们运输用的“大肚船”、速度较快的“飞船”以及捕鱼用的“大帆船”等船型著称与全球，而且荷兰造的船只设计合理、结构坚固、工艺先进，而且船只操作人员要比其他国家的船只少20%以上。这对于汉洲这种极度依赖海运、人力又非常短缺的新生政权来说，是最为看重的。

    “虽然你们的要价高了一点，但我们汉洲愿意支付这笔钱。”齐天决定不与他讨价还价了，“但我们先期只支付20%定金给你们，待我们汉洲造船场评估和确认过你们工匠带来的技术后，再支付60%，一年后支付剩下的全部。”

    安里·克雷多点点头，表示认可这种支付模式。毕竟造船技术是否先进可靠，得要验证了才能作数。

    “呢绒、麻布等纺织工匠有八个人，契约也是三年。”

    “多少钱？”

    “十五万盾。”

    “五万盾。”齐天说道：“毕竟这个时期，纺织品最为先进的国家，可是我们曾经的母国，大明，而且我们目前已经开始在进行纺织产品的生产了。”

    “明国最为先进的是棉布和丝绸。”安里·克雷多反驳道：“但是在呢绒技术方面，荷兰人在欧洲可是最为先进，即使英格兰也比不上。”

    “但是我们汉洲气候炎热，与我们相邻的东印度群岛也是如此。呢绒产品生产出来了，几乎没有市场。”

    “你们可以卖到明国呀！”

    “大明有各类毛皮加工产业，还有海量的棉布。呢绒，未必有市场。”齐天说道：“所以，我们花费五万盾购买这些工匠和技术，会承担很大的风险，很可能会产生空有技术和产品，而没有市场的局面。”

    安里·克雷多沉默了，他在心里评估齐天这番话到底是在压价，还是真的存在技术和市场风险。

    齐天面色平静地看着他，心里也在盘算，路德维德将他们荷兰人的部分先进技术和工艺卖给汉洲，倒真是挠到了汉洲的痒处，颇具生意人头脑。汉洲移民日益增多，必然会逐渐增长为一个数万，乃至数十万人口的规模市场，对各种工业品和消费品需求也会逐渐增多。

    而汉洲周边的土邦王国，几乎就没有能提供什么日常工业品。而有能力提供部分生产和消费品的，不论是大明，还是印度，波斯，距离又实在太远了，购买成本定然会很高。这就会迫使汉洲要努力发展一些工业产业，以便能够满足汉洲民众日常所需。

    “有些方面的工匠或技术价值，并不是我来确定的。”安里·克雷多说道：“我先将能给你们汉洲提供的工匠和技术类别告诉你们，并报出我们的定价。然后，你们如有异议，我会向西恩·路德维德先生汇报。”

    齐天点点头，表示同意。

    随后，安里·克雷多继续叙说他们能给汉洲提供的有关皮革、奶酪、印刷、制镜和木材加工等手工业生产技术，大部分都囊括了居民日常消费等商品生产。

    齐天听完后，对于他提供的这些手工业的技术，觉得有些鸡肋，皮革、印刷、木材加工，汉洲在引进大量的大明移民后，目前已经在几个县镇开办了相应的手工工场，并能生产出大量的合格产品，供汉洲民众所用。至于奶酪生产，倒是有些用处，汉洲的牛羊种群数量已经扩大到了一万四千多头（只），牛奶、羊奶每日也能产出上千桶，确实有必要进行一些深度加工。

    “你们能否提供一些捕鲸的水手给我们？”齐天问道。

    众所周知，荷兰在这个时期，是海上捕鲸业最为发达的国家之一，而且几乎垄断了欧洲的鲸鱼的捕捞业。他们靠捕捞鲸鱼获得大量的鲸须和鲸油，后者可是这个时期重要的工业原料，可用于制造肥皂、灯油，以及用于呢绒加工，促进洗涤业和化工业的发展。

    而汉洲东南部，云阳（今澳洲麦凯市）附近海域就有许多鲸鱼出没，若是能将捕鲸业在当地发展起来，不仅可以给当地民众提供大量的肉食，还能将鲸油用于化工业的发展。

    “你们若是有了捕鲸的水手，想必一定还需要鲸鱼后续处理的工匠和技术吧。”安里·克雷多笑了，刚才见齐天对他提供的部分手工业技术不是很满意的样子，心里还有些失落。但见到他第一次主动提出需要某项技术和匠人，心情一下子就好了起来。

    “你准备要我们汉洲支付多少钱？”齐天也笑了，看来那个路德维德一定是在荷兰本土过得很不好，不惜将荷兰引以为傲的各种专有技术卖到遥远的东方，甚至还贴心地带来了许多现成的相关技术工匠。

    安里·克雷多耸了耸肩膀，微笑地说道：“需要支付多少钱，那要看你们对这捕鲸业是有多重视。我相信，你们汉洲一定会给我们支付合理的价格。”

    “路德维德先生给我们汉洲提供这么多荷兰专有技术，难道就不担心我们以后发展强大起来，对你们荷兰东印度公司发起挑战？”齐天好奇地问道：“尤其是将你们最为依仗的造船技术，将更加增强我们汉洲的实力。”

    “东印度公司，它对于荷兰而言，只是一个公司而已。”安里·克雷多摇摇头说道：“它在东印度群岛做的香料的垄断贸易，而我们之间所做的也是一种贸易，一桩简单的技术转让贸易。这就是经济，是生意。不是吗？”

    齐天听了，顿时无语。嗯，不过，这种做法确实非常荷兰化。

    记得在荷兰东印度公司最为鼎盛的时候，它几乎垄断了整个东方贸易，使得荷兰国内部分想做东方贸易的商人非常忌恨。因此，这些嫉妒和愤恨东印度公司的商人，将荷兰一些关键的造船技术和战争物资大肆倒卖给英格兰和法兰西，以及部分大西洋沿岸的海盗组织，就是为了想让他们去劫掠、袭击东印度公司往来欧洲和远东的商船。

    甚至在三次英荷战争期间，都有许多荷兰商人为了获得高额的利润，将荷兰国内宝贵的战略物资输送到英格兰，这简直就是明目张胆地资敌行为。但在那些商人眼里，这不过是一个简单的贸易行为，是一种生意。

    “克雷多先生，你有没有考虑过自己的未来。”齐天悠然地问道：“金钱，或者地位，在以后获得其中一个，或者同时拥有。”

    “大统领阁下，你的意思是……”安里·克雷多心神一动。

    “你应该不是尼德兰人吧？”

    “是的，我不是尼德兰人。”安里·克雷多说道：“我是萨克森人。”

    “若是我们想雇佣你作为汉洲在欧洲的全权代表，帮着我们汉洲引进各类专业人才，或者各类专业技术，然后据此给你支付高额的报酬。你愿意吗？届时，你可能会获得足以让你和你的后人过上贵族生活的财富。”

