    安易扬眉，忍不住笑道：“六皇子，你最好找一个懂厨艺的来，这样事半功倍！再说，就一个双皮奶，不过半日也就学会了，不用说什么从今以后跟在我身边这话，我有自己的侍女，不缺人伺候！”

    安易说着，指了指坐在梳妆镜前正在为安易整理绢花与收拾的粉裳女子。

    流画陌瞟了那粉色女子一眼，只觉着身形有点高大，倒没有过分的放在心中，低声说道：“罐儿懂厨艺，况且这奶块是本皇子打算在母妃寿辰进献的，马虎不得，这几日还是麻烦刘姑娘担待一下，罐儿学会了本皇子送她回都城。”

    安易心里冷笑，看来这流画陌还是不死心，想要从她这找出凤卿尘来。

    “既然如此，那就留下吧！”安易淡淡地说道，“学会了给你送回去！”

    流画陌点头，给罐儿示意了一下，掀起帘幔来走了出去。

    罐儿上前，毕恭毕敬的行礼。

    安易笑眯眯的说道：“你先去弄两罐鲜奶来，咱们慢慢的学！”

    罐儿赶紧应着。

    罐儿每日跟着安易学做双皮奶，没事的时候就观察安易这帐篷，除了那粉色侍女，再也没有发现其他人。

    这一日安易嘴馋了，正好罐儿出去挤奶回来，带回来一大捧山菌，安易也就从厨房拿了个锅子，晚上架在篝火上做菌火锅，那新鲜的山菌加上刚熬好的大骨汤，切好的羊肉与牛肉薄片丢进去，再放几个辣椒，立刻就香飘万里。

    凤卿尘吃的狼吞虎咽，身上的粉色裙子都高高的撩起在腿上。

    “多喝点骨头汤！”安易笑眯眯地说道，顺便给他扯下裙子来。

    凤卿尘吃的爽快，这几日憋在帐篷里的怨气这才消了一些。

    安易又拎了一些肉给小豆子，嘱咐他慢慢地吃。

    流画陌慢慢的走来，远远的望着火堆旁女子的笑脸，心里说不出的柔软。

    “刘姑娘好兴致！”流画陌上前，径直站在凤卿尘的身后，那眼神很明显，要凤卿尘让道。

    凤卿尘才不动，继续坐着大吃大喝。

    流画陌神色不悦，抬眸望向安易，“不请本皇子吃点吗？”

    安易一边吃一边摆手：“我们的筷子都在这锅子里搅了，这里面全是我们的口水呢，六皇子不嫌弃？”

    流画陌张开嘴又无奈的将口水咽了下去，好好的饭菜，被安易这么一形容……

    “本皇子的确嫌弃！”流画陌不悦的说道，一只手背在身后，一只手提在身前，始终找不到坐下的地方。

    安易怕时间长了，流画陌看出凤卿尘男扮女装的破绽来，也就吩咐了凤卿尘带着小豆子进去帐篷。

    小豆子自己跑进了帐篷里去。

    凤卿尘要起身的时候，安易故意说话吸引了流画陌注意。

    凤卿尘却不着急，故意慢悠悠的进入帐篷，抬眸的瞬间，却见陆七正痴痴的望着他的脸。

    凤卿尘狠狠的瞪了陆七一眼，那张脸娇俏中带着一丝刁蛮与任性，生动惑人。陆七赶紧低头。

    凤卿尘扬长而去，等陆七反应过来，凤卿尘早进了帐篷里。

    陆七握紧了双手，面上有些娇羞。

    他还从来没有见过这么美丽的女子呢，尤其是第一眼就觉着面熟，一定是在梦里见过！

