    见鬼了......

    洛德百思不得其解。

    遂将目光投向了一旁的天使，期待从她这里得到一些答案。

    “抱歉......我也不清楚。”

    米迦勒面颊微微一红，有点羞愧的摇头道：“我对它的了解并不多过你，唯一知道的就是，威尔伯·沃特雷或许早就已经死了，如今出现在我们面前的这个......东西，很可能只是披着人类的外皮而已。”

    它？

    洛德眉头微微一皱，注意到天使用来描述威尔伯的词语。

    在英文当中这个词汇，一般是用来形容那些非人或人以外的事物，通常被用于动植物之类方面，但在某些时候，也可以用于代指某些......怪物。

    “神圣的米迦勒冕下，贵为司掌天堂审判与守护的天使长，用这种词汇来称呼我，未免有些太失礼了吧？”隔着一座天坑站在对面的威尔伯，在阳光的照射下非但没有半点疯癫状态，反而更像是一位优雅的绅士，唇角噙着温吞和蔼的笑容。

    可这样反常的表现，并不能让几人放下警惕。

    因为往往危机就隐藏在，那些看似平和的表面之下。

    越反常，越危险，这是最通俗易懂的道理。

    “即使你扮演的再相似，我也可以闻到你身上的那种味道，来自其他次元维度的深邃黑暗。”米迦勒缓缓挺起身来，金色的发丝垂落下来，遮住了胸前的两座傲人山峰，纤细堪堪一握的雪白腰身，就连洛德都忍不住为之侧目。

    “你错了，天使冕下。”

    威尔伯意味深的看了一眼天使，露出了轻松微笑：“我并没有在扮演，我就是我，一直没有改变过，威尔伯·沃特雷就是我，我就是威尔伯·沃特雷。”

    米迦勒眼神透着几分清冷，显然是不相信它说的鬼话。

    “不管你们信与不信，这都是事实的真相。”威尔伯拄着拐杖又向前走了两步，仰头看向了碧蓝如玺的苍穹，抬手遮挡着太阳的耀眼光线，慢条斯理得道：“其实我要感谢你，尊敬的天使冕下，要不是你突然出现，和那样东西，我或许这一辈子，都不会看见世界的真相。”

    好家伙，感情罪魁祸首是你啊！

    洛德瞥了眼天使，轻咳两声，那意思是你到底干了什么？

    “是......灵薄狱的碎片。”米迦勒垂下头来，脸上既有些无奈，又有些后悔：“与我一同坠落在这里的，还有灵薄狱的碎片，可能这就是令它变成如今这样的缘故之一。”

    ......原来是你弄来的！

    洛德嘴角抽搐了两下，他还好奇一个普通英国贵族，到底是从哪弄来的灵薄狱碎片，这下算是破案了，原来都是这位炽天使惹出来的祸啊。

    “灵薄狱只是一个碎片，不可能让他变成这样。”米迦勒小声的替自己解释。

    “的确是这样，但它却为我指明了前路。”

    威尔伯笑着接下了话茬，继续说道：“灵薄狱就像是一扇大门，而我恰好找到了开启的钥匙，我见到了真正的神，祂不像你们这样高高在上，而是让我在无尽的虚空之中，获得了穷极一生都无法得到的浩瀚知识，那些知识启发了我，让我认识到了真实的世界。”

    “那不是神！”

    米迦勒的语气有些冰冷，眼神中透着一丝寒意：“你只是一个普通人，所以你根本不知道，那些无尽的虚空乱流次元之中，究竟有哪些恐怖的存在，祂们或许会赐予你强大的力量，但祂们总会想你索求报酬的，而那是你无法承受的代价！”

    关于这一点，洛德表示很赞同。

    漫威里的异次元维度数不胜数，什么邪神魔神都有，有时候乱沟通真的很容易出事。

    毕竟不是每一位神明，都可以抱有善意的接触信徒，回应并赐予他们所求的事物，像是隔壁黑暗维度的多玛姆以及祂的信徒，在方面就很有发言权了。

    “那又如何？”

    威尔伯满不在乎的道：“至少祂回应了我，我虔诚的信奉了上帝二十九年整，可在我被痛苦折磨的时候，请问这位万能的主又在哪里呢？”

    “神......不会干预人类的选择。”米迦勒犹豫了一下，说道：“如果遇到任何困难，都想神明乞求帮助，那么人类不会有如今的进步，更不会缔造出这么辉煌的文明。”

    这个解释，相当牵强。

    就连洛德都从中听出了，一丝勉强与心虚的语气。

    “天使冕下，撒谎可不是好习惯。”

    威尔伯微微一笑，道：“万能的主之所以不帮助人类，是因为祂根本就不是万能，无法回应所有人的祈求，更无法满足所有人的祈求，它只是教堂里的一座石像罢了。”

    米迦勒沉默了，既没有反驳，也没有争辩。

    洛德从天使眼眸暗淡的光华中，似乎读到了一丝若隐若现的哀伤，心里猛然震荡了一下。

    难道那个猜想是真的......

    所谓的上帝，其实在很久以前，就已经死去了吗？

    如果不是这样的话，很难解释为何‘与神相似’的米迦勒，会露出这样哀伤的表情。

    “不明白，没有关系。”

    威尔伯唇角划起一丝诡异的笑容：“毕竟不是谁都有我这么幸运，可以获得无穷无尽的知识，很快你们就会明白，我所说的意思了。”

    洛德歪了歪头，问道：“终于打算动手了吗？”

    “是的，准备已经完成了。”

    威尔伯从衣服内掏出一枚老旧的怀表，打开后看了一眼，微笑道：“多亏你愿意听我说这些东西，让我可以完善登神仪式最后欠缺的部分。”

    “没关系~”

    洛德同样回以微笑，淡然道：“正好我也在准备一些东西。”

    威尔伯拖延时间的手法很粗陋，他其实早就已经看穿了这点小把戏，只不过他也在布置和准备某些东西，所以这才将计就计跟它闲扯下去。

    “那我就放心~”

    威尔伯并不在意，将怀表小心翼翼的塞入怀里，而后微笑道：“那么请容许我隆重介绍一下，其他的威尔伯·沃特雷们。”

    洛德眼皮一跳，忍不住瞪大眼睛。

    米迦勒轻轻地倒吸了一口冷气，似乎也被眼前的事物震惊到了。

    淅淅索索.....

    只见一个又一个的威尔伯，从四面八方走了出来。

    他们就像是在潮水退去后，那些留在沙滩上的寄居蟹，为了产下后代一样群聚而来，迈着近乎整齐划一步伐，僵硬的提线木偶般走了过来。

    这些人中有些穿着肮脏的蓝色工服，有些穿着华丽的衣裙，有些穿着睡衣、有些穿着警服......每个人体型有高有低，有男有女，有老有少，但最诡异的地方却是，所有人的长着威尔伯·沃特雷的脸。

    粗略一数，至少有上千人！

    几千人顶着一张相同的脸皮，用僵硬诡异的目光注视着他们，一股汗毛耸立的感觉油然而生。

    “现在......登神开始！”

    数万个威尔伯神色狂热，一齐振臂发出高呼。

    “艹......”

    洛德目瞪口呆，还真不幸被他言中了！

    这个威尔伯根本就不是怪物，应该说是它蟑螂才更加贴切吧！

