 “大罗金仙劫，你找死么？”

    沈玄听到后，对对方毫不客气的说道。

    大罗金仙放眼整个仙界，那也是凤毛麟角般的存在。

而这家伙，一个死去的人，竟然妄想渡大罗金仙劫，这已经不是狂妄那么简单了，而是无知，彻头彻尾的无知。

    “哈哈哈，若非如此，我也不会等两千年才等到你。”

    星空内的声音哈哈大笑，好像是什么计谋得逞了似的。

    两千年了，终于让他等到了对的人。

    大罗金仙，这四个字在下界知道的可不多，而知道其威力的更是少的可怜。

    他说出这几个字之后，也在看沈玄的表现。

显然，沈玄的种种表现均符合他的要求。

    两千年了，他等对了人。

    听着对方的话，让沈玄微微一愣，有些不明白对方的意思。

    什么叫等了两千年才等到他，难不成对方在两千年前就已经算好了自己会来？

若真是如此的话，那对方可就恐怖了。

    当然，对于这种可能，沈玄认为不大。

别说对方只是区区一介凡人之躯，哪怕是真正的大罗金仙，也不可能推算到他会到这里。

九劫散仙的命数，又岂是他人想推算就能推算的了的？

    “看来，你是得到了什么消息。”

沈玄对着星空口里呢喃。

也只有这种方式才能解释的清。

    “不愧是可以改变命数的强者，不错，是有人告诉我让我在这里等你，说是五千年内，命劫易数，此地必来一位改变我命数之人，两千年来，你是第一个到这里的，想必便是那人了。”

    星空内的声音再对沈玄说话时，言语中充满了尊敬。

一个可以改变他命数的人，那和再生父母没有区别。

若真能重生复活逆天改命，沈玄确实是他的大恩人。

    听这声音，沈玄突然想笑，因为这一幕似曾相似。

    之前他便经历过这种事，再次经历，让他觉得这并非巧合。

    “当初跟你说话的人是谁？”

    “她没说名字。”

    “是男是女？”

    “女。”

    “长相？”

    “看不到，听声音像是个年轻的小姑娘。”

    沈玄一问，对方一答，可谓是知无不言。

    两句问话，让沈玄心中大致明白了什么意思，脸上浮现一抹笑意，带着些许无奈。

    可惜，现在的灵魂体无法进入山河社稷图，否则，他真想前去问问，看看是不是这位大小姐的杰作。

    而这位大小姐，正是玄灵儿。

    当初的极乐老人，现在的十全老人，应该都是拜玄灵儿所赐。

    “我知道是谁了。”

沈玄点了点头说道。

    “谁？”

星空之人顿时发出疑问。

    “我一位故人，你不认识，既然是她指点，那你我便有缘，我可以帮你，但大罗金仙劫需要你自己明悟，我帮不了你。”

    “没事，只要能让我重新有机会渡劫，我死而无憾。”

星空之人听到沈玄如此豪爽，还和那位前辈是故人，顿时对沈玄更加信服。

    就凭借两千年来，只有沈玄一人到此地，便足可以信服。

    “不错，既然如此，那还不将你的秘密说出来。”

    沈玄见对方始终不现身，所幸盘膝坐在原地，周围尽是星空，他就如同飘在这里一般。

    沈玄这话说出之后，这里愣了一会，没有声音传出。

好像，对方在思索，究竟要不要说。

    毕竟，此时关乎劫数，一旦道出，便不可逆，于他，是个不小的选择。

    最终，他还是选择了对沈玄说出。

    约过了十五息左右，星空之人的第一句话传了出来。

    “我活跃在两千年前，我善练体，早早便踏入圣境，成就人间强者。

那时候渡劫成仙并非难事，很多前辈强者都会渡劫飞升，仙界离我们很近。

只是，离我很远。”

    “我天资缺一魂一魄，这便不可逆。”

    他停顿了一下，说出自己的劣势。

少了一魂一魄，换做普通人很难活过六岁，最好的也不可能活过十八岁。

而他却打破了这种恶咒，非但活过了这个界限，还一跃成就了人类修炼者的巅峰。

    “缺一魂一魄，我从未感觉低人一等，直至入圣之后，才发现这种缺失等同于致命。”

    “渡劫飞升，需要三魂七魄均在，且灵魂力强横无比，才有一线可能，而我一项都不符合。

不过，我不信这个邪，拼命修炼，拼命修炼，直至炼成十全战技，其手段之强，即便是那种渡劫飞升之后的人都打不过我。”

    “曾经我一度认为自己已经到了仙人地步，躲过了渡劫这个生死劫。

直到那一天到来。”

    星空之人再度思索了一下，仿佛接下来要讲的是他很不想回忆到的画面。

    “我至今记得，那天天现异象，方圆千里顷刻间劫云密布，恐怖的劫云化黑，使得方圆千里宛如黑夜，伸手不见五指。

天上劫云道道，目标所指，皆是我这逆天之体。”

    “多少雷劫？”

沈玄这时忽然开口问道。

    “我死在了第二十七道雷劫上，每一道雷劫都自动叠加威力，这种确实扛不住。”

    想到这些雷劫，他就没来由的颤抖一下。

很显然，这给了他很深的印象。

    “27道，三九天劫真仙劫。

。

。”

    沈玄口里呢喃，缓缓点了点头，与他猜想几乎一致。

这般体质，也只有真仙劫才能配得上他。

可惜，就差那么一点，否则的话，仙界也必将出一位妖孽之才。

    “你怎么保存下这具肉身的？”

    “我在渡劫的时候，感觉到不妙，借用分身挡了一命，这肉身便被抽离生机，安放在这里。”

他对沈玄倒也算是知无不言，讲的很清楚。

    沈玄点点头，对方没骗他，便说明对方的诚心足。

    若真是玄灵儿指点的对方，那玄灵儿才是真的恐怖。

其推算能力，恐怕不比自己的师父李淳风差。

    “接下来，你这分身将由我支配，你可愿意？”

    “愿意，只是这分身年久不通血脉，想要完全恢复需要很长的时间。”

    “而且，若真恢复了当年的体质，恐怕会直接招来上仙劫。”

    “这就不用你操心了，我自有安排，你现在能苏醒多少能量？”

沈玄再次对对方问道。

    “一线吧！”

    对方想了一下，说了个模棱两可的答案。

    一成还好说，一线就说不准了，或许是百分之一，又或者千分之一和万分之一。

    “聊胜于无，来，催动吧。”

    紧跟着沈玄对对方摆摆手，示意他催动这幅真正的肉身。

 