    那个与陆进交手的青年，是炼气三层初期的修为，再加上一件上品法器，他的实力可以和炼气三层后期的修士抗衡了。

    反观陆进，他的实力其实也不弱，他本身的修为是炼气二层后期修为，且马上就要突破炼气三层，加上他跟随杨剑修习已有一两年了，将杨剑交给他的剑术练得炉火纯青，一般的炼气二层后期都不是他的对手，甚至有些实力弱点的炼气三层初期武者，都不是他对手。

    见大印轰来，陆进面色凝重，当即止住身形，向后爆退。

    “呵呵，还想躲！”

    那青年见看到陆进不敢硬接，脸上不屑之意更深，冷喝一声，再次控制着那大印朝陆进追击而去。

    陆进稳住身形，旋即脚下猛然一踏，飞身越过那大印，直朝那青年刺去！

    那青年见状，当即一闪，堪堪躲开了陆进的那一剑。

    “喝！”

    陆进一接近那青年，立马占了上风。

    不给那青年一丝喘息的机会，连连划出数剑！

    那青年不敢硬接，陆进那把剑是上品法器，没有那大印护身，他只能闪躲。

    陆进越战越勇，短短几息，他就已经战出了数剑！

    那青年脸色微变，没想到陆进剑术竟然如此强横，他连连闪躲！

    “哈哈，师兄打得好！”

    看到陆进把那青年打的毫无还手之力，陈华神色激动地喊了起来。

    方辰看着台上的两人，脸上却没有一丝笑意，虽然陆进把那青年压制的连连败退，但这也只是暂时性的，他看得出来那个青年并没有用全力，一旦让他抓住机会喘息过来，陆进必败无疑。

    果不其然，只见那青年不顾形象的来了个驴打滚，躲过了陆进那逼人的攻势，但他却有些狼狈。

    青年没想到他竟然会被一个自己不放在眼里的陆进逼得狼狈至极，不由得大怒！

    “你给我下去吧！”

    那青年口中暴喝一声，手掌一番，一般大的大印当即朝陆进砸去！

    “不好！”

    陆进心中惊呼一声，脸色当即大变！

    此刻他距离那青年只有四五步的距离，面对那青年的大印，他根本躲不了！

    一咬牙，手中长剑一横，挡在他身前！

    铛！

    陆进顿时感觉虎口一麻，险些连剑都握不住了，于此同时他的脸色一白，嘴角溢出一丝血迹，身形猛然被震飞了出去！

    好在他那把长剑也是上品法器，不然根本挡不住那大印的攻击！

    陆进心中惊叹，那青年的实力太过强横，险些将他运转大的灵力震散！

    “我认输了。”

    陆进叹息一声，虽然他有些不甘心，但他就是败了。

    听到这句话，擂台下的陈华也叹了口气，但他知道，陆进已经尽力了。

    但是，接下来的一幕却让人始料不及！

    只见那青年丝毫也没有停手的意思，脸上带着一丝阴狠，直接一拳轰在了陆进的胸膛上！

    噗！

    陆进顿时狂吐一口鲜血，身子直接飞出去了擂台！

    这一幕发生的太突然了，陈华都没反应过来，就看到陆进就被那青年一拳轰下了擂台！

    “你做什么？！我师兄都已经认输了，你为何还要对他出手！”

    愣了一下，陈华一脸愤怒，指着擂台之上的青年怒道。

    “比试中发生一些意外很正常，何况我早就跟他说过，让他趁早认输，谁让他自己不听？”

    青年双手抱胸，居高临下的看着陈华，嘴角带着一丝得意的笑容。

    “你……！”

    陈华怒火中烧，那青年分明就是故意的，陆进被那青年的大印震出了那么远，他怎么可能会停不下手？

    “哼，就这样的实力还来参加八院大比试，我看你们天阁院还是趁早弃权把，免得被人笑话！”

    青年冷笑一声，随即走下擂台。

    “马林，胜！”

    随后场中响起那黑袍老者冷漠的声音。

    “算了，师弟，我没事。”

    陆进摇晃的站了起来，脸色异常煞白，显然伤的不轻。

    方辰虽然脸上没有太大的变化，但他的双眸却冰冷至极。

    最终他从乾坤戒取出一枚回元丹，说道：“师兄，这回元丹可以帮助你修复体内的伤势，你快服下吧。”

    “回元丹？”

    陆进看到方辰手上的那枚乳白色拇指大小的丹药，点了点头，接过回元丹，服下后，立刻盘腿坐下。

    这回元丹是方辰击杀了血袍男子，得到的乾坤戒内就有的，属于常见的疗伤丹药。

    “看看，天阁院人的还是那么弱，这次居然被人打成重伤了！”

    “呵呵，他们天阁院这一次恐怕又是全军覆没。”

    “他们还是一样的废啊。”

    “哈哈……”

    很快，周围的学员发现陆进被打伤，一个个都露出了幸灾乐祸的表情。

    “你们有本事再说一次？！”

    陈华本就有怒火，现在又听到这些言论，当即就要暴走。

    “呵呵，陈师兄，不必和他们一般见识。”

    方辰挡在陈华身前，扫了一眼那群人，脸上露出一丝玩味的笑容，道：“我们废，可我们有资格参加八院大比试，可你们？连参加的资格都没有，岂不是更废？”

    “哼，那又怎么样？你以为参加就能进前十？说不定你的下场也和他一样！”

    那群学员冷笑的看着方辰，渐渐离去。

    “师弟，要不你就别上去比试了，你也看到了，他们处处针对我们，到时候也有可能对你下狠手。”

    陈华有些担忧的看着方辰。

    “呵呵，这怎么行呢？岂不是辜负了老师的期望？”

    方辰呵呵一笑，示意没什么事。

    看到方辰如此回应，陈华也不再说什么了。

    ……

    随着时间的慢慢推移，离方辰上场也越来越近了。

    终于，随着一个学员被逼下擂台后，到方辰了！

    “方师弟，如果打不过就认输，别逞强！”

    经过了大半天时间的恢复，陆进已经恢复的差不多了，看着方辰，对他说道。

    “是啊，方师弟，别逞强！”

    陈华也在一旁说道。

    方辰闻言点了点头，随即走上擂台。

    和方辰对战的是一个十九岁左右的少年。

    方辰不用神识查探，光凭肉眼就能判断出来，这少年乃是和他一样的修为，同样是炼气三层后期！

    “你就是方辰？”

    那少年一上台，就打量着方辰。

    “哼，看你的样子也没三头六臂，居然能把黄师兄的丹田给废了，定然是黄师兄大意了，不然怎么会着了你的道！”

    这少年打量了一番后，开口说道。

    “呵呵，他大没大意我不知道，不过我听你的意思，你是想替他报仇？”

    方辰淡淡一笑，说道。

    “呵呵，你说对了！”

    那少年说完，下一秒身形拔地而起，浑身灵力涌动，拳头直接朝着方辰的小腹轰去！

    “这人也太狠了，看他的样子是要把方师弟的丹田废掉啊？！”

    陈华看到这一幕，愤怒道。

    一旁的陆进虽然没有说话，但心中还是担忧方辰。

    离他们不远处的一众学员，脸上皆露出兴奋之色。

    “师兄，一定要好好教训他！”

    “师兄，打得他满地找牙！”

    “……”

    台上的方辰见此，面色一冷，这人上来就要废他丹田，这哪里还是比试？

    陡然间，方辰的身形也在这一刻动了！

    杀人者，人恒杀之！

    他方辰从来都是如此，既然有人要废他丹田，那他就用同样的手段加倍还回去！

    看到方辰反而向他冲来，那少年当即冷笑一声，拳头上的力量有增大几分！

    轰！

    两个拳头轰在一起之后，原本充满自信的少年，在这一刻脸色骤然变色！

    噗！

    那少年当即吐出口献血，身子飞了出去！

    静！

    原本叫嚣的那些学员一个个都震惊了，瞪着大眼睛不可置信的看着台上的方辰。

    方辰这是一拳就把他击败了？！

    陈华和陆进两人亦是被方辰展现出来的实力惊到了！

    这简直就是秒杀！

    砰！

    少年从擂台上落到地上，激起阵阵烟尘！

    “方辰，胜！”

    黑袍老者随即出现在擂台上，冷漠的开口道。

    这是最快的一场比试了，别人比试都是半个时辰，但到了方辰这里，十息都没有就结束了！

    观战跳上，除了杨剑，其余的导师都双眸一亮，都被方辰的实力震撼到了。

    他们查探过，方辰和那少年都是炼气三层后期，两人修为相当，却没想到那少年竟然抵挡不住方辰的一拳！

    这就说明方辰的整体实力已经远超那少年多少倍了！

    “呵呵，没想到你还真捡到宝了。”

    江北辰锊着胡子，扫向杨剑，呵呵说道。

    杨剑嘿嘿一笑，没有回应他，心中暗道：“这小子果然没让我失望。”

    看到杨剑那张笑眯眯的老脸，秦真阴沉着脸，他没想到方辰的实力竟然没如此之强，原本还想让那个学员在比试中废了方辰，接过却没料到会是这样的结果。

    “此子不能留！”

    秦真心中冷声说道。

    方辰展现出来的潜力是在太过惊人，他也终于知道为何黄不语会败在方辰的手上了，如果让方辰继续成长下去，恐怕到时候会找他的麻烦，毕竟他对方辰出过手！

