    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　可惜直到大会开始，他也没能得到任何有用的信息，只能带着林逸几人直接参与到争夺航道的大会中去。

    　　

    　　“奔流城？”林逸看到城墙上的名字，顿时有些愕然，之前奥田坝给他的汇合位置是海边的港口，所以也没有注意港口附近的城市是哪儿。

    　　

    　　等看到之后，才赫然发现，这是到了敌人的老巢啊！

    　　

    　　奔流城不就是被他干掉的钱小洞老子的地盘嘛！还有一个夜月城的于子清，也是西兴学院的弟子，这么说来，夜月城应该也不会太远，而龚林洲所在的西兴学院，想来就在这两座城市的附近。

    　　

    　　“林老弟，你不用担心，这次大会只是借用奔流城的地方，谅钱家也没有那个胆子敢在这个时候动手。”奥田坝显然是明白林逸在想什么，都是经历过极北之岛的战斗，林逸也没有瞒奥田坝钱小洞和于子清的事情。

    　　

    　　不过奥田坝还真没把奔流城钱家放在眼里，在黄阶海域，势力最强的是学院，城市中八成以上都是修为低下资质一般的人，根本没有进入学院的资格。

    　　

    　　剩下那两成，也多半会找个学院加入其中，所以一般的城主，实力都是开山期，能达到辟地期的犹如凤毛麟角，城中的高手供奉，自然不会比城主更厉害，以奥田坝和林逸的实力，边上还有一个张矜淼，就算没有大会的保护，也不是奔流城钱家能够轻易招惹的。

    　　

    　　“钱家或许没有这个实力，但是他们有这个财力，我们不能掉以轻心！”林逸点点头，同样传音给奥田坝。

    　　

    　　他现在已经在考虑，隐杀门的杀手，会不会就是奔流城的人找来的？或者是奔流城和夜月城联手做的，虽然他们本身的实力无法和各个学院相提并论，但是以财富而论，城市中的一方统治者，永远会比学院更加富有。

    　　

    　　如果隐杀门真的是奔流城请出来的，那个射了一箭就此销声匿迹的杀手，或许还会在这里出现，绝对不能放松了警惕。

    　　

    　　“林老弟说的是，我们多加小心！”奥田坝点点头，随口附和了一句，不过看他的样子，明显有些不以为然。

    　　

    　　林逸没有把晨骄学院遇到杀手的事告诉奥田坝，所以他没有太放在心上也是可以理解的。

    　　

    　　这件事林逸之所以没有告诉奥田坝，是不想他为此分心，毕竟参加大会是奥田坝目前最重要的事情，若是分心在防备刺客上面，本来就没有什么优势的局面，只会变得更加恶劣。

    　　

    　　进入奔流城之后，林逸的神识已经铺展开去，那个杀手的目标是他，奥田坝不知道没关系，他自己必须时刻注意，而且上官岚儿就在他身边，绝对不能让她出什么意外。

    　　

    　　来参加大会的船队负责人基本上都选择在这个时候入城，所以一路上都能看到许多人和他们同一个方向，而且身上的气质和奥田坝很像，常年混迹海上的人，还是有很高的分辨率的。

    　　

    　　林逸甚至看到了先前在海上有过冲突的顾云昊，那次他是和奥田坝的船队对面而行的，没想到这么快就来到了这里，这速度还是相当惊人的。

    　　

    　　“前面就是这次大会的主会场了，等完成仪式和大段废话之后，还是会回到船上进行比试的，所以我们留在奔流城中的时间其实不会很多。”奥田坝指了指不远处的一个巨大广场，原本应该是空旷的地方，现在却临时搭建了一层高大的穹顶，似乎这次大会并不拒绝普通民众的观看。

    　　

    　　不过广场周围，还是有禁制存在的，一般人根本无法通过禁制进入其中，只有正对城门的方向，留下了一个出入的通道口，所有参加大会的人，都必须有通行的令牌才能进入。

    　　

    　　奥田坝翻手取出他的令牌，门口的守卫略一查看，就放他们进入广场。

    　　

    　　林逸注意了一下，所有船队来的人都不超过十个，看来这令牌最多就只能带十人进入，他们也同样如此，除了林逸张矜淼和上官岚儿之外，奥田坝只带了六个得力的心腹属下过来。

    　　

    　　“能够参加这个大会的船队，都是已经经过筛选的，实力不够的小船队，根本没资格进来，那些航道他们也可以使用，但不能被发现，一旦发现，会被直接干掉的。”奥田坝带着林逸等人坐到安排好的位置上，小声的跟他们介绍着。

    　　

    　　能用来分配的，自然是最好最安全的航道航线，而那些小船队，就只能使用需要绕远路或者有危险的航道，要是在这些分配的航道遇见别的船队，对方有权直接发动战斗，灭掉他们收缴战利品是再正常不过的事情。

    　　

    　　林逸没有说话，弱肉强食的事情到处都有，海上的争夺更是激烈，奥田坝能够从只有一艘远古战舰发展到现在的规模，已经是相当不容易了。

    　　

    　　“这次有资格参与进来划分航线的，只有二十支船队，其中有两支是可以通往玄阶海域的，十分之一的机会，看起来并不是太低，对吧？”奥田坝忽然轻笑一声，和林逸聊起了胜利的可能性。

    　　

    　　“奥田兄，这二十支船队的实力，是不是已经有个排名了？我们排在第几？”林逸扫了一眼广场，已经来的船队代表，差不多有十队以上了，剩余的也陆续在进来，所以他很好奇，最强的船队是哪几个，那应该是他们最强的对手了。

    　　

    　　事先没有打听一下，林逸觉得还是有些失策的，知己知彼才能百战百胜嘛！

    　　

    　　“哈哈哈，这个……这个排名确实是有的，不过并不是公认的排名，只是私下的那种，你知道的。”奥田坝尴尬一笑，林逸心中咯噔一下，看着样子，好像强劲的对手不仅仅是最前面的几名啊，总不会是十九个对手都很强吧？

    　　

    　　上官岚儿歪着头看向奥田坝，她可没有什么心机顾忌，心里想到什么就会说什么，所以奥田坝话没说完，小丫头就已经问了出来：“我们不会是排在第二十位吧？”

