    第753章 陆云霄出手，秒杀黑天尊

    “噗呲！”

    又是一道吐血声，伴随着心脏爆碎的声响，黄泉尊者犹如一颗流星一般，被摘心老鬼直接拍进了山里，再无半分动静。

    这赫赫有名的黄泉阁的阁主，似乎在这里，人生就已经画上了句号。

    现在的大陆早已经走向了截然不同的方向，黄泉尊者的命运轨迹也是已经被改变。

    这中州南域，已然是彻底的成了他的埋骨地。

    当然，没有人会为黄泉尊者的死感到伤心。

    毕竟，他的人品委实低劣不堪。

    但是唇亡齿寒，黄泉尊者的死亡，也是彻底的让剩余人的心里涌起阵阵冰凉。

    “魂殿，你们竟然真的如此之狠。”

    一连到现在，已经有四名斗尊被魂殿击毙，魂殿的狠辣作风，令得雷尊者遍体生寒。

    黄泉尊者的实力可不比他差多少，如今陨落的是黄泉尊者，那么下一个，是不是就是他了？

    雷尊者的心里，开始慌了。

    “桀桀桀，雷尊者，你现在害怕也晚了，敢得罪我魂殿，注定你要死亡。”

    摘星老鬼桀桀阴笑着，一只手掌便朝着雷尊者抓了过来。

    斗技，摘星手。

    摘星老鬼成名绝技，原著里，甚至将萧炎打的半死不活，若不是阴阳玄龙丹，那比萧炎可就真的打出gg了。

    以摘星老鬼五星斗尊的实力，搭配上这一招，可谓是威力十足。

    这一招，根本不是三星斗尊的雷尊者所能接下的。

    “三千雷幻身。”

    雷尊者面色骇然，连忙使出了压箱底的底牌。

    两道虚幻，却闪烁着银色雷霆的身影显现而出。

    与其本尊一起，齐齐抵挡而上。

    “嘭！”

    伴随着一道惊天动地的声响，雷尊者召唤出的两道雷幻身，齐齐炸裂。

    而后，雷尊者直接步了黄泉尊者的后尘，被直直打落山中。

    唯一可能比黄泉尊者好的一点就是，有着两道雷幻身抵挡，雷尊者，或许能捡条小命。

    “雷尊者！”

    风尊者失声痛呼，又一个斗尊退出了战场。

    “桀桀桀，你还是顾好自己吧，风尊者，白骨碎裂爪！”

    白天尊狞笑一声，右手化为森白鬼爪，朝着风尊者抓去。

    一爪落下，虚空碎裂，森白的鬼爪带着阴冷与森寒，那长长的指甲闪烁着锋锐的寒光。

    风尊者面色一凛，同样发动斗技反攻。

    其身边音谷的一名长老，也是施展斗技抵挡。

    又是一阵碰撞，能量相互倾轧，恐怖的反震力，将音谷的长老直接震飞。

    “风尊者，就只剩下你了，受死吧。”

    白天尊冷笑着，面色狰狞，鬼爪带着凌厉地斗气，朝着风尊者直抓而下。

    风尊者咬紧了牙关，斗气狂暴涌出，正欲抵挡，然而便在这时，一道凄厉的哀嚎声陡然响起。

    “啊！！！”

    场中人齐齐一惊，转过头去，只见得黑天尊正大口吐血，面色痛苦至极。

    而他的胸口，一截银色剑刃透出。

    “你……”

    黑天尊张了张嘴，想要说些什么。

    但其根本没有开口的机会，那剑刃直接一绞，将其整颗心脏，彻底破坏。

    与此同时，一股惊天剑气直冲脑顶，将黑天尊的灵魂直接抹杀。

    随后，长剑抽出，黑天尊的身体无力地从空中栽落，只有他的那颗戒指凭空飞起，落入了一只莹白如玉，骨节分明的手掌之中。

    众人抬头看去，只见一名身着淡蓝色长袍，面容有些俊逸的青年，一脸淡然的将戒指收起，放入了怀中。

    ……

    “黑天尊！”

    短暂地沉默之后，魂殿几名斗尊齐齐惊呼出声。

    白天尊更是神色大变，一双眼睛变得赤红无比。

    “老黑！”

    白天尊仰天怒吼，黑天尊可是他最好的搭档，也是唯一的朋友，如今，他竟然被人杀死了。

    “我要你死！”

    白天尊直接舍弃了风尊者，气势一瞬间狂暴起来。

    他右手一挥，无穷的斗气，汇聚成一只数百丈大小的鬼爪，朝着那淡蓝色身影拍去。

    所过之处，空间碎裂，露出深邃地虚空。

    面对这来势汹汹地一击，陆云霄眼皮都没眨一下，手中镇妖剑轻轻斩下，一道足有千米长的剑罡横空劈出，直接将整个鬼爪劈成两半。

    而后化为漫天的光点，消散一空。

    ？？！！！

    这意料之外的一幕，令得在场之人错不及防。

    白天尊含怒一击，就被面前这个青年轻描淡写地破解了？

    要知道，白天尊可是六星斗尊啊。

    一瞬间，在场无数人的脸色齐齐变幻。

    “是他！”

    人群中，音谷的白纱女子俏脸一凝，明亮双眸中掠过一丝震惊之色。

    她已然认了出来，眼前此人，不就是当初在天珍阁购买地图的人吗？

    原来，他竟然如此之强！

    轻描淡写接下六星斗尊一击，这种实力，令她望尘莫及。

    “这人是谁？好强啊！”

    风雷阁驻地，凤清儿紫褐色眼瞳中掠过一丝惊讶之色。

    这人如此年轻，怕是才二十岁左右，但这实力……

    “中州有这样的天才吗？还是说是那些远古种族之人？”

    凤清儿暗暗猜测着，那股高傲的神色褪去了稍许。

    天妖凰族虽强，但远古种族也是同样实力强劲，哪怕是她，也不敢小看一个出身远古种族之人。

    天妖凰族虽傲，但并非无脑。

    至于原著针对萧炎，那只能说刚进入中州的萧炎看起来，确实平平无奇。

    一介散修，实力天赋也不算绝巅，再加上身怀妖凰血精，被针对，还真不奇怪。

    至于陆云霄，如今展现出的实力，就让凤清儿不敢有丝毫的炸刺。

    “小杂碎，你是谁？”

    一击未果，白天尊身形一顿，但是眼中的杀意却是异常的浓厚。

    “我是谁，你没有必要知晓，将死之人，知道那么多干什么？”

    陆云霄脸色淡漠，语气森冷，不带丝毫感情。

    白天尊对他杀意毕露，他又何尝不是杀机狂涌。

    魂殿的人，他见一个杀一个，见两个杀一双。

    这个势力，他迟早会亲手将其覆灭。

    “哈哈，好小子，够胆气。”

    听着陆云霄的话，风尊者哈哈一笑，竖起了大拇指。

    (本章完)

