    看完微博，准备关掉电脑的时候，顾非忽然心中一动，在网上找到了#林瑾顾非CP#的超话。

    似乎自己很久没有关注这个超话了。

    超话的话题数似乎很久没有增长了，虽然超话底下依旧热闹，但是和之前顾非与林瑾之间传的沸沸扬扬的时候相比，还是冷清了不少。

    也有他和林瑾刻意回避的原因。

    要知道顾非和林瑾已经很久没有被媒体拍到有绯闻关系的画面了，这段时间两个人的CP关系一直都靠《浪漫满屋》在撑着。

    这是一个过渡期。

    CP粉经过这段时间的冷却之后，会渐渐认清现实，但是对两个艺人的喜欢不会变少，而是会转化成各自艺人的粉丝。

    不过，

    今天的超话底下难得活跃了。

    “顾非最近有什么工作计划吗？”

    “听说做了综艺策划。”

    “林瑾还是这个节目的嘉宾。”

    “哇，瑾非终于合体了，虽然是另外一种方式，但是没有让我们失望，很期待这次的新节目。”

    “顾非加油！林瑾加油，我们永远支持你。”

    和网络上大部分diss新综艺不同，这里的粉丝们都比较支持新综艺，毕竟在他们眼里，综艺好看不好看不重要，重要的是顾非和林瑾又一次合作了。

    顾非露出了笑容，他也回复了几个帖子，不过他的ID叫【巅峰3721】，压根没人能猜到这个ID是顾非本人。

    退出超话。

    顾非打算休息的时候，电话响起来了，是靳小年打过来的，靳小年今天才刚刚一起吃过饭，这个时候打电话来，很显然是有其他的事情。

    “喂。”

    顾非接通电话。

    靳小年言简意赅，直接说道：“今天我思考了一下，我觉得你应该接一部挑大梁的戏，也就是说你要尽快出演男一号。”

    “为什么？”

    顾非虽然是疑问的语气，但是其实他是知道原因的，从《夏洛特烦恼》票房火爆之后，他的人气已经有了在一部电视剧中挑大梁的资格，只不过他想听听靳小年的想法。

    “因为你需要证明自己。”

    靳小年淡淡的说道：“你到目前为止，从没有出演男一号的经历，虽然以你的演技，男一号是很轻松的一件事，但是只要一天你没出演过，就会有人一直拿这个说事，而且这个男一号不能是咱们自己拍的电影，必须是其他导演的大制作才可以。”

    “有合适的选择吗？”

    顾非继续问道。

    “有一部戏挺合适，播出的平台是湘潭卫视，导演是从湘潭台出来的，跟投资方指定了你做男一号，对了，这部戏的女一号好像定的是乔欣雨。”

    “导演指定的我？”

    “你别想多了，听说是汪洪涛推荐的你，然后导演看了你的表演，觉得很适合这个角色，估计也是看上了你最近的人气。”

    “汪洪涛？”

    顾非愣了一下，接着道：“算了，回头再问他，女主是乔欣雨？”

    靳小年嗯了一声：“差不多已经定下来了。”

    顾非想了想，最近几年乔欣雨出演的电视剧多以清宫剧为主，自己不会是要去演一个阿哥吧？话说演清宫剧是不是要剃头？

    有点不太想出演啊。

    顾非都不是因为剃头不想出演清宫剧，毕竟是演员，这点职业操守还是有的，他只是单纯的不喜欢清宫剧而已。

    “这是一个古装剧。”

    靳小年的话让顾非心里凉了半截，不过靳小年接下来的话又让他提起了精神：“剧名《大唐风华》。”

    “唐朝剧？”

    “没错。”

    靳小年点点头，说道：“这两年清宫剧所能带动的收视率愈发的惨淡，那些擅长拍古装戏的导演都在寻求突破点，去年的一部《汉末枭雄》意外走红，让很多人看到了历史剧改编的优势，《大唐风华》就是一部基于唐代野史改编的电视剧，导演是湘潭台出身，所以定在芒果台播出，说明收视率可定有所保障，缺点就是……这部戏是一部大女主戏，所以才会女主选用一线的乔欣雨，而男主会选择你。”

    说白了就是没那么重要。

    咖位不匹配也没关系。

    靳小年说的一点都不委婉。

    顾非心里也清楚，靳小年一说出唐朝剧的时候，他心里便隐隐猜测出这是一部大女主剧，其实很多电视剧都会着重拍大女主戏，毕竟女生才是电视剧收视率的主力军。

    如果能出演这部戏。

    从实际情况来看，是顾非眼下最好的选择。

    微微思考后，顾非问道：“还有其他选择吗？这段时间不会只有这么一部戏找我吧？”

    以顾非此时的人气，和他在《我和她》以及《夏洛特烦恼》中的表现，找他拍戏的肯定不止这一家。

    靳小年又报出几部戏的名字。

    顾非大致了解了一下之后，感觉还不如这部戏。

    “什么时候开拍？”他只能问道。

    “五月份，还有三个月，这三个月，这三个月你可以专心去忙你的综艺，剧组那边的事情你可以过两天去了长沙之后问一下汪洪涛，是他推荐的你，他应该更了解。”

    “知道了。”

    顾非笑道：“等我问过具体情况之后再做决定吧，我先把湘潭台综艺的事情忙完，到时候估计也差不多该做出选择了。”

    “行，我再看看还有没有其他的选择，如果没有合适的，实在不行还有你的电影打底。”

    顾非点点头。

    靳小年的意思他明白，选择其他导演的戏做男一号是为了让其他人闭嘴，如果上自己投资的戏，还是不能让那些人承认顾非有做男一号的实力。

    所以这样一来，顾非第一部男一号的戏就更加凸显的重要。

    这或许会是顾非在二线艺人站稳脚跟最重要的一步。

    顾非觉得自己挺贪心的，毕竟能和乔欣雨做搭档，又是湘潭台播出，说明收视率绝对不会差，可是他还是不知足。

    其实。

    顾非到目前为止，在两部戏中，都是出演的配角，一个配角对于收视率的影响无关紧要，但是作为男一号不一样，如果他出演男一号的这部戏，需要依靠顾非去号召收视率，可能会出现力有不逮的情况。

    从这个角度来说。

    乔欣雨这部戏是合适顾非的。

    但是从另外一个角度来说，都不需要顾非去号召收视率了，那么说明这部戏中男一号的定位也没那么重要。

    顾非不知道导演为什么会选自己这样一个一线不到，二线以上的艺人，毕竟以他现在的人气去演男一号，还是有一定的局限性，除非是看上了顾非的演技。

    可是大女主戏，男主的演技重要吗？

    而且……

    顾非前面两部戏都是现代背景，突然去演古装，他本人倒是无所谓，但是对于观众来说，这种突变的画风能不能接受？

    画风不能接受的情况下，演技再好，都会被喷的吧。

    虽然顾非知道演员不应该受到固有角色的羁绊，但是对于现在的他来说，下一个角色会是自己第一次挑大梁，不得不慎重对待。

    顾非不希望出岔子。

    第二天，顾非飞往长沙，陪汪洪涛一起盯着《明星大侦探》的录制，汪洪涛没有提网上被diss的事情，也没有提给他推荐资源的事情。

    他不提顾非就装作不知道，专心把综艺的事情做好。

    林瑾偶尔会跟他聊聊天。

    两个人也偶尔会一起出去吃饭，节目里的其他人对他们也都睁一只眼闭一只眼，毕竟娱乐圈里的人也都知道他们之间的绯闻。

    不过，节目中，顾非对林瑾没有任何优待。

    这段时间，顾非没事的时候，也会默默观看汪洪涛拍综艺的手法，综艺的拍摄和电影有着很大的不同，顾非总能举一反三偷学到很多东西。

    结果他发现。

    汪洪涛对于综艺的拍摄有自己的一套方法，对于镜头的运用甚至比很多电影导演更加出色，因为综艺录制需要瞬间捕捉艺人的表情，这种表情和电影不同，电影是有剧本的，演员的一些反应会在导演的预期之内，导演可以提前准备做出反应，而综艺不一样的地方在于，艺人的很多反应都是随机的。

    随机代表着偶然。

    所以捕捉艺人的表情成了概率事件。

    一个优秀的综艺导演，能够将这种概率大幅度提升，这让顾非不得不佩服汪洪涛的判断力，没有长年累月的积累，没有足够优秀的预判意识，根本不可能把每一个镜头都捕捉到位。

    这不仅仅是导演的基本功。

    更是一种心理学。

    对于艺人心理活动的判断。

    顾非自问做不到，他相信即便是梁克生也做不到汪洪涛这种程度，所以说术业有专攻，隔行如隔山，哪怕同样是娱乐圈，不同的方向，所展现出来的功底也完全不同。

    就这样。

    为期一个礼拜的综艺录制终于结束了。

    当汪洪涛拿着话筒，宣布这一期最终找到犯罪证据的艺人是谁的时候，所有人都诧异的看向了林瑾。

    谁也没想到。

    竟然会是录制中言语最少的林瑾发现了罪犯是谁。

    当然。

    其他艺人也没有怀疑顾非徇私，毕竟他们参加节目前就被告知，任何艺人都不可能也不允许有作弊的行为。

    “第一期《明星大侦探》录制结束。”

    这一刻，无论是汪洪涛还是顾非，以及所有参与这个节目的嘉宾艺人，都长长松了口气。

    “终于结束了。”

    “我的脑细胞都死光了。”

    “心疼我的头发。”

    “明明只是一个礼拜的综艺录制，但是感觉比拍戏一个月还要累，但是真的很爽，这种节目我觉得让我有很强的参与感，比去选秀节目当导师过瘾的多了。”

    “我感觉我秃了也变强了。”

    这是所有参加了这次综艺录制的嘉宾心里的感受，他们从来没想过，和其他艺人在一起比拼智力会是一件这么过瘾的事情。

    案件有如层层迷雾。

    当他们找到终点的时候，才发现柳暗花明又一村。

    顾非也露出了笑容。

    汪洪涛忽然凑近了，小声说道：“顾非，这个综艺，会有这样的效果，全依仗你文案写的精彩，让嘉宾有很强的参与感，虽然网上现在很多不认同的声音，但是我看到这些嘉宾艺人的表情就知道，我这次没有选错，这次真的很感谢你。”

    “不用这么客气。”

    顾非笑道：“你不是也帮我介绍了角色吗？男一号，我还没演过男一号呢？”

    “那只不过是顺水推舟而已，那个导演是我带出来的徒弟，他挺佩服你的演技，再说了，你都打算自己拍电影了，这部戏其实对你来说没有那么重要。”

    顾非摇摇头，笑道：“不，很重要。不过我还没想好要不要接，过段时间再说吧。”

    他确实没想好要不要接。

    一是他有自己继续拍一部电影的打算。

    二是这部戏到底合适不合适自己还两说。

    不过不管如何，《明星大侦探》这个综艺，算是把汪洪涛的人情给还上了，而且他也给节目组写了两期的文案，他只是策划而已，又不是编导，所以后面的文案不可能每一期都自己去写，肯定还是要交给其他编导。

    其他编导写完的文案需要他来过目审核。

    所以这个工作量也不小。

    他还要抽时间去完善自己下一部电影的剧本。

    所以接下来的日子估计会很忙。

    录制结束的第二天。

    他便和林瑾一起回了东阳。

    这几天《夏洛特烦恼》就要下片了，总归上映差不多一个月的时间，顾非也算赚的盆满钵满，起码短时间内不会缺钱了。

    至少不会像之前那样，被一分钱难为的直挠头。

    下了飞机后，两人坐在车上。

    “晚上要不要去我家吃饭。”顾非问道。

    林瑾抿了抿嘴唇，摇摇头：“不去了，你住的酒店不方便……”

    “那我去你家吧，咱俩做饭吃。”顾非嘴角露出一抹笑意。

    “……”

    林瑾心里扑通跳了两下。

    看了顾非一眼。

    然后连忙转头将目光看向其他地方。

    这时。

    前面开车的靳小年猛的一阵咳嗽。

    当我不存在？

    顾非看着林瑾微红的双颊，微微叹了口气，他想起上学的时候，一对男女同学被老师同时喊起来回答问题，全班都在咳嗽，这就是记忆中最美好的回忆。

    那时候咳嗽的声音，和靳小年现在咳嗽一样。

    都是因为——

    嗓子里有痰，不吐难受。

    顾非也掏出手机装模作样的玩起来，忽然他看见汪洪涛发了一个朋友圈：

    “希望能够打脸那些diss节目的人！”

    顾非默默的给他点了个赞。

