    “靳影帝，请问你是参演这部剧的男主吗？”

    “方便说一下之前不透露的原因吗？”

    “靳影帝…”

    …

    靳绍煜一落座，那群记者就更疯了一样，拼命提问着，话筒不断往前伸，若不是有安保人员拦着，一副副都恨不得冲上去的模样。

    也不怪他们激动，这可是多么劲爆的消息？

    靳绍煜是金峰奖最年轻的影帝，且作品全部都是电影，但凡饰演，每一部票房都是全年最高，他就是票房的保证，这样的人拥有英俊的脸、显赫的家室，现在要来演电视剧了，要来演爱情片了！让人如何不震惊？

    粉丝们都快疯了，靳绍煜向来极少出现在公共场所，再知名的明星，人家电影上映前都回去全国各地宣传宣传，他从来不管这些事，想要见他一面太难了。

    奈何人家有资本，是乔氏名正言顺的继承人，摇身一变成了执行总裁，这种感觉就像那种被仰望的神，毫无预料出现在他们面前，震得他们说不出话来了。

    “咳咳咳。”黎斌假意咳嗽几声，缓和气氛，同时工作人员开始维护场内秩序。

    这宣传电影呢，风头让靳绍煜一个人抢去，对方还坐着一副正经的模样，非常沉得住气。

    记者们慢慢安静了下来，只是闪光灯不断往靳绍煜的方向拍，使劲拍，不要命的拍，好像捕抓到一个表情就能大做文章一样。

    “感谢格外来参加《阴阳相隔》的开机会，我代表…”

    黎斌说了一段，开始介绍演员，即便早就猜到靳绍煜是男主饰演者，当他真正公布的时候，现场又是一片骚动，靳绍煜起身，点了点头，再次坐下。

    网络在都炸开锅了，一群“玉米”尖叫，嚷嚷着老靳老靳老帅啊，简直都要被刷屏了。

    副导演起身发表说词，紧接着又是各位负责人，杂七杂八说了一些，不过都是按照程序来，这些话是一定要讲的，哪知弹幕那边早就等不及了。

    “我不听我不听1，别的我都不听，捂着耳朵，我只想听我家老靳讲话！呜呜。”

    “老靳老靳，面无表情还是这么帅，哇呜呜，我要给你生猴子！”

    “该死的，话真多，赶紧赶紧到提问环节，我不想知道什么电影，我只想问老靳什么时候结婚！”

    “结个屁，谁敢抢老靳？我跟她拼了，老靳只能是我的！”

    …

    在粉丝的咆哮中，终于到了记者提问环节。

    “那位记者。”负责人指了指中间的一位。

    穿着红色工作服带着眼镜的一位年轻女孩一下就看了起来，直接看向靳绍煜，“靳影帝，方便说一下突然转变饰演电视剧的原因吗？而且，据我所知您是接管家族企了，时间上不会更忙碌吗？”

    靳绍煜眉头都不挑，珉唇开口：“黎导的这部剧的角色我非常喜欢，至于公司的事，我和黎导这边已经约好时间，不会有太大影响。”

    “那位男记者。”

    一位记者站了起来，目光还是看向靳绍煜。

    “请问对于这部剧的男主角，您觉得自己能演好吗？”

    这就是一个很犀利的问题，粉丝在弹幕上刷屏了，纷纷说嫉妒我家老靳吗？什么能不能演好？我家老靳出马，什么演不好？问什么废话呢？

    “恩，能。”靳绍煜简言意骇回答，没了下文。

    那个记者神色讪讪坐下，本以为能抓住什么爆点做标题文章，靳绍煜压根没理，从始至终眉头都不挑一下。

    “最后一排右边的女士。”

    “这应该算一部爱情片，据我了解，这是您第一次接触爱情片，请问您的感想是什么？”

    这个问题自然是问靳绍煜的。

    “没什么感想，或许我更适合爱情片也说不定。”靳绍煜微微勾起薄唇，弧度很浅很浅。

    在场人轻笑，气氛一下缓和了不少。

    网络上的一群“玉米”是人精啊，靳绍煜就是一根睫毛动了动，她们都能看出来，此时就是一顿暴走，老靳笑了，老靳笑了，我要晕了，胸口中剑，需要老靳再笑一下才能好…

    “靳、靳影帝，我能问一个私人问题吗？”那个记者站了起来，似乎有些激动，目光紧紧缩在他身上，带着期盼。

    “问吧。”

    “你计划结婚的是多少岁之内？”

    众人：“…”

    黎斌早就料到靳绍煜这个家伙一定会抢走关注，众人看到靳绍煜来了，也知道记者多数会关注靳绍煜，可不带这么关注的啊。

    像赵雅儿这些配角就不在意了，准确来说，欢喜大于这些，有靳绍煜的加入，不出意料，这部剧必火无疑，她肯定也跟着水涨船高，可对于席贤瑞就不一样了，他这样的身份，去哪都是焦点，现在却在这里当起了摆设，心底落差是非常大，脸上还要挂着笑意，强装微笑就是这样了。

    全部的记者关注点都在靳绍煜身上，人家就是有这样的资本，你能这么办？

    席贤瑞凭着一张脸，挺多算当红小鲜肉，而靳绍煜不一样，人家不仅有颜，还有成就有功底有气质有家室又能力…

    完全不用比，完败。

    温舒韵心底可没席贤瑞那么多小九九，满脑子就是“阿煜好帅阿煜好帅，我家阿煜帅死了”、“好想亲亲抱抱举高高。”、“好想被阿煜扑倒吃掉”…

    崇拜得就差没两眼冒红星了，细细看着还有些羞涩，手在下面都揪成一团。

    “没有特意规定年龄，遇到适合的人就结了。”靳绍煜低沉附带磁性的声音传来，回答着。

    这都快成靳绍煜的主场了，可这是电影宣传会，这样下去可不行，先前肯定是早有安排，叫了准备好的几个记者，又将话题转回电影上。

    最后的时候，直到温舒韵被提问，她才猛然记起叫周尘办的事，险些忘了这一场记者会她要做的事，她心底偷偷埋怨了一下靳绍煜，就是他的错，太勾人了！

    记者提出的问题是：“温小姐，新剧开机在即，对于前几天发生的事情，请问你是怎么看的？”

    前几天什么事？

    这还用说吗？

    林安菱曝光出的事，对此温舒韵一直没个现身说法，如今有人这么问也实属正常。

    温舒韵眼眸明显暗淡下来，牵强扯开一抹笑，“没怎么看，没去关注过。”

    此言一出，记者的鼻子可不是一般的鼻子，立马嗅到一丝丝不同寻常的味道，争先恐后道：“温小姐这句话什么意思？”、“请问你和温昕悦的关系是否如网上所说一般亲密？”、“对于你母亲的事情你有什么看法。”…

    前几天这个事件一直霸占微博热搜，若是能问出点什么，不就是爆点了吗？

    问到这个，温舒韵并没有同其他人一样，顺着网上曝光的走，更没有语气强调说明事实，她表情变得有些不自然，“这件事是我的私事，麻烦不要再追问，我已经不想提了，就让它过去吧。”

    什么意思？让它过去？听到记者耳朵，立马不对味了。

    不是温家二小姐吗？解释一下就完了，什么事都没有，反而得到一个家世好的名声，如今她却是一副不想说的模样，摆明着就是有隐情。

    在场记者还想追问，可惜人家已经不给机会，又被转回的电影上，直到记者会结束，都没找到机会。

    倒是也想到去堵，结果人家早就从别处走了。

    ——

    这边记者会刚结束，那边靳绍煜当《阴阳相隔》男主角的消息已经急速上热搜。

    不同的是，这一次带上了温舒韵。

    以往靳绍煜饰演里的电影哪有什么女主角？对戏都是极少，可这个不一样，这是爱情片啊，超过一半是男女主的对戏。

    妈呀，不光“玉米”沸腾了，温舒韵这边的粉丝也沸腾了。

    自家偶像要和靳影帝演爱情片了，她们都要骄傲得哭掉了有没有？

    关于记者会上温舒韵的另一个小插曲，倒是有人专门截图出来，隐隐有些不对，都纷纷猜测事情并不想表面那么简单，但有利的证据是一点都没有。

    也不知道是人存心压制还是靳绍煜的影响太大，这件事倒不怎么被提及，热搜都是靳绍煜，只可惜对方没微博，托他的福，温舒韵又小火了一把，短短半天，微博涨了几十万粉丝。

    此时的温舒韵已经被靳绍煜接上车，两人正往家回。

    她正看着下面的评论，“噗呲”一声就笑出来了。

    爱你不解释：“韵韵，照顾好我们家老靳啊，这可是他第一部爱情片，你抢走了他第一次，呜呜呜，我很伤心，但是还是要恳求你照顾好他啊。”

    我是一朵娇花：“嗷呜，韵韵，把握机会，我们为你骄傲，加油加油。”

    茶花：“靳绍煜一副冰山脸，韵韵顶住，我好害怕出现灾难片，嘤嘤嘤。”

    书海无涯：“楼上说话请注意，什么灾难片？人家那是丧尸片，顶多变丧尸脸好吗？”

    …

    她正看着，手机倏然被抢去，靳绍煜随便瞄了几眼，脸色一拉，什么叫他好好演？这么多人不信任他？

    “你以前没演过这个嘛，他们就是担心。”温舒韵神色讪讪解释，快速伸手将手机抢过来。

    “我会不会你不知道？”他挑了挑眉，侧头看向她，淡淡出口。

    “知道。”她连忙点头，十分认真的模样。

    她当然知道，他的演技真的很好，当时演这部剧的时候，她已经小出名，可是黎斌要求实在太高，她很多时候根本没办法达成，所以只能虚心向他求教，不要脸般向他求教，后来他告诉她，那时候她就像慢慢钻进狼窝的兔子。

    闻言，靳绍煜脸色才缓了一些，往后一靠。

    “阿煜，你笑笑。”她也不顾前面梁伟在开车，一双清澈明亮的大眼盯着他，有点羞涩开口。

    “有什么好笑的？”他说着，又是一张面无表情的脸。

    有外人在，她叫笑就笑，他的面子往哪搁？这是一个非常严重的问题！

    温舒韵哪里想这么多，失望垂了垂眼眸，又抬起头小声道，“我没有别的意思，就是觉得你好帅，今天特别帅，真的。”

    她觉得他穿西装的时候特别严肃正经，可是这样打扮的他却会让她晃了眼，她一直都不否认她更喜欢身为“靳前辈”的他，爱上他也是那个时候。

    靳绍煜一愣，前面的梁伟也被一愣，车子都晃了一下。

    “好好开车。”靳绍煜拧着眉。

    “是。”梁伟连忙回答，又当起了透明人。

    温舒韵刚刚眼里只有他，都忘记梁伟还在前面，这下害羞坏了，垂着头，像个不好意思的小媳妇。

    “好了，在开车，坐好。”靳绍煜语气正经，说着还斜睨了她一下。

    “哦。”她满腔热情得不到回应，脸拉了拉，坐到了另一边。

    如果她此时用心观察一下，就会发现靳绍煜其实是不好意思了，耳尖都有些发红，他又轻咳了一声，侧头瞄了她一眼，看着镜子里反射的自己。

    帅吗？

    他必须是她心中最帅！这件事没得怀疑！

    为了更显嫩一些，他特意这样打扮，而且还决定了，以后不上班都这样打扮！

    那群小鲜肉算什么？他不就大了几岁吗？！

    温舒韵哪里知道，靳影帝的心底不平衡了，准确来说，是他不服老！

    “煜哥，后面有两辆车跟着我们。”梁伟的声音打破寂静。

    靳绍煜今天刚复出，还饰演了《阴阳相隔》，网络上都爆了，想要挖大新闻的记者狗仔过得是，车牌号还是能查到的，再耍点手段，跟踪上也很正常。

    “甩掉。”他冷冷出口。

    “两位坐好，我要加速了。”梁伟点点头，还是加速起来。

    这种事，他做多了，靳绍煜刚接手乔氏，成天有人跟踪他们，都练出一身好车技。

    车子猛地加速起来，性能了不是盖的，稳稳行驶着，温舒韵就是有些心底发麻，皱着一张脸，下一秒直接被人搂在怀里，紧紧圈着细瘦的腰。

    温舒韵先是一羞，但满身的安全感袭来，忍不住伸手环住他的腰，在他怀里偷偷昂头看着他，今天他不仅穿着改变了，发型了也改变了，有些潮，笑一笑就更像超级大帅哥。

    “好看吗？”他倏然低头，冲她勾了勾嘴角。

    “恩。”她丝毫没有被抓着的羞窘，反而光明正大看起来，声音低低开口，“特别帅。”

    眼神痴痴缠绵，任谁看到自己心爱的女人露出这种神情都受不了，靳绍煜嘴角越发上扬，心情一看就不错，将她往怀里又揽了揽。

    温舒韵原先是有些不好意思，但被对他的依赖和喜欢战胜了，不断说服着自己，她可是名正言顺的，是靳绍煜法律承认的妻子，两人领过结婚证的！

    他是她的。

    后面两辆车被甩掉，车速缓慢降了下来，靳绍煜却没有松开她的打算。

    周尘打来电话了。

    “还以为请你吃饭庆祝庆祝呢，到家没？”

    “庆祝什么？”她有些懵。

    “靳绍煜饰演男主啊。”周尘激动的声音继续传来，“这是天上掉馅饼了，知不知道？完全没想到的事情，舒韵，我跟你说，你绝对是走狗屎运了，上天注定你要火啊，这谁都拦不住！”

    “额…尘哥，还不知道怎么样呢。”她有些尴尬，支支吾吾说着。

    “靳绍煜是票房的保证啊，必火必火，你要自信，一定能火。”他说着已经声音更尖了，“就算不火，你可是女主角，搭上靳绍煜这条船，我们身价肯定就不一样了，对吧？”

    “…”她觉得脸上好热怎么样？

    周尘可不准备放过她，继续道：“现在我们机会可多了，成天在一个剧组，舒韵我跟你说，这次必须多炒几次绯闻，能和靳绍煜搭上，又是这么合理，几百年都遇不到的好运气，你放心，尘哥我会帮你好好谋划的。”

    娱乐圈哪有绝对纯洁的事情，用周尘的话来讲，他反感女性出卖身体，陪酒也伤身体，但此时在他眼里，温舒韵没钱没势，合理范围内耍点小手段让自己高升一下，有何不可？

    “呵。”靳绍煜极轻笑了一笑。

    “尘哥你看着办吧，我到家了，先挂了啊，拜拜。”生怕周尘再次说出什么雷人的话，她连忙把电话挂断，装起了鸵鸟。

    车厢逼仄，倒不是她存心放外音，梁伟可能听得不清楚，但在就在她身侧的靳绍煜一定是全部听完。

