    “圆满的风之意境！”

    “天才，这绝对是真正的天才！”

    “不错，灵脉境阶段便是领悟了圆满层次的风之意境，南宫逸果真厉害！”

    “这一战，已无悬念，风之意境圆满，足以碾压一切！”

    此时此刻，宫殿内的许多武者都是一下子站了起来，一脸震撼地望着爆冲向楚天的南宫逸。

    一般来说，在修行界中，能够掌握某种圆满层次的武道意境，往往都是灵漩境强者。

    而在灵脉境阶段，就掌握了圆满意境的武者，却是寥寥无几，每一位都称得上是万中无一的超级天才！

    南宫逸显然就是这样的超级天才！

    “不愧是第一核心！”

    国主曲昊天同样是面带一丝震惊，开口称赞。

    “呵呵。”

    听到曲昊天的称赞后，瑛老也是笑着点了点头。

    南宫逸这位超级天才，是她亲自发掘培养起来的，此刻受到殿内众人的交口称赞，他自然是感到无比的自豪！

    “呵呵，别高兴的太早，老头子我相信，楚天也绝对不是吃素的！”

    旁边的青老冷冷一笑。

    很早之前，他在玄经阁的时候，就注意到了楚天。

    而且，自那以后，楚天一路走来，连番大战，战绩辉煌，从来都没有让他失望过。

    青老相信，这一次楚天遇到了南宫逸，同样是不会让他失望！

    瑛老听后，摇了摇头，不屑一笑。

    这场约战，楚天的落败，基本上已成定局！

    宫殿中心。

    南宫逸身与风合，速度暴涨，几乎一个眨眼的功夫，便是冲到了楚天的近前，他抬起一只手掌，朝着楚天的身体猛地一抓，口中发出冷喝：“暴风绞杀！”

    轰隆隆！

    冷喝响起的一霎那，南宫逸身后的巨型旋风忽然间脱离了他的身体，一下子将楚天完全卷住，飞上了天空！

    “逆！”

    旋风上天的一霎那，南宫逸忽然间抬起双手，极速掐诀，朝着天空中的巨型旋风打入一道道的粗大灵元匹练！

    短短一两息的时间，巨型旋风竟是一下子从顺时针高速旋转，猛地变成了逆时针高速旋转，中间的转换过程短到几乎是完全看不见！

    嗤嗤嗤！

    巨型旋风逆时针旋转的一霎那，立刻在中心区域凝聚出了一道道的巨大锋利锯齿，开始无比疯狂地进行切割，刺耳的响声同时传出！

    “不好！”

    高台上坐着的曲肖儿和曲灵儿两姐妹看到这一幕后，一下子都是猛地站了起来，面上露出了深深的担忧之色。

    此刻疯狂切割的这些锋利锯齿看上去实在是太过于惊人，楚天恐怕是很难抵挡住锯齿的切割，一个不慎，甚至是有可能当场被切成无数的碎肉！

    这根本不是什么为寿宴助兴，而是真正的下狠手，生死相拼！

    当当当！

    陡然间，一阵阵的剧烈撞击之声传出！

    在巨型旋风的核心区域，众人忽然看到了一道模糊的矫健身影，正手持一柄赤红长刀，不停地向着四周极速劈砍！

    无尽的火花立刻疯狂四溅，纷纷掉落而下，洒了一地。

    “呵呵，困兽犹斗，有用么？”

    看到楚天挥动长刀，拼命地抵挡着四周锋利锯齿的致命切割，南宫逸冷冷一笑，满脸的不屑。

    与此同时，他抬起的两只手掌毫不停歇，飞速地朝着空中的巨型旋风之中打入一道道粗大的灵元匹练，加速推动着锋利锯齿的切割！

    短短几息的时间，一些颓势开始出现在了楚天的身上。

    “唉……到底还是第一核心，曾经混迹盘龙帝国的存在，实力确实是要比楚天更强一筹！”

    “不错，楚天虽然在乌焱和南雄两国名气极大，甚至曾经屠灭万人，但毕竟只是在小国中称王称霸！”

    “呵呵，由此可见，我们小国中称王称霸的这些所谓天才与盘龙帝国的天才相比，还是有着不小的差距！”

    眼见楚天露出的颓势越来越明显，四周观战的众人都是苦笑着摇摇头，发出一声声的无奈叹息。

    甚至于坐在金色大宝座上的国主曲昊天此刻都是有些失望地摇了摇头。

    本来，他还以为楚天能够当众击败南宫逸。

    哪怕是不能击败，至少也能够和对手分庭抗礼！

    但是现在看来，面对南宫逸圆满层次的风之意境，楚天也仅仅只是做到了勉强自保而已！

    “呵呵，我们小国中的超级天才，真的不如盘龙帝国中的那些普通天才么？”

    一息后，曲昊天发出了一声自嘲似的提问。

    对曲昊天来说，有他在场，并不担心楚天会死在南宫逸的手上。

    只要他果断出手，随时都可以强行结束两人之间的争斗。

    只不过，那样的话，今天的这场约战，楚天就绝对是真正正正地彻底惨败！

    “少则三息，多则五息，楚天，你这个毫无见识的土包子，看我当众取你小命！”

    南宫逸暗自冷笑一声，忽然间加大了灵元匹练的灌入。

    嗤嗤嗤！

    顿时间，空中的巨型旋风猛地加速旋转，其核心处的锋利锯齿更是向着站在中间的楚天不断靠近，疯狂无比地进行切割！

    眼看楚天已经是被挤到了最中间，再无闪转腾挪的空间，一声轻笑忽然间自楚天的口中传出。

    “呵呵，圆满层次的风之意境，亲身体验之后，威力果真不俗，不过也仅限于此了……给我破！”

    轻笑声传出的一瞬间，楚天手持的赤红长刀猛地暴涨一大截，朝着四周奋力连续挥出数刀！

    嘭！

    嘭！

    ……

    每一刀的劈出，都是有着一声的巨响传出，巨型旋风之上便会出现一道明显的长长裂缝，根本难以愈合。

    短短一息，巨型旋风通体竟是出现了数道裂缝，同时开始剧烈地颤抖起来，旋即嘭的一声，整个巨型旋风竟是一下子爆了开来。

    “什么！”

    南宫逸仰头看到这一幕后，面容瞬间劇变，猛地喷出一口鲜血。

    “炎之搏杀！”

    就在这时，一声听上去冰冷无情的低喝蓦然间从空中传出！

    唳！

    一道极速暴涨的火红漩涡突然凭空出现，旋即一只火焰巨爪从漩涡正中心一探而出，伴随着高亢的尖鸣，狠狠地抓向了地面的南宫逸！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

