    “呃啊！！！”

    叶飞惨叫一声，手中的金焰巨剑被彻底震碎，消失在了上空，脚下的飞剑也消失无踪，甚至连身上的金焰光芒也散去了，坠落了下去……

    “轰隆”一声巨响，整个大地再度震颤了一下，叶飞则是重重地砸在了原先的深坑之中！

    这个巨坑再度塌陷下去十几米！

    冰屑、冰石飞溅而出，堆砌在了深坑两旁，好似在深坑周围堆成了几座冰川一般！

    随着叶飞的倒下，他身上的威压和气息骤然消散，好像真的已经死亡了一般……

    此时，上空中。

    “这小子死了？”

    武战雄淡淡地问了句。

    “他的气息已经消失了，应该已经死了……”

    单云飞轻轻点头。

    武战雄脸上满是惋惜之色，叹了口气，道：“可惜了这么一个年轻天才，要是再给他一些时间的话，恐怕十圣之中将会有他的位置……可惜啊……”

    “没什么可惜的。”

    单云飞摇了摇头，道：“就算是天才，那也分为两种，一种是懂得知进退，懂得韬光养晦，懂得收敛锋芒。

    第二种，则是恃才傲物，嚣张狂妄，不懂进退，不知道避锋芒，而且将所有人都不放在眼中。

    刚好，这小子就属于第二种，所以，就算他今天不是死在我们手中，到了外面，也会被其他真正的强者斩杀……”

    武战雄苦笑着摇了摇头，道：“我只是觉得，让他用生命的代价来明白这个道理，实在是太残酷了……”

    “真武界就是强者为尊，强者生存，弱者淘汰……”

    单云飞虽然脸上没什么表情，但眼中也浮现出一抹遗憾之色，道：“老武，我们只是奉命行事罢了所以，你也别太自责了。

    而且，我们已经给了他两次机会，是他自己不懂得珍惜……”

    这时，远处苍昊云等人所在的冰山之上。

    苍昊云五人也陷入了久久的沉默。

    就在刚才，他们还以为叶飞能够战胜武战雄和单云飞，通过最后的试炼。

    可哪知道，却是空期待一场，叶飞终究是倒下了。

    “这小子……真的死了？”

    丘黎颤声问了句，依旧有点不敢相信。

    毕竟，刚才叶飞的表现实在是太惊艳了，超出了他们所有人的想象。

    苍昊云轻轻点头，道：“我已经感觉不到他的气息了，应该已经死了……”

    “可惜了这么一个年轻天才……”

    薛易寒叹息着摇了摇头。

    “也没什么可惜的，这一切都是他自己的选择。”

    韩中丞淡淡接了句。

    其他人点了点头，也没再多说什么。

    毕竟，他们在真武界活了这么多年，见过无数天才崛起，也见过无数天才陨灭。

    虽然叶飞在他们心中留下的印象比较深，但也不至于让他们难以释怀。

    此时此刻。

    在大地上的幽暗冰冷的深坑之中。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    一阵阵微弱的心跳声响起。

    叶飞躺在深坑中，浑身鲜血淋漓，除了微弱的心跳，身体已经动弹不得。

    他能感觉到自己的气息正在逐渐消散，甚至连微弱的心跳都有可能随时停住。

    这会儿，叶飞感觉浑身无力，头脑一片空白，身上因为太过于疼痛，已经让他麻痹。

    难道就到这里了么？

    难道自己真的要死在玄武秘境中了么？

    他虽然早猜到玄武秘境的试炼会比凤凰秘境要艰难，但却没想到会如此艰难。

    不过，叶飞对于自己做出的选择并没有后悔，只是有些不甘心。

    七大武将，自己已经击败了五个，就只剩下最后两个了。

    可没想到到最后关头，自己还是功亏一篑。

    看来，还是修为和实力不够啊！

    要是自己的修为和实力再强一些，根本就不会被打得如此狼狈！

    变强！

    一定要变得更强才行！

    五大秘境还未闯过，目标还未实现，诸神国度还没被击退，自己也答应过倾城、小冉、岚姐、玉儿她们，一定会活着回去！

    既然要活着回去，那自己又怎能倒在这里！

    绝对不能倒下！

    站起来，一点要站起来！

    叶飞缓缓握紧了拳头，睁开了双眸，一股不屈的斗志升腾了起来！

    他感知了一下自己的丹田和全身，丹田中还残留着一丝真力和一丝剑意没有消散，就好像两团没有熄灭的金色火焰和白色的火焰！

    看来，现在只能拼一把了，彻底将剑意与真力融合！！

    虽然这么做的风险太大，但现在自己已经别无选择！

    想到这，叶飞的眼神透出一股决然之色，他再一次运转起了自己丹田内的真力和剑意，将两股力量拼命地融合！

    当真力和剑意融合的时候，叶飞感觉丹田好像要被撑爆一样，身体更是承受着千刀万剐的痛楚！

    “呃……呃……”

    叶飞双瞳血丝弥漫，口中发出一声声低沉的嘶吼，身上每个部位的血管都疯狂爆裂，鲜血流淌而出，将冰雪染红！

    不过，叶飞却是强行硬撑了下来，继续融合剑意和真力！

    也不知道过了几分钟……

    突然，叶飞只听到一声低沉的轰鸣声在体内响起，紧接着，他感觉自己的丹田好像从之前的鸽子蛋大小变成了鸡蛋一般大小！

    金色的剑意和白色的真力彻底交融在了一起，上发出五彩华光，灿烂夺目！

    “啊！！！——”

    叶飞仰天发出了一声如虎龙一般的咆哮之声，双眸中那暴躁不安的金色火焰直接涌了出来，形成了两道焚尽一切的烈焰，蹿了出去，冲上了天空！

    是以，曾经叶飞双眸中的火焰只是在眼瞳中跳动，但现在却能直接涌出来，而且威力凶猛狂暴，十分骇人！

    轰！！——

    刹那间，仿佛整个天地都为之一震，一股恐怖的威压以叶飞为中心，朝着四方扩散，犹如上古凶兽觉醒了一般！

    此时，深坑的上方。

    站在聊天的武战雄和单云飞两人突然心中大惊，心头凛然，感觉到了一股山呼海啸一般的威压从深坑中冲了出来！

    “这……这到底是怎么回事？！”

    单云飞怔怔地看着深坑下方，一脸茫然。

    “小心！！”

    突然，武战雄大喝一声，身形一闪，朝着单云飞撞了过去。

    也就在撞开武战雄的刹那，两道金焰光柱从他们身旁划过，冲上了天空，好似刺破了苍穹！

    “刚才……刚才那到底是什么？！”

    单云飞咽了咽喉咙，心有余悸。

    “难道说那小子没死？！”

    武战雄心头骇然，低头望向了下方的深坑。

    这会儿，远处冰山之上，正在调息的苍昊云五人皆是心头一震，纷纷睁开了双眼！

    “怎么回事？我好像又感觉到那小子的气息了！！”薛易寒愣愣地说道。

    “我也感觉到了……而且……而且这小子的气息好像比以前更强了！！”

    韩中丞也一脸惊愕，声音都开始打颤了。

    “这怎么可能呢？这小子不是已经死了么？怎么又活了？！！”

    赵寻也是一脸不可思议。

    苍昊云眯了眯眼，道：“有可能我们只是感觉不到这小子的气息，但其实他并没有死……

    真没想到，到最后关头，这小子还能创造奇迹，带给我们惊喜……”

    轰隆！！——

    这时，又是一声惊天震响从那个深坑中传了出来，一道道金色火焰光圈，如同旋涡一般，从深坑中席卷而出！！

    “好强大的力量！快！快防御！！”

    武战雄脸色大变，大喊一声，赶紧凝聚起真力，形成了防御光罩！

    这金色火焰光圈席卷而出，好似数条金色狂龙飞舞翱翔，周围的那一座座冰山，凡是被碰到，就好像纸糊的一样，彻底倒塌，碎成了冰渣！

