    “算是吧。”墨卿封也不敢肯定地说，他不晓得前因后果，也不可能去打听这种无聊的事。

    叶浮珣道，“墨江阳不仅仅是因为认识屏香才来这里，还有另外一个原因，那就是他当年跟踪付长生应探听正派消息被发现，宗门的人想将人了结除害，而恰好碰到如此之事的皇甫将军勇威候站出去给求了个人情。”

    “啊，这又牵扯到皇甫家了？”

    “是，这几个人或多或少都和皇甫家有些渊源。另外，那付长生应年轻时候喜欢走江湖，他好交友，为人爽朗潇洒，那谢景昭是他师弟，对这位潇洒师兄崇拜不已。

    而勇威候曾见四处游山玩水的付长生应，人家前来讨酒喝，两人就这样认识了，互相称兄道弟，就差歃血为盟。”

    墨卿月圈出重点，“也就是说墨江阳来此当护法也是为报恩？”

    “是的，后来勇威候一门惨遭血洗，无一后人，墨江阳念及昔日之恩，便离开了魔门，他走入了清云寺，方丈给对方治好了伤势，本以为他会离开，谁知道他留下不走了。”

    谷灵勾勾额头，他掰着指头算，“现在看，第五层是谢景昭，第六层是墨江阳，第九层是许蓝烟，那第七第八层是谁，还是和这些人是一道吗？”

    叶浮珣摇头，第七层是七王爷的旧人，出自香云阁，香云阁多是女弟子，这位香云阁女弟子在七王爷走后，她许是觉得无处可去，便来此停驻了。”

    “那第八层呢？”墨卿月急问。

    “第八层是皇甫家某一女子的故人，他被人称作酒仙，当年使出一招刀无愁，惊艳天下，引得无数娇娥春心漾，他一生风流无暇，却还是坐忘在此。”

    墨卿月感到费解，“这些人是吃饱了撑的吗？天大地大，好玩的事情多的是，为什么要跑这儿藏起来？”

    谷灵道，“不是谁人都如你一样贪玩。”

    墨卿月怒，“你是在骂我吗？”

    谷灵连连否认，“没有没有，真没有。”

    他就开一句玩笑，她何故动这么大怒？

    墨卿月哼一声，她不想搭理欺骗过自己的人。

    墨卿封道，“酒仙是为了皇甫卿月对不对？”

    叶浮珣感受着落在掌心里的一笔一划，她望着虚空，没有作答，却好像看到了关于酒仙和那皇甫家女的相知相遇。

    皇甫卿月曾一人背负雷云箭赶去救兄长，她曾在那长长路上遇到一个好酒贪杯的清隽男子，他道，“桃之夭夭，灼灼其华。”

    皇甫卿月勒马停住看着喝醉的人问，“可晓得如何破了这鬼打墙？”

    酒仙道，“我为何要帮你？”

    皇甫卿月弯弓搭箭问，“死和说，你选一个？”

    酒仙挑眉，他不说也不想死。利箭飞去的时候，他腰间的刀凌厉飞死。

    那刀很完美，弯如月，优美化出，与着直刺而来的利箭互相擦身而过，甚至是与箭共舞。

    皇甫卿月凝眸望着那诡异的刀，她道，“刀无愁？”

    “姑娘认得此刀？”

    “听说过。”

    “姑娘何故去。”

    “救人。”

    “你一人去？”

    “对，我一人，不，还有千千万万子民。”

    酒仙看着红衣灼灼的女子，她本是闺中佳人，却扬鞭策马，浴血疆场。

    酒仙指着远处的出口，“直走，不要走岔路。”

    “多谢。”

    她策马离去，酒仙喊，“姑娘芳名？”

    “皇甫无娇女。”

    酒仙目送着灼灼如华的娇人离去，他道，“皇甫家啊，刚好，我认识。”酒仙以为还能轻易见到她，熟知，她不常待在京城，如此，他想见她一面很难。

    本来还以为只要他愿意走场，肯定能制造机会，然而，她和她好像注定是有缘无份，每次他和她都是擦身而过。

    记得她归来时，百姓夹道相迎，他也在人群中，转头便看到了红衣灼灼之人，如火如荼，美若桃夭。

    她转头看到他，笑了笑，当然也只笑笑。

    再见的时候，是在宫宴上，她看到了浪荡不羁的男人锦衣华服，他是权臣之子，她却是武将家女，皇帝欲给韶华正当的女孩赐婚，后因战事紧急，婚事暂且搁了，她又离去，酒仙追去问，“何时归来？”

    她答，“赢时归。”

    “我若有办法赢呢？”

    “那便以这身红衣嫁你。”

    他道，“一诺值千金。”

    “千金便是我。”

    她走了，这一走就再没有回来。

    酒仙怎么也没想到那是他和她见的最后一面。

    他一心只想娶她，为此竭尽全力弄死欲图通过和亲来谈止息战事的敌国王子。

    而和亲之事了却，可她再没有回来。

    她也想赢，想为自己做主一次，只是付出了性命。

    酒仙最后只等来她的梨花枪。

    墨卿月擦擦眼泪道，“心疼死人了，这对鸳鸯怎那般苦命？”

    叶浮珣想，世事两难全，并不是谁的心意都能如愿以偿。

    酒仙是文臣之子，他不喜朝堂，却为了那心尖尖返回尔虞我诈朝堂，本以为能为她避开一半天地清明，然而这天地明亮亮一时半刻，很快就黯然下来，她再没有出现。

    他与她初相识是在路上，她背负着雷云箭驰骋而去，那飒飒身影，一去不回头。

    酒仙后来想看一看雷云箭的样子，他决定帮她做未完成的事，代替她守护雷云箭，好像这样能与她靠得更近一些。

    叶浮珣想着那些无关风花雪月，心中怅然若失。

    而那边，白玉仙已经登临第七层，他看到了传说与父王有旧事的故人。

    莫名皱眉，一时也不知道该如何去面对上辈的风流事。

    关于七王爷和香云馠之间的事，其实也不是什么生死不离旧事。

    白玉仙所知，父王娶了母妃后，一心一意在母妃身上，至于这位香云前辈，好像没有任何恩怨纠葛。

    白玉仙打量着与父王通辈分的妇人，她留着灵云髻，穿着灰色衣裳，一身朴素致雅，年轻时候想必是倾国倾城，如今虽上了年纪，却仍旧能看到昔日风华绝代的影子。

    白玉仙无意想说废话，他抱手，“请赐教。”

