    李强家就是南区的人，和田晓滨是初中同学、关系不错，家里公司的业务也大部分在南区。

    这会儿正和田晓滨打招呼、准备先回去，晚上再继续。

    婚宴放中午，主要是照顾田晓滨父亲这边的客人。

    晚上还有一顿放在南区、没这么多桌，就是家里面的亲戚，和田晓滨自己的小伙伴。

    不然就中午一顿，你让别人等一下午，晚上哪有人闹洞房？

    正说着话，田晓滨看到李明翰三个人走过来：“李主任海量啊，今天你们那桌听说被你喝倒了好几个。这酒是喝好了，怎么、准备把我们科一枝花也拐走？”

    “我哪有那本事，是刘所太能喝好不好。这会儿我也差不多了。”李明翰连忙把账算在刘长春头上：“李总今天也在？”

    “汉哥、这么巧。刚刚没看到你，不然一定得去敬你一杯。”李强依然是一脸热情。

    谁说富二代只会嚣张跋扈，听听这话说的，是个正常人心里都会舒服的一批。

    虽然别人有可能就是客气话，可是这会儿，李明翰必须得高看他一眼：“下次我来安排，一定陪李总好好喝一顿。”

    “你们认识？”田晓滨有点诧异，他们怎么会有交集的呢，这李主任交际范围这么广？

    “上回喜哥介绍的，前几天一起吃的饭。”

    伊喜介绍的，这下田晓滨更诧异了，这李主任可以啊，不过田科长到底是自带神通的人。

    “等什么下次，就晚上、强子你和李主任一起过来。”一边招呼何卉：“大小姐、晚上会展中心，齐曼妮也别走。”

    要是李强邀请，今天李明翰大概率会找个借口拒绝，再是热情或是好感，毕竟中午喝的有点多。

    虽然李明翰有感觉，现在自己的这付身体有点特别，可能真的可以千杯不醉。不过又不是明确的金手指，酒这个东西能不去试下限，还是不试的好。

    自己好不容易中了个二等奖，那么可人的梨还没吃到嘴呢，别自己把自己给整挂了。

    不过田晓滨邀请，的确是有点不好意思，倒不是知道他老汉的原因。

    关键是上个月田科太给力了，二十万的利润中，大部分是田晓滨帮自己挣的，别人未必就是看上了自己送的那点东西。自己产品的利润，就算人家不能精准的知晓，大概还是能算出来的。

    李明翰感觉田晓滨和刘长春一样，就是对自己印象不错，愿意帮自己一把。

    “我中午差不多喝了二瓶，晚上的酒、肯定是不能再搞了。”

    “晚上别让李主任再喝了，中午喝了那么多。”何卉在一旁接话。

    “有你大小姐看着，保证没事。”李强明显的也认识何卉。

    “喝多少不重要，关键是聚聚，你放心晚上刘所不在。有我们一枝花照顾，肯定没得问题。”田晓滨说道。

    几个人出了酒店后，李强想一起先回南区，找个地方喝喝茶、或者一起去做个足疗醒一下酒。

    李明翰对足疗不感兴趣，自己这一身的酒气，想先回海逸洗个澡、换身衣服。

    所以大家依从了李主任，最后决定就在海逸大堂的咖啡吧坐坐。

    酒宴结束已经快二点了，四点多何新巧才表现的平稳一点，又和楼层的服务员打了招呼，张瑜英才离开酒店回家。

    今天算是张瑜英上任以来，第一次在社交场合和系统内的同事打交道，差点搞砸了、这一群老油条！

    不过正是由于这样，李明翰更是给她留下了深刻的印象。

    做业务的在主管部门面前懂进退，是基本的素质，要不是自己挽了一下何新巧，她一样的会这么做。

    刘长春的那个眼神，桌上的有心人都看的到，可是这个李明翰做的很巧妙，让人感觉不到一点突兀。连老郭都愿意出头帮他打掩护，这个办事处主任有点东西。

    酒量更是没话说，更重要的是何新巧喝醉了，这两人是直接的竞争对手，看到自己的尴尬，能叫来边上的二个姑娘，把这事处理的这么妥当，李明翰的心境和能力都得到了认可。

    后面只要了李明翰的电话，并没有留自己的联系方式。一个是最近确实很忙，还有就是想最后观察一下他的定性。以他的能力不可能拿不到自己的联系方式，是否能忍住等自己的通知，这是最后的考验。

    李明翰不知道今天，自己又被一个女人，从里到外的分析了。

    懂进退、何新巧都做的到，五十多年阅历的李明翰更不会不懂。做的巧妙，就是脸皮厚、油滑世故而已。不过一个清新干净的大帅哥这么做，更容易让人接受罢了。

    最后帮张瑜英解了困，就是想在领导面前留一个好印象。

    至于何新巧是竞争对手的问题，一个巨人、会为脚下一只护着松果的松鼠发怒吗？奔跑起来没看见，踩到就踩到了。看到了、稍微抬一下脚，跨了过去，就是出于心里那基本的善良而已。

    这一会儿李明翰一群七八个人，正坐在海逸大堂里侃着大山。二个卡座中间的沙发被移开了，茶几拉近了一些、变成了一个大卡座。

    李强又叫了二个朋友过来，张大军、李明翰是见过的，家里做机电贸易的。上回漂移、把昌军晃吐了的528就是他的。

    另一个刘小飞长的有点小帅，有种痞痞的感觉。

    李强介绍说，家里是做摩托车配套的。带着一个女伴来的，姑娘的妆画的比较风尘。

    不过这一刻，刘小飞明显对齐曼妮有了性趣，惹的自己带来的女人，不时的一阵白眼。

    看来喜欢吃海鲜的朋友，到哪都能遇到知音。话题渐渐聊到了手表上，齐曼妮对刘小飞手上戴的一块伯爵有了兴趣。

    “我当时在店里看的时候有劳力士，比这一块还便宜一万多。可是那个牌子，暴发户的气息太重，我没要。

    而且我这个是石英的，准的一塌糊涂，一个月的误差，都不会超过二秒。”一边说一边展示着手腕，表壳上镶了一圈碎钻，在光线下闪闪发光。

    “是的，我也觉得劳力士暴发户的气息太重，特别是那种全金、表盘上面都是钻石的。

    第一眼见到刘小飞，齐曼妮就知道这是自己的同类。同为赶海人，都有着对海鲜的敏锐嗅觉。

    当然，她也不会为了一棵树，放弃一片森林。

    当看到李明翰对这个话题，有些不屑的神情时，适时的抓住了机会。

    “李主任有什么高见吗？”

    放以往、李明翰不会接这个话题。今天喝的有点高，虽然这会儿洗了澡，清醒了很多。不过酒精的兴奋，还没有完全的褪去。

    “我倒是对这个观点，有些不同的看法，你们第一次知道、或者看到劳力士，是什么时候，在什么场合？”

    看着几个人在努力回忆的样子，几秒钟后李明翰继续说道。

    “是不是电影或者录像里？黑社会老大、手上明晃晃的，就像你前面形容的、表盘上全是钻石、可能中间还镶嵌着几颗红宝石。”

    “嗯、是的、是的。”

    “那么，平时周围，你见过几个戴劳力士的？不论是朋友、还是陌生人？”

    齐曼妮想了想：“好像有一二个吧。”

    “我周围、还是有几个朋友戴的。”回答的时候，刘小飞有些小得瑟。

    “见过几个戴，你电影里看到的，那款劳力士的吗？”

    几个人想了想：“没有”、“没有”

    看到李强也望向这边，好像也对这个话题产生了兴趣：“李总，周围有没有人，戴那种电影里常看到的，满钻全金的劳力士吗？”

    “满钻的倒是没有，不过全金的有几个。”

    “噢、都是些什么人？”李明翰问到。

    “业务伙伴吧，也有二个公司的董事。”

    “你觉得他们像爆发户吗？或者感觉他们身上，有爆发户的气质。”李明翰问到。

    “那怎么可能，基本上都是有素质的，而且有几个人，都不止一款表的。”

    “那么，刚刚我们说到劳力士这个话题，你的第一反应，是你们董事，还是影视画面？”

    “电影画面...”李强稍微思索了一下。

    “你们看，其实现实中，还是能接触到戴劳力士的人的。他们往往都不会表现出，所谓暴发户的气质。

    可是，为什么一说到劳力士，大家的第一反应就是，一个身高马大的黑社会老大。港片就是纹着身，好莱坞基本是黑人，戴个大蛤蟆镜、除了金晃晃的手表，手上应该还有几个大钻戒是吧？”李明翰引导着话题。

    “对、对、对...”在座的基本都有这种感觉。

    “美国斯坦福大学，有一篇研究论文，论第一印象对人们行为的影响。里面有阐述，大多数人、在第一次接触新鲜事物后，往往会产生一个锚定。

    如果后面不再接触，那么这种印象会慢慢淡化，如果后面再接触，和第一次的画面或感觉一样，那么这种锚定的效果，会几何级的加深。

    强子、小飞，你们还是那种平时有机会，接触劳力士的人群。但一谈到劳力士，脑海里的第一画面，依然是金晃晃的满天星。

    那么还有很多人，平时根本接触不到佩戴的人群。甚至有些人，连一块真表都没见过，是不是？”李明翰继续引导。

    “其实，我们在影视作品里，常看到的满钻的劳力士，属于劳力士中最贵的产品之一，也称之为毕业款。它的产量、只占劳力士所有产量的千分之一都不到，可它几乎百分百代表了劳力士，在大部分人心里的形象。

    但是这大部分人对劳力士的理解，几乎都来自于影视作品。你想一想，一个可能连一块真表、都不曾见过的人，对于这块表的评价能真实吗？可是，这并不影响他们，把这种观点传播给别人。

    普林斯顿大学的一篇博士生论文，不透明信息在社交中的传播里有解释。

    一条信息，哪怕它是错误的。可当大多数人都认为它是对的时候，会影响另一部分，对这条信息一知半解的人。甚至能对知道这条信息错误的人，产生影响，使之对正确的观点产生动摇。”

    “所以、我们的判断，如果是因为一群甚至都没见过劳力士的人、的观点，而产生了变化，是不是很滑稽？”发现刘小飞站了起来，李明翰一回头，看到伊公子带着女伴走了过来。

    本来田晓滨晚上的婚宴，伊喜是没有安排的。

    中午的酒席，公司已经有代表去了，田区长下一届有很大可能到北区，隆申就落户在那里。

    可是对公司的事，伊公子向来是不关心不参与的，有老汉呢。

    下午李强打电话给他，在田晓滨的婚宴上遇到了李明翰，大家这会儿在海逸大堂的咖啡吧。

    想了一下，伊喜还是决定来一趟。

    这一刻、伊喜在楼梯口已经站了有一分多钟了，刚刚准备上来的时候，李明翰正在里面高谈阔论，娟子拉了他一下。

    “聊什么呢，这么热闹。”伊公子进来，刘小飞赶紧拉女伴起身，把长沙发让出来，自己到李强那边去了。

    李明翰靠在沙发上冲着二人点了点头：“喜总..”

    “哦、我们聊表呢，劳力士。刘小飞一通介绍，面红耳赤的。

    “喜子正好准备买一块表，李主任有什么介绍吗？”娟子第一次开口。

    “表这个东西，就是一个装饰，自己喜欢最重要。去店里看，哪一块对上眼了，就是哪一块。”李明翰回到。

    “对眼，搞得像找对象一样。”大军刚刚一直没开过口，然后低头看着自己手腕上的积家，这对眼吗？

    伊公子瞟了一眼女人，我怎么不知道我要买表。

    娟子的余光扫到了喜子的眼神，放在伊公子腰后面的手，轻轻拧了一下：“除了劳力士，还有什么其它品牌、李主任有研究。”

    “谈不上研究，平时喜欢看一些杂志，纸上谈兵而已。”

    “斯坦福大学的论文，可不是随便什么杂志上能看到的哦，李主任不用谦虚。”娟子说道。

    “最重要的就是自己喜欢，表这个东西大致分为正装、运动二种款式，当然也有一些花里胡哨偏首饰性的，不过几乎都是女表。

    喜总要买表的话、朗格、PP、江诗丹顿，看喜欢哪个牌子吧。”

    “PP是什么？”齐曼妮终于发现了华点。

    “Patek Philippe 简称PP 中文的名字可以叫百达翡丽。”幸好昨天晚上，和梨子学了几句阴文。

