    “天啊，铸兵渊中究竟发生了什么？为什么我祭炼的‘器’竟会短暂失去掌控？”

    “这，这莫非是传说中帝兵出世的异象？但是，这个时代还没有大帝诞生，又怎么会有帝兵现世？”

    “难道说，这是某位无上强者的遗藏？或许，这会是一场大机缘！”

    ......

    这一刻，铸兵渊中，一道道恐怖的神念冲天而起，甚至连虚空都为之震颤！

    “这，这是一件帝兵？”

    至于说刘初晴，见到这一幕，则同样是楞在了原地，满脸惊诧的望着天空之中的人皇笔！

    这一刻，刘初晴的心中也不禁闪过一抹邪念，自己要不要抢走人皇笔，然后逃离羽化皇朝。

    靠着一件帝兵，他完全可以开创一方属于自己的势力，成为一方霸主！

    然而，还没等刘初晴考虑清楚此事的利弊，他突然感到一股无言的大恐怖降临，甚至冻结了时间和空间！

    下一刻，姚轩辕和刘初晴的面前，虚空开裂，一位身穿龙袍、不怒自威的老者迈步而出。

    双眸之中，似乎万千星辰生生灭灭，举手投足之间，仿佛能令诸天万道臣服。

    不用问，正是九皇祖！

    “轩辕，没想到，你所感应到的机缘竟然会是人皇笔这件帝兵！这么看来，你真是气运逆天啊！”

    望着虚空之中缓缓下落的人皇笔，九皇祖也不禁感叹起来。

    自羽化神朝建立以来，铸兵渊少得也存在了千百个大世。

    然而，这么多年来，并没有任何一人发现人皇笔的存在。

    直到姚轩辕前来，才让人皇笔重新现世。

    在九皇祖看来，这正说明了姚轩辕所具备的逆天气运！

    “咦，有些烦人的小家伙，也想抢夺我家宝贝徒儿的机缘吗？”

    说完，九皇祖则是抬起头，脸上露出一抹淡淡的不屑之色。

    旋即，只见九皇祖手臂一挥，虚空之中，竟有一道道身影被硬生生逼出，并被径直定在了原地。

    “此次帝兵出世，乃是我徒儿的机缘，与你们无关，从哪里来的，就老老实实回哪里去吧！”

    望着周围的诸多强者，九皇祖双手背在身后，一字一顿的开口道。

    虽然九皇祖的声音不大，却带着一抹至尊特有的威势，令众圣境强者胆战心寒，升不起一丝一毫的对抗之意。

    “前辈，冒犯了，我们这就离去。”

    见九皇祖出现，原本心中火热的圣境强者，就好似被泼了一盆盆凉水般，重新冷静下来。

    是啊，一件帝兵现世，又怎么轮的到他们圣境强者争夺？

    想清楚了这一点，一众圣境强者虽然心有不甘，但还是乖乖离开。

    就在这时，那半空中的人皇笔也缓缓落入了姚轩辕的手中。

    此时此刻，姚轩辕也发现，虽然人皇笔远看是完整的。

    但是，如果仔细观察，只有大约一半的笔杆是有实体的。

    剩下的一半笔杆，以及人皇笔的笔尖，则都只是一层犹如实质的光影。

    对于这样的现象，姚轩辕并没有感到意外。

    这次挂机的奖励，本来就只是人皇笔笔杆，而非完整的人皇笔。

    当然，即便只是人皇笔的半截笔杆，也一样弥足珍贵。

    毕竟，这可是赫赫有名的极道帝兵的一部分！

    即便残缺，也一样有着无穷的威能！

    虽然没法再现极道之威，但若是能爆发全部威能，足以对抗准帝兵，甚至是某些较弱的帝兵！

    当然，对现在的姚轩辕而言，这一切还太过遥远。

    一件完整的帝兵，唯有具备至尊的实力，燃尽全部法力，甚至燃烧一部分生命力，才有可能爆发出真正的帝威。

    即便姚轩辕手中的人皇笔残缺，只有一截笔杆，没有大圣乃至准至尊的实力，根本不可能发挥其完整威力。

    就算只是想发挥出人皇笔最低档次的威能，至少也要有通天境乃至圣境的实力。

    否则，就算持有人皇笔，也只能当做普通兵器使用，而无法真正利用其中的诸多道纹，令明珠蒙尘。

    不过，即便无法真正催动人皇笔的威能，仅仅只是将人皇笔当普通兵器使用，也同样无法掩盖人皇笔的强大！

    作为极道帝兵，锻造人皇笔的材料乃是真正的仙金。

    除非同阶的极道帝兵，否则不可能将其摧毁。

    不仅如此，人皇笔的本身也无比锋锐。

    即便是一柄真正的至尊器，也不敢正面承受人皇笔的锋芒。

    除此之外，由于人皇笔由仙金打造而成，它对于修士的法力也有着极为恐怖的加成。

    两者叠加，足够使其成为一大恐怖利器，成为姚轩辕的底蕴之一。

    而除了直接的威能外，帝兵皆有灵，可以护主。

    如果可以认主一件帝兵，在危机关头，帝兵也可以显化一定的威能，保护主人。

    即便是一尊至尊，也难以对抗护主的帝兵。

    即便人皇笔只是残破的帝兵，但同样也残存着一定的灵智，关键时刻，可以成为姚轩辕的护身符。

    可以说，对姚轩辕而言，这人皇笔绝对是一个巨大的机缘！

    “轩辕，既然是你感应到了人皇笔，说明它和你有缘，快快滴血认主吧。”

    就在这时，姚轩辕的身边，九皇祖的声音响起。

    虽然他也有些眼馋身为极道帝兵的人皇笔，但作为姚轩辕的师父和先祖，他并没有生出龌龊之心。

    “是，师父。”

    听到九皇祖的话，姚轩辕点了点头。

    对于一名普通的修士而言，即便有幸得到帝兵，也未必能够得到帝兵之灵的认可，更别说认主。

    至于说强行认主一件帝兵，哪怕强如至尊，也没有十足的把握，更是可能受到帝兵的反噬，得不偿失。

    当然，对于姚轩辕而言，他却没有这样的担忧。

    一方面，这人皇笔的笔杆，乃是挂机系统的奖励，天生便会以姚轩辕为主；

    另一方面，人皇笔是上古人皇所造，而姚轩辕身怀人皇体，就相当于继承了上古人皇的衣钵。

    自然而然，姚轩辕不会受到人皇笔的排斥。

    相反，在触碰着人皇笔的同时，他能感觉到，里面似乎传来一阵阵亲近之意，甚至是渴求。

    一边回答着，姚轩辕一边刺破手指，将一滴鲜血滴在人皇笔的笔杆之上。

    鲜血滴落，瞬间便被人皇笔的笔杆吸收。

    顿时，姚轩辕觉得自己和人皇笔之间建立了一种神秘而不可言说的联系，好似人皇笔成为了自己身体的延伸。

    与此同时，姚轩辕的识海中，则是涌进了一门无上传承——

    《人皇印》！

