
　　对于自己作品的改编问题，贺云一直是保持着宁缺毋滥的态度的。

　　当然了，话又说回来了，现在不比后世，一部电视剧的拍摄，从立项到剧本创作，再到筹备，以及最后的拍摄制作，可是需要很长一段时间的。

　　别说拍摄周期按天算了，就算是按年来算都有可能。

　　也正是因为如此，这时候的烂片是极少极少的，几乎都是十分经典的良心之作。

　　可以说，此时此刻，大家都在认认真真的做影视，而不是像后世那般，糊弄观众。

　　而对于京都电视台的改编，他自然也是支持的。

　　毕竟《湖山情》不比《孤岛谍影》，拍摄条件要低许多，在国内随便找一个村子便可以进行拍摄。

　　更重要的是，在道具等方面，也比较容易制作一些，拍摄成本也将会大大降低。

　　而且，《湖山情》是一部反映改革开放的现实主义小说，这个主题正好符合当下的思想主流观。

　　再加上明年又是改革开放十周年，京都电视台这般考虑，也在情理之中。

　　想到这，贺云没有再犹豫什么，他立即拿来了一张新的稿纸，开始给人民文学出版社写信，表示改编一事，他交由出版社代为协商，若有需要，电视台那边可直接与他取得联系。

　　写完了这封回信，贺云即刻又打开了左侧抽屉，从中拿出了两个空白的信封，而后就将这两封信分别塞到了各自的信封之中。

　　写下地址与收件人后，他又从另外一个抽屉内，找了两张合适的邮票贴到了信封上。

　　用浆糊糊了一下封口，贺云便起身出了宿舍，去了邮局，当天就给寄了出去。

　　…………

　　又逢毕业季，学校似乎也有了很大的变化。

　　就拿食堂来说吧，每天到食堂吃饭的人多了不少，这让贺云不得不多排十分钟的队，这才打到了饭菜。

　　“贺云，大家是不是怕买的饭票吃不完，所以才纷纷跑到食堂来吃呀？”

　　“也许吧！不过也有可能是因为临近毕业，手里的生活费没多少了，只能在学校吃。”面对高云燕的提问，坐在她对面吃着的贺云，却是一笑，缓缓说道。

　　“那倒也是，贺云，要不这样，从明天开始，我和你一起排队吧，这样你就不用排那么长时间了。”

　　“傻瓜！一个人排队的时间，跟两个人排队的时间是一样的，你忘了，我给自己买饭的同时，也给你一起买了。”贺云对着高云燕笑了笑，随即说道。

　　“哦……那好吧！那明天换我去给你打饭吧！”高云燕听得贺云这话，不由点了点头，随即又道。

　　“换你去？”贺云愣了一下，他打量了高云燕一眼，却是笑了笑，并未再说什么。

　　其实，这半年来，贺云二人的交往，可以用两个字来形容，那就是“平淡”。

　　不过，平淡中却又透露着一丝幸福。

　　而也就是这种平淡的幸福，让贺云觉得，这才是他所想要的生活。

　　什么轰轰烈烈的热恋，那都是“扯淡”。

　　毕竟生活就是这样，一点也不像书里面写的那般，平淡才是真。

　　…………

　　一晃便到了五月底。

　　贺云的课程已经全部上完了，接下来就是毕业考核环节了。

　　对于他来说，这算不上难，甚至可以说，他闭着眼睛都能通过。

　　事实上，他的自信自然不是说说而已。

　　这不，在接下来的一系列考试与考核之中，他都轻松通过了。

　　于是，他便把所有的精力全都放到了对剧本《神探狄仁杰》的创作上。

　　而写剧本不像写小说，贺云发现，这其中有着很大不同。

　　剧本的创作，不仅仅需要别具一格的写作手法，还需要身临其境的心中演绎。

　　对于其中所涉及到的每一句台词，每一个背景片段描写，甚至是每一个拟声词，他都需要反复琢磨，力求完美。

　　或许也正是这种精益求精的做法，让他这大半个月下来，也才将剧本写完了剧本大纲的三分之一。

　　至于字数，更是还不到一万字。

　　没错！

　　这大半个月，他仅仅只写了不到万字。

　　由此可见，在对于这个剧本的创作上，他对自己有多么苛刻。

　　事实上，最近他所创作的这几部作品，其创作时间已经越来越长了。

　　究其原因，主要是他对自己所创作的作品有了更高的要求。

　　就像这次的剧本创作，他的计划是一到两个月。

　　但很显然，他必须要收回自己的创作计划。

　　因为一到两个月，他根本就没法写完整个剧本。

　　尽管如此，但贺云还是决定，并不急于求成。

　　就算花上三个月，也无妨。

　　…………

　　而就在贺云耐心创作这个剧本的同时，人民日报上一则新闻报道，瞬间打破了贺云的平静生活。

　　“近日，豫省安阳考古工作队在安阳安丰乡西高穴村，发现了一块墓志，墓志主人为西晋驸马都尉鲁潜，鲁潜墓志的发现，对我国历史上赫赫有名的枭雄魏武帝曹操墓，有着极其深远的意义，有望解开……”

　　作为国家最为权威的报纸之一，这样一则似乎看上去毫不相关的新闻报道，在人民日报上所占的篇幅并不大，也就豆腐块大小。

　　可是，人民日报是什么报纸？销量全国第一。

　　即便是豆腐块大小的报道，也让全国人民纷纷热议了起来。

　　曹操，是个国人都知道，拜《三国演义》所赐，大家对于曹操的印象是极为深刻的。

　　他的墓葬在当下是一个谜团，甚至民间还流传着“曹操七十二疑冢”的传闻。

　　而在考古学家心目中，曹操墓也拥有着举足轻重的地位。

　　所以，当这篇报道在人民日报上刊登之后，考古工作者的目光全都集中到了安阳这个小地方。

　　不过，安阳这个小地方，地方虽小，但却极其不简单。

　　毕竟这里可是殷墟遗址的发现地。

　　而殷墟是什么地方，商朝都城所在，甲骨文的发现地。

　　如今这个地方又疑似发现了曹操墓，安阳自然再次在全国人民面前露了脸。

　　而与此同时，一则小道消息也渐渐开始流传，因为这时候一些有心人突然发现，《故事会》上所刊载的一篇名为《考古笔记之真假曹操墓》小说，竟然与新闻报道上的一些内容基本一致。

　　尤其是墓葬的具体位置，描绘的十分准确，而小说所刊载的时间却早于新闻报道的时间。

　　这容不得大家不浮想联翩！

　　的确，只要是个正常人，随便一想，就能明白，小说刊载时间早于新闻报道上考古工作人员所公布的时间，这意味着什么？

　　这意味着如果不是凑巧，那就是写这篇小说的人，一定提前知道那个地方就是曹操墓的所在地。

　　如此一来，就有两个可能性，一个是小说作者本身就是一名考古工作者，或者说考古研究人员，他是通过各种古籍，加上自己的推测所做出的判断。

　　而另外一种可能性，就是小说作者是个“倒斗”者，他曾经下过墓，或者说找到了这个墓，至少他是知道这个墓在这个地方的。

　　好吧！

　　如果是前者，大家还不至于这般惊讶。

　　可偏偏写这篇小说的作者，并不是默默无闻之辈。

　　不少人随便一查就查到了小说作者的身份。

　　作者：“满江红”，退役军人出身，银城人，湘省作协会员，银城作协会员，湘省青年文学奖获得者，全国优秀中短篇小说奖获得者，著名青年作家。

　　这些头衔，很显然，他不是什么考古工作者。

　　可如果不是考古工作人员，那他又是如何准确判断此地就是曹操墓所在地的呢？

　　总不能他是真下过墓吧？

　　的确，作为一名著名的青年作家，他远在银城，是不可能去干“倒斗”这种犯法之事的。

　　然而，如果不是这些原因，那他又是如何预知的这般准确的呢？

　　这些疑惑，使得大家都充满了强烈的好奇心。

　　甚至因此，不少没有看过这篇小说的人，都纷纷想方设法买来最新一期的《故事会》，想要一睹这部小说的“风采”。

　　如此自然就间接导致最新一期的《故事会》销量节节攀升。

　　很快，远在魔都《故事会》杂志社编辑部的主编何伟，也坐不住了。

　　他在得知事情的来龙去脉后，看着手中不断发来的催促发货函，立即登报发表了一份声明，言说《故事会》杂志社，会尽快给全国人民一个交代的。

　　…………

　　事实上，不仅仅是普通人注意到了这事，考古界也同意注意到了这个奇怪的现象。

　　甚至有关部门也有了动作。

　　而对于这些，身在银城的贺云自然不知道。

　　这会，他还在宿舍内，一心一意创作着那个剧本。

　　直到于院长以及李主任二人找上门来，他这才知晓这事。

　　宿舍内，一脸惊讶的邓成军与陈老师，被暂时“请”到了宿舍外。

　　而李主任与于院长则拿着一份报纸与一本杂志，左右各站着，他们的目光皆都落在了贺云身上，审视着他。

　　过了一会，于院长率先打破了沉闷的气氛，只听得他对贺云询问道：“小贺，这些，你给我们一个解释呗？”

　　听到于院长这话，贺云一脸的苦笑，他忘了一眼此刻同样表情严肃的李主任，不由得说道：“于院长，李主任，这小说，我说这是我自己虚构出来的，你们信吗？”

　　“信？我们能相信吗？你说，我们能相信吗？你写这篇小说的时间比考古队公布的时间更早，你说全国人民能相信？”这一刻，李主任捏着手中的报纸，语气十分严厉。

　　“小贺，不是我们不相信你，实在是……这这有点太匪夷所思，太巧了！你说你……”

　　“唉……”此时的于院长也不知道该说点什么了。

　　毕竟要是这事解释不清楚，或许，贺云的前途可就彻底毁了。

　　说不定还会……

　　“于院长，我想有个人或许能够为我作证，事情是这样的，在我创作这部小说，我曾经去拜访过一位历史老教授，从他那获得了许多关于三国两晋时期墓葬的资料，你们看，这些就是那些资料……”

　　贺云一边解释，一边从抽屉之中拿出了那些资料。

　　与此同时，他还介绍了自己创作这部小说的各种灵感与来源。

　　“于院长，李主任，这真的只是一个巧合，我也是根据一些历史古籍，还有曹操本人留下的《终令》，所推测出来的，至于小说中那块同样为鲁潜的墓碑，我我……我”。

　　这一刻，贺云不知道该如何解释了。

　　此时的他真想煽自己两个耳光。

　　你说写曹操墓就写曹操墓吧，位置正巧对上，你还能说这纯属巧合。

　　可现在，你写的小说之中，主角一行人，也是通过偶然发现一块鲁潜的墓碑，这才发现的曹操墓。

　　而考古工作队，居然在现实当中真的发现了一块墓志，而墓志的主人恰巧就是鲁潜。

　　同一个人，同样的位置，不让人怀疑才怪！

　　“李主任，这真的只是一个巧合。”

　　“于院长，我也是看到某本古籍说西晋驸马都尉鲁潜墓就在那，便顺手设计了这样一个小说桥段，这真的只是一个巧合。”

　　面对贺云的极力解释，李主任与于院长始终是半信半疑。

　　可现在，他们一时之间也不好判断贺云这话的真假。

　　再加上，他们也不愿相信，贺云真的干过“倒斗”的事，于是，他们便再次问了贺云两句，就匆匆离开了。

　　待到这二人离开宿舍后，邓成军与陈老师立刻走了进来。

　　“贺老师，刚刚我们都听见了，只是……你这解释也太牵强了吧？巧合？真的只是巧合吗？”邓成军说到这，不由仔细打量了贺云一眼，似乎要把他给看透。

　　而一旁，陈老师也笑着道：“贺老师，你自己说，你是不是能够预测未来？不然，你就是下过曹操墓。”

　　“陈老师，贺老师一直都在银城，哪下过曹操墓呀？曹操墓可是在安阳，报纸上都说了，除非……贺老师有分身。”邓成军一听陈老师这话，当即反驳道。

　　然而，面对邓成军的质疑，陈老师却也皱起眉头驳斥道：“可……预测未来不是更荒唐吗？这个世界上，怎么会有这种无稽之谈的事。”M.23sk.com

　　“咳咳……邓老师，陈老师，你们还是别争了，这真的只是一个巧合。”

　　“巧合？巧合你个大头鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百九十章：如有雷同；纯属虚构！免费阅读。https://xs.23sk.com 