    钟氏一个激灵，她目光闪躲，不敢直视赵琳琅。

    直到余光中赵琳琅坐在她的身边，钟氏稳了稳心神，说道：“母亲不是那个意思，母亲就是觉得你与母亲不亲近。”

    赵琳琅的眼中弥漫着肃杀之气，她平视着前方，沉声道：“芸姑，我有件事问你，你如实回答。”

    芸姑被突然提名，身子微微一颤，便站立在屋中央，语气带着一丝恭敬：“三姑娘请说，若奴婢知道的事情，一定直言不讳。”

    钟氏内心深处有种不安的感觉，芸姑亦是，就连里屋中躺着的赵怀月也感觉到了赵琳琅声音中透着的凛冽。

    “赵怀月与姜家嫡子为什么会勾搭在一起？是赵怀月主动在先，还是被姜宋锦蛊惑？”赵琳琅淡漠的说了出来，没有带一丝的感情。

    钟氏的面容一黑，呵斥道：“赵琳琅！什么勾搭？有你这么说亲姐姐的？”

    赵琳琅侧头看着钟氏，字眼明了道：“母亲这么慌张做什么？女儿只是刚刚开始询问。”

    钟氏神色又是一变，她，她慌张了吗？

    “说。”赵琳琅黑白分明的眼睛深深地盯着芸姑，声音冷厉。

    芸姑垂着脑袋，说道：“当然是姜家嫡子蛊惑了二姑娘，这件事也是让老爷惩罚了二姑娘，因着姜家嫡子蛊惑二姑娘，还让二姑娘算计大姑娘，二姑娘被老爷惩罚去跪了祠堂。”

    赵琳琅嘴角勾起一抹笑意：“看着我的眼睛好好回答。”

    芸姑被这道轻柔的声音吓住，她下意识的抬起头，看向赵琳琅的眼睛，莫名的心尖颤了颤。

    “我给你最后一次机会，想想了再说。”赵琳琅优雅地端起小茶几上的茶盏，低笑一声：“当然了，芸姑是聪明人，应该也知道我能询问这件事，定是知道了实情。”

    钟氏站起身来，是的，这一刻的赵琳琅真的像极了在帝都赵府内院一手遮天的赵老夫人。

    芸姑立即跪地，说道：“三姑娘，这件事你也不能怪二姑娘，你也知道夫人的身份，大姑娘的存在就是在提醒夫人以往就是一个妾氏，在夫人没有被扶正前，二姑娘还有三姑娘甚至四哥儿都是庶，二姑娘比三姑娘你记忆深刻些，所以在云阳的这些年，二姑娘时常与大姑娘作对，只要是大姑娘的东西，二姑娘都想要夺走，就连老爷对大姑娘的父亲，二姑娘也是不能容忍，所以这些年来老爷也比较疏远大姑娘。”

    “至于姜家的事情，从某种意义上来说，也不过是胜者为王败者为寇罢了，大姑娘技不如人，被姜家嫡子厌弃，那也不能怪二姑娘。”芸姑虽有些忌惮三姑娘，但她也知道三姑娘也不过是小姑娘罢了，本就与二姑娘是亲姐妹，难不成三姑娘还会帮着大姑娘怪罪二姑娘不成？

    芸姑才不会相信不是从一个肚子里出来的能有什么姐妹情！

    赵琳琅一手拎着茶盖，轻轻地拂过茶水表面，嘴角微微勾起，她看着芸姑，说道：“赵怀月，是不是怀过姜家嫡子的孽种？”

    果然，芸姑与钟氏都没有想到赵琳琅会问出这个事情了，二人对视了一眼，一时竟不知道该怎么说。

    房中安静下来。

    赵琳琅在看到芸姑与钟氏的反应时，便把茶盖合在茶盏上，轻轻地放在小茶几上，嘴角的笑意慢慢凝固，双眼清晰可见的冷意让芸姑不敢直视。

    “母亲，女儿就奇怪了，赵晚楼一个没娘疼没爹宠的人都没有沦落到要在一个男人身上找存在感，赵怀月为什么就能做出如此下贱的事情来？”

    啪！

    钟氏一巴掌狠狠地打在赵琳琅的脸上。

    芸姑震惊，起身连忙拉着钟氏，说道：“夫人你这是做什么！”

    钟氏看着还举着的手，在看着脑袋被打偏的赵琳琅，冷声道：“我没有你这个女儿！月儿都如此难受了，你的这些话难道不是要她生不如死？”

    赵琳琅反应过后，抬手擦了擦嘴角沁出的一丝血迹，随即露出浅浅的笑容。

    “所以，你们这是承认了赵怀月的肚子中有过姜家的孽种？”

    钟氏听到‘孽种’两个字就气得发抖，她当时得知那个消息何尝不是怒火中烧？可那又能如何？难道她能让自己的女儿去堕掉？

    再加上与姜家的关系，钟氏也想不出什么别的办法，就连赵循都没有多说什么，她本以为这件事随着赵怀月与姜宋锦在归云楼的决裂就在无人提起。

    没想到时隔一段时间后，被自己的另一个女儿提起。

    “有多少人知道？”赵琳琅淡声问道。

    钟氏一愣，一时间竟不知道赵琳琅到底是什么意思。

    芸姑连忙说道：“没多少，除了二姑娘身边的丫鬟，没有什么人知道。”

    “那赵晚楼为何知道？”赵琳琅是知道芸姑这个人，比钟氏谨慎，既然没多少人知道，那当时定然是这个浮曲阁的人都是隐蔽的。

    “什么？”钟氏和芸姑都是一惊，赵晚楼知道？

    “是赵晚楼告诉你的！”钟氏瞬间就明白了，她满腔的怒火也终于有了喧泄的地方：“那个贱人！她告诉你能安什么好心？她就是想让我们母女反目成仇！琳琅，你怎会不知道那个贱人的心思？”

    赵琳琅淡淡一笑：“我当然知道她告诉我这件事没安什么好心。”

    钟氏一听，面容开始狰狞，却在欲开口的时候，赵琳琅又道：“但是母亲，这件事出现就是祸事，哪怕是母亲与父亲远在云阳，但若有人把二姐姐的事情传到帝都，整个赵家的姐妹都会因为二姐姐连累，那些人不管事情真假，从此赵家女儿谁还敢出门？谁又有脸出门？”

    “所以琳琅，只要赵晚楼永远回不了帝都，就当什么事情都没有发生，除了赵晚楼那个贱人，谁还会把你姐姐的事情传出去？况且，知道这件事情的人屈指可数。”钟氏仿佛看到了让赵晚楼消失的希望，她相信赵琳琅定不会让赵晚楼好过。

    赵琳琅却是起身，淡漠道：“不，母亲，我有更好的办法。”

    【作者有话说】

    一切尽在大姑娘的意料之中……

    ps：感谢以下小仙女呀，排名不分先后，我都爱你们呀。

    Serendipity、夏天的清晨、璟、半夏微凉、陌颖月、章伟玲、倪妮、心若止水、兰青。

    感谢你们呀，我第一次来七猫，也算是萌新啦，有你们真的很感动，你们的评论我都有在认认真真看哟，爱你们，?(′???`)比心！

