    第3773章  有什么需求   

    张翠花闻言，也是轻轻说道：“这也是没有办法的事情，我能够理解你内心的愤怒情绪，只不过，既然林先生都已经是这么说了，那么想必应该就是有着什么需要那个家伙的事情，等到他没有利用价值了，兴许林先生就会交给你处置也说不定呢？”

    

    “但愿把。”

    

    绿阳只是随口回了一句。

    

    毕竟，绿阳心里头很明白，一旦是恒彦林想要保的人，那么基本上就没有人能够从他的手上对付得了，因为首先你得掂量掂量一下自己的实力究竟能不能够打的过恒彦林才行。

    

    其次，恒彦林一般答应下来的话，是不会再让人去处理的，这也算是恒彦林的一种变相的仁慈。

    

    所以，绿阳知道，如果没有什么意外的话，那么眼下绿阳想要对付青光的话，基本上已经是不报什么希望了。

    

    当然了，虽然绿阳心里头很不平衡，但是再怎么说，也是恒彦林要求的。

    

    更何况，恒彦林也还是他们的救命恩人。

    

    如果不是恒彦林及时赶到的话，那么现在的绿家早就已经覆灭了，更不要说他们现在还能够活着站在这里，可以跟恒彦林这般讨价还价的。

    

    所以在最初的愤怒情绪过后，绿阳就已经是冷静下来了，没有再上头去多说一些什么乱七八糟的事情。

    

    当然了，虽然话是这么说的，但是绿阳的心里头还是觉得非常憋屈的。

    

    只不过，憋屈虽然是憋屈，但他还是忍了下来。

    

    当下，绿阳就看向了眼前的张翠花，张开嘴巴，出声问道：“你的伤势怎么样了？

    还好吗？”

    

    张翠花听到绿阳询问自己的伤势，这让她的俏丽脸庞上便是有着诧异之色浮现而出，旋即她便是反应过来，冲着绿阳轻轻地摇了摇头，紧接着开口说道：“已经好的差不多了其实，毕竟是林先生出手治疗的我，你也知道的，林先生的实力非常强劲，不是一般人所能够相比较的。”

    

    听到张翠花说的这句话，绿阳倒也是觉得挺有道理的。

    

    当下，绿阳就点了点头，旋即就看着张翠花，眼眸中透露出了一个感激的眼神，然后开口说道：“真的是很谢谢你，在祖庙里，帮我挡了那么一枪。”

    

    “如果不是你的话，恐怕我现在早就已经是变成一具尸体了，根本就不可能坚持到林先生的到来，谢谢你，张翠花。”

    

    看到绿阳如此郑重的向自己道谢，这让张翠花微微一怔，旋即她便是反应过来，冲着他摇摇头，淡淡一笑，开口说道：“不用向我道谢，我也没有做什么，只不过当时脑抽就帮你挡了那么一下而已。”

    

    “……”   

    绿阳听到这话，一下子不知道要该怎么回答这句话才好，哪有人脑抽去牺牲自己的性命救别人的，活菩萨吗这是？

    

    但是，不管怎么说，绿阳觉得都应该好好报答一下张翠花一下才行。

    

    这可是救命之恩，正所谓救人一命，胜造七级浮屠。

    

    只是……要怎么开口呢？

    

    这一下子，反而倒是让绿阳犯难了。

    

    绿阳微微皱起了眉毛，甚至是忍不住咬了咬嘴唇，似乎在纠结着应该怎么做才行。

    

    看到绿阳的刚毅脸庞上浮现出了纠结之色，这让张翠花不由得眨了眨双眼，开口问道：“怎么了，你为什么一副纠结之色？

    难道你是有什么心事吗？”

    

    听到了张翠花的询问，绿阳微微一怔，旋即便是想了一想，然后就对着她摇了摇头，开口说道：“没有什么，我们也上去把。”

    

    “噢，好！”

    

    见绿阳不愿意说，张翠花自然也是没有勉强，也是跟着一起转身朝着上方走去。

    

    绿阳看着走在自己身前的张翠花，绿阳抿了抿嘴唇，满脸都是无奈之色，到了最后，他终于还是忍不住地张口说道：“翠花……”   

    这一声“翠花”，叫得张翠花心中也是突然一个荡漾，身体宛若是触电一样，整个人都是僵硬了一下，因为这样的叫法，而且还有这温柔的语气，简直就像是在叫自己的情.人一样。

    

    张翠花的脑海里便是在一瞬间浮现出了这么一个想法，只是他的这个想法刚刚浮现出来之后，他便是在第一时间掐灭掉了。

    

    “什么情.人不情.人的，我到底再胡思乱想什么呢？

    真的是有病呢！”

    

    张翠花在心里头咒骂了自己一声，然后转过身，精致美丽的动人杏子脸上便是有着一抹茫然之色显露而出，然后她的目光就看向了绿阳，微微启唇，出声询问道：“怎么了呢？”

    

    听到张翠花的询问，绿阳便是咬了咬牙，似乎下定了什么决心似的，然后看着张翠花，开口说道：“翠花，过几天等忙完了，我能不能请你吃一个饭。”

    

    张翠花闻言，整个人都傻了，脑子里只剩下一个想法：   

    “他这是在……约我吗？”

    

    看到张翠花不说话，绿阳也是急忙出声说道：“你不要误会，就是请你吃个饭，单纯的感谢一下你的救命之恩而已，不然的话，我实在是良心不安。”

    

    张翠花听到绿阳说的这些话，也是哭笑不得，完全没有想到，绿阳会说出这样的一番话。

    

    当下，张翠花便是冲着绿阳轻轻点了点头，微微一笑，开口回答道：“可以啊！”

    

    绿阳闻言，先是一怔，旋即他的内心便是无比狂喜起来，然后就跟着张翠花，相视一笑，莫名其妙的有一种奇怪的气氛在他们两人之间弥漫起来。

    

    ……   

    从地洞里离开之后，恒彦林便是抬起头看了看眼前的一切，基本上都是被夷为了平地，一片狼藉。

    

    荒郊野岭。

    

    不得不说，眼下的场景，用这样的一个成语来形容倒也是最恰当不过了。

    

    当下，恒彦林就轻轻地摇了摇头，而后就张开嘴巴，出声说道：“不过这一切都是必须要经历的事情。”

    

    “绿家在经过了这一次事件后，应该就可以浴火重生了把。”

    

    想到这里，恒彦林又是想到了另外一个事情。

    

    

    

