    实战系上专业课的地方是训练室，吕树和吕小鱼曾经见过，当时他们两个人还觉得那个地方很高端，高端到他们都不懂里面的仪器是干什么用的……

    里面实战系的学生正在一台台仪器上坐着训练，吕树透过里间一个由落地玻璃围绕起来的空间看到里面正有两个人实验自己觉醒的异能。

    吕树知道实战系里面择优录取了很多觉醒、修行双修的学生，而且这些学生的觉醒方向都异常适合战斗。这玻璃室必然不是普通材质，不然哪经得起觉醒者折腾？

    此时是自由训练的时间，吕树拍了拍门：“谁是班长？”

    大家慢慢停下手上的动作朝吕树看来，不过并没有人搭话。有人小声传着话，吕树看到有人一路小跑进了刚才他看到的那个玻璃室，其中一个瘦瘦的双修学生诧异间朝吕树看来。

    一群人慢慢围了上来，大家怎么看都觉得吕树有点来者不善的意思，有人已经认出了吕树、吕小鱼、曹青辞他们，但还有一些人并不认识。但是这都不重要，自然会有人告诉他们。

    事实上不可能有人在修行学院刚刚开学的时候就变成人尽皆知的人物，每个专业大概一开始接触的圈子就是本专业的人，一个个专业就像是独立的小王国一样，并不是每个人都那么八卦。

    然而实战系班长、甲级天才李子穆就像是一颗耀眼的明星一样，实在是他觉醒的天赋太过超然，雷霆系，于是理所应当的也被老师们看重。

    李子穆朝外面吕树他们走来，实战系不由自主的围在他身边，虽然大家都知道自己家修行学院的物种研究系实力有点夸张，但是人都找上门了真不能怂。

    李子穆在吕树面前站定，实战系的人都紧张了起来。

    李子穆说道：“树哥，有事吗？”

    实战系同学：“……”

    树哥？！这么客气？

    跟想象中的剧本有点不一样啊，不应该是剑拔弩张的吗？

    然而他们不知道，当初郝志超他们带人围追堵截吕树的时候李子穆曾经就旁观过，甚至看到过吕树返身捶倒落单天罗地网成员的一幕，那种自己还处在懵懂时期却惊见另一个同龄人的彪悍记忆，实在是太凶猛了……

    那时候李子穆还很弱呢，就已经被吕树当时的彪悍给惊艳到了，只是一直没机会认识……

    与普通学生想象的不同，其实甲级天才这圈子很小，当时他们一起去灵境胡同的基地时，吕树是什么待遇，他们是什么待遇，大家心里又不是没数……

    甚至李子穆在走廊上看到那张第九天罗的画像时，就在猜测那个人会不会就是吕树，作为吕树的小迷弟，他当然一直在关注吕树了，所以知道吕树的行踪一直都很神秘……

    现在实战系的学生们都稍微有点懵，自己班里最猛的那一个，成别人家迷弟了……

    吕树看到李子穆的时候就对上号了，当时自己被郝志超追杀呢，结果那位如今的三州总教官和另外两个人落单被吕树捶了，这位李子穆正好在场，嘴里叼着刚刚赚钱买到的四个包子。

    “额，”吕树本身也是打算来搞事情的，结果对方这么客气搞得他也有点情绪不连贯了：“你们参加不参加七大学院比试？”

    “参加啊！”李子穆诧异了一下。

    “你再想想，”吕树说道。

    “不参加……”李子穆大概知道吕树什么意思了……

    “来自李子穆的负面情绪值，+166……”

    “嗯，”吕树点点头转身就走：“有空一起喝两杯。”

    一群实战系的学生看着吕树带队离开的背影，那个身影在走廊错落的光线里明暗不定，五个人笔直的行走在那条光影走廊里，最前面的那个少年就像是电影里的那位黑手党教父。

    “下一家找谁？”

    “侦查系吧？”

    走廊里有小小的声音飘来，实战系的学生们纷纷倒吸一口冷气，自己家学院的物种研究系要闹大幺蛾子了！他们不会是想让所有其他系都不去参加七大修行学院的比试吧？

    当钟玉堂赶到的时候，吕树他们已经找到了最后一个专业，功法研究系……

    功法研究系和物种研究系曾并称两大文职学科，都是弱者的首选，所以当吕树他们出现在功法研究系门口的时候，整个系的人都怂了一下……

    班长小声问道：“你们有事吗？”

    “你们参加七大修行学院的比试吗？”吕树问道。

    对方连连摆手：“不参加不参加……”

    这时钟玉堂赶到了看着这一幕倒吸一口冷气，他想到吕树肯定已经把所有专业给扫荡一遍了，钟玉堂当时蛋都开始疼了：“吕树啊，你到底要干什么啊？！”

    吕树义正言辞的说道：“我问了一圈人，其他专业好像都不愿意参加七大修行学院的比试，但是这种荣誉时刻怎么能没有人挺身而出？别人不比，我们最弱的物种研究系去比！我们洛神修行学院绝对不能在这种事情上向其他学院示弱！”

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”

    简直信了你的邪，你吕树这么义正言辞的时候还能有好事？！

    旁边的功法研究专业学生心说刚才感觉只要自己说参加，你就要打人了好吧……

    钟玉堂感觉自己真的管不了了，吕树的凶悍之名一下午传遍整个洛神修行学院，据说侦查系挺不服气的结果几百号人都被武力折服了……

    这个消息被钟玉堂迅速的传向京都灵境胡同，聂廷看到这个信息的时候差点就想抽刀砍人了。

    只是他现在必须控制自己，不是说他无法控制自身力量，而是A级之上的路要自成法则与世界，于是使用力量都伴随着法则的力量。

    这是与原本世界格格不入的法则，新的法则，说聂廷现在是一个人形自走的法则与小世界也不为过，于是双方产生了排斥的现象。

    而他所在的这个世界似乎破碎过，所以根本无法负荷太大的法则排斥！

    ……

    第三更来了，昨日本章说点赞第一为“莫成空”内容为他非常愿意在大王月票第一后女装，红包已在3群内发专属。

    另一件事，希望515粉丝节活动期间大家踊跃互相点赞完成任务，我都开始给大家点赞了……

    还有，月票！月票！月票！还是希望我们做好自己，咱们光明磊落的争榜就好，千万不要去别人家带节奏哈，那样真的不好。

