    第54章居然不是全校倒数第一！

    一大一小吓得花容失色。

    唐婉茹被尖叫吓到，放下手里的书：“咋、咋了？”

    “有老鼠！外婆有老鼠！”唐糖小脸苍白，瑟缩发抖。

    她胆子其实很大，天不怕地不怕，但就是害怕蛇鼠虫蟑螂这些可怕的生物。以前在大学，唐糖的冤种舍友吃泡面没盖紧盒子，香味引来一只灰老鼠半夜在宿舍蹦迪。

    唐糖当时还在睡梦中，迷糊中感觉脸上毛茸茸痒呼呼的，一睁眼，双眼冒绿光的灰耗子和她对视。

    唐糖当场吓晕过去。

    后来还是傅景安看她可怜，带了捕鼠器把女生宿舍里的耗子抓住，顺便坑了唐糖一顿晚饭+两包老坛酸菜面。

    周淑兰也怕老鼠，恐惧带来力量，她猛地抓住绿道旁边的铁皮垃圾桶，哐当一扯，铁皮垃圾桶直接被连根拔起，周淑兰以奥运会举重的姿势砸下去。

    老鼠：吱吱吱！！！！

    半截鼠身被砸成碎肉。

    “它还没死！”唐糖吓得小胖脸毫无血色，弯腰捡起路边五斤重的红砖头，以“黛玉倒拔垂杨柳、宝钗醉打镇关西”的力道砸过去。

    身残志坚还想逃命的老鼠，被砸成一滩血。

    彻底死了。

    唐糖和周淑兰吓得抱在一起：“好可怕的老鼠！”

    唐婉茹：...

    你俩害怕老鼠，难道不该跑吗？

    还把老鼠残忍砸死了！

    路过的高三同学目瞪口呆，肃然起敬。不愧是校霸的家人，这徒手拔起垃圾桶的可怕破坏力，果然是来自血脉的力量！

    唐糖心有余悸，委屈巴巴：“妈咪，你们学校真的太可怕了。”

    草丛里有老鼠，山上有野猪狐狸，这到底是学校还是动物园？

    早知道今天把傅景安带来了，傅景安是捕鼠小能手。

    唐婉茹看着被破坏的垃圾桶，嘴角抽了抽。认命地把亲妈和闺女带进高三教室。此刻，高三一班的教室里已经来了大半的家长。

    “您好您好，您就是周夫人吧，久仰久仰。”周淑兰刚落座，旁边的中年男人立刻伸出手来，“我是张小强的爸爸，我叫张世文，是京都报业的老总。”

    周淑兰也是上流社会的人，认识这位老总，也熟练地握手：“张总，真是巧啊，咱们孩子还是同桌。”

    都是七巧玲珑心，很快谈得熟络起来。

    家长会开始前，老师将本次月考的成绩单发下来。唐糖坐在外婆怀里，查看唐婉茹这次考试的名次和单科成绩。

    张总看见儿子的成绩单，眼前一亮：“唉？我儿子这回不是班级倒数第一了！有进步，倒数第二名！周夫人，您女儿第几名？”

    周淑兰已经看开了：“班级倒数第一。”

    张总：“...”

    气氛略微尴尬。

    唐糖仔细看妈咪这次的成绩，语文60，数学100，英语67，文综150，总分377分。唐糖很欣慰：“虽然是班级倒数第一，但在全校是第250名。”

    “什么？第250名！我记得这届高三一共320名学生吧！”周淑兰倒吸一口凉气。

    唐糖乖巧点头。

    张总见情况不对劲，忙讪讪打圆场：“周夫人不要在意，孩子偶尔考差了也正常。人生不是一帆风顺的——”

    “第250名！有出息啊！”周淑兰喜笑颜开，乐得眼睛弯弯和张总分享，

    “张总啊，我真是太为我女儿骄傲了！居然考了250名！居然不是全校倒数第一！还超过了七十个人！”

    ?  ?票票～

    ?      留言区有打卡楼，看完记得打卡嗷～希望大家多多留言投票，给本书增加人气～

    ?  

    ????  

    (本章完)

