    其实，科文本来还想开学之后去有求必应屋自己练习魔咒，自行将暑假中遇到的问题解决的。

    不过昨天听伍德说大卫教授开发魔咒失败并受到了反噬，再想到一年级时弗立维教授关于魔咒开发上的警告，科文不禁十分从心地打消了想法。

    正所谓听人劝吃饱饭嘛……

    假期里面积攒的问题不少，有的问题听弗立维教授一句真言就令科文恍然开窍，有的问题则要复杂得多，不是一时间能解释明白的。

    因此今天的课外练习时间，科文并没有练习魔咒，全部时间都用来询问了，还剩下一些没解决的只能等过后再慢慢来了。

    时间流逝。

    这天，科文终于将所有假期时积攒的问题、都从教授们那里得到了解答，因此待两名室友熟睡之后科文起身，打算去有求必应屋开始练习魔咒。

    不过今天在通过公共休息室大门的时候出了点问题，胖夫人居然还没睡。

    科文刚刚将画像房门推开，胖夫人的声音便同时在阴暗、寂静的长廊当中响了起来：“是谁啊？宵禁了还要出去？”

    科文一愣，不禁停下了迈步的动作。

    “是谁？”胖夫人仍旧在那询问：“回答我一声。”

    科文见状，眼珠一转来了主意，当即掏出魔杖抵在喉咙处，随后发声。

    “喵……”

    “猫？”胖夫人讶然的声音响起：“是罗丽丝夫人吗？”

    “喵……”科文再次用魔咒发出了一道拟声。

    “费尔奇的猫什么时候跑进休息室了？”

    胖夫人奇怪地呢喃道：“我怎么没注意到？刚才也是你推开我的吗？算了，你也不能回答我……”

    说完，胖夫人不再出声。

    科文见此，伸手轻轻地将画像房门推开至尽头，让胖夫人画像直面墙壁，这样胖夫人就看不见他的身影了。

    随后科文放轻脚步，快步离去。

    至于画像房门则不用管，过一会儿就会自动关闭了。

    一路向有求必应屋走去，同时科文也在疑惑。

    之前听胖夫人的说法，好像在他之前同样有人在宵禁时间离开了休息室？

    正想着呢，前方，阴暗走廊的拐弯处那边，突然响起了一声尖锐的猫叫声。

    科文脚步一顿，这是李鬼碰上李逵了？

    他这个假猫碰到真猫了。

    发现这点之后，科文立即熄灭了魔杖尖上的‘闪光咒’，同时摸着黑从兜里掏出了一小跟树枝。

    去年一整年的夜游当中，科文没少碰到过学院的看门人费尔奇。

    每次科文都是在路上被费尔奇的宠物猫——罗丽丝夫人发现，并尖叫引来费尔奇的巡查。

    渐渐的科文也有了成熟的应对方式。

    驾轻就熟地将魔杖对准了手中的小树枝，不过还没等科文施咒，突然一阵急促、杂乱的脚步声从前方拐道处传来。

    听这脚步声，明显不是费尔奇一个人的，而且费尔奇也跑不出这种频率的脚步声。

    科文愕然，身形‘嗖’地一下冲到了走廊的墙边，将身形隐藏在凸出的承重墙柱后方。

    很快，借着隐约的月光，两道颇为狼狈的身影从拐道那边冲了出来，向科文所在的方向快步跑来。

    同时，隐约的呢喃催促声响起：“再快点，那只猫要追上来了。”

    “是因为你这个笨蛋先被发现的！”

    “是你才对，我之前说了走另外一条路！”

    低声争吵之间，两道身影已经冲到了科文附近，也令科文借着微弱的月光看清了对方面孔。

    “乔治和弗莱德？”科文小声招呼。

    “老天！”

    “吓死我了！”

    “谁在那里？”

    “学院幽灵吗？”

    “我打赌不是。”

    “我也赌不是。”

    “犯规！你应该赌是！”

    科文见此连忙从阴影中走出来，抬起魔杖瞬发了一个‘闪光咒’，一闪而逝的光亮照清了他的面容。

    “是科文！”

    “学长也在探险？”

    “我们找到组织了！”

    “停！”科文低呼，阻止了双胞胎的喋喋不休，招呼道：“快过来！”

    乔治和弗莱德很听话，脚步一转跟着科文躲进了阴影中。

    “躲在这吗？”

    “会被发现的！”

    “我们还是继续跑吧！”

    “继续跑吧！”

    “收声！”科文轻喝一声，随后抬起魔杖，在三人身前画了一个圈。

    乔治和弗莱德还想要说什么，不过只见开口，却听不到他们的任何声音，却全是因为科文释放了一个静音咒，效果令一片区域陷入无声状态。

    接下来科文再次施展魔咒，用魔杖在自己和双胞胎的身上分别点了一下，用‘除味儿咒’消除了三人身上的气味。

    最后，科文又给三人所在的位置施加了一个‘幻象咒’，令三人所在的位置看上去是个承重墙柱。

    在双胞胎那震叹的注视中，科文摊开左手，并将右手的魔杖对准了左手中的小树枝。

    没多久，名叫罗丽丝夫人的小猫蹿到了三人附近，并疑惑地停下了脚步，四顾查看起来。

    双胞胎见此，不约而同地抬手捂住了口鼻，并憋住了呼吸，将身子尽量向背后的墙壁靠去，仿佛这样就不会被发现似的。

    “罗丽丝……”

    与此同时，看门人费尔奇那阴沉、嘶哑的声音从远处响起，举手提着昏暗的油灯，快步走了过来。

    “亲爱的，你发现什么了吗？”

    费尔奇一边向爱宠询问，一边眼神阴霾地四顾查看，外鼓的眼球，刻薄的面容，在油灯的照耀之下仿若鬼怪一般。

    双胞胎见此更加紧张了。

    科文没有理会身边的二人，无声施法之下，用变形咒将手中的树枝变成了一只老鼠，随后一抖手扔了出去。

    老鼠落地之后发出一声‘吱吱’的尖叫，随后快速沿着墙角向远处跑去。

    罗丽丝夫人见此，立即一声尖叫，身形突然蹿了出去，追向了老鼠。

    费尔奇看清了情况，不禁低声喝骂一句：“又是该死的老鼠！”

    同样快步追了上去，一边追，费尔奇一边不断咒骂：“别被我抓住！否则我会扒了你的皮！”

    很快，费尔奇的身影消失在远处。

    双胞胎见此，不约而同地大幅度松了口气，不过在科文的‘静音咒’之下，仍旧没有发出一点声音……

