    半步大帝修为的神罚者哪里能够阻挡住它的龙尾，神罚者不知道被摔到了哪里。

    “你们臣服，这是唯一的一条路！”

    秦叶拿出九龙帝心玉，对这些神罚者成员给予了最后一次忠告。

    “我们的一切都是神罚者组织赋予的，今日组织有难，我们岂能够投降敌人？”

    “战斗到最后一刻，保卫我们的组织。”

    ……

    那些十五六岁的热血少年站起身来，对着秦叶发起了反抗。这种反抗秦叶还是极少遇到。

    “臭小子，直接采取强硬的手段，先把他们收入到玉玺再说。”

    黑暗龙尊对着秦叶说着，如今就不应该和他们废话。武力才是解决冲突的最好办法。

    “走吧龙尊！”

    秦叶看到一张张稚嫩的面庞想到了他联想到了年少的时候，他们的眼神和自己当年很像。这群小家伙也没有任何的错误，站错势力也不应该完全赶尽杀绝。

    “臭小子，仁慈会不会给未来埋下祸根？”黑暗龙尊犹豫了一下，它提醒秦叶是否要斩草除根。

    “龙尊，我们这样的还有未来吗？”

    秦叶尴尬一笑，转身朝着外面走去。今夜他主要是为了掏弄丹药，除了丹药还是丹药。

    “说的也是，像你这样的家伙是没有未来的。”

    黑暗龙尊将自己和秦叶拆开，接着朝着神罚者组织深处探去。那些被秦叶放过的少年均是面色惨白，不过今夜他们的反抗是幸运的。

    “秦叶，你好大的狗蛋，居然赶来这里挑事！”

    神罚者内再度出现了三位玄帝，这是他们中坚的力量。

    “出了这么大的动静仅仅来了三位玄帝，神罚者组织中并没有强者，今夜要不要把他们全部杀光？”

    黑暗龙尊看着面前的三位玄帝，冲着秦叶询问道。三位玄帝在他眼里的确没有什么太大的威胁。

    “杀我们？秦叶你可要想好了，神罚者代表着天下正义，你若对我们出手势必会让天下讨伐，人人得而诛之！”

    神罚者的玄帝和黑暗龙尊拉开了距离，对于它的气息三位玄帝还是非常的谨慎。但身为神罚者的成员，他们说话必须要代表着天下正义。

    “人人得而诛之？你们什么时候停止过？龙尊，把三位神罚者秒了，我看看谁能诛的了我！”

    秦叶的火气再度被勾了出来，他先一步出手，万腾缠绕在秦叶手中施展出来。这一次万腾缠绕融入了生命之树的气息，爆发出的威力让黑暗龙尊都隐隐震惊。一条条栩栩如生的木龙连成了一片，对着三位玄帝撕咬而去。

    神罚者看着气势汹汹的木龙，朝着不同的方向各自遁去。三位玄帝竟然被秦叶的气息吓退，这还是非常的新鲜。

    “你突破了玄帝？”

    三位玄帝几乎同一时刻说道去，秦叶的手段让他们感到一股错觉，仿佛他已经突破玄帝。这个半步大帝初期的情报早已过时。

    “知道就好，今日你们三人全部留下。”

    秦叶威风凛凛地说着，看来自己的自己木属性气息的确接近玄帝。照这样下去，用不了多久自己就能和玄帝一争长短。

    “这里是保不住了，我们要将消息传递给总部。”

    三位玄帝相互对视了一眼，他们心中传递出同样的信息。如今不但秦叶更加难以对付，而且在他身后还有一条黑龙。继续留在这里也是螳臂当车。神罚者成员的数量少的可怜，每死都是巨大的损失。

    “秦叶今日我们放你一马，下一次再若见到我们……”

    “已经没有下次了，现在你就去死吧……”

    不等玄帝把话说完，黑暗龙尊便是闪电一般的出现在了他的面前。

    玄帝双手结印，而后他单手正对着黑暗龙尊的头颅，剧烈的风暴从他手中迅速喷发。风暴卷动着整个神罚者分盟都在震荡。一处处阵法均是被风暴所摧毁，黑暗龙尊的身躯都被吹到了天空之中。

    “你们两个先走，我来拖住他们。”

    施展风属性手段的玄帝口中突然说了一句，他从储物戒指中拿出了一个坛子。两位玄帝眼中流露出了强烈的哀伤，谁留在这里结局都会注定死亡。毕竟面对的是大帝修为的黑暗龙尊。

    “你们谁都别想走，本尊今日若是让你们逃脱，日后还如何立足！”

    黑暗龙尊施展着强大的法力，它根本不想让任何人从它手中逃脱。

    “风之网罗！”

    玄帝再度疯狂结印，之前为衰的风浪顺势而起，交织成一套巨大的风网。风网将黑暗龙尊与秦叶再度的限制在空间之内。两位玄帝趁此机会离开了道场。

    黑暗龙尊虽然能够对付得了风之网罗，但它却需要一定的时间。毕竟风属性的手段难以用黑暗之炎烧毁。两种属性是相互搭配的，但却并不是相互克制。一旦释放黑暗之炎，非但无法烧毁风网，反倒是会让它和秦叶包裹在火焰之中。

    “可恶，除了风之外，其余属性都能轻易的摧毁。”黑暗龙尊眼神中充斥着恼怒。

    “神罚者成员还是有点东西的，放另外两个人走吧，我们将他收拾了。”

    秦叶并不急躁，他反倒是想要看一看神罚者中走出的玄帝到底有何神通。

    “今日已经是凶多吉少，只能放手拼搏一下了。若是能够侥幸取胜，也可以天下平定一大祸患。”

    玄帝看着还处在他掌控中的秦叶与黑暗龙尊，已经下定决心放手一搏了。之前放在地下的坛子就是他最后的手段。在坛子上面贴了一个禁字，仿佛在告诫外界不要轻易的将它打开。

    拼死一搏的玄帝似乎并没有看到这个字，他双手结印，毫不犹豫的解开了上面的封印。红色的禁字微微一亮，而后坛子的盖子便被打开。在坛子中飞出一道白色的气流，气流直冲天空。朝着黑暗龙尊与秦叶身边飞去。

    “风魔禁！”

    玄帝口中喝了一声，而后他将自身全部的气息投入到拿到白色气流中。冲天的气流发出阵阵的吼叫，它化作一个白色的洪荒猛兽。猛兽张开血盆大口，直接对着黑暗龙尊一口吞下。还处在风口中的黑暗龙尊并没有躲过，它竟然被气流吞噬。

    “成功了！”

    看到黑暗龙尊与秦叶被吞噬后，玄帝眼神中闪过强烈的喜色。接着他操控白色的猛兽，朝着坛子中飞入。只要猛兽把秦叶与黑暗龙尊拖入坛子内，这一场浩劫就彻底的平定。凶兽按照他设想的那样，朝着坛子中快速的回落。

    “怎么回事？这究竟是怎么回事？”

    黑暗龙尊在凶兽腹中大吼着，它这会竟然无法从中挣脱。呼吸间它和秦叶就到达了坛子的入口处。马上就会被彻底封印。

    “咚！”

    巨大的声音震天动地，坛子的盖子快速的闭合。那个红色的禁字再度闪耀一番，而后暗淡了下去。再看玄帝倒在了地上，他全身处处充斥着痉挛。

    这一招风魔禁需要耗费自身全部的发力，一旦封印不了对方，自身就会任人宰割。这完全是以命换命的打法。

    “呼，好险，差点被他给玩死。这特娘的还是玄帝吗？”

    出现在风水阵外的气呼呼破口大骂着，刚刚就差一丝它就要被封印在坛子中了。好在臭小子关键时刻转移到了空间之中，这才避免了悲剧的发生。

    “玄帝之中无弱者，每一个人都不要小看。不过他已经是没有了战斗力，我们将他干掉，在把坛子抢了。日后就用这一招来封印其他人！”

    秦叶心惊的同时眼中充满了喜悦，这位玄帝完全是再给他送温暖。只要将他干掉，这件宝贝就是他们的了。

    下一刻，黑暗龙尊与秦叶出现在了玄帝的头顶。玄帝看到他们再度出现后，眼中彻底的闪过绝望。连他都不知道秦叶究竟是怎么从坛子里面逃出来的。

    “坛子在那里！”

    黑暗龙尊先是抢夺坛子，这是它最为关心的事情。玄帝的死活并没有被他完全放在心上。拿到坛子后黑暗龙尊的眼中逐渐出现了阵阵的喜悦。

    “你的招数，反应都很不错。为了朋友也甘于奉献，只可惜你是一位玄帝，我不能够留着心腹大患存在。”

    看着奄奄一息的玄帝，秦叶眼中流露了可惜之色。他可以放走那些十五六岁的半圣，但是他不能放走一位玄帝。

    “秦叶，事已至此没有对错。任何人都会为了各自的立场而奋斗。只可惜风魔禁抽走了我身上全部的力气。倘若还有一丝我就能够选择自爆，绝对不会被你杀掉。”

    玄帝语气非常的平静，当他选择留下的那一刻就做好了最后的准备。

    “再见了！”

    秦叶说了一声而后，玄帝的生命便彻底结束。秦叶又在他储物戒指中找到了风魔禁的使用方法，看到这里后他脸上流露出了欣慰的笑容。

    “臭小子，去那里。”

    由于没有了抵抗，神罚者的分盟便等于彻底被黑暗龙尊与秦叶瓦解。他们到达宝库之中，从里面带走了大量的丹药和圣器。只可惜没有一件伪神器。

