    云染往了一眼沟壑消失的方向，将目光转向水无心。

    “出发前我给你的药瓶，弄丢了？”

    水无心点了点头，“昨天从传送阵中出来后，我们便被一群灵兽冲散了，我受了内伤，弄丢了药瓶。在寻找你们的时候，不慎踩到了陷阱，掉进了这个深坑里。”

    水逆闻言，连忙对云染道：“你赶紧给无心看看，她要不要紧。”

    云染懒洋洋地拍了拍手上的泥土，盯着水逆道：“说起来，出发的时候我也给了你药瓶，你的药瓶呢？”

    水逆顿了顿，没有回答云染的问题。

    “你赶紧给无心看看，她要是出了什么问题，我不会放过你的。”水逆见云染不动，出声威胁。

    云染嗤笑了一声，从衣襟内摸出一个小瓷瓶扔给了水逆，转身便走。

    “这是治内伤的丹药，我还有事，先走了。”

    “喂，云染……你一个人要去哪儿？”水逆接过药瓶，见云染丢下他和水无心走了，心中又是一阵波涛汹涌。

    云染这个死丫头，莫不是想丢下他和水无心独自去完成任务，到时候领贡献点的时候她便又能拿大头？

    水逆知道云染无论做什么事，都有着清晰的目标，自打步月告诉众人，皇城的最大资源库便是那座昊天塔，他便有种，云染一定会想尽一切办法，进入昊天塔的感觉。

    前几次的任务，云染明明得了那么多贡献点，却一点也舍不得花，全部攒着，她的目的已经很明显了。

    他跟水无心的贡献点远不如云染，若是这一次云染又拿下头功，如此一来，他跟水无心便又只能拿一丁点贡献点，而云染离目标又会前进一大步。

    水逆打定了主意，不管云染去哪儿他都要跟着，他不能让云染一个人把任务做了。

    云染顺着那道沟壑来到山谷的另一面，山谷下面的青山绿水中，围着一座小城。

    那道沟壑像一条新开出来的大路，径直向那座小城延伸。

    排除了大型独轮车的推论，唯一的答案，便是灵兽。

    大型灵兽！

    至于类型，最有可能的，便是蛇类。

    大型的蟒蛇在地上游曳时，很可能会留下那样的沟壑。

    云染仔细分析之后，得出了结论。

    密林中之所以会发生兽潮，是因为有一个大型蛇形灵兽，在驱赶其余的小型灵兽。

    不过，为什么它要将其余的灵兽，往人类居住的城邦驱赶呢？

    这一点让云染有些匪夷所思。

    正在云染沉思之时，水逆背着水无心追了上来。

    水无心已经吃了丹药，苍白的小脸红润了许多，正在水逆背上闭目调息。

    “云染，你跑那么快，是不是发现黑水国修士的踪迹了？我告诉你，清理黑水国修士是我们整个队伍的任务，你不能一个人独吞。”水逆向云染发出警告。

    云染没有回答他的问题，而是抬起手，青葱的指尖遥遥指着山谷下面那座小城，问道：“那是什么地方？”

    水逆的目光跟随云染的视线望过去，思索了片刻后，答道：“好像是吉累城，是浮云国的一个小城。”

    吉累城？

    云染微微蹙眉，这名字她好像在哪儿听过。

    “你问这个做什么？云染，我跟你说的话，你听到了没有？”水逆有些莫名其妙，追问道。

    灵兽一般都生活在密林中，为何蛇形灵兽要将其余灵兽，驱赶到人类居住的城邦？

    云染沉思了一瞬，身形一动，径直跃下了山坡。

