    原来，马春燕马老师，早上刷了一个视频，这个视频，正是，张天宁让人传到了快手抖音上面的。

    将李小山家失火，这个视频上传了，而且，还兴高采烈。

    “原来这样？马老师没事了没事了，这都怨我吧，可能没管理好，我现在不碍事了。”李小山大方的说道。

    马春燕也点点头，只要李小山没事，那就好说了，有着电话里面，马春燕马老师也听出来了。

    这一次。

    李小山家里，这个专门储存药材材料的房间失火，肯定不是这么简单，只是，现在李小山还没有查清楚。

    “行，你没事就好，大约明天就考试完了，我后天可能去你家，那个时候，正好，周婶也邀请我过去，咱们两个就当不认识，免得引起来，其他人的误会。”

    这个时候。

    马春燕马老师，小声的和李小山说了说，李小山也没想到，确实，周婶也说过了，等高考完了，就给李小山说个相亲对象。

    李小山也没想到，这个相亲对象就是马春燕马老师，只是，李小山和马春燕马老师，已经认识差不多半个月了。

    更主要的就是，马春燕马老师和李小山的关系。

    这个关系，马春燕马老师说了，就让外面知道，这是周婶和李小山说的一个女朋友就行了。

    马春燕和李小山的深层次的关系，暂时不要告诉外人，任何人。

    其中，包括这王欣然等等。

    “马老师，你今天还要监考吗！？”李小山再次询问一下马春燕马老师，今天，李小山还要去一次县城。

    周青山的病情，李小山答应了，要帮着周青山治疗，肯定要去，昨天晚上，李小山就要去的。

    只是，昨天晚上，李小山按照王欣然的说法，没有将燃脂丹配制出来，所以，这才拖到了今天。

    李小山也想着，这要是昨天晚上，李小山留在了蓝天大酒店，或者，住在了王欣然所在的别墅。

    那么？！

    李小山摇摇头，幸亏，昨天晚上回来了。

    “这个，我暂时也不知道，还要等着安排，我是备考的，要是有着其他老师有事情，我就要顶上了。”

    “昨天，我已经备考了一次，估计轮到我的几率就小了，小山，你有事情吗！？”

    “你要是有事情，我就请个假，就不需要去监考了，要不，现在我去请个假，去看看你吧！？”

    这个时候。

    马春燕再次说道。

    同时。

    院子里面，任颖颖也接了一个电话，她现在也要返回了，她要是总留在李小山这边，恐怕，又有人造谣了。

    “不用，马老师，我今天就去县里，再次重新购买药材就行了。好了，等我到了县城，咱们再说吧。”

    现在，李小山不由得说道。

    马春燕表示也好，还询问李小山，是不是缺少购买这些药材的资金，要是李小山缺少了，她可以给李小山。

    反正。

    马春燕马老师家里，十分十分十分有钱，至于多么有钱，马春燕马老师都感觉到了匪夷所思。

    院子外面。

    李小山在里面，打了十分钟电话，任颖颖听着，对方是一位声音十分甜美的女子，莫非，这是王欣然关心着李小山。

    “小山，既然这样，我就先回乡里了，这几日，要有着一个大投资过来，我也要去参与一下。”

    任颖颖不由得说道。

    原来。

    这一次，任颖颖从过了关系，找来了一个同学，这一位同学，正是，她的好闺蜜之一，要来个投资。

    这个投资，大约是有着上千万，就在桃花山这边，兴建一个制衣厂，这样一来，可以解决桃花山这边，很多的广大年轻女子的就业问题。

    “好。”

    李小山果断的说道，同时，李小山也表示，这一次失火，责任全在自己，全是自己没有管理好了这个药材。

    李小山也表示，以后肯定不会这样了。

    很快。

    李小山和二狗子，就送任颖颖，先回去了，任颖颖上车之后，这个车也再次出发，返回桃花山乡。

    “哥，这，这，这一次，你怎么把责任都拦在了你的身上啊，我总感觉，这是有人故意放火啊！？”

    现在，二狗子倒是十分不理解，为何这一次，李小山说是自己管理不善，这才令这个西屋仓库失火了。

    二狗子也感觉，这个张天宁，百分之九十，逃不过关系，半个小时前，他还派人发了好多这边着火的视频。

    李小山微微一笑，李小山也知道，这是二狗子关心自己。

    这一次失火，李小山早就知道，肯定是有人故意放火的，而且，对方功夫肯定了得，居然，比李小山还要擅长轻功。

    否则。

    以李小山的实力，要是张天宁派来的人，那么大的动静，李小山早就听到了，李小山猜测这。

    这一次。

    根本不是什么张天宁，天福公司，那个张经理等等，很有可能，正是，美女乡长的男朋友向三少派人做的。

    上一次，向三少没有了面子，而且，回去之后，更是被下令，半年之内不允许再来临山县。

    这个向三少，虽然无法前来临山，但是，这也无法妨碍，向三少派人前来这个临山县，教训教训李小山。

    “狗子，你就放心吧，这一次，咱们稍微吃点亏，下一次，咱们就连本带利的找回来，哼，想要吓唬住我李小山，简直是做梦把。”

    “丫丫丫的，我李小山也不是吓唬大的。”

    “狗子，你就放心吧。”

    这个时候。

    李小山凝视着，已经被烧毁的这个西屋，同时，挨着的房间，就是妹妹的这个房间，已经有一些熏黑了。

    明天，妹妹就放假了，李小山不想让李小云回来，见到了这种情况。

    “好，哥，我全听你的，可是，下一次，县药材公司送来的药材，存在那里啊！？你这一次要进这么多，那可是比这些烧毁的多得多了。”

    这个时候。

    二狗子再次说道。

    李小山想了想，这个确实是一个问题。

    “算了，那就先放倒了小诊所这边吧，就让他们，分三次送来吧，对了，二狗子，你今天找找人将这个西屋清理清理，同时，找人将我家的前墙，粉刷一下吧，这样，起码就没熏黑的颜色了。”

    这个时候。

    李小山给二狗子，要了一根烟，李小山就点了一根烟，二狗子也给李小山点上烟，二狗子也知道，李小山平时很少抽烟。

    李小山最多喝酒的时候，稍微抽一两根，平时，李小山要是抽烟，肯定是想着很多很多的事情。

    “哥，你就放心吧。”

    二狗子看着这个一片焦黑的西屋，不由得点点头，现在，李小山也坐在院子里面，抽着烟，想着一些事情。

    大约半个小时之后。

    李小山正要准备，给王欣然打个电话，前往县城，现在，已经是早上八点了。李小山还没打电话。

    王欣然和柳红，已经到达了李小山家里，来的路上，王欣然也有二狗子这边，知道了昨天晚上，李小山家失火的情况。

    所以，来的时候，王欣然也让柳红开的快一些，她也是十分担心李小山。

    “小山，幸亏你人没事，这，这……”王欣然到了李小山的家里，看着二狗子等等，正在打扫着这边的残渣。

    王欣然也不相信，这是李小山药材存放不好，这才导致的失火。

    “欣然，好了好了，暂时就不说这个了，现在，周老板醒了吗！？”李小山询问着王欣然，原来，李小山打算今天早上，就让周青山服用燃脂丹了。

    早上，李小山给王欣然打了电话，告诉王欣然，通知一下周青山，今天早上，周青山最好不要吃早饭。

    这一点，王欣然也告知了周青山了。

    “小山，准备好了，对了，明天，你妹妹就要放假了吧，要不这样，就让她住我那里，起码，我也有这一个伴吧！？”

    现在，王欣然不由得说道，她也看着二狗子等人，这里的药材，也是有着强烈的药渣子的味道。

    王欣然稍微有点不舒服。

    “欣然，谢谢你了，这边倒是没什么，估计不成问题，好了，你等我一下，我去拿药箱子。”

    李小山轻轻松松的说道，现在，李小山根本不会再理会这个事情，现在，李小山明白，对方肯定还暗中观察着李小山。

    所以，李小山就当这是惯例不善，这才导致了失火。

    敌人在暗处，李小山在明处，李小山想着，过些日子，等着翻转饿了，再来调查调查这个事情。

    大约三分钟。

    李小山有着小诊所的房间，拿出来了一个黑木箱子，原来，这个医药箱子，还是当年爷爷留下来的。

    爷爷用了，传给了李小山的父亲。

    李小山的父亲不在了，现在，这个黑色的药箱，就传给了李小山，李小山已经将四颗燃脂丹，放入了柳木盒子之中。

    同时。

    李小山还准备好了，足足三瓶万木回春液，这正是给周青山准备的，服用了燃脂丹之后，再服用万木回春液，可以有利于，这个燃脂丹的吸收，同时，还可以减缓，燃脂丹燃烧体内脂肪带来的不适感。

    “小山，这一次，你就放心吧，我也将这个事情，告诉了周伯伯，周伯伯说了，你要是可以治疗好他，让他减肥成功了，那么，他就当场奖励你一套，仙女湖旁边的别墅。”

    “放心，那个时候，你的这些药材，咱们就存在那里，别墅那么大，你用来存药材，肯定不会再出问题了吧！？”

    “嘻嘻……”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    什么。

    李小山也没想到，王欣然还将这个事情，告诉周青山，这一下，周青山也是十分爽快，表示李小山的药，只要有着效果，就奖励李小山一套别墅。

    李小山不由得再次想起来任颖颖，任颖颖也说了，李小山家里要是无法住了，那么，任颖颖可以让李小山，搬迁到了仙女湖旁边的别墅！？

    这。

    李小山也明白，要是有个别墅当药材仓库，那倒是一件好事了。

