    第559章将军天煞我地煞43

    “将军，这些……”

    鹤唳强行忽略路过人们的视线打量，兢兢业业地抱着东西跟在楚弃身后进府。

    楚弃挥手叫来一人，“送到瑶光苑去。”

    府中的下人一过来，鹤唳连忙把东西移交，站在后面通体长舒出一口气。总算不用跟着将军买买买了！

    “鹤唳。”

    “啊？”

    鹤唳回过神，对上楚弃沉静的面庞，即刻挺直脊背，站姿如竹，声音铿锵有力道：“在，将军。”

    楚弃商量道：“我们再出去一趟吧？”

    鹤唳：“？？”

    “走。”

    没给鹤唳答应的时间，楚弃已经返身径直又往街上去了。

    “将军！”

    鹤唳喊了一声，发现楚弃压根没有回头之意。

    无奈之下，只好小捶两下自己的胳膊，连忙健步如飞地跟上去。

    …

    “这些，都是什么？”

    时卿刚睡起，雪白中衣外简单地披着一件外衣，坐在凳几上，半撑住侧脸，眯弯漂亮慵懒的眼睛，视线漫不经心的扫过屋内堆积如山的东西。

    来送东西的人都在屋外候着，只有个丫鬟进屋，跟小满站在一起。

    “姑娘……”

    这小丫头刚开口，就被小满瞪了一眼，清咳两声警告。

    小丫鬟立刻警醒的会意，改口道：“这些都是将军送来给夫人的。”

    “他一早出去做什么了？”

    提起楚弃，就想到他昨晚的恶劣行径，让时卿忍不住轻轻磨了磨后槽牙。迟早…迟早会讨回来的！

    记本本！

    “自然是亲自去给夫人挑礼了。”

    小丫鬟如实答，偷偷抬眼打量着时卿。

    夫人看起来似乎很随性，长发随意的用银簪束起，两鬓旁垂落一缕发丝，衬得肤白如雪的脸庞更俏丽娇小。

    抬手倒茶间，从雪白衣袖露出的一截腕骨，骨形精致又好看，一看就是天生的美人骨。

    见时卿自己伸手倒茶，小满也没上前的动作，小丫鬟不由得微微诧异，侧头又多看小满几眼，目透古怪。

    小满被看得呆呆的，一时间没理解这眼神是什么意思。

    直至看到小丫鬟主动上前，殷切道：“我来吧，夫人。”

    噢……

    小满理解了。

    时卿抬眸看小丫鬟一眼，也没说什么，让她给自己倒好茶，才重新按住额角，倦意浓浓，不紧不慢道：“小满，送他们出去吧。”

    “喏。”

    小满听话地点头，假装没看见小丫鬟脸上的讪色，笑意盈盈的送他们出瑶光苑。

    “小满。”

    小满正准备回瑶光苑，那小丫鬟叫住她，上下打量一眼道：“你平日里就是这么伺候夫人的？这么怠慢，小心我告到将军那去！”

    小丫鬟语气里有些趾高气扬的威胁意味，似乎是刚才被小满看了笑话，心里有些不爽快。

    “那你去呗。”

    小满不以为然的轻哼一声，顺带附赠她一个吐舌鬼脸，光明磊落地走回院里，看都不再看她。

    小丫鬟气得跳脚，却没处撒气，只好气红脸带着家仆们离开。

    小满回来自是跟时卿一番吐槽，把场面描绘得活灵活现的。

    时卿勾了勾唇，被她逗得开心。

    坐上将军府夫人的位置，往后这种讨好暗斗的事，多着呢。

    时卿自然是心明如镜。

    这瑶光苑里外都被小满打理得很好，壶里的茶水总是热的，屋角的煤炭也一直燃着。

    叫她一声，这丫头就会咋呼呼的跑过来，比老妈子还殷勤。

    倒盏茶的事，时卿愿意自己做，何必端着架子，她又不是封建思想的人。

    (本章完)

