    次日，全大陆高级魂师学院精英大赛最后一场比赛，是史莱克学院战队与连氏学院战队对决。

    连明带着队伍来到赛场，史莱克学院已经早早提前到场了。

    连明向他们点点头，算是打了个招呼。

    随后，比比东再次出场。后依旧跟着宁致风和月关他们四人，比比东宣布了比赛开始，气氛瞬间紧张了起来。

    经过昨天的事情，今天这场比赛的裁判也换上了拥有魂斗罗的裁判。

    “请史莱克学院战队与连氏学院战队上台进行比赛。”裁判呼叫道。

    连明领着队伍走上了擂台，“记住，那个唐三留给我，剩下的都是你们的，别给我丢人了。”连明说道。

    “是！我等明白。”连青棱带头回道。

    “知道就好，记得提防对方的武魂融合技。”连明看着陆续上台的史莱克学院，向身后的队友提醒道。

    “我们会的。”连青棱他们回道。

    “比赛将将开始，你们可以先释放武魂。”史莱克学院七人上场后，裁判宣布道。

    “准许释放武魂。”连明对连青棱他们说道。

    “嗡～嗡～”

    压抑许久的连青棱四人毫无保留的释放出自己的武魂。

    四把各色长剑出现，他们脚下各升起两黄两紫一黑五个魂环，在连明六个魂环的带领下，连氏学院这边三十四个魂环，六个万年魂环所产生的气势向唐三他们碾去。

    史莱克那边，唐三一脸震惊。连明他竟然隐藏了四个魂王！戴沐白他们也懵了。

    别说他们的，在连明他们亮出魂环的那一刻，整个赛场都为之一静，随后发出一阵嘈杂的讨论声。

    休息区上的大师都激动得差点把椅子给掰下来了，“这怎么可能！”

    贵宾席上，雪清河手一抖，差点将手中的茶杯丢出去，一脸不可思议的看着下方的连氏学院战队。

    反观比比东便冷静多了，正向府下身的月关吩咐着什么，月关则时不时点头表示收到。

    赛场上，唐三被强劲的气势压得倒退几步，最后不得于将蓝银草收回，换上昊天锤释，这才堪堪能抵挡住。

    而他身后的队友也好不到哪去，纷纷露出丑态，戴沐白还好，宁荣荣和奥斯卡就差点跌倒了，还好有旁边的朱竹清和马红俊扶住了。

    “裁判，可以宣布比赛开始了吧？”连明等了一会，依旧不见裁判宣布比赛开始，便催促道。

    毕竟是武魂殿的魂斗罗，什么场面没见过，虽然是没见过有如此凶残的队伍，但还是很快反应回来。

    “史莱克学院战队对阵连氏学院战队，比赛，现在开始——！”裁判挥手宣布道，随后将赛场让给他们。

    “列位！”唐三大喊一声，史莱克七怪回过神来，迅速站好位。

    连明没有动手，说道：“你们先上。”

    随后又跟连青棱说道：“你克制一点，知道吗？”

    连青棱点了点头，便带着其他队友率先出手，向唐三攻去。

    连明他们这支队伍也是极限流，全员攻击性魂师，不过没有雷霆学院那相辅相成的效果，全靠魂力等级堆上来的。

    眼看着六人分成两支队伍，从唐三两边越过，完全无视了唐三，直接向他身后的队友发起了攻击。

    唐三见他们避开了自己，没有与他对线，当下已经收起了昊天锤，唤出了蓝银草，打算辅助队友。

    突然，唐三抬头看去，瞳孔一缩，一道冰霜之力极速射在他身上。一座惊恐的唐三冰雕出现。

    连明缓缓移动道冰棺旁，看着被封印在冰棺内的唐三，说道：“我很好奇，你到底能不能打破我这冰棺逃出来呢？又是用什么办法打破的呢？”

    被冰封在冰棺内的唐三没有回应，不过眼珠子在转动了。

    连明好像突然顿悟的说道：“噢～我差点忘了，你能冰免，被封印多久都没事。”

    “不过……”

    连明脚下的剑刺带着连明侧移，见到了冰棺后的戴沐白他们。

    他们情况非常危险，戴沐白、朱竹清、马红俊和小舞四人，每人要对付一个魂王，不过还好有宁荣荣的增幅和奥斯卡的香肠。

    这才苦苦支撑了下来，其中马红俊和戴沐白除了对抗一位魂王外，还有各分担一名魂宗，显得很是吃力，随时都有失败的可能。

    “你的队友要无了哦。”连明幽幽的说道。

    “咔嚓～”

    冰棺发出咔嚓的声音，冰棺里探出八条蜘蛛腿，狠狠地扎在冰棺上，猛的一撑，唐三破棺而出。

    “极寒冰棺。”唐三还没有来得及高兴，他就听到了一道声音。

    在唐三还没有落地的时候，他又被冰棺封印了，连明转过身在一旁憋笑，惹得唐三一阵怒视。

    但无法，眼看队友就要撑不住了，唐三只得再次破棺而出，快速向队友支援。

    这次连明并没有阻拦，而是说道：“他们都交给你们了，我先坐会。”

    说着，连明从魂导器了拿出个椅子出来……然后被裁判警告了。

    “比赛期间，禁止使用非武魂的一切物品。”

    连明指着椅子问道：“你觉得这个会对比赛有什么影响吗？”

    裁判说道：“那也不行。”

    连明倔强道：“那我就要坐呢？”

    “取消比赛资格！”裁判毫不留情的说道。

    连明最终还是服软了，指着裁判说道：“行，那我不坐。”说着，将椅子收了回来。

    “不让坐是吧？不能使用非武魂用品是吧？极度深寒！”连明第六魂技大亮。

    头上的冰冠也闪亮起来，只见武魂殿的周围极速降温，甚至已经结起了冰霜，天上开始落下片片雪花。

    连明头上的冰冠越来越亮，最后射出一道冰霜之力，轰隆隆声中，一座冰块做成的三室一厅出现在赛场上。

    “哼哧！不让我坐，看我给你整个三室一厅出来。”连明看着裁判说道。随后坐在房子面前的冰块沙发上。

    裁判感到很无辜，我只是秉公办事罢了，怎么能怪我呢？

    连明表示，其实我只是想秀一下，表现一下自己的实力，让你们看看，我吊不吊。

    “啊秋～！”

    武魂殿范围内变冷，天斗帝国代表这边，魂力比较低的皇族冷得打了喷嚏。

    比比东看了一眼，随后手中权杖往地板上一杵，强大的魂力波动散出。连明好不容易造成的环境瞬间被破。

    雪花本再落，冰块消融，一切又恢复了正常。

    连明忌惮的看了比比东一眼。

    “可怕的女人。”

