

老葛所说的大家伙不是别的，正是白云厂最新研发的14.5mm高射机枪，一个星期前跟35mm转轮式榴弹发射器一起从国内补充过来，其数量不是很多，14.5mm高射机枪只有三支，配三个基数的弹药。

35mm转轮式榴弹发射器二十五具，至于弹药更是少得可怜，还不到两个基数，基于此志愿军司令部并没有将这批新式装备拆分到一线的二十万部队当中，而是将其集中起来。

为此志愿军司令部特地抽调部队，组成重火力连，作为志愿军司令部手中最凶猛的利刃，从而在最紧要关头给予敌人最致命的打击，老葛所指挥的一连，由于在一次战役当中的9号公路围歼战当中，功勋最重，伤亡也最多，急需修正补充。

因此志愿军司令部决定，利用战役间隙的有利时机，便将遭受重创亟待补充的一连整编为重火力连，说起来也算老葛的一连幸运，本来就算志司有意整编其为重火力连，面对美国空军对志愿军后勤补给线的狂轰滥炸，白云厂的新式装备也不一定就真能到一连的手里。

更何况以美国为首的联合国军下一步行动还并不知晓，如果我军继续持续进攻，随着后勤补给线的拉长，这批装备的抵达也就更加渺茫，所以当时的老葛都已经做好当一个空架子重火力连长的准备。

却没想到联合国军退到清川江后便停住脚步，随着大批补充的到达，便杀了一击凶猛的回马枪，对志愿军固守的清川江以北的防线实施凶猛的反扑，而位于日本东京的联合国军总司令麦克阿瑟更是疯狂叫嚣要在一个月内结束朝鲜战争。

于是他将朝鲜前线的联合国军重新编组，组成东、西两大集团，旋即对朝鲜北部发动所谓“圣诞攻势”，以期利用凶猛的钳形的合围突击，在圣诞节前彻底灭亡朝鲜，眼见于此，志愿军将计就计，实施大踏步后撤，并在预定战场设伏，引诱联合国军转入志愿军的口袋阵。

老葛所指挥的一连原本是准备重返前线，在驮马岭一带实施阻击，却没想到在行动前的两个小时任务取消，旋即同大部队一到继续向后撤，如此大踏步后撤不但使联合国军上钩，也令志愿军的补给线大大缩短。

正是借着这个千载难逢的机会，老葛的一连顺利改编为重火力连，不过他们还没来得及适应新装备，上级的正式作战命令便传到他们这个刚刚整编完成的重火力连的手中，通篇就是一句话：“沿德川里方向迅速向南穿插，抢占清川江以北的12号公路，并不惜代价坚守12个小时！”

接到命令后，老葛二话不说立即召集重火力连星夜南下，于次日中午抵达德川里外围，此刻总攻德川里的战斗刚刚打响，据守于此的韩国第7师，凭借坚固攻势和美械装备死死挡住我军的进攻。

眼见战事焦作，老葛也不由得着急起来，他只有不到三天的时间，却要完成百余公里的穿插任务，更何况所面对的还是实现了机械化的联合国军，若无法按时封闭至关重要的12号公路，很有可能会让联合国军从此处夺路难逃。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

这是志愿军司令部不愿看到的，更是他老葛无法接受的，于是眼见德川里战事焦作，老葛急得跟热锅上的蚂蚁似的，原因为无他，只因为德川里这个朝鲜北部的交通枢纽，是穿插12号公路最近的捷径。

当然除德川里之外不是没有其他的南下通道，可大部分都是崎岖不平的山路，难走不说，对他战士们的体力消耗也非常巨大，要知道他的连可是重火力连，这个“重”字可不是随便用的。

哪怕类似14.5mm高射机枪已经进行了轻量化处理，可几十斤的负重依然不是个轻松的活计，更何况还要进行百余公里的长途的急行军，这对只靠脚底板的重火力连战士们来说无异于是极大的考验。

所以老葛想都没想便否定了绕开德川里，经山路穿插的想法，既然不走山路，前方又被韩军阻挡，若是其他人或许还会犹豫一下，可骨子里自有一股狠劲儿的老葛却是将头上的帽子一摔，直接领着部队开到激战正酣的前沿，既然路不同那他娘就打通，眼前的韩军不长记性，那就干脆打得他们连爹妈都不敢认识，这便是最简单也最直接的逻辑！

而为了用最短的时间凿穿韩七师的防线，老葛命令一个排带了一挺14.5mm高射机枪和十具35mm转轮式榴弹发射器，就地展开攻击队形，而他的正当面只不是由沙袋和木板磊起来的简易工事，若不是内中的美制M2型12.7mm重机枪火力压制得太厉害，估计早就被我军一举拿下来。

眼见于此，老葛直接放下望远镜，旋即偏过头冲着正在组装14.5mm高射机枪的重火力战士们，此时的14.5mm高射机枪即将组装完毕，修长的枪管，精巧简单的枪身构建，最重要的是简捷快速的组装过程，看着阵地上的兄弟部队眼睛都直了。

老葛见自己的14.5mm高射机枪吸引了这么多艳羡的目光，脸上顿时挂上了招牌式的得意笑容，也不过多客套，直接冲着坐上14.5mm高射机枪的射手摆了摆手，淡淡的命令道：“开始吧！”

那名射手听闻老葛的命令，迅速调整枪口，冲着当面的一处韩军机枪工事就是两记点射，随着“砰砰~~”的枪声划过长空，六发14.5mm重型枪弹，咆哮着便扑向那座简易的机枪工事，只听噗噗的一阵乱响，六发14.5mm重型枪弹瞬间便打穿沙袋，刺破木板，而后威力不减，直接将工事内的韩军一个个打得血肉横飞。

只是眨眼之间一座久攻不克的韩军机枪阵地便被轻易敲掉，另一座工事内的韩军眼见这一幕顿时吓得魂飞魄散，顿时将手中的武器一扔，如同见了鬼似的嚎叫着便向后逃去，而此时的老葛见到这一幕却毫不在意的看了看胳膊上的手表，有些不满的摇了摇头：“九分钟，老孙，你们可差点踩线，这次算了，下回注意，行了收拾收拾，立即出发！”

“是！”

被叫老孙的排长赶忙羞愧的应了一声，随后以最快的速度将14.5mm重机枪拆成行军状态，而后跟着重火力连的大部队，向着德川里纵深攻击前进……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172736"  chaptername="第一百七十一章  利刃">加入书签</a>
        </div>
    