
　　阿锦穿着一身白衣出来时，正一把鼻涕一把泪哭的伤心。

　　一抬头，便瞧见个男人一脸被雷劈了表情看着她。

　　阿锦怔了一下，有些不大好意思。

　　但此刻她也没空想那么多，她娘辛苦劳累了一辈子，她从九岁开始便托着这个家。

　　寻常人家，家中养一个药罐子都要拖垮。

　　她家从进门开始，这么多年一直没停过。

　　家中能换钱的都换了，这些年才拖着娘和大哥留了这么多年。至少她来了以后，家中就像是有了希望一般，不再像来时那般阴云密布。

　　她甚至在娘的橱柜里头看见过老鼠药。

　　最后一程了，她希望娘能走的热热闹闹，至于怎么得来的，那不重要！

　　她偏着脑袋看了看人王，似乎犹豫了一下。

　　“请问，你是来送我娘最后一程的吗？”她耳边留意着隔壁，还不忘走到人生身边，问了一句。

　　人王顿了一下，他知道是自己方才误会了。

　　以为隔壁王家老太太过于霸道，此刻才知道是这丫头……

　　行事太过诡异。

　　竟然想到要蹭一场风风光光的葬礼。

　　此刻她那双微红的眼睛还带着几分晶莹，一脸期待的看着他。

　　人王在朝堂之上，可以拒绝无数朝臣的谏言，也可以拒绝所有女子的迎合。

　　但在唢呐声哭声的场景下，他竟是迟疑了。

　　随即……

　　缓缓点了点头。

　　果然，那女子笑的一脸灿烂。

　　然后……

　　蹬蹬蹬迈着小碎步跑回了屋内，然后给他找了身白衣。

　　不是孝衣，倒是一件浅色衣裳。

　　“虽然有些逾越，但还是想要请您帮个忙。既然是来送我娘的，想必也是认识的。”

　　“自古以来女子就不能摔盆，我家男人走的早，请人摔盆还得花十两银子呢。不如……”

　　“您若是愿意，我愿意分五两给您。”

　　毕竟摔盆可没得蹭。

　　人王一脸呆滞。

　　摔盆还能请人？？？

　　五两银子？人王指尖动了动，这大概是凭借他本身借到的第一笔钱了吧？

　　人王想拒绝，可瞧见她红着双眼一副眼巴巴的期待模样。

　　已经到了嘴边的拒绝，又咽了下去。

　　反正谁也不认识他。

　　摔盆怎么了？还能从这抠门鬼手里赚五两银子呢。

　　当即便接过白衣，点了点头。

　　待他换了白衣出来，女子多看了他一眼。

　　方才他穿着一身黑衣，看不清脸色，此刻吧……

　　当真应了那一句，要想俏，一身孝。

　　果真，男人也是一样的。

　　只看了一眼她就移开了眸子，多看一眼都心疼，好歹五两银子呢。23sK.com

　　当然，主要是因为隔壁换流程了。

　　人王也想不到自己头一次出宫，竟然是为了五两银子给人家摔盆！

　　人王当然是不肯跪的，那女子也没要求。

　　人王眼睁睁看着她蹭完了整个流程。

　　热闹的好像她自家办葬礼似的。

　　所有的一切都是提前准备好的。

　　人王一直在她家待到第三天。

　　朝堂之上他也没心思管，他就觉得，给人家哭灵都比上朝有意思。

　　第三日，要上山了。

　　不，是隔壁要上山了。

　　毕竟他们的所有流程和时间都是配合隔壁的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1511章 人王摔盆去了免费阅读。https://xs.23sk.com 