    “哞哞！”听到田次这么说，口呆花连忙“唰唰唰～”的伸出好几根藤蔓，开始在背包里翻找着。

    “哔哔！哔～”这时候比比鸟也被杰尼龟放了出来，一出来它同样关切的看着满身伤痕的田次。

    “嗷呜～汪汪汪～”稍微慢一步的黑鲁加，也是低声询问着田次的状态。

    看着几只精灵都在，田次放下心来，迎着它们关切的目光，他勉强笑了笑，开始吩咐几只精灵各司其职。

    “杰尼龟你先用水流帮我全身的血污伤痕清洗一下。

    黑鲁加，你找些可以烧的东西来，弄一个火堆出来。

    比比鸟，你在上空警戒，有人来了就偷偷告诉我一声，如果是野生精灵，能杀死的直接杀死，实力差不多的就赶走。

    口呆花，你等杰尼龟和黑鲁加弄完以后，先用万能药把我全身喷一边，再喂我喝一瓶，然后再用特效伤药喷雾处理伤口。”

    “杰尼。”

    “汪！”

    “哔哔！”

    “哞！”

    几只精灵听完后，都是点了点头然后开始干自己的事情。

    先是杰尼龟，只见它从嘴里“呼～”的一声吐出一道细小的水流，然后控制着水流慢慢清洗田次的全身。

    “嘶～”一开始是很清凉，但触碰到某些已经发炎溃烂的创伤，还是让他忍不住痛的叫出声来。

    “杰尼？”杰尼龟看到田次痛苦的样子，就停了下来，询问是不是要在小一点？

    “不用，杰尼龟，就这样，继续。”对于杰尼龟的问题，他摇了摇头，示意继续，现在就是争分夺秒的时候，也不知道他昏了多久，这里到底是月见山的主山脉，还是支脉，如果是主山脉，那可是很危险的！

    听到田次这么说，杰尼龟就继续吐出一道水流，继续它的清洗工作。

    此时，黑鲁加也叼来了一些碎布，还有几根木头，精灵尸体的皮毛等堆在一起，只见它“呼～”的一声从嘴里吐出一道火焰弹，就点燃了这一堆易燃物。

    借着明亮的火光，他也看清楚了四周，确实是一条地下暗河，不过现在这一小段水域，被各种材料，精灵尸体给截断了不少，就和黄金沙滩一样，每隔几步都是价值不菲的材料。

    而且他也看清楚了精灵的模样，确实都是完好无损，被保护在最里面的它们，是一点伤都没受，对田次来说是个好消息，至少如果有来犯的敌人，他还有拼一把的实力。

    接下来杰尼龟继续清理着他的的伤口，在田次的要求下，外面破破烂烂的衣服都弄碎，全身red条条的他，就整体都清理了一遍，没什么不好意思的，都是自家精灵。

    “哞哞？”当杰尼龟清理完毕后，口呆花就用藤蔓拿起药剂询问，是否可以开始处理伤口了。

    “来吧。”他点了点头，张开嘴巴，示意先喝一瓶万能药。

    收到田次命令的口呆花，马上“砰”的一声打开了一瓶万能药送入训练家的嘴里，同时另外一根藤蔓开始在田次身上挥洒着药水。

    “咕噜～咕噜”田次喝着万能药，感觉身体那些伤口传来了些许清凉，还有些许刺痛感，他知道这是药水在起作用，杀菌消炎，所以强忍着。

    不过当口呆花开始喷特效伤药的时候，他有点忍不住了，实在是太痛了，“啊！”的一声叫出声来。

    这类特效伤药虽然好的很快，但那是添加了大量的治愈成分，加速伤口的愈合和血肉的再生，过程确实挺痛的，而且他还不是一处伤口，是全身的伤口都在传来这种阵痛，酥痒的感觉，这实在有点超出常人的底线了。

    “杰尼龟，你和我说说，你是怎么出来的。”为了抗过这股难以忍受的痛苦，田次开始想办法分散注意力，看了一旁面露担忧的杰尼龟后，就开口询问。

    听到田次的问话，坐在旁边的杰尼龟用小短手挠了挠头，回忆了一下，开始“杰尼，杰尼～”的给他解释。

    大概意思就是，它原本透过精灵球看外面还是一片黑暗的，然后突然就天旋地转起来，感觉自己在飞，随后又感觉自己撞到了什么东西，听到了“咔嚓”的碎裂声，它就出来了，出来了以后通过心灵契约呼叫田次，但没有回应，就循着契约感应找过来了。

    “嘶～那把空间背包拿过来，我看看。”听到杰尼龟这么说，田次心里有了猜测，就让它去把空间背包拿过来。

    “杰尼～”杰尼龟把空间背包提了过来，开始上下翻转，给田次查看。

    果然很快田次就在右下角发现了一个小小的洞，估计杰尼龟的精灵球就是从这里掉出来的。

    幸好精灵世界的空间存储技术很完善，虽然破了一个洞，但因为内部空间是稳定的，所以只要不是故意透过这个洞去倒东西，那里面的东西也不会漏出来，所以虽然在坠落的过程中，掉落了不少东西，但关键的东西，比如图鉴，火箭队的特殊电脑，名牌等都还在。

    而且杰尼龟的精灵球虽然掉了，但福祸相依吧，如果没有掉出的杰尼龟，他还真可能就要等死了，反正已经契约过了，原来的精灵球碎了也就碎了，重新在拿一个豪华球装进去就是。

    “恩，杰尼龟，你接下来去和黑鲁加烧点开水。”明白了是怎么回事后，他就让杰尼龟把背包放了，去和黑鲁加配合烧水给他喝。

    刚才原本他想喝水，但让口呆花翻了一遍，水壶掉了，虽然说平常凭借他的体质，喝生水也没关系，但现在这种重伤的状态还是不要作死比较好。

    “杰尼～”杰尼龟点了点头。就走到正在帮忙警戒的黑鲁加面前，开始说着什么。

    “汪～”黑鲁加听明白了，就答应一声，示意可以开始了。

    然后杰尼龟就往空中吐出了一个普通的水球（不含水系能量），黑鲁加则在下面用小型火焰不停的加热。

    “咕噜咕噜～”很快这水球就沸腾了，接着杰尼龟又用自身的水系能量快速降温，很快一团温热的白开水就完成了，“哗～”的一声就送到了田次的嘴里。

    “咕噜～咕噜～”温热的白开水很快就滋润了田次的喉咙，他都感觉感觉自己好了不少。

