    绛树无花叶，非石亦非琼。

    世人何处得，蓬莱石上生。

    站在甲板上，孙豪凝神沉思，认真回忆自己学到的关于海域的知识，判断到底是何种灵兽作怪，或者干脆，堡礁会是何种灵兽。

    南大6修士世界对堡礁的记载并不多。

    但是，孙豪在万魂之岛也读过海量的书籍，其中海洋生灵的资料更加齐全。

    其中就有一诗，阐述了修士对堡礁的认知。

    诗名《咏珊瑚》，此修士认为堡礁由珊瑚生成，然珊瑚非石非琼，更大的可能是生长在蓬莱仙山之中的一种奇特生灵。

    如果按照这个思路去思考。

    那么，是不是说，堡礁群是不是本身就是一种奇异海兽呢？

    如果是，那么他们的到底又是什么样的生命形态？

    还有就是触礁而没的小海船到底去了什么地方，为何瞬间消失无踪？

    一艘船连带船上的修士居然瞬间失去了气息，着实也透着诡异。

    可如果是生灵，为何孙豪拿小火苗煅烧，碎石除了颜色变化之外，再无半点其他反应，没有任何挣扎迹象，没有任何躲避行为。

    礁石被击破，除了海水略显浑浊外，也没有任何血迹。

    珊瑚生成的堡礁真是生灵的话，又为何如此？

    难道说，珊瑚会是灵植类型生灵？

    也不像，灵植通常能吞吐灵气，也会有生机勃勃的形象，而珊瑚堡礁怎么看怎么像是普普通通的岩石。

    对了，想起灵植，孙豪现了丝丝异常。

    围住船队的珊瑚堡礁上居然没有任何植物踪迹。

    浅黄色的珊瑚礁石上，也没有鱼类活动。

    原本，大海之中的珊瑚礁不应该如此。

    珊瑚礁，应该是海洋生灵的乐园，通常情况下。应该有形态各异，各式各样的海洋生灵活跃穿梭于堡礁的珊瑚之间。

    本应该是生机勃勃的珊瑚礁。

    此时一片死气沉沉。

    本应该喧嚣热闹的海底，此时一片寂静。

    浅黄色的堡礁如同狰狞的怪兽，盘踞海底。缓缓上升。

    孙豪心中一动，手一扬，一把海类植物种子扔了出去，种木术动。

    海类植物吸收空中灵气，在大海之中疯狂飞涨。

    很快。孙豪前面的海水之中，已经布满了海类植物。

    很大一片海域之中，植物扎根在礁石之上，疯狂生长。

    孙豪现在的修为，动种木术，效果惊人。

    船队后方，方圆几里的海域，瞬间被层层海生植物覆盖。

    巨藻，海带……修士用特殊手法培育之后的海生植物种子经过孙豪种木术催化，瞬间铺满海面。

    海生植物生长的同时。围住船队的堡礁居然开始生了变化。

    原本，堡礁团团围住船队，缓缓合围，不管做不做得到，其架势是要吞灭船队。

    但现在，海生植物起来之后，孙豪现，堡礁的注意力居然开始转移，船队堡礁开始慢慢落回海底，而布满水生植物海域底部的堡礁居然开始隆起。

    而随着堡礁的隆起。孙豪现自己刚刚种下去的海生植物开始大面积消失，好像是被堡礁给片片吞灭了一般。

    种木术对孙豪不是问题。

    孙豪手上种子不少。

    不管三七二十一，孙豪甩出大把大把种子，继续动种木术。

    前方海域。一大片一大片海草茂盛地生长起来。

    而更多的堡礁，围住船队的堡礁消失不见，布满海草海域的堡礁却是越来越多，如同享受盛宴一般，海草大面积成片成片消失不见。

    堡礁在吞噬海草。

    吞噬的方式很奇特。

    生长在礁石之上的海草很自然地向堡礁之内缩了进去，堡礁好像是有巨大吸引之力的漏斗一般。不停把海草吸入进去，消失不见。

    其他金丹修士很快现了异常，齐齐飞了过来，看着船队后方布满海草的海域。

    独眼浩三再度挥掌，扫毁了几座巨大的堡礁。

    然而，依然没有任何现，扫碎的礁石落于海水之中，又迅融入海底礁石，再度隆起形成堡礁。

    堡礁没有任何生命气息。

    但孙豪敢肯定，堡礁本身就是一种很奇特而且等级不高，只知道按照本能行动的海生灵兽。

    金丹修士们看了半响，神识在前方海域扫来扫去，没有太多现。

    最终，蓝国纯大声说道：“会种木术的修士，都来种木，船队继续前进。”

    看不懂干脆就不看了。

    反正种木术能引开堡礁注意力，只要施展种木术的修士够多，能有连绵不绝的海生植物出现，就能把前方拦路的堡礁吸引过来，让船队快通行。

    过了礁石海域，会进入泻湖区域。

    想来，礁石不会随意越界吧。

    种木术不是什么高深法术，青木宗都有。

    不少木属性修士都随手学了种木术，身上多少带了一些种子。

    此时，也不管三七二十一，不管是不是海生植物，但凡是会种木术的修士都随手扔出种子，顿时，海面上，五花八门的植物茂盛地生长起来。

    植物面积随之扩大。

    终于，拦截船队的堡礁基本上都被吸引到了船队后方。

    蓝国纯一声令下，船队开拔，开始向古湫海域深处挺进。

    而船队后方，修士们依然在撒种子种木。

    诡异的堡礁不知道是何种生灵，虽然种木术转移了它的注意力，但是不搞清楚其来历跟脚，却只是头疼医头，脚疼医脚，解决不了根本问题。

    堡礁很是诡异，孙豪也没有办法找到其生存方式。

    孙豪没办法，不代表孙豪身边的人，哦，是不代表孙豪身边的灵兽也没办法。

    站在甲板之上，孙豪伸手拍拍粉红色的小章鱼，低声说道：“小章，看看是什么东西作怪，给我揪它出来。”

    八足变形霸王章乃是大海中的霸主。

    大海中的生灵应该逃不脱它的感知。

    如果堡礁确属生灵，八足变形霸王章倒是很有可能现其踪迹。

    如果八足变形霸王章也不能现，孙豪就只能老老实实拿种木术过关了。

    萌小章鱼在孙豪的肩上八爪飞扬，好像在说：“交给我了，看我的。”

    然后，小小身子纵身一跃，落入海水之中。

    小章鱼不大，毫不起眼，引不起任何人的重视。

    只有孙豪密切关注着小章鱼的动作。

    小章鱼落入海水中后，身体马上变成了海水般透明。

    透明的小章鱼迅附着在了一个巨大的堡礁之上。

    八只腕足抓住了堡礁，伸进了堡礁之中。

    然后，堡礁开始剧烈颤抖起来。

    带动小章鱼小巧的身子在海水之中四处飞扬。

    好像拔河一般，小章鱼八只腕足抓住堡礁堡尖不停向外拔。

    而堡礁好像也在努力往里边拔，试图把小章鱼给拔进去。

    透明的海水之中，一场无声无息的拔河大赛。

    要不是孙豪真正在留意观察小章鱼，也会错过此场拔河。

    足足盏茶功夫，小章鱼终于建功，八足飞扬，从堡礁之内拔出一物，身体急漂浮，海水中一跃而起，落在了甲板之上。

    因为小章鱼经常在海水之中玩耍，它现在的动作倒是没有引起太多人的留意。

    身体稍稍一抖，抖落身上的海水，腕足在甲板上一弹，小章鱼身躯轻轻弹起，准确无误落在了孙豪的肩上。

    然后，其中一只腕足一伸，献宝似地，把腕足展现在了孙豪的眼前。

    孙豪眼中，小章鱼的腕足上牢牢地吸附了一根纤细的，仅仅只有一根头丝粗细，通体浅黄的小虫子。

    小虫子有水螅型的个体，呈中空的圆柱形，没有眼，看起来很简单的小虫，顶端有口，围以多圈触手，触手正在不停伸展。

    最为奇特的是，小虫子在小章鱼的腕足之中不停挣扎，每挣扎一次，它身体周围就会出现一条一模一样的小虫子，不到片刻功夫，小章鱼腕足之上，已经密密麻麻布满了浅黄色的小虫子。

    孙豪心中一动，拿起一条小虫子，神识一催小火苗，包裹上来，开始煅烧。

    小虫子在小火苗的包裹之中猛烈挣扎，随着它的挣扎，一根根丝线一般的小虫子如同细线一般紧紧裹住了它的身躯。

    浅黄色的小虫被小火苗煅烧之后，迅变成了白色的礁石，随着煅烧的进行，不动一会功夫，孙豪赫然现自己手上居然出现了一块拳头大小的洁白礁石。

    轻轻一捏，礁石随手捏碎。

    礁石之中，依然看到浅黄色的小虫子不停分裂出相同个体。

    小虫子身上，依然感觉不到任何生命气息。

    小虫子分裂之后被煅烧而成的白色礁石就更不用说。

    一边驱动小火苗不停煅烧小虫子，孙豪心中一边推测。

    小虫子之所以给不了孙豪任何生命的感觉，说穿了也很好理解，主要是小虫子的生命形态太简单。

    就是一个嘴巴，一根空管子，就连植物都比不上。

    而实际上，小虫子的确是一种生灵，而且是一种能自我分裂，形成相同个体的奇特生灵。

    持续拿小火苗煅烧小虫子之后，孙豪现，小虫子的分裂也不是永无止境的。

    当孙豪手中出现一块拳头大小的礁石之后，小虫子许是能量耗尽，停止了自我分裂，在小火苗的煅烧之下，也终于化为了洁白的礁石。(未完待续。)