    ……

    鲁肃几人正在政务厅喝茶，悠闲的聊着乱七八糟的东西，这都是陈曦带出来的生活习惯。

    “子扬，你说伯宁要是遇到闲逛的子川会怎么处理，我对子川被抓这件事很看好。”鲁肃一脸微笑地说道。

    “绝对会被抓，不过却带不回来，我相信子川出门之后就想好了理由，而且还足够的正当。”刘晔仿若想到了那种情形一般，面上浮现出一抹笑意，随后又想起陈曦那种未雨绸缪的性格，估摸了一下说道。

    “我觉得也是。”简雍抿了口茶水说道，“伯宁可能看到后会毫不留情的下手，扣押，但是还没带回来之前子川估计就将伯宁说服了。”

    孙乾见几人都看着自己于是抬起头来点了点表示自己认可这种说法，“听说子川将明年夏收之前的计划都做好了，你们有谁见到？”

    “嗯，这个是真的，虽说子川每天就是喝喝茶，吃吃点心，但是他的政务永远是第一个处理完。”简雍明显有些艳羡的说道，“曾经我才来的时候不知道这件事，那个时候分配政务，我们每人分配的量大概是三个月才能处理完的，结果子川只用了五天，之后就看着我和子龙在处理政务，自己在喝茶吃点心。”

    说这话时候简雍面上浮现出一种往事不堪回首的苦痛，大家都在处理政务的话也就没什么好难受的，但是当所有人都在处理政务的时候，有一个人已经处理完了然后悠闲的坐在你旁边喝茶吃点心的时候，真的会生出一种要掐死对方的冲动。

    “哎，这个我也是后来才知道，子川拿到政务之后从来不需要思考，好像所有的麻烦都不存在，写好计划交给别人就好了，我们没办法和他比。”鲁肃叹了口气说道，“不过有子川在的好处就是我们的政务厅不缺茶水和点心，而且也不想别的地方那么死板。”

    “嗯，这个倒是事实，我以前在洛阳的时候，宗人府的老人让我在宫中做过一段时间长史，结果，唉！”刘晔叹了口气说道，颇有郁郁不得志的惨痛。

    “那种地方我也知道，没办法。”鲁肃一副老好人的模样安慰着刘晔，还能怎么样，那种地方全都是削尖了脑袋往上钻的家伙，相互扯后腿的事情都是理所应当的，没办法乱世将至，国生妖孽，不外乎如此。

    四人好似都想起了那已经被焚烧掉的洛阳城，还有那已经死无葬身之地的十常侍，以及依旧在祸乱汉室的董卓，长长的叹了口气，一脸的阴郁，什么谈话喝茶的兴趣都没有了，整个政务厅恢复了寂静。

    “报！”就在几人沉默的时候，一个守卫盛着一卷竹简一个玉佩走了进来。

    “子川有什么事情来通知我们吗？居然连他的玉佩都给递过来了。”鲁肃好奇的说道，伸手接过竹简，然后铺开，大略浏览一下，顿时面上阴晴不定，“子川果然所思甚远，早有预估，子扬，你也看看。”

    刘晔快速的浏览了一遍之后面上也出现一抹阴郁，他的猜想和陈曦相差无几，不管怎么看这都不是一件好事，不过他和陈曦所思不同的是，他不同意将所有来人全部干掉，有这么好的机会，外加这么好的布置，居然不全部活捉简直是浪费啊，再说就现在这种布置还担心什么？

    “子川太过谨慎了吧，四个城门的通入的主街两旁全是城墙规模的建筑，而且全部不对外出售，这本身就相当于削弱版的瓮城，再加之都是酒楼，客栈，铺面等造型，根本不会有任何人会去注意，只要堵了前后，中间就算是出现顶级武将也能拿下。”刘晔对于陈曦的布置啧啧称奇，对于陈曦的谨慎就有些无奈了。

    “子川是不想深究这件事，他的规划中当前两年处于屯兵，屯粮的建设时期，这个时候引发战争不划算。”鲁肃摇了摇头解释道。

    “我知道啊，我也没打算引发战争，依着我们几人的能力，就算杀光了也能猜出来是谁干的，这是给对方一个警告，并且表示我们不想深究此事罢了。”刘晔点了点头说道，“问题是我们将之全部活捉，只要他们传不出任何消息，对外我们说什么就是什么了。”

    “好吧，我去下点雨，将城中百姓都撵回去，这样谁都不知道了。”鲁肃略一思考也认可了刘晔的想法，至于陈曦所说的杀光也只是为了安全罢了。

    孙乾和简雍也都看了竹简，“我写调令，公佑盖章吧，子川不把印绶带走，留在政务厅居然还真是一个好习惯。否则要是让子川自己跑回来可能真就晚了。”

    陈曦感觉到自己身上冰凉的雨水不由得打了一个喷嚏，这雨还真是来的快，而且也足够的密，拍的路上行人全部抱头鼠窜，快速的往自己家里跑，短短一分钟原本逛街的人就全部消失掉了。

    【这真够乱来的，也不怕被发现，不过动作的确隐秘，几乎察觉不到，不知道是谁使用的手段，话说我怎么没想到还可以这么干，简直是清场子的绝学，瞬间不怕误伤了。擦擦擦，居然缓缓的起雾了，而且起的这么和谐。】陈曦躲在屋檐下一脸惊奇的想到。

    “子敬这一手不错。”刘晔看着鲁肃的动作，还有外面的急雨很是感叹。

    “本身天就快要下雨了，加把劲而已。”鲁肃笑着表示这并不全是他的功劳，他才不会告诉别人他对于水汽和雾气有加持，很快那些人都会感觉到冰冰凉的……

    “哈哈，这么说的话雨会下个不停喽。”刘晔好奇地问道，“这样也好窥视的人也就更少了。”

    “我把一片云拉过来了，搞不好会有电闪雷鸣。”鲁肃面上很明显的浮现了一抹笑意。

    话说间天空猛地一闪，随后就是轰隆隆的雷鸣。

    “这真是你搞的？”将调令交给许褚之后，两人心底有了把握又开始闲聊起来，不过那一声暴雷真的吓了刘晔一跳，雷电啊！

    鲁肃也吓了一跳，这种事情很明显没在他的预计范围内，他只是拖过来一块云，然后揉了两下，没做别的，至于电闪雷鸣很明显不是他的功劳。

    【嘛，这样看起来就和谐了很多了，话说抓了好几片云了，居然就这两片发生了放电，真够累的。】陈曦摸了摸头上的雨水无奈的说道，这活真心不好干啊！

