    三位上符将处理好章夷的灵识碎片，并没有降落到浮岛地面，而是分散开来，往浮岛三个方向而去。

    纪夏清楚这才是大符派遣三位驭灵强者来此的目的。

    突兀出现如此奇异的一座浮空岛屿，身为方圆万里地域的霸主，大符国又怎么能不来此探索一番，看看浮岛的秘辛？

    于是纪夏三人，也不愿就地休息，他们在月色下四处游荡，以期能够找到一些能够透露出浮岛之神秘的东西。

    可惜足足两个时辰过去，他们一无所获。

    不知不觉来到浮岛边缘，纪夏向下望去，漆黑如墨，哪怕有微弱的月色照耀，浮岛巨大的阴影也将底下的景色遮蔽的一片漆黑。

    “嗯？那铺天盖地的妖兽，好像退去了。”纪夏眸中大日显现，从浮岛边缘看向地面。

    地面空无一物，只有一只只巨大、各异的脚印互相重叠。

    荒漠上的沙子都被这些奇重无比的妖兽，踩踏的凝实非常，最深层的土壤、山石都被踩出一道道裂缝。

    “这荒漠本来植物就极为稀少，现在这一次浪潮之后，连一丝一毫的绿色的看不到了。”纪夏心中感慨。

    他不由想到那只诡异的五彩妖猫，如果他最初没有跳到五彩妖猫的背上，恐怕就要被疯狂奔跑的妖物踏成肉酱了。

    “那只五彩妖猫绝对十分强大，它看了我一眼，我周身血液就完完全全凝固，大雪山被镇压，连大日镇灵熔炉都没有丝毫反应！”

    纪夏心中暗想：“幸好这浮岛及时出现，如果再晚上几息时间，就算那只妖猫不吃我，我都要被那股恐怖的压力镇压而死。”

    繁竹看到纪夏站在浮岛边缘沉思，出声道：“秦纪族兄，你且放心，等我大符那三位上符将探索完成这一块浮岛，他们就会带我们回去了，不用再担心兽潮。”

    纪夏摇了摇头：“兽潮不知什么时候已经散去了。”

    繁竹走到浮岛边缘，看了看浮岛下方，只见漆黑一片，看不到任何事物。

    她疑惑中，面向纪夏，看到纪夏眼中有两轮烈日闪耀，心道：“秦纪族兄倒是所学驳杂，连灵目神通都略懂一二，怪不得能在如此漆黑之下，看清楚浮岛下方的情况。”

    召吾听到纪夏话语，不疑有他，惊喜道：“那当然最好，那么多妖兽，如果发起怒来失去控制，就算三位上符将都只能仓皇逃窜。”

    “没错，我们被兽潮追赶的时候，看到有一个人影飞奔，然后逐渐化作一只雄狮！”繁竹眉头有一丝惊惧：“能够化形的妖物，定然已经修成了灵府！”

    “灵府……”召吾喃喃道：“那该是何等的强大？”

    纪夏好奇道：“召吾族兄，大符国，有灵府强者吗？”

    “当然有！”

    召吾还未回答，繁竹笃定的回答，她脸上露出崇敬和狂热的表情：“我大符国主，便是修成三座灵府的强大修者！”

    纪夏心头大震：“原来大符真的有灵府强者。”

    他有心想要问问繁竹，她口中的三座灵府，是什么意思。

    又想到他现在头上还顶着一个强大种族血脉的名头，如果连三座灵府都不明白，就太假了，这才打消了这个念头。

    如是又过去两个时辰，繁竹点燃一堆篝火，三人在篝火下歇息、打坐。

    纪夏感受着体内的大雪山中的大日镇灵熔炉和岁星君法相，暗道：“我实力在不断增强，可是修为始终停留在九重天境界，难以突破天障。”

    “我的灵元数量和质量已经到达了极限，我现在都不知道大日镇灵熔炉和岁星血脉对于修炼的增益，究竟能到什么程度。”

    纪夏不由有些苦恼，大日镇灵熔炉中，还镇压着许多来自太苍国令中涌入的金色灵元。

    可惜他大雪山已经完完全全饱和。

    九重天修为，灵元之浑厚，还要超过召吾、繁竹两位神通二重的修士，难以吸收再从天地间炼化灵元为己用，连带熔炉镇压的灵元也是如此。

    “我现在每日打坐，除了参悟天障，参悟星罗秘轴、岁星狱剑、天苍印以及一众太苍府库留存的功法之外，就是吸收灵元。”

    他将天地间游离的灵元收入镇灵熔炉之中炼化，再由熔炉镇压，等到他突破神通的那一日到来。

    “神通乃是凡人超凡脱俗的第一步，会有异象来贺，据说底蕴越深厚，异象越宏大，姬浅晴和珀弦突破神通都有祥云飞来，也不知我突破神通是个什么光景。”

    纪夏心中暗暗思索之间，三位驭灵强者从天而降，来到纪夏三人面前。

    看他们的表情中没有任何惊喜之色，纪夏就知道这三位上符将也和他们三人一样，没有任何收获。

    “我们这就要回归大符国度奉符了，不知秦纪小友有何打算？”桑扬上符将微笑问道。

    “上符将，秦纪打算与我们一同回奉符，见识一番大符的气象。”

    纪夏还未回答，召吾高声说道。

    桑扬想了想，这才道：“也好，我大符人都是好客之人，秦纪小友去大符结识几个少年，也是不错的。”

    纪夏露出一口白牙，笑道：“上符将说的是，我大夏人丁稀少，我没有兄弟姐妹可以和我玩耍，正好趁机认几个哥哥姐姐。”

    积宁抬手之间，远处三座墓地拔地而起，凌空飞来，悬浮在空中。

    纪夏看到积修的坟墓，脸色陡然落寞：“我虽然与积修族兄没有说过多余的话语，但却也看到了他奋力搏杀章夷的最后一幕，积修族兄不愧为少年英豪，悍不畏死，可惜我不能和他相交，真是遗憾。”

    积宁原本冷漠的面容，缓和了许多，暗道：“这秦纪不仅背景神秘莫测，更是个良善少年，只是可惜了修儿，一次历练就葬身歹人之手……”

    她眉宇间多了几分古怪的神色。

    旋即使劲挤出一丝笑意，抬手间手中多了一块令牌。

    令牌虚空悬浮，来到纪夏眼前：“秦纪小友为我修儿报仇，我符积部在大符是数一数二的强大豪族，你去了奉符，只管拿着这块令牌去我符积府邸，我们自然以上宾之礼待你。”

    纪夏叹了一口气，将那令牌放入怀中：“权当留个念想，秦纪向来多愁善感，符积部府邸我是万万不会去的，以免想到积修族兄赴死时的慷慨背影，心中悲痛。”

    积宁听到纪夏的话语，心中更加悲痛于积修的死去，她叹了一口气，想了想，抬手之间又多了一块拇指大小的玉石，其上雕刻了许多符文。

    “这块符钥你且拿着，就当我符积部报恩了。”积宁真诚道：“这是我符积部位于修阳上宫中景街一处闲置府邸的钥匙，你初去大符，要有个栖身之所，这座府邸就送予小友吧。”

    召吾和繁竹脸色僵硬，看着纪夏毫不客气，一口一个“谢谢宁姨”，将那符钥收入怀中，心中暗骂道：“无耻之尤！”

    众人离去，一道光点缓缓从一处开裂的土地漂浮而起。

    其上闪烁着的正是章夷与大符四人、纪夏交手的全部过程。

    这道光点不同于被越泽上符将观涅符眼金光捕捉的五道光点，散发着一道雾蒙蒙的白色光芒。

    这道光点缓缓向前漂浮，似乎是想要离开浮岛。

    突然浮岛地面隆起。

    地面上出现一个黑色小洞，洞中几十只眼瞳亮起光芒，黑色小洞中散发出无穷吸力。

    逃脱金光捕捉的白色灵识碎片，被这股吸力一吸，毫无反抗能力，立刻就被吸入黑色小洞之中。

    洞中又传来一阵咀嚼声，几十只泛着绿光的眼瞳相继闭上。

