    宋明媳妇只吃了几口，就放下了筷子，通红的眼睛看着宋宛月，声音带着不可自抑的颤抖，“月、月儿，你说，该怎么惩、惩治他？”

    她知道，宋明被惩治后会更加疯狂的报复在她身上，可为了两个女儿，她愿意听月儿的，哪怕最后她被打死，她也愿意。

    “很简单，用钱拿捏着她。”

    “可、可是我没钱。”

    “你有，卖柴的钱。”

    宋明媳妇愣愣的看着她，宋奶奶和许氏和刘翠兰也是不解。

    “宋明今日闹这么一出，无非就是想让我们看在你们娘俩可怜的份上帮你们一把，如今他的目的达到了，这会儿肯定在家得意洋洋的盘算着你卖柴的钱怎么花呢。

    你回去告诉她，柴钱我们十日一结，加起来会有不少，然后等你拿到工钱以后，给他谈条件，不许他再惹是生非，也不许他再打你，如果他敢再动手，你就偷摸的把这些钱送到你娘家去，你娘家的人都是些唯利是图的人，他们见了钱自然会过来帮你撑腰，到时候挨揍的就会是他。”

    “这、这行吗？”

    “绝对行，你娘家那些人可不是好惹的，这些年宋明敢打你，就是看准了他们不替你出头。如果他们替你出头了，宋明自然是怕的。不过，这一切有一个前提。”

    “什、什么前提？”

    “你必须先强硬起来，如果宋明对你动手，你别只会被动挨打，要跟他干！必要的时候对他动菜刀，当然不是让你真的砍他，只是吓唬吓唬他。”

    “我……”

    “婶子要想二丫以后能穿上新衣服，能吃上饱饭，大丫，二丫的亲事你以后能做主，就必须要先强硬起来。”

    宋明媳妇低着头紧紧的捏住自己的衣角，好半天没说话。

    宋宛月也没催她，一个人性格的改变不是一两日的事，不过，当初她能毅然决然的签了大丫的卖身契，说明还是有几分勇气的。能为了大女儿她敢那样做，为了二丫她应该也能试一下的。

    宋奶奶是个急脾气，恨不得替她答应下来，不过就是和宋明对着干的事，宋明媳妇只要敢，哪怕打不过他，也能挠他一块脸皮下来，让他记住，再也不敢打人。

    许氏和刘翠兰也焦急的看着宋明媳妇。

    良久以后，宋明媳妇慢慢的放开了衣角，慢慢抬起头来，语气虽然不怎么坚定，却还是说道，“我、我听你们的。”

    几人松了一口气。

    ……

    宋林和许氏一起送宋明媳妇回去的。

    就如宋宛月所料，宋明正躺在炕上，得意的盘算着一天家里能有多少进账，然后买啥好吃的。

    听到脚步声，漫不经心的朝外看了一眼，隐约看到了宋林的身影，吓得他一把扯过被子盖在头上。

    “宋明，出来！”

    屋内没有动静。

    “不要让我再说第二遍，滚出来！”

    宋明吓得一把撩开被子，快速的下了炕，刚要穿上鞋，忽然想起自己和那边断绝关系了，又一骨碌躺了回去，有恃无恐的说，“这里可是我家，你这算是私闯民宅，我可以去告你的。”

    宋林被气笑了，“好，既然这样，我们家的柴也不用你们砍了，我们走！”

    宋明又一骨碌爬起来，鞋都没穿跑到屋门口，站在门后，只探出一个脑袋，“你、你们不能说话不算数。”

    “我家自然是想买谁的柴就买谁的柴，还轮不到你来管。”

    说完，转身。

    “不、不行。”

    宋明急的跳出来，他费了这么大的力气才让那个死丫头应下，怎么能让别人抢了去？

    看宋林转过身来，又吓得倒退了一步，“我、我出来了，你、你说。”

    “从今天开始，二丫留在我们家跟月儿作伴，还有，你不许再打你媳妇……”

    “你、你管不着，她是我媳妇，我、我想打就打。”

    宋明梗着脖子。

    宋林往前走了一步，“你再说一遍？！”

    宋明噌的躲回了屋门后。

    “只要我们再看到她身上有伤，别说砍柴的事，以后别的事不再让你们做。”

    宋明撇撇嘴，去不敢再说什么。

    “听到了没有？”

    宋明没应声。

    宋林朝着门口又走了一步。

    宋明吓得赶紧说道，“听见了，听见了。”

    “把我今天的话记牢了，要是敢再犯，看我怎么收拾你。”

    宋明被身体藏在屋门口，等听到他们的脚步声走远来，才从屋里出来，朝着他们离去的方向啐了一口，走到自己媳妇面前，抬起手就要打，“臭女人，敢让人来威胁我？”

    宋明媳妇蓦地把脸凑过来，宋明的巴掌眼看就要打在她脸上，想到宋林刚刚威胁的话，硬生生的顿在离她的脸一寸的地方。

    “你打呀，你要是敢打，我就过去给他们说。”

    “你……”

    宋明的手往上抬了抬，最终却没有落下去，“老子今天先饶了你，明天早上起来就给我滚去砍柴。”

    看着他走进门内的身影，宋明媳妇身体软了软，却强撑着没让自己瘫在地上。月儿说的对，为母则刚，为了两个女儿她也不能再这么软弱下去。

    ……

    翌日一早，宋明媳妇早早起来去了山脚下，砍了不少的柴，打成捆，吃力的背去了宋家。

    宋奶奶特意给她多做了饭热着，等她把柴放下，便拉着她进屋去吃。

    与此同时，袁府。

    章夫人果真带了章瑶过来。

    看着她，想到死去的袁敏，袁夫人又免不了一番伤心。

    章夫人好一番劝说后，袁夫人才平静下来。

    丫鬟搬了一个小圆桌过来，放在床前，上了茶。

    章夫人刚才劝说了半天，有些口干，端起来喝了几口。

    袁夫人则是拉着章瑶的手，“瑶儿啊，以后袁伯母就没有女儿了，你若是有时间，多来府中陪陪伯母好不好？”

    章瑶心无城府的点头，“好。”

    章夫人突然觉得肚子有些不舒服，她忍了忍，没忍住，不好意思的起身，“我得去趟茅厕。”

    袁夫人吩咐丫鬟带她去，等章夫人出了门以后，她拉着章瑶的手，柔声问，“瑶儿啊，伯母问问你，敏儿受伤的时候是谁让你来看她的？”

