    心魔世界中，第九世。

    天生天仙，百年真仙，数万年后，安子汐论实力已然达到三界之巅，败尽六道神魔。然而无敌的孤寂感一直萦绕在心中，让她的道心都隐隐有些变化。

    九次转世，安子汐在心魔世界中度过了数十万年，纵然以她主宰圆满的心力层次，也开始分不清哪个才是现实。

    “这一切都是虚幻的。”安子汐看向天边，眼神中带着疯狂。

    虚空中，一道遮天掌印突然显现，看上去乃是三界天道所化，向她击来。

    在这道掌印面前，安子汐仿佛回到了灭族那晚，那些无敌的黑袍修士，而自己只不过是个刚出生不久的婴儿。

    “放弃吧，你挡不住的。”

    虚幻的声音自心底浮现。

    “放弃？”

    孤寂，绝望等情绪纷涌不休，安子汐举起一把木刀，对着那遮天掌印，挥出了斩向天穹的一刀。

    “我在来到这个世界后，就没有放弃过与命运的抗争。”

    遮天掌印破碎，周围世界也如烟般散去。

    ……

    外界，一年后。

    安子汐睁开眼，思绪从心魔世界中回归，手却仍在不自觉的颤抖着。

    “心力第四层次就差临门一脚了。”

    破开心魔劫后，仙乐响起，天降祥云，地涌金莲。

    天地威能降临，雄厚的天地之力汇聚，涌向安子汐的身躯之内，自发的改变着她的神魂和紫府，紫府内的金莲之上正在缓慢的孕育着一颗莲子，这颗莲子便是金丹。

    一旁的蓝衣道人见状，伸手一探，三界中掀起剧烈的空间乱流，无数能量汇聚到安子汐体内。

    虚空中，菩提，如来，三清，人皇伏羲等诸多顶尖大能看着蓝衣道人翻手间便引起三界动荡。“这人的手段看上去比女娲娘娘刚突破时还要强上许多，为何要将三界的天地伟力融入那位白裙女子身体里？此人究竟是何等身份？”

    菩提道祖眉头紧锁，本想在安子汐天仙劫后就探查对方的记忆，现在看来这混沌异族背景大的惊人，此种手段根本不能动用。

    在无间门总部，万魔之主，魔手道祖等大能也透过镜子观察。

    下方，神王看着镜子中的景象，也是无比惊异，神念一动，似乎在与什么人交谈一般。

    就在三界，无间门两大阵营因为安子汐凝练一等金丹的景象而感到惊异，困惑的时候。

    一方小世界内。

    老者正笑眯眯的看着下方的弟子，一幅山水画在他面前显现。

    感应到三界能量的汇聚，他眼中有着难以置信的神色，“这种手段，是凝练一等金丹！有世界境来到这方混沌世界了？”

    作为祖神中都算巅峰层次的人物，他从上古夺舍源老人后一直蛰伏在三界，心念一动，便感应到蓝衣道人与安子汐的样貌。

    “这两人不是出自周边的势力，大莫宫的弟子也不可能到这个混沌世界，应该是来自更遥远的地方。一名世界境来这方混沌世界，帮助凝练金丹，这样看来他应该是这名女子的长辈。”

    老者自觉发现了真相，在心底里将安子汐列为了不可招惹的对象。

    作为黑莲帝国的心神将，他也算见多识广。自然看出那蓝衣道人只是一具能量分身而已，论实力只是达到一般世界境。但分身都有此等实力，其本尊在他看来怕是能匹敌黑莲帝皇。

    有幸见识过帝皇亲自出手的心神将知道，那可是在弹指间便能毁灭一方混沌世界的存在。

    “没想到我在这种土著世界里，还能遇到此等强者。”

    大夏世界边缘。

    能量洪流足足持续了数个时辰，无尽天地伟力涌入安子汐体内之后，那原本就欲飞离金莲之上的莲子，瞬间停在了原地，接着无尽的天地伟力涌入，整个莲子开始不断的膨胀，其中的威能和法力越来越强。

    随着无尽的天地伟力被不断从天地之间抽出涌入金丹之中，偌大的三界都开始了动荡。

    与此同时

    安子汐体内的紫府空间彻底消失，体内只剩下了一颗金丹，这颗金丹之上，更是浮现出天，地，山，川，日，月，星辰等等异象，这是三等金丹和二等金丹是绝对没有的，其内的法力也更是无比的强大和精纯，在基础上便能匹敌天神。

    蓝衣道人见凝聚已经完成，冰冷的脸上露出微笑，一道传音在安子汐耳边响起，“我来自玄炎域，你既然能寻到神羽，日后若是来到玄炎域，可来玄炎域天龙殿寻我。”即使作为高傲的先天神魔，蓝衣道人也十分看好安子汐的潜力。

    说完，这道分身便消散了。

    还没来得及消化这道讯息，安子汐心头莫名有种心慌之感，没有丝毫犹豫，催动脑海中的罗盘，传达了想要前往安全地带的讯息。

    虚空中，三界诸多大能看到安子汐的身影消失了，都将目光移向菩提道祖。

    毕竟三界之中，若是论时空法门，只有菩提道祖一人悟出。

    菩提道祖感应了下，声音沉重的说道，“我感应不到她的气息，这种挪移方式我闻所未闻。”

    其余三界大能也是在寸寸探查着，三界实在太大，三千大世界，亿万小世界，还有无尽混沌虚空，就算以真神道祖级神念，也难以探查。

    “她居然能挪移到这里。”菩提面色古怪，看上去像是发现了什么。

    ……

    方寸山，斜月三星洞前

    安子汐目光看到眼前的巨大石碑，便明白自己身处何处，“还真是一处安全地带，不受三界管制，自成轮回。”

    对于罗盘将自己瞬移到菩提道祖开创的世界，安子汐起初也很无语。不过既然来了，正好菩提的时空法门对于自己来说非常有用，那就得把法门忽悠过来。

    心里有了计划，安子汐也就不准备使用罗盘离开莽荒世界，菩提的时空法门可是令那心神将都垂涎三尺的。

    很快，一阵细微的波动过后，空间通道显现。一名身穿古朴长袍的老者自其中缓缓走了出来，看到眼前笑吟吟的少女，也是有些不解。

