    “嗯，我给自己准备的十星天神器被他窃取了。不过我认为自己是幸运的，遇到你胜过一切！”

    马屁，马屁拍的不留痕迹。而且力道适中，让人听的是那样的舒服与温暖。

    “若不是自身的材料受到限制，我的能力不止七星！”

    斗笠男子并没有否认，对于自己七星的天神器显得很不满意。之前他也和秦叶表达过，发泄着自己的牢骚。

    “彼此彼此，不过那都是暂时的，今后你注定成为强大的天神器。我向你保证！”

    秦叶那炙热的瞳孔中再度放射出光芒，不过这次不是紫色的。他伸出自己的拳头，象征着强者的保证。

    “既然我们之前约定了，那就没有什么可以反悔的了。我愿成为你的本命天神器，助你成为真正的天神！”

    斗笠男子也伸出了自己的拳头，和秦叶碰在了一起。两个拳头触碰在一起后，形成了奇妙的化学反应。之后两个人默契的笑了笑，彼此间都松了一口气。

    成了，短短半日不到的时光。秦叶征服了羽仙门的穿天阳锁。在这其中固然有着运气的成分，但却并没有占据太多的主角光环。

    从崔芷荷的口中，秦叶或多或少的得到了一些消息。而且他开始的攻心手段取得了巨大的作用，直接攻破了穿天阳锁的内心活动。更是断定穿天阳锁不敢杀他，从而大胆的破了那强大的乌鸦。

    尽管前后没有爆发出大规模的打斗，但这种智慧的博弈堪称教科书之中的典范。如果秦叶书写自传，这点应该被收录，而且写入到自传之中。

    穿天阳锁也渴望能够真正发挥出自身的实力，如今因为被羽仙门那些死去的大佬所束缚，无法真正的发挥自身。当成为本命天神器后，这一切才能做出改变。

    “我需要侵入到你的识海之中，而后释放出强大的天神气息。招来天空的雷劫，你和我一同渡劫。在此之前，我需要你的血液，达成契约……”

    穿天阳锁比秦叶更懂得如何成为本命天神器，这让秦叶更为省事，他只需要照做就是了。崔芷荷给他的丹药又被他服用了几粒。这些羽仙门的丹药，并不是给秦叶这等准天神准备的。一粒都足矣让他爆体而亡。

    但秦叶现在要冲破天神，期间要消耗大量的血气与元气。为此不必担心丹药无法被消耗。只要丹药充足，有多少他能够消耗多少。

    “开始了！”

    秦叶划破自己的中指，让血液滴入到穿天阳锁之中。这一刻，他心血彭拜。融合秦叶的血液后，穿天阳锁之上出现了一个奇妙的图案。在秦叶的额头处，图案同样存在。

    很快，穿天阳锁在秦叶的消失了。融入到了秦叶的眉心之中，代替了八卦炉的位置。融合的仪式在快速的进行着，最先感受到秦叶身体变化的自然是崔芷荷。

    但崔芷荷看到秦叶眉心的图案后，她停下了自己一切的动作。把所有的注意力落在了秦叶的身上，随后穿天阳锁的标记也出现在了秦叶的眉心处，这意味着已经开始了融合。

    “不可能，这不可能。他居然在不到三个时辰的时间里征服了穿天阳锁。连师父都说，穿天阳锁想要征服太难。当年他连第一关都没有闯过去，就败下阵来！”

    崔芷荷口中念叨着，在她的脑海中回想起了自己师傅当年曾经说过的话。要知道她师傅能够成为羽仙门的长老，自身的修为与天资绝对非同常人。但是连他老人家都没有闯过第一关，秦叶短短时间内就已经开始和穿天阳锁展开了融合，实在过于震撼崔芷荷的心灵。

    “在他身上发生的一切都不能按照常理出牌吗？准天神炼成第二化身。现在又融合了穿天阳锁，如果他真的成功，说不定我也能够活着离开这里！”

    崔芷荷看着秦叶的表现，最开始对于生存他已经不抱有任何的期望。但看着秦叶身上发生的变化，那种希望又重新被点燃起来。说不定真的可以脱离险境，从中离开。

    很快，八卦炉中风起云涌，气息也被完全的搅动。正在打算炼化的秦叶化身感受到了不同寻常。

    “难道崔芷荷完全恢复了？不能那样快，哪怕是我的火焰，也会让他受伤加剧。”

    邪恶化身猛然惊出了一身的冷汗，不过随后他又否认了自己的想法。崔芷荷根本不会恢复的那样快速，自己完全是多疑了。接着在八卦炉外，凝聚了雷云。似乎开始准备渡劫。

    大千世界的渡劫，和中域渡劫有着天壤之别。中域，想要在其他人的庇佑下渡劫，雷劫将会被无限的放大。被渡劫之人几乎在劫难逃。

    但是大千世界却并非如此，凝聚的雷劫只会对渡劫之人精准命中。很多时候外人哪怕是想要参与，也是不大可能。这次，雷劫直接穿过两件天神器，轰击在秦叶的身体之上。准确的说是落到了秦叶的识海之中。他站在识海之中，看着天空中落下来的雷劫满脸的严肃。

    “来了吗？既然来了那就试一试！”

    这次，秦叶也是学乖了，他并没有放下什么狠话。什么有种你就劈死老子，老子不归天数等等之类的话。而是变成了一个乖宝宝。人只有经历风雨，才能够成长。经历越多的风雨，成长的就会越多。

    在他周身都萦绕着强大的木属性气息，有着多次被雷劈的经验，秦叶也知道更好的保护自己。利用水属性渡劫难度会大大增加，而木属性则是会让雷劫变得更强。

    世间万物，都讲究生生相克。拥有一个好的头脑，绝对是非常必要的。通过木属性，的确是削弱了雷劫的强度。再加上穿天阳锁的作用，第一道雷劫轻松度过。这倒雷劫，让秦叶和穿天阳锁对彼此更有加深的了解。

    何为本命天神器？直白的说就是成为自己身体的一部分。你中有我，我中有你。当然，并不是男女之中的那样。

    “第二道雷劫我来抗住，你根基薄弱，硬抗会对自身消耗极大。”

    斗笠男子再度呼唤，他主动要求承担更多。这对于他而言也是非常重要的时刻。因为失败不单单是秦叶一个人失败，他也会承担相同的代价。

    “好，以你为主，我来辅助！”

    秦叶点了点头，他并没有选择逞强。在他脑海中大量涌现出来的记忆也掀起了强大的风暴，他犹如航行之中的舵手一般，保持着脚下的大船。

    二道，三道……

    本命天神器渡劫一共有六道，这同样是成为天神的雷劫。第五道雷劫，穿天阳锁利用移位的方式躲开了。但最后一道，必须要用上真正的实力，任何花哨都是徒劳无用的。

    “只剩下最后一道雷劫了，秦叶你还行吗？”

    斗笠男子冲着秦叶说了一声，如今秦叶的血气紊乱。在五道雷劫之下，他的身体已经到了一个极限的程度。

    “会挽雕弓如满月，西北望射天狼！”

    秦叶颤抖的拿出了属于自己带来的强大神器，射日箭。日家的射日箭，一直被他带到了中域。他坚信射日箭不是凡物，因而今日在最后的关头他选择利用这件神器。

    射日箭最强之处，就是箭的数量越多，自身的血气越强，这把射日箭的威力也就越强。它可以强大到没有上线的程度，尽管只是神器，却能让秦叶爆发出比天神器更为强大的力量。

    在经历三昧真火的充沛后，射日箭比起以往也发生了很大的蜕变。一直温养中的射日箭已经有了天神器的架势。毫不夸张的说，比天神器更强大。

    昔日九箭齐出，如今秦叶抽出了最后一只射日箭。第十只射日箭！

    “射日箭，我赋予你的生命。不论你过去，不问你将来。只要求你现在射破天！”

    秦叶手中挽着射日箭，他的目光中流露出无可匹敌之色。将自己最强的神通赌在最后一招。

    天下神通几乎有一个传统，那就是用血液炼祭的神器，能够爆发出的威力要更加强大。秦叶动用日家的宝物渡劫，是非常明智的。

    当初颜弘毅对于日家的天神器也曾垂涎三尺，期间也是得到过。但最终还是留在了中域，到了秦叶的手中。震天锤，打神砖在内的装备，秦叶都没有待在身上。

    有的就是霓裳公主的棺椁，烈阳神弓和八卦炉，一切看起来都很简单。但这更能体现出秦叶的识货。昔日在中域纵横捭阖的日家，其实力绝对要比想象中的更为强大。他们留下的神器也不能按照其余的神器来媲美。

    陡然间就看到秦叶体内的血气被大量的抽空，几乎眨眼间，十只射日箭上充斥着血红色的气息。那充盈的血雾令里面的金乌跳舞。仿佛三足金乌都活过来了一般，声音响彻云霄。

    “穿天阳锁！”

    秦叶嘶吼了一声，关键的节骨眼需要穿天阳锁来配合自己完成最后的一击。

    “我来护住本体，并且增加这十只箭的威力！”

    斗笠男子开口说着，而后穿天阳锁把秦叶的身体完全护在了其中。并且一部分气息直接注入到了十只射日箭上。十只射日箭仿佛凝聚成一团一般，朝着云霄之上的最后一道雷劫轰去。

