    莫陀罗脑海里面心思急转，他装备开口说话，霍刚就直接打断了他的话，语气平静的开口道：“你来这里的目的我知道，无非就是看能不能利用我，一来向西牵制统叶户可汗，二来，因为我所在的位置正好掐断了大唐和统叶户之间的联系。”

    “如果能够不让统叶户跟大唐产生联系，你们颉利可汗没准就可以利用他现在的布局做出一些有利于他的变化，比如说，对西突厥做点什么？”

    霍刚说到这里，下面的莫陀罗脸上的表情连续不断的变化，他甚至已经无法控制自己的表情了，霍刚甚至能看到他的额头上面已经渗出了密密麻麻的汗珠。

    尤其是当霍刚说道颉利对西突厥做点什么的时候，莫陀罗的脸色更是剧烈的变化了一下，霍刚心里就忍不住冒出了一种想法，今年西突厥的大可汗统叶户被自己的叔父杀死，这里面，不会有颉利什么事情吧？

    这种事情……不好说啊。

    尤其是莫陀罗这变化，有点让人可疑啊，不过霍刚自然不会给他仔细思考清楚的时间，而是果断继续开口道：“实际上，你们东突厥现在谁都虚弱，想要来打我？你能派出一万骑兵我跟姓。”

    “而且你派出骑兵试试看？大唐当今的皇帝李世民，你身为一个外交人员，你不会认为他被你们打到了渭水河边，还给了你们重金礼物，然后跟你们颉利可汗称兄道弟，你们可汗后来又送了一点马和羊群，李世民就能够忘记他所受到的屈辱？”

    “不会吧？你不会真的这么认为吧？如果你们派兵来我这里，你觉得我给他们送个信，你们的老家能不能保住？”霍刚冷笑了一声道。

    “我这里确实城池还没有修好，但是我仅仅凭借一千骑兵就可以无伤拿下同罗部一万精锐骑兵，你以为我现在有多少？我现在掌控整个同罗部，算上我原本的骑兵，你能拿出多少骑兵能够完胜我？我不是大唐，我手里面的马匹不比你们少。”

    “你们来了我这里有多补给？所以，想让我给你们称臣纳贡？我霍刚在整个西域的称号你不会不知道吧？既然你来了，我给你个机会，你们这次前来的无礼，我可以容忍，但是两个月之后，我见不到五万只羊，我会亲自率军东进，相信位于我方北部的薛延坨部不会太过于为难我。”霍刚冷笑着开口道。

    “送客！”说完，霍刚根本不给莫陀罗说话的机会，直接就摆手开口道。

    “请！”霍政直接快速走了几步，走到莫陀罗面前，同样面无表情冷声开口道。

    “首领！”莫陀罗大惊，他还要说什么，但是霍刚根本不给他说话的机会，霍政直接摆手，挡住了莫陀罗的视线。

    被霍政挡住，莫陀罗喊了几声霍刚根本不理会他，莫陀罗只能是咬牙先离开，然后再找机会跟霍刚谈判，但是出来之后，他才发现他身上的衣服已经被汗打湿了，霍刚刚刚说的话，让他冒出了一身的冷汗。

    因为他刚刚发现，他们对霍刚知道的太少太少了，他们以为霍刚只是一个小部落，但是此刻的霍刚，远比他想象中的凶狠，西域流传着关于他的魔鬼之名，果然名不虚传！

    “吴平，立刻派人告诉公孙林和马渊，集合他们目前所有的部队，亲自将莫陀罗送往跟薛延坨部接壤的边境地区，不要让他在这里停留。”霍刚等莫陀罗离开之后，立刻开口道。

    “是！”吴平立刻面色严肃的转身离开。

    等吴平离开之后，霍刚则是眯了眯眼睛，没错，他们往北就是会在今年跟颉利翻脸的薛延坨部，准确的说，凉州往北，后世内蒙古阿拉善那一大片地方，包括阿尔泰山部分在内都是薛延坨的地方。

    当然现在也是属于东突厥，而薛延坨不出错的话，今年就会反叛东突厥，颉利讨伐薛延坨的时候，反而被薛延坨等部落击败，所以由此就可以看的出来颉利到底有多外强中干。

    而既然今年薛延坨就反叛颉利，霍刚就不相信这个时候莫陀罗来他这里是无的放矢，颉利也不可能一点消息都不知道。

    说起来，薛延坨就是原本的铁勒部，自称铁勒人，薛延坨当年在前隋的时候是属于西突厥的，但是后来为了反抗西突厥暴政，然后反叛，最后加入了东突厥这边，当然了，整体跟隋朝的分化政策也是有关系的。

    不过这也是因为西突厥的统叶户自己的问题，其实这也说明了为什么霍刚已经发展到这个地步了，阿史耶已经将消息送到了西突厥王庭，但是西突厥王庭迄今为止都没有反应的原因。

    说实话，霍刚现在真的有点庆幸，他穿越的这个年份是贞观元年627年，这个年份实在是太好了，不管是早几年还是晚几年都没这么好的外部环境。

    如果说西突厥王庭派人过来，霍刚还没准在乎一点，但是颉利可汗……霍刚根本就不担心他，他就压根过不来。就算是过来了，霍刚也不会将他放到心上的。

    至于大唐这边，说实话，后世的历史书上将渭水之盟形容的李世民的各种睿智，各种果断才将颉利退兵，但是实际上来到这个世界之后，霍刚所弄到的消息就知道，情况根本不是那样。

    颉利只能说有贼心没贼胆，这个人成不了气候，当时颉利确实是被大唐给吓住了，而尉迟敬德虽然跟颉利的士兵打了一场胜仗，但是当时无法整体阻挡颉利的兵锋。

    直到颉利进攻到渭水，李世民多少用了一些计谋，仅仅六个人去渭水边跟颉利对话去了，当时颉利多少被吓到了，实际上，你以为李二愿意？

    六个人啊！如果但凡李二有的选择，他根本不可能冒那么大的风险！当时李二也是没有办法了！他只能是先去拖住颉利，用言语让颉利放松一部分警惕，然后经过特殊整顿的唐军赶到李世民身后，颉利看到唐军，加上李二的话，当时就有一些犹豫了。

    然后李二又开始给了颉利一些好处，这好处可不是一点点的好处，真的可以用重金来形容了，光是绢帛的数量就用万来形容。拿到了好处，而且也担心自己打下去打败仗，最重要的是手里面的兵没有办法打下长安城，颉利拿到了好处就撤退了。

    后来颉利也算是聪明，还给李二送了一点马匹和羊群过来，算是给李二挽回了一点面子，史书上当然不可能记载李二到底给了颉利多少好处。

    但是对于颉利主动送来的马匹和羊群却是大肆书写，多少也有为李二歌功颂德的意思，当然了，春秋笔法谁都会用。

    实际上，颉利拿走的东西，估计至少十几倍于那些马匹和牛羊，而那三千匹马也都是一些老马，和驮马，反正不能当战马用。

    羊就更无所谓了一万只羊能干什么？

    也正是因为如此，所以渭水之盟才会被李二当成奇耻大辱，不然的话，李二如果真的不在乎，为什么在大唐刚刚稳定，就迫不及待的弄死了颉利和东突厥？

    要知道贞观前三年真的是各种天灾，这种情况下李二都要出兵，可想而知李二对渭水之盟的耻辱到底有多在意，估计已经成为李二的心病了。

    如果说霍刚不知道这些历史事件，莫陀罗来了估计真会被吓住，毕竟薛延坨现在可是名义上归附于颉利的，跟霍刚他们也算是咫尺之遥，不可能不在意。

    但是知道这些事件之后，你就会发现，真的时候，霍刚只要自己不缺少粮食，不缺少其他的，然后加上有兵力的话，那真的是随便浪！

    所以他可以不鸟莫陀罗，至于说那五万只羊，霍刚其实也是随口一扯，对方送不送都无所谓，但是……万一呢？万一对方送过来呢？

    多了五万只羊难道不香吗？！

    至于他不来的话，霍刚其实也无所谓，因为他的工业城还在不断的发展，至少三年内霍刚不用担心周围的安全问题，今年最大的敌人统叶户会被人杀，颉利会被薛延坨等好几个部落反叛，大唐李二各种天灾。

    只有霍刚这里高速发展，三年！三年时间，霍刚领地里面粮食，布匹，包括棉花等都种植起来之后，什么都不缺，到时候经过了三年美好生活的突厥人，谁敢夺走他们这一切，他们真的是敢拼命。

    到时候，霍刚随便都能拉出五六万骑兵，外加几千精锐，他怕谁？！

    当然了，现在低调是王道，这个时候就不能将人给惹急了，所以改玩策略的时候还是要玩策略的。

    “夏竹。”霍刚沉思了一下，然后开口道。

    “奴婢在。”

    “准备纸笔，研墨，我要写信。”霍刚直接开口道。

    “首领，给谁写？首领说，奴婢写就可以了。”夏竹轻声开口道。

    “给大唐的李二陛下写，你说你能代笔吗？”霍刚忍不住哈哈笑了两声，下意识的在夏竹的小脸上摸了一把道。

    夏竹的脸上立刻燃起了一抹红晕：“婢子现在就去研墨。”

    霍刚也忍不住老脸一红，大意了啊，这冷酷这么久，暴露了啊。不能浪啊！

