    毛娇娇看到唐霜，忙擦了擦眼泪说道：“我没事。”

    “娇娇，你觉得我会相信吗。”

    听到这话，毛娇娇原本止住的泪水再次流了下来，她知道自己不应该哭的，可就是控制不住，她真的很喜欢念书，可她却已经没机会了，“唐霜，我……”

    还不等毛娇娇说完，李芳幸灾乐祸的声音突然传了过来。

    “毛娇娇，就算你成绩再好又有什么用，就算你考上了高中又有什么用，还不是不能念书，哈哈哈……”笑到最后，李芳才看到唐霜，她的笑声戛然而止，今天她也听说了，唐霜考了第一名，高中是肯定能上的。

    想到唐霜半路才念的初三，结果他们所有人都考不过唐霜，这就让人很憋屈很嫉妒了，为什么就有那种，明明不太努力，却总能轻轻松松做到别人做不到的事呢，“唐霜，原来你也在啊。”

    听到这话，唐霜挑眉说道：“看来你的眼神不太好，我从刚刚开始一直都在。”

    “你……我眼神好着呢。”

    李芳没好气的说了一句。

    从唐霜到了他们班上后，她就一直不喜欢这个女生，明明刚上初一没多久，结果却好高骛远直接和他们一样念了初三，更气人的是，唐霜还老是请假，那些老师也都睁只眼闭只眼。

    可就算唐霜一直请假，她的考试成绩却非常好，这次更是直接考了第一名。

    “唐霜，你别得意，就算你考了第一名又怎么样，等上了高中后学习也变得越来越难了，按照你这个学习态度，你的成绩肯定会落后。”

    还不等唐霜说话，毛娇娇已经听不下去了。

    “李芳，你自己成绩不好，所以也盼着其他人成绩不好是不是，唐霜那么聪明，就算上了高中，她依然可以考第一名。”

    “毛娇娇，你自己都自顾不暇了，还有心思管唐霜啊，哼……你还是回村里好好种地吧。”要说李芳第二讨厌的就是毛娇娇了，明明就是农村来的，穿的也破破烂烂的，结果每天却笑得那么开心，成绩也那么好，而她明明也很努力，成绩却始终上不去。

    毛娇娇过了一开始的伤心难过后，已经收拾好了心情，此刻听到李芳的话，冷哼一声，道：“我种不种地用不着你管，你还是管好你自己吧。”

    李芳闻言，得意的笑道：“我当然会管好我自己了，就算我不能上高中也没事，以后我会接替我妈的职位，进厂工作，呵……你们可别太羡慕了。”

    看到李芳小人得志的样子，毛娇娇气得不得了。

    唐霜直接拉住毛娇娇说道：“我们去那边谈谈吧，和这种人没什么好说的，这种只会嫉妒其他人，根本不反思自己问题的人，和她说不到一块儿去。”

    毛娇娇原本还挺生气的，但看到唐霜真的一点儿都不在意，一点儿都没放在心上的样子，突然就释然了。

    是啊，和李芳有什么好说的，她和李芳做了那么多年的同学，早就知道她的脾性，越和她说，她就越得意，越是不理她，她才会越跳脚。

    看到唐霜和毛娇娇根本不把她放在眼里的样子，李芳怒吼道：“你们给我站住，你们俩是什么意思，是不是看不起我。”

    唐霜连理会的心情都没有，直接拉着毛娇娇到了一处清静的地方。

    李芳倒是想追上去，但是等她回过神的时候，两人都已经走远了，她只能自己生闷气。

    而唐霜站定后，看向毛娇娇问道：“你不是考上高中了吗，怎么会不能念书了，是不是遇上什么困难了？”

    听到这话，毛娇娇咬了咬唇，最后还是如实说道：“家里已经供我念完了初中，已经没能力让我继续上高中了。”其实她本来可以上高中的，可是她要是上了高中，大哥又没钱娶老婆了，她之前已经耽误了大哥一次，这一次不能再这样了，所以她自己主动放弃了。

    唐霜闻言，直直地看向毛娇娇问道：“你喜欢念书吗？”

    “我……”

    不等毛娇娇说完，唐霜继续说道：“说实话。”

    看到唐霜认真的神色，毛娇娇咬唇说道：“我喜欢，我喜欢念书，我喜欢上学，我也想像你一样继续上高中，我……呜呜……”

    说到最后，毛娇娇再次哭了起来，原本她已经收拾好心情了，可现在还是控制不住自己，她知道，要是不再上学，她的生活就会像村里的其他女孩子一样，一眼就能看到头，以后她也会结婚生孩子，围着灶台生活。

    看到毛娇娇伤心痛哭的样子，唐霜二话不说，直接拿出两百块钱说道：“娇娇，能考上高中不容易，所以你好好读书，至于学费的话，这么多够你高中三年的学费和生活费了，所以别轻易放弃。”

    “唐霜，你……”

    看到唐霜拿出那么多钱，毛娇娇直接被吓了一跳。

    虽然眼中有着渴望，但她还是摆手说道：“唐霜，这钱我不能要，你们家的生活也不容易，你留着自己念书吧。”

    唐霜却是一把将钱塞到毛娇娇的手中说道：“这钱是借给你的，以后是要还的，至于我自己，你就不用担心了，既然我能拿出这钱来，那么我自己的学费和生活费肯定是有的。”

    “是借我的吗？”

    听到这话，毛娇娇原本心灰意冷的眸光立刻绽放光彩，“唐霜，这钱真的能借我吗？”

    “当然，你如今的任务就是好好念书，等你以后毕业了，挣钱了，把这钱还我不就好了。”

    “唐霜……谢谢你……”

    毛娇娇再次哭了起来，不过这一次却不是伤心难过，而是感动的，她快速从书包里拿出纸笔，写了一张借条，把借条和一百块钱递给唐霜说道：“唐霜，一百块钱就够了，这是借条，请你收好。”

    “真的够了吗？”

    毛娇娇坚定的点了点头，道：“够了，真的谢谢你，真的很谢谢你。”

    可能对于唐霜来说，这只是随手的一个举动，可是对于毛娇娇来说，却是改变她一生的举动。

