    慕乐乐饿了两天可算是吃上一顿好的了。

    他自己一人吃饱，也不忘了让小朋友们都吃饱。

    就说道，“我那些同学仔都饿了两天了，小孩子饿坏了也会影响智力智商的，你大费周章把我们拐来，不就是为了培养未来的人才吗？”

    大boss闻言，觉得慕乐乐说的很对，便马上让人去送饭。

    “我都照办了，你这个发明什么时候开始？”大boss已经迫不及待地问道。

    因为他也要提高智力。

    他这一辈子都在想，自己想要什么样的发明，原来是提高智力的发明。

    慕乐乐一边一边说道，“宝贝都还没吃饱呢，吃饱了就会行动的了。”

    对于慕乐乐而言，他最拿手的就是吊着别人的胃口。

    一吊一个准。

    以前慕景希就是被他吊胃口吊来的呢。

    如果不是，就冲着慕景希那个小冰山，肯定不来事。

    而一旁的约翰看着大boss要发飙，约翰连忙低声说道，“老大，天才都是怪癖多的。”

    冲着这句话，大boss，只能忍，只能等。

    他都瞪了几十年了，不差这吃饭的几分钟是吧？

    只要这小子能发明出提高智力的神奇药水，要他等多少天都可以！

    慕乐乐吃饱后，打了一个饱嗝，说道，“现在气都上不来，我现在继续用一瓶冰可乐，给我搞一瓶？”

    大boss挥挥手，很快的，就有人送可乐上来了。

    啪的一声，可乐一开，慕乐乐就吸溜着冰冰爽爽的可乐，“啊！第一口值得两块五！嗯，真棒！爽啊！”

    大boss，“……”

    约翰，“……”

    其他人，“……”

    这是什么天才，奇奇怪怪的。

    喝个可乐都那么多小动作。

    好像这辈子都没喝过可乐一样。

    这孩子该不会是来组织骗吃骗喝的吧？

    大boss大脑中的第一反应就是这个。

    而约翰也差不多这样认为的。

    要是这样的话，他真的是会首级移位。

    不过，约翰转念一想，慕乐乐似乎是战云开的儿子，战云开那男人都如此牛气冲天了，生出来的种应该基因也不赖。

    慕乐乐喝了几口可乐，然后气也打出来了。

    他便满足地眯着眼睛说道，“我现在吃饱喝足了，但是还满困的，我吃饱了要好好休息几个小时才行呢，这样才有精神。”

    大boss，“……”刀呢，他的刀呢？

    这个小混蛋一看就是来骗吃骗喝的！

    居然还敢骗到他的头上来了！

    大boss脸部肌肉抽搐了几下。

    而约翰连忙说道，“老大，天才都是需要足够睡眠的，他被关了两天都睡不好，而且还发病了一次……”

    大boss很不满，“那什么都是他说了算？到底谁才是这里的老大？”

    大boss有一种像是被人玩得团团转的感觉。

    慕乐乐打了一个哈欠，直接就趴在了桌子上呼呼大睡了，“等我睡醒了再谈神奇药水的事情，我一般都是在梦里找灵感的。”

    大boss听了，还能说什么？

    只能逼着自己再相信一次慕乐乐的鬼话。

    但是，大boss已经暗下了决心，说道，“嗯，他要是睡醒还敢耍花样的话，我就直接亲手操刀把他给剁了喂狗！”

    约翰听了，也是捏了一把汗。

    因为他也不知道慕乐乐在做什么。

    是不是有什么计划？

    而慕乐乐并非真的是睡觉了。

    他是一边睡觉一边把小手按在头发上。

    “他这个一边睡觉一边抓头发做什么？”大boss看着慕乐乐奇奇怪怪的动作，问道。

    “天才嘛……都是异于常人的……”约翰也是心里苦，他怎么知道慕乐乐睡觉抓头发做什么啊？

    他要是知道，他就是战云开的儿子了。

    不过好像战云开生不出他这么老的儿子……

    他们不知道的是，也看不出来慕乐乐的头发是高科技，就像是盲文一样，只有盲人才会去学去认那些特殊的字体。

    而这个发明，则是慕景希发明的。

    慕乐乐只是听了慕景希的讲解，他就懂了怎么操作。

    他们现在看着慕乐乐像是在睡觉，但是其实他是在联系慕景希，正在发送准确的定位。

    ……

    慕景希一收到慕乐乐的定位，他就马上告诉慕明月和战云开，“妈咪爹地！阿乐应该没事，他联系我了，位置也已经锁定，我们要尽快赶到！”

    战云开看了下定位，马上派出了在人贩子集团组织附近镇守的龙王殿的人。

    而慕景希也是动用了慕乐乐的权利，派出了同地区的雇佣团。

    两支最强大的组织，分分钟杀到了人贩子组织集团外，团团包围着！

    “问问阿乐，有没有事情？”慕明月还是很担心慕乐乐。

    “是，妈咪！”慕景希马上转达给慕乐乐，在告诉之余，慕景希还不忘说落了一番慕乐乐。

    等到慕乐乐回答后，慕景希马上转达，“妈咪，阿乐说他本来出事了，是一个叫小柠檬的女孩子救了他，他让你有机会一定要酬谢小柠檬。”

    慕明月说道，“你告诉慕乐乐，他要是敢不平安，我就揍到他屁股开花！”

    “遵命！”慕景希又开始传达。

    几秒后，慕景希有些难为情地说道，“妈咪，阿乐说，他是要有老婆的人了，你不能随便再打他的屁屁了……”

    慕景希是实在是难以启口，但是不得不转达。

    而且，慕乐乐说什么？

    他是有老婆的人了？

    什么时候有老婆了？

    不等慕明月问话，慕景希就马上去问慕乐乐。

    “妈咪，阿乐真的是谈恋爱了……不过是他单相思……”慕景希无语地扶额说道。

    慕明月，“……”这随谁的基因，这么小就知道找老婆！

    慕明月转头看向战云开，“你小时候有没有想老婆的？”

    战云开冷声说道，“我发什么神经病啊，小时候哪里知道以后要娶老婆的？”

    “真的？”慕明月很是好奇，“但是阿乐这么浮躁和前卫的心，是遗传谁的啊？”

    这慕乐乐，回来真的是要揍一顿才行！

