
　　““这样的话，那么两个河蟹都要落在巨魔手里了。”

　　“是的，因为下路的卡尔玛和烬也是在推线的，这河蟹小天看都不敢看一眼的。”白希希看着小天就觉得难受。“这一场巨魔打得太好了。他们并没有形成错位刷野。巨魔是一直在黏着小天走的。”

　　小天在上半区的时候，巨魔也在上半区。

　　小天在下半区的时候，巨魔也在下半区。

　　如果平常情况下，倒不是不能接受。

　　但这一场，三路被推线,他野区1v1单挑也是打不过的。

　　入侵？基本是不可能的事情。

　　要gank？

　　他能在的话，巨魔也在啊。

　　小天刷完野，只有无奈地按下了B键。

　　而巨魔，三buff加上双河蟹开局。

　　怎么形容呢？

　　如果这个巨魔是某个深港澳第一金牌大厨的话，现在他一定会高呼。

　　“芜湖,起飞！”

　　【完了，这开局太崩了,小天玩不了。】

　　【呜呜呜,小夫，我的小夫，快救一下啊？】

　　【别尬，这把换小夫来也没用，一级被设计了，直接玩不了了。】

　　【不是，RW这一把BP太NT了，三路被压，野区还打不过，怎么赢啊？】

　　【确实有点飘了，之前打FW的时候，就是正常情况下三路被推的阵容,不过RW硬生生给对面打穿线了。】23sK.com

　　【可,这剑魔怎么把剑姬打穿线啊？没道理的。】

　　【坏了，真坏了。】

　　【相信郭赢,相信郭赢,他能创造奇迹！】

　　【是的，剑姬counter不了他剑魔的。】

　　郭赢望着那不断膨胀的系统振幅数值，有些感到惊讶。

　　鬼，鬼，这数值。

　　芜湖，起飞！

　　此刻中路两人都还没有回家。

　　剑姬靠着英雄优势，小压了郭赢五刀。

　　也仅仅只有五刀。

　　不过kiin并不慌。

　　他在积蓄力量。

　　他缓慢地在控制兵线。

　　他要抢夺六级，完成单杀。

　　这时候郭赢抬手一段Q，想要补刀。

　　剑姬直接卡着时间冲了上来。

　　QW冲了上来，想要学郭赢来一次碰瓷剑法。

　　而郭赢则是眉头一挑。

　　反应迅速的向前按下了E技能。

　　极限的调整了E的距离。

　　剑锋并没有砸在他的W上。

　　甚至还躲开了剑姬的劳伦特心眼刀。

　　同时又抬起了二段Q。

　　压起身！

　　剑姬W刚结束就被郭赢的二段Q的剑锋击飞。

　　然后抬手又A了一个赐死剑气。

　　kiin大惊，他犯了一致命的错误。

　　郭赢之前玩碰瓷剑法的时候，是用剑姬QW去撞ucal剑魔的二段Q。

　　而不是一段Q。

　　这个差别是致命的。

　　二段Q的剑锋，距离剑魔是非常近的。

　　QW碰瓷的同时，剑姬的破空斩也能Q中剑魔，这样也能返还剑姬Q技能百分之四十的CD。

　　这样就算剑魔反应过来，用E技能调整了位置，没让剑姬碰到瓷。

　　但现在剑魔手中就只剩下了一个三段Q和一发W。

　　那剑魔也是打不过绝对不可能打得过被没断Q的剑姬。

　　kiin恍然大悟。

　　为什么郭赢的剑魔在对线的时候，就算漏刀也只会用第一段Q补刀。

　　剑姬QW去挡剑魔一段剑锋的时候，Q不到剑魔啊，会断Q.

　　此刻思绪回到正面。

　　事件发展已经非常不妙。

　　kiin这一波换血换炸了。

　　剑魔这一波一滴血没掉反而来回了一口血。

　　谷鵼</span>而他被打了一个QA，掉了三分之一的血量，还断了Q。

　　最主要的剑姬一直都没回过城。

　　此刻状态也算不上太好。

　　因此他才想着换一波血，最好能打闪，然后方便他六级单杀。

　　可现在，剑魔一个二段QA，直接打得他只剩下半血。

　　更雪上加霜的是。

　　因为剑姬是自己冲上来的，他现在抗的小兵伤害，比剑魔还要多不少。

　　剑魔此刻直接和剑姬对A。

　　剑姬头皮发麻赶紧A了一个破绽带着加速往后跑。

　　但剑魔却没有要放他走的意思。

　　剑魔现在抬手了！

　　kiin知道，现在剑魔的手中还有一发E，这要被打一个QE接受不了的。

　　剑魔高高跃起，手中捏着大剑就要砸下。

　　剑姬看见了果断交闪。

　　但郭赢也同时交闪。

　　QE闪。

　　瞬间追上剑姬，同时砸中了剑魔第三段Q的中心位置。

　　那是剑魔最高伤害的一个Q技能。

　　半血的剑姬，血量肉眼可见地又少了一大截。

　　剑姬飞在空中，郭赢又偷了一发平A，同时W，锁链扔出了出去。

　　精准命中刚落地的剑姬。

　　郭赢从剑姬冲上来碰瓷的一瞬间，就开始留着W在等剑姬交闪。

　　将剑姬打成残血的同时挂上减速。

　　“哇！Q闪E接W，单杀了。”

　　剑姬被挂上减速走不动，想要尽力地往一边走出剑魔的W。

　　可他走是走了出去。

　　但剑魔手中的剑却在不断挥舞着。

　　哥的剑魔也是你说能碰瓷就能碰瓷的？

　　A，A，在A。

　　solokill!

　　kiin望着黑白的屏幕，有些懵地挠了挠头。

　　这就...被单杀了？

　　他还等着自己抢六级杀剑魔的呢，怎么自己还没到六级就倒了。

　　“郭子哥完成了单杀，原来剑姬真的counter不了郭子哥的剑魔！”

　　而此刻，峡谷内还清楚地回响起了剑魔单杀剑姬时的语音彩蛋。

　　亚克托斯：我以为你很灵活呢，菲奥娜，切碎你的骨头简直易如反掌。

　　导播给到这一波高光回放的时候。

　　直播间内响起了剑魔的这段嘲讽彩蛋。

　　两个解说纷纷露出笑容。

　　“哈哈，这剑魔的彩蛋也很意思哈。”王多多笑嘻嘻的开着玩笑，刚才脸上的纠结顿时少了不少。

　　“是的，剑魔重做后是一个很话痨的英雄，而且很暴力，动不动就是啥杀你一千遍也不够的。”白希希也是笑了笑，然后买了个萌，“观众朋友们不要学习哦~”

　　本来还在狂刷着【卧槽！郭！】的一帮人。

　　立马纷纷开始刷起了【可爱。】

　　而此刻LCK休息室里。

　　“啊，可惜。”Faker叹了一口气。

　　原来郭赢是真没骗他。

　　剑魔原来真的是能打剑姬的。

　　而ucal不能打，只是他对剑魔的熟练度和理解都跟不上。

　　而kiin也是如此。

　　你说他剑姬菜吧？那好像没啥道理。

　　但就是因为QW主动去撞剑魔一段Q的失误，就莫名其妙被直接单杀了。

　　“好恐怖啊。”BDD叹了一口气，想起了不好的回忆。“你和他对线，真的一个失误都不能用的，不然就会出事的。”

　　“可，真的会有人对线十五分钟，一个失误都没有吗？”wolf望着那用剑魔把剑姬单杀了的怪物感到压力山大。

　　要知道，在前不久，他才用剑姬把剑魔杀穿了。

　　这属于是对LCK来了一波正反手教育了。

　　“啊，看来以后不能用剑姬去counter剑魔了。”bang盯着屏幕，“这一把还有机会，其他四个人发育还是很OK的。”

　　“这一把阵容很不错。”

　　LCK的众人们安慰着自己。

　　而Faker则是望着屏幕上的那个剑魔，不断问着自己，如果是自己，自己会有失误吗？

　　他的眼里燃起了战火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百零三章 我还以为你很灵活呢，菲欧娜！免费阅读。https://xs.23sk.com 