    砂隐村因为地处沙漠，砂忍在村子外围用黄土筑了一圈又高又厚的城堡式围。

    数百米厚的城墙既可以用来抵挡风沙，也可抵御外敌。

    特意留下的缺口就是村子的唯一出入口。

    这个出入口也被砂忍称之为一线天关闸。

    此时，一线天关闸外，三个人影隐隐出现在漫漫黄沙中。

    “嗯，有人来了！”

    驻守在塔防上端的砂忍凝神瞭望。

    黑衣，红云？

    难道是...

    是晓？

    看清人影服饰，砂忍大吼道：“是晓，快，快通知由良队长！”

    “我在！”

    一个头上裹着白色头巾，留着山羊胡的砂忍出现在他身后。

    砂忍惊恐道：“由良队长，上次三影会议说的晓组织出...出现了。”

    “我知道。”

    由良掏出手里剑，“很快就...”

    唰！

    声起刀落。

    没有一点防备的砂忍瞬间被由良抹了脖子。

    “结束...了...”

    长长余音在狭长通道中回响，一个个砂忍全都毫无防备的被由良从背后抹了脖子。

    见砂隐村就在前面，迪达拉跟蝎却没有一点减速的意思，流喊道：“前辈，直接硬闯吗？”

    “我有准备，跟着来就行。”

    蝎用沙哑的声音道，盘坐而行的绯流琥履带在沙地流下一条长长的轮印。

    “哦。”

    流垂在身侧的双手指头乱颤，脸上流露出淡淡的兴奋。

    能成为丧歌的固定陪练，流骨子里也被传染了好战因子。

    而沙漠正是他擅长的战斗环境，拜师一年正好检测一下自己如今的实力。

    行至关口，一身是血的由良站在入口，身后横了一地死尸。

    蝎：“辛苦了，由良，想起我了吗？”

    “是，蝎大人！”

    由良单膝跪地恭敬道。

    蝎点点头，看向迪达拉，“好了，关口解决了，你去吧，不要让我等太久！”

    “没问题，蝎大哥，爆炸马上就会在砂隐村上空响起，你跟流就好好欣赏我的艺术吧，哈哈...”

    “一尾守鹤人柱力，砂暴我爱罗，我来了！”

    迪达拉手指掐印，白色巨鸟再现，载着他飞向砂隐村中心。

    “不...不是，蝎前辈，我们不上么？”

    看着独自飞向砂隐村迪达拉，流感觉自己才兴起的战意一拳打在空气上，憋闷至极。

    “人傻，就少说话！”

    “虽说砂隐村现在已经衰弱到了极点，但到底是五大忍村之一，留在村子的战力不少，就凭我们三个能强攻下一个大忍村？”

    “那迪达拉前辈一个人？”

    “他会飞！”

    蝎没好气的说完，溜进一线天峡谷布置机关去了，流太傻，蝎连将他制成傀儡的兴趣都没有。

    由良也适时消失。

    “啊...那我要干什么？”

    见漫漫黄沙中一下只剩自己一个人，流郁闷的朝嘴里塞了大把沙子，嚼的吱吱响。

    轰轰轰！

    数小时后，无聊到将自己埋在沙子中休眠的流突然听到村子中心传来的密集轰炸声，瞬间来了精神，身体一伸一缩就弹到了关峡顶部。

    一眼就看由黄沙组成的恐怖沙海悬浮在砂隐村上空，正极速追击着一只白色巨鸟。

    白鸟极其敏捷，在沙海的围剿中飞速穿梭，并在身后带出声声炸响。

    虽然地处砂隐村，迪达拉却凭借飞行能力，生生在高空开辟出一个1对1的战场，除了会飞的我爱罗，其他砂忍完全插不上手。

    站在又高又后大

