
房子，是王涛买的，房本上自然也只有他一个人的名字，赵玉敏连房产证放在哪儿都不知道。

钱，是王涛赚的，银行卡、存折也都用他的身份证办理，赵玉敏连家里的存款具体有多少也不清楚。

与这个男人结婚二十多年，她也辛苦操劳了二十多年，结果回首一看，她、她竟什么都没有得到。

面对王涛嫌弃的眼神，赵玉敏自己都没有底气反驳。

多年不工作、经济不独立，赵玉敏十分的自卑。

耳边又有王涛、公婆等王家人长年累月的“洗脑”，连她自己都觉得：这些年，她一直都是靠着丈夫养活，她对这个家没有半点贡献，她、她就是个吃白饭的废物！

而作为一个对家里没有贡献的废物，她又有什么资格要求人家王涛卖掉自己辛苦买下的房子给她看病？！

这些“道理”，赵玉敏自己心里都懂，可她、可她就是有股说不出的愤懑，总觉得事情不应该是这样。

可她就是想不出到底哪里不对劲。

王文成嘴唇蠕动了一下，目光偷偷在父母之间瞟来瞟去。

正如王涛事前猜测的那般，有些事，赵玉敏一个整天被否定

的家庭主妇不懂，王文成这个读过大学的年轻人却门儿清。

华国目前的法律虽然对家庭主妇没有真正的认可和照顾，却有明文规定什么是夫妻共同财产。

就拿王涛和赵玉敏的例子来说，哪怕赵玉敏二十多年不工作，王涛婚后赚的每一分钱，都有赵玉敏的一半！

而王家的房子、存款，也都有赵玉敏的一份。

这不是王涛随口无赖几句就能抹杀的，一旦闹上法庭，法官也会支持赵玉敏分走一半的家产。

有了一半的家产，赵玉敏根本不用担心医药费，也更不用像眼前这般，被王涛打击得一无是处。

作为儿子，王文成真的不想看到亲妈遭受这些，可当他的目光接触到父亲冰冷的眼神时，心底生出的那股冲动又陡然消失了。

他的婚房，他稳定的工作，他未来小家庭的幸福……这些都有个前提：亲妈不要拖后腿！

是，他可以提醒亲妈，她不是走投无路，她还可以离婚分家产。

可事情一旦发展到这个地步，他们这个家也就彻底毁了。他和爸肯定会反目成仇，而他也将背负亲妈这个包袱。

癌症晚期啊，虽然已经被判了死刑，可如果想救治，也不是不成。

只有一点，钱、会流水一样流入医院这个深坑。

更可悲的是，倾家荡了产，也未必能换回亲妈一条命，他只会落个人财两空的下场。

短短几秒钟的时间，王文成的脑海里就想到了这么多。

他犹豫，他痛苦，他挣扎，有那么一瞬间，他甚至有些怪亲妈——

为什么要撕破那层面纱，为什么要把话都说出来。

她这么做，弄得一家人不像一家人，哪怕事后有和缓，也再回不到过去。

最难做人的还是他这个儿子，他、他真是左右为难啊，也让他内心深藏的自私、不孝甚至是冷血全都暴露出来。

都是做人亲妈的，他的亲妈怎么就不能像那些新闻里说的慈母般，知道自己得了病，连儿子都不告诉，就悄悄找个地方寻死。

既不拖累儿子，更不会毁了儿子的名声，甚至都不给儿子为难的机会。

而他的亲妈——

唉，事情闹到眼前这一步，虽然在场没有外人，可王文成还是觉得，自己某些“真面目”被揭开，他、他真的无法做到“粉饰太平”！

犹豫再三，王文成还是避开母亲期待的目光，默默的低下了头。

王文成的这个态度，彻底击碎了赵玉敏的最后一丝期盼。

她的心碎了，精神也垮了，可她实在不甘心，愤而质问丈夫：“王涛，我嫁给你二十多年，生儿育女、忙里忙外的操持，就算没有功劳也有苦劳吧，你、你就这么对我？”

这人到底还有没有良心啊。

王涛却冷冷的瞥了赵玉敏一眼，“你还有脸说？你一个没工作的家庭主妇，结婚二十多年，一分钱都没有往家里拿过，吃的穿的用的，全靠我来养活，现在还有脸讲什么‘苦劳’？”

“……”赵玉敏又是气又是病，肚子又传来一阵熟悉的剧痛，她忍着疼痛，问了句：“所以，你不肯出钱给我看病？”

王涛却无赖的摊摊手，“我不是不肯，而是无能为力。我没钱！”

最后三个字，光棍又无情。

赵玉敏腹痛加愤怒，神经的那根线绷得死紧，脱口喊了句，“那咱们就离婚，你不给我治病，我自己想办法。你放心，我赵玉敏就算再没本事，也绝不会求你王涛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967833"  chaptername="第008章  我就是个保姆（八）">加入书签</a>
</div>
