    念力扩散下一切隐藏在主持眼前都是徒劳无用的，这犹如释放一张巨大的蛛网，但凡落在蛛网之上的猎物都会被无情的席卷，没有任何幸免的余地。

    “找到了，秦叶你还想逃到哪里？”

    主持看到了一睹围墙后单手打出，一道强盛的金光对准了围墙，周围的一切禁制犹如排山倒海一般。这个时候主持不允许任何其他的差池出现，毕竟这关系到了山亭庙的兴衰。

    如果被秦叶放走戒贪戒禄两位玄圣，一切将会变得非常棘手。靠着他们的手段想要再度将玄圣捕捉也要浪费一些的力气。毕竟玄圣不是半圣天骄，想捉随便出手就将他拿下。

    “砰！”

    围墙迅速倒塌，掌纹之力直接冲向了躲在后面的秦叶。

    “被发现了，小秦叶快逃！”

    树老看到后对秦叶大声说着，如今形势变得严峻起来，由于秦叶的恋战导致自身被发觉。主持出手那可不是开玩笑的事情，想要灭杀秦叶分分钟的事情。

    “咣！”

    一个巨大的白色棺椁出现在虚空之中，主持的这一掌刚好达到棺椁之上，发出沉闷一般的巨响。棺椁在巨大的冲力下朝着遥远的天际而去。

    “没想到你在中域收获不小，这样的棺椁都能找到。”

    主持收回手掌，看着自己在棺椁上印出的掌印脸上微微诧异，秦叶的宝贝还是出乎了他的意料。

    主持的话秦叶并没有回答，主持的这一掌刚好帮助了，只见他的身体犹如一支离铉的弓箭一般射.出了山亭庙。秦叶收回自己的棺椁，再度朝着远处迅速的逃脱。

    “这样逃了？山亭庙岂是你想来就来，想走就走的地方？今日你休想再度活命！”主持迈开脚步，身体紧紧地朝着秦叶跟随而去。

    “强悍，想要拖住主持唯有落日山脉的霸主才能做到。”

    秦叶心中也在思索着四域之中到底何人能够对付主持，想来想去唯有玄圣修为的霸主才有着一较高下的实力。

    “咚咚咚……”

    木鱼的声音传入到秦叶的识海之中，霎时间他的双耳忽然失宠，头脑也犹如爆.炸一般。

    “给我滚出去！”

    树老在秦叶的识海之中大喝了一声，而后绿色的的生命之气在秦叶的脑海中迅速扩散，主持木鱼带来的副作用被他轻易的化解开来。

    “第三只眼！”

    主持的眉心忽然裂开，在他眉心之中出现了一个竖直的眼睛，这一只眼充满了寂灭与无情，看得让人望而生畏。

    “没想到识海之中占据着一只玄圣灵木，秦叶你多次化险为夷就是靠着他的帮忙吧？”

    主持看到了秦叶识海之中的树老，见到树老后还是流露出了一丝的吃惊，他也没有想到秦叶身体之中除了黑暗龙尊，乱世种子外还有着神秘的灵树，照此看来这小子真是一个怪胎。

    “小秦叶每一次化险为夷都是靠着自己的聪明才智，老夫不过是帮了一些小忙而已。主持，我劝你不要过于猖狂，如今的四域不是以往那般平静。纵然你有些手段想要征服一切还是不大现实。”

    树老的声音传入到主持的耳中，他的这一句话显然也是在替秦叶鼓气。自己从始至终只是充当了辅助的作用，真正驾驭一切智人还是秦叶自己。

    “那也无所谓了，秦叶的优秀我自然是看在眼中。数千年来真正的天才一只手都能数过来，眼前的秦叶恰好算是其中之一。这一切虽然与他的命数有关，但后天的努力还是占据到了绝对的因素。”

    主持不可否认地说着，他对于秦叶有着很深的研究，尤其是他善于推演的本体，在推算秦叶的时候总是出现着一些致命的失误。如果不是因为推算秦叶的命运，山亭庙绝对不会像现在这样的被动。

    “树老，不必跟这个老家伙废话。”

    秦叶对树老说了一句，和主持讲道理是徒劳的。这个凶僧做起事来向来非常果断，指着他们悲天悯人显然是不大现实的事情。

    “你知道就好，今日你气数已尽，没有人能够将你救下。尘归尘，土归土。一切因果本源还是要回到最初。你死了之后四域也将会彻底的统一，这一点任何人都无法改变。”主持再度说着所谓的命数。

    只要山亭庙看中的事情就是命数，他们站在了刘春的这一面，刘春自然就是天下的正统。这些歪理秦叶都不想和他争论，天底下谁的全都他谁就是硬道理，谁就能够主宰这一切，这一点三岁小孩都无比的清楚。

    “忘情火！”

    秦叶将忘情火在他身上释放，白色的衣襟笼罩着蓝黑色的火焰，由于忘情火是他自己体内您举出来的火焰，因此对他本体并不会产生任何伤害。

    “附着在身体表面我就无法伤到你了吗？秦叶你的想法真是大错特错。在山亭庙面前没有任何事情可以阻挠。今日我便收了你的火焰……”

    主持眼中也闪过一丝的贪婪，他继续敲动着手中的木鱼，木鱼上面出现的念力犹如从天而降的江河一般，朝着秦叶身体上冲刷而去。附着在秦叶身体表面的忘情火在念力的冲刷之下迅速的击溃，转瞬沉落在地面之上。

    “念力果然是忘情火的克星！”

    秦叶看到这里口中说了一句，但他仍然没有放弃，灭世红莲在他手中再度悄然绽放着，这一招让乱世种子都不寒而栗。

    “又是这一朵莲花，听着似乎有着很大的威力。如果放在平时我一定要好好见识一番，但如今事情紧迫。我也没有心情予以理会。直接敲散！”

    主持看着秦叶施展的灭世红莲，对于这一招有些的兴趣，但是他如今非常的忙碌，根本没有时间对灭世红莲予以理会。这样的话导致了灭世红莲还没有完全的成型，便被彻底的击溃。

    又失败了！

    秦叶连续两招无果后眼中产生了一丝的慌乱，他将自己的烈阳神弓从龙尊府内拿了出来，这也是他杀人的利器。烈阳神弓威力无穷，是秦叶非常喜欢的宝贝。

    “如此神弓乃是我山亭庙之物，秦叶今日你应该将他物归原主了！”

    主持看着烈阳神弓，很早以前在周宏大地的墓穴之中，光迹便打起了烈阳神弓的注意。只是被秦叶率先一筹，在主持的潜意识里这件宝贝和他山亭庙有着深切的缘分，他自然要将烈阳神弓收回来。

    “几千年来山亭庙还是改不了这个毛病，看到天下间稀奇的宝贝便是想要据为己有。什么与你山亭庙有缘这些话我都听腻了，主持能否换一个新的词汇！”

    就在这个时刻，虚空之中传出一道冰冷的气息。一个碧眼幽瞳的老者出现在了秦叶的面前，挡住了主持来的气势汹汹。

    “碧眼蛤蟆，你不安安稳稳坐镇落日山脉，来到我山亭庙搅乱，难不成你想要去往中域不成？”

    主持收住了脚步，他认出了自己眼前的碧眼幽瞳老者，这是落日山脉真正的霸主，也是秦叶口中的前辈。

    蛤蟆。原来是修炼有成的蛤蟆，难怪碧眼幽瞳！秦叶看着落日山脉的后心中说了一句，如果不是主持点破他到现在都不清楚落日山脉霸主的真正身份。

    “时间这么大，老夫也想出去走走。刚出门就看到你在这里欺负一个年纪不足三十岁的娃娃，主持你越老越是没羞没臊。”碧眼幽瞳老者看着主持，语气之中带有一丝的嘲讽。

    不足三十岁也是不小了好不好？放在来的那个世界也应该成家立业，娶妻生子。秦叶听到碧眼幽瞳老者的话心中说了一句，自己如今也算是一个大人，被人但小孩看待心底也是略微的有点不舒服。

    “娃娃？这个娃娃是东域之主。凭借他自己的实力统一了东域。蛤蟆老怪你不应该不清楚吧？你落日山脉对他也是关照有佳，此前死在你落日山脉的护法你不应该给一个合理的解释吗？”

    看着来势汹汹的蛤蟆老怪，主持语气中也充满了不善。蛤蟆老怪今日显然是冲着秦叶而来的，自己和他战斗很有可能波及到后方，眼下还是能够多拖延一些时间就拖延一阵。

    “解释？之前不是已经给过你了吗？他们在我地盘上杀害我的子孙，这样的解释不知够不够？”

    蛤蟆老怪继续对主持说着，他的语气之中同样带有浓烈的不满。几千年来山亭庙明里暗里做了落日山脉不少的灵兽，这一点他是知道的。

    只是源于山亭庙的势力广大他不好直接翻脸，几只灵兽死掉对落日山脉来说也不会产生太大的影响，因此他选择了睁一只眼闭一只眼。利用妥协来换回落日山脉的和平。就连七尾妖狐被捉他也同样没有轻举妄动。

    “你可否有证据？只要你找出证据，他们二人便是死有余辜。”主持也在慢条斯理地梳理着。

    “前辈，多谢您前来帮忙！”秦叶在蛤蟆老怪身后说了一句。

    “秦叶你不必多礼，等我们解决掉他在慢慢叙旧！”蛤蟆老怪对着秦叶传音道，他回过头来继续盯着面前的主持，内心之中也在思考着对策。

