    赵贵一听，是陈平说他将要生病了，一下子为难起来。

    现在村里面，他哪里管得了陈平啊。

    再说，百花山山谷也是被他买下来了。

    城市里来了很多有钱人家的千金小姐，都住在村里面。

    还有胡建生和他老婆杨婉清，家里都是省城的，特别是那个杨婉清，家里人还都是大官，他这个支书在人家面前，根本就不够看的。

    这会儿，女儿莉莉说让他去把陈平赶出百花村，简直是说笑话。

    他马上说道：“莉莉，陈医生跟你开玩笑呢，你咋还当真了。”

    “算了，别提这事了，这会儿时间也不早了，赶紧去看着工地那儿，看看咱家的房子建得怎么样了。”

    赵莉莉没想到自己的老爹这么软弱。

    她心里气得不行。

    “爹，你这个村支书还真是没用，连陈平这家伙都治不住。”

    赵莉莉说完，赵小美就训斥道：“莉莉，怎么跟爹说话的。”

    “爹是村支书做事要秉公处理，陈平为咱们村子做了多大的贡献，你动不动就让爹赶他走，你咋无理取闹啊？”

    赵莉莉马上反驳道：“姐，是那家伙诅咒爹的。不然，我也不会来跟爹说。”

    “什么诅咒啊？人家这是跟你开玩笑呢，随便说一句，你就说诅咒。那村里的村民，在背后说别人坏话的多得是，那岂不是都在诅咒吗？”

    赵小美说完，赵贵又说道：“莉莉啊，你姐说得对，被别人说两句，又不会掉一块肉。”

    “你个丫头，别纠结了，赶紧去建房子的工地看着。”

    赵莉莉被姐姐和老爹说了几句后，心里很不开心。

    “算了，不跟你们说了，我走了。”

    随后，她就急乎乎地下楼去了。

    赵莉莉走后，赵小美就对赵贵说道：“爹，我觉得陈平说得没错，你得留意下身体。”

    “这几天，你有没有感觉哪里不舒服啊？”

    因为，赵小美也感觉到，她爹身上有一股说不出来的邪气。

    其实，她修炼了仙女心经，到了一定的程度，就有了一些感应人体气息的能力。

    赵贵笑了笑：“小美啊，你爹身子好着呢，没事的，你放心好了。”

    “再说，你爹要是得病了，咱们村里不是有陈平这个神医吗？”

    “陈平连赵圆圆的娘杜大妹的绝症都治得好，你爹万一得个啥病，岂不是手到病除的事。”

    赵小美想了想后，还确实这么回事。

    “嗯，爹你说得也是。”

    “那我不跟你说了，我去咱家建房子的工地看看。”

    赵贵笑了笑：“好，路上小心点。”

    “嗯。”

    随后，赵小美也走了。

    此时，在沈秀茹家院子里。

    一群人正在开会。

    陈平坐在院子中间，周围围了很多人。

    刚才，大家聊了一下，村里的发展。

    特别是草药的孵化，需要去山谷里摘草药。

    陈平说，他一会儿就去山谷找草药，一两个小时后，就能返回。

    田秀秀说，草药孵化让曹小敏和法美娜负责，所以等开完会议后，让曹小敏跟着他一块儿去找草药。

    第一次，找两味草药就行，先试着孵化两味草药的幼苗。

    陈平说，没问题。

    这个事情，就这么确定了。

    接着，就是村里治安的事。

    陈平想了想说道：“现在村里的治安不是很好，赵子强和赵小顺中邪，大家都看到了。”

    “他们两人虽然没事了，但是隐藏在背后的恶魔还没抓住呢，所以这段时间大家晚上还是要睡在山谷里。”

    “山谷里，组成一支巡逻队。”

    “现在巡逻队可以分成，三个小分队。”

    “美圆姑娘带人组成一支小分队，白雪姑娘带人组成一支，还有铁俊大哥也带人组成一支。”

    “每天晚上，有两支小分队，轮流巡逻就行。”

    “以后，大家修炼‘仙女心经’的功力增加了，咱们还可以继续增加小分队。”

    陈平的这个提议，大家都觉得不错。

    现在，村里面最起码有二十多人，在修炼仙女心经了。

    到时候，可以组成四五个巡逻的小分队。

    山谷里巡逻的事情确定下来了，接下来是村里巡逻的事情。

    这时候，孟炎说道：“各位，村里巡逻的话，就交给我们吧。”

    “我跟陈平兄弟，还有小孙，英姿姑娘，青青五个人，晚上守在村里。”

    杨青一直住在山谷里，这时候孟炎让她晚上一起在村里巡逻。

    杨青听后，点了点头：“行，我跟大家一起巡逻。”

    这时候，胡瑾萱说道：“我也留下来巡逻。”

    “在山谷里的时候，我都跟青姐一起睡的，她去巡逻了，我一个人睡山谷里就感觉不自在，还不如跟着你们一起巡逻。”

    胡瑾萱说完，陈平就说道：“瑾萱啊，你就别瞎胡闹了，还是睡山谷里吧。”

    “咱们村子周围躲着修炼邪功的人，可能还不止一个。”

    “到时候遇上那些邪魔，中了邪毒或者被他们抓走了，那就麻烦了。”

    陈平确实不想让胡瑾萱这个刁蛮的女人，跟着大家一起巡逻。

    这女人没有一点能力，嘴上说话却不饶人。

    让她巡逻，只有坏事的份。

    胡瑾萱见陈平反对，马上说道：“你不让我巡逻，我就要来巡逻，我跟着青姐一起巡逻不行吗？”

    “再说，青姐是警察，谁敢对警察动手啊？”

    “晚上我睡不着觉，我也想为村里出一份力。”

    孟炎见胡瑾萱非要跟着一起巡逻，他就笑了笑说道：“瑾萱姑娘，你要巡逻就巡逻吧。”

    “不过，晚上可不能一个人乱走。”

    “到时候，咱们分成两个组。陈平带一个人，其余的人一个组，人多一点也好有个照应。”

    见孟炎答应她留下一起巡逻，胡瑾萱很开心，马上白了一眼陈平。

    此时，时间已经下午四点钟了。

    会议也差不多结束了。

    因为陈平跟曹小敏还要去山谷里找草药，田秀秀就对大家说道：“大家先去忙自己的事情吧。”

    “陈平，你跟小敏两个人拿几个袋子，去山谷里先找两味草药，再去孵化基地那儿实地考察一下。”

    “你们俩好好研究一下，怎么把野生的草药，进行大批量的培育成草药苗子。以后移栽到村南的地里，大批量的繁殖。”

    陈平点了点头：“没问题，那我跟小敏姑娘先走了。”

    曹小敏有点不情愿，跟着陈平去山谷里找草药。

    但是，她爷爷说过，陈平配方里的草药，一味味都是很神奇的特效草药。

    她就想着，跟陈平去找那些草药，她就能知道这配方里的草药，都长在什么地方，长成啥样的。

    这样，以后自己也能单独去寻找，配置‘三高药丸’和‘去腐生肌散’什么的药方了。

