    骆盼之心里已经憋得无法忍耐，大中午的直接去哥哥家决定诉一个中午的衷肠。

    “左顾，我这没见过这么坏的男人，他明明有男朋友还敢撩我，还光明正大的钓我？怎么会有这样不知羞耻的男人？”

    楚顾之家的客厅里此刻传来某位暴躁总裁的咆哮。

    “而且他还这样十指紧扣地握着我的手。”骆盼之抓过自己亲哥的手十指紧扣做示范，把上午顾峪昔对他做过的动作又做了一遍，完美示范十指紧扣拍心口：“就是这样的暧昧，他当我不懂吗？呵，我见多了。而且！你听着，他有男朋友的还对我这么做，你说过不过分？”

    “这要是放在古代要被浸猪笼的！”

    楚顾之无语，耳膜都要被震破了，稍稍拉开跟他的距离：“……你冷静点。”

    “我怎么不冷静了？！”骆盼之松开楚顾之的手，气得站起身，仰头深呼吸：“我很冷静，冷静在分析着怎么会有一个人明明已经有男朋友还敢勾引上司？我竟然还喜欢他！”

    “你喜欢的是有夫之夫？”楚顾之像是难以置信他这个生性高傲的双胞胎弟弟竟然那么大胆：“他得有多好才能让你喜欢得那么死心塌地。”

    “没多好，他还是个alpha。”

    楚顾之：“……”已经被震惊覆盖大脑，这简直是枯树开花，不可思议：“你这也太惨了，难得喜欢上一个人，不仅是个alpha，人家还是有男朋友的。”

    虽然觉得弟弟有点惨，但还是不能笑。

    太可怜了。

    默默低下头。

    “别以为我不知道你在偷笑。”骆盼之指着沙发上低头的楚顾之：“快告诉我，我能不能强取豪夺。”

    楚顾之直接拿起一旁的抱枕朝着他丢过去：“吃饱撑着吧你，要是被爸他们知道不骂死你。所以你喜欢上的是谁？”

    骆盼之手忙脚乱地接过抱枕，对上他哥严肃的表情，没敢再乱说狗血台词，他垂下头坐回楚顾之身旁，抱着抱枕，把脑袋搁在上头：“顾峪昔。”

    “什么？！”楚顾之拔高音量。

    骆盼之狐疑看了他哥一眼：“干嘛这样的反应，你认识他？”

    “小时候去银河研究所的时候见过，知道这个人的存在，他现在不是一直跟在爸爸们身边处理事情吗？爸爸把人给你了？”

    “小时候？我怎么没见过？”骆盼之拧着眉头。

    楚顾之歪着脑袋想了想：“那次好像你去比赛了吧，家里没人带我爸爸就把我带去研究所了。”他对这个人唯一的印象就是长得又高又很好看。

    骆盼之半眯双眸盯着楚顾之：“小时候的顾律师长得怎么样？”

    “又高又好看。”

    “哥哥，你是有老公的人了，不能这样。”

    楚顾之听着骆盼之反其道来坑他，没好气抬手勾住他的脖颈往下压：“那比不了你啊弟弟，想要夺人所爱。”

    骆盼之自然没敢随便反驳他哥，毕竟他哥怀着孕，只能任由了，但还是在夹缝中抬起头：“所以就算是在有伴侣的前提下，还是可以自由欣赏好看的人的对吧？只能说明被欣赏的那个人长得太好看了，这是一种对美的追求，对吧？”

    “所以？”

    骆盼之笑：“所以我符合他对美的追求。”

    “噗。”楚顾之没忍住噗笑出声：“你还挺会安慰自己，单身都悟出人生哲理了，挺好。”

    骆盼之：“……”过分，这都要拆穿他：“不行，我还是难受，我无法接受他有男朋友。”

    楚顾之没有再笑话弟弟，而是认真的看着他：“右盼，你是认真的吗？你喜欢上了一个alpha你知道这代表着什么吗？”

    “我不一定需要孩子。”骆盼之靠在椅背上，目光落在电视墙上的全家福一家七口，这是他们家换的第三幅全家福了，所有人都成双成对，唯独他，孤寡C位。

    原本以为今年可以加多一个人，现在看来，又是孤寡C位预定。

    “不是孩子的问题，你觉得一段爱情孩子是前提吗？”

    骆盼之看向楚顾之：“那是信息素吗？”

    “至少在AO里信息素是这样的，先是信息素吸引，再抛开信息素爱上这个契合你的人。”楚顾之对于自己的弟弟喜欢上一个alpha的事情有些意外：“你们都是alpha，不会有排斥感吗？”

    “没有，他的信息素好香啊。”骆盼之说到这个顿时觉得自己好委屈，他把手撑在抱枕上托着自己的脑袋：“但我不是因为他的信息素才喜欢他的，我是喜欢他这个人。”

    “为什么喜欢？因为他学识还是才华？”

    “长得好看。”

    “噗。”楚顾之又没忍住笑了，侧眸看着明明已经西装革履却还带这些小时候傲娇的弟弟，抬手撸了撸骆盼之的脑袋：“只要你不打扰人家，你喜欢是你的自由。”

    说到这里骆盼之又有话要说了：“我也不想的，只是我们抬头不见低头见，而且是他招惹我的。哥，你知道我隔壁那间办公室有一面单面镜墙吗？就是隔壁办公室可以看到我的办公室，我那边看不见就是一面墙。他每天就坐在那里窥视我，你说！他是不是对我有见不得人的心思！”

    楚顾之摇了摇头：“我不知道，之前那不是爸爸的办公室吗，你现在的办公室之前是大爸爸的。”

    骆盼之：“……”他严肃的摸着下巴，看来，他得问问爸爸们才行。

    于是拿出手机打电话给远在国外的爸爸们。

    打过去的时候是他的大爸爸骆清野接的电话，一道低沉稳重的嗓音从听筒传来。

    “怎么这时候给爸爸打电话？集团的事情没法处理了？”

    骆盼之听到他大爸爸的声音下意识地咽了咽口水：“……怎么不是爸爸接？”

    从小他最怕的就是大爸爸，出了事后他还没有敢跟大爸爸打过电话，只是没想到打给爸爸却是大爸爸接，一时间情爱问题有些不太敢问出口。

    “他有点不舒服在休息。”

    骆盼之拧着眉头：“不舒服？爸爸怎么了？”

    “小感冒着凉了，有事说吧，一会你爸醒来看不到我又得念我。”

    骆盼之猝不及防被塞了口狗粮，这下好了，情爱问题有了合理的开头：“瑞兴医院那件事我能处理好，爸爸不用担心。我就是想问问，顾律师跟在你们身边那么久，知道他有男朋友这件事吗？”

    电话那头沉默了几秒，像是在思索：“他什么时候有男朋友了？”

    骆盼之眼睛亮了亮。

    “之前你爸给他介绍了那么多优质的omega他也没有心动的，回国半个月就找到男朋友了？”

    骆盼之的眼神彻底亮了，握着手机的手几乎在颤抖，是激动的颤抖：“大爸，我隔壁那间办公室有单面镜墙的事，你知道的吗？”

    “知道，当年你爸监督我学习用的。哦，是哦，我突然想起来忘记拆掉，现在那里办公的是顾律师对吧？”

    骆盼之的唇角上扬：“大爸，我哥跟我妹指不定都能有双胞胎，少我一个崽，应该没多大关系吧？你也不想有那么多孙子孙女吧？”

    电话那头的骆清野：“？”

    “如果我说我喜欢上了一个alpha，您会生气吗？”

    骆清野：“你哥跟你妹都成家了你现在跟我说这个？！”

    “谢谢爸爸们给我送了个顾律师，那就这么说定了哈，你们不会生气，拜拜。”骆盼之先斩后奏的挂断电话，也管不了远在国外的爸爸生气，他只知道现在自己浑身充满了力气。

    原来顾峪昔这个男朋友不是在国外就有的，回国才半个月能有时间找男朋友？肯定是演员吧！

    想要拆穿顾律师处心积虑的伪装。

    但他不会那么快，他要一点一点的拆开顾律师，看看这男人的心，到底在想着什么。

    就在这时，骆盼之收到助理的一条信息：

    【小骆总，顾律师上周末没有去哪里，没有跟谁在一起，他没有男朋友。】

    骆盼之笑了。

    现在的他无比想见顾峪昔，想要快点回去集团。

    他已经迫不及待了。

    迫不及待的想开始‘夺人所爱、强取豪夺、不当个人’。、

    “哥，今年我不会是孤寡C位了。”

    楚顾之：“？”

    骆盼之站起身，低头看了眼楚顾之，绅士颔首：“你弟弟我，现在要去追人了，亲爱的哥哥，再会。”

    楚顾之：“……”神经兮兮的。

    作者有话要说：

    骆盼之：亲爱的顾律师，我会让你亲口“说”出来的。

    楚顾之：我弟笑得已经不是个人，顾律师，保重。

    ——

    【小时候顾律师看到的以为是骆盼之，其实是楚顾之，但没有什么狗血的一见钟情哈，后面这个误会是搞笑（吃醋）的。】

    耶，圣诞节快乐~~

    下一章高甜嘻嘻嘻

    对啦，红包都发啦你们kk收到了吗~

    然后月底啦敲碗敲碗，白白液不用就浪费啦~

    ——

    推荐基友的文文~文荒的宝可以去看看吖

    文名：《渣了老攻的白月光之后》

    作者：混元三喜

    文案：

    李行舟是个风度翩翩的生意人，西装革履，年轻俊美。但私生活有点乱，不久前刚渣了一个男人。

    没想到被渣的男人竟然是他未来的合作伙伴、某财团大少爷盛意的白月光。

    盛意得知白月光竟然被个狗男人欺负抛弃，火速回国，亲自空降成狗男人的甲方爸爸，准备搞死李行舟。

    没想到计划出了亿点点差错。

    --

    盛意变着花样刁难李行舟，某次刁难过了火，出了个大意外——他们从同一张床上醒来。

    事后，盛意觉得很对不起白月光，脑袋一热，想干脆以其人之道还治其人之身，让李行舟爱上自己，再狠狠甩掉，让他也体会一遍白月光的痛苦。

    于是他表态：“我会对你负责。”

    并不打算认账的李行舟：“……”

    李总一向是追别人，头一次被人追求，有些新奇，抱着试试看的态度接受了，也愿意回报对方的好，没想到后边等来那么大一个反转。不过好在，论“渣”他是专业的，拿得起放得下是基本素质。

    而盛大少爷野心勃勃地想做一回渣男，却发现对手是个天然渣，他渣不过，反而陷进去了……

