    骨碌碌……

    砰。

    一枚桶子在脚底下炸裂，炸的枯萎一阵龇牙咧嘴。

    这波回家，酒桶购买了小吸血枪。

    看样子这第一件装备酒桶应该是打算做海克斯科技腰带了。

    面对到这种出伤害装备的酒桶，枯萎的信心明显没有刚开始那么足了。

    他能理解酒桶为什么这么出装。

    优势局，只要不出那种太夸张太膨胀的装备，怎么出都是对的。

    也许如果双方局势转换过来，酒桶的第一件装备就会变成由燃烧宝石合成的绿甲。

    因为Sac这边严格意义上除了酒桶之外没有前排，他必须要补充坦克装备。

    但在中野爆炸的前提下，扎克甚至没有多少精力顾及到上路。

    上路真的变成了孤独一生的一条线。

    有了刚才的前车之鉴，枯萎开始小心起来了。

    他知道，自己一个不慎很有可能被酒桶给秒掉。

    “找不到突破口啊。”

    安掌门叹了口气。

    就在刚刚，他终于到达了六级。

    但前期巨大的经济劣势，让他们没有和Sac的一战之力。

    第一条小龙已经被Sac打掉了，是水龙。

    可这水龙却加强了Sac前期的对线，让他们感觉更加窒息。

    “他们机器人不见了。”

    下路尺帝发出讯息。

    “那你们可以找机会强开卡莉斯塔，只要女坦跟进到控制，很有可能直接将卡莉斯塔秒掉的，就算越塔也能打。”

    安掌门眼前一亮连忙说道。

    “卡莉斯塔有闪的，而且他在有意识的和我们保持距离。”

    扣JJ语气无奈。

    安掌门看着自己刚刚刷新的下半野区，不由艰难的咽了口吐沫。

    他不太敢去刷。

    因为保不齐哪个草丛里面就可能会蹲守着机器人和挖掘机。

    现在挖掘机8级，他只有6级。

    而且刚刚偶然间瞥见挖掘机从中路经过，其装备之豪华让安掌门触目惊心。

    附魔战士的挖掘机。

    第一件装备已经做出来了。

    反观他，熔渣巨人都还在路上，为了避免野区被过多的入侵，安掌门用自己的第一个红水晶做了个眼石。

    打野做眼石的比较多。

    但在没做出自己打野刀之前就买了个眼石的打野却少之又少。

    为此，LPL这边解说还吹了安掌门一波，声称安掌门在为了团队从而自己牺牲。

    如果安掌门听到这话怕不是要哭出来。

    真以为他想啊？

    不，他不想为团队做贡献，就算做贡献也得自己有了基本的装备再说啊？

    现在他身上的装备简直尴尬死了，战斗力和挖掘机没得比。

    “中路小心点。”

    偶然间，安掌门看到了自家中单身上的护盾被路过的挖掘机破掉了，忙不迭的说道。

    “放心，我知道。”

    皇冠哥也是有些胆战心惊，他的护盾虽然能抵挡挖掘机Q技能的伤害，但却无法摆脱挖掘机Q技能对他身上留下的印记。

    在这种情况下，挖掘机只要开大招，就能瞬间跟到他脸上。

    皇冠哥眼睁睁的看着自己身上的挖掘机印记消失，这才稍稍的松了口气，悬在闪现上的手指放了下来。

    就在这时，五速鞋的机器人从河道入口出现了。

    他开着W技能，宛若一阵旋风直冲皇冠哥。

    “西八！”

    皇冠哥惊了，连忙后撤，同时目光死死盯视着机器人的出手动作，他敢肯定，只要机器人出手钩，他就可以在第一时间交闪逃窜。

    机器人冲跟上来，然后似乎感觉没什么机会，就回头了。

    只是还没等皇冠哥放松，机器人陡然间一个回身闪现大招静电力场将马尔扎哈沉默，旋即一秒出钩。

    沉默期间，皇冠哥快要把自己的闪现给按爆了。

    但没有用。

    机器人的钩子精准命中了他，已经捏在手里的E拽过来后将其锤飞！

    啊痛里耶凯痛！

    后方的亚索瞬息间跟进大招，一套瞎几把砍落在皇冠哥身上。

    十分钟的时间节点。

    发育奇好的亚索已经做出了自己的第一件装备。

    电刀落下，暴击伤害在马尔扎哈身上炸裂。

    满血的马尔扎哈，被机器人的王八拳配合亚索的大招直接秒掉。

    0/4。

    有闪没交出。

    皇冠哥怔怔的看着电脑屏幕。

    十分钟。

    他身上只有一个多兰戒，一个饭盒，还有杀人戒指，一双草鞋。

    这波死亡他身上有六百六十块。

    最后一位数还刚好到六。

    六百六十六块。

    他觉得这个数字好像是在嘲讽他。

    买不起爆裂魔杖，也买不起布甲鞋。

    没错，他一个中单法师，已经打算买布甲鞋了。

    他受不住了。

    虽然自己还有闪现，但皇冠哥感觉不到一丝一毫的安全感。

    最后实在是不知道买什么的他，出门只带了个真眼。

    他已经做好了最后的打算，再发育个三百块立刻回家，然后买个爆裂魔杖，争取在十六分钟之前买出时光杖来。

    多么卑微的理想。

    对他来说却成为了奢望。

    野区，安掌门又在被香锅追着撵。

    第一场比赛的胜利是那么的遥不可及。

    “还有两次机会，土龙一次，大龙团一次，这两波团我们打出完美的团战，还有机会。”

    说这句话时安掌门自己都不太相信。

    在来到世界赛之前，他们就有比较大的把握和自信可以战胜自己的同赛区师兄弟SKT，看到了Sac和SKT交锋后，他们更是觉得，自己要比SKT强得多。

    至少他们应该不会在面对Sac时显得手无缚鸡之力。

    但这一刻，场中五名选手的内心却都生出了一种错觉。

    那就是他们变成了直播间里的大部分弹幕观众。

    看的时候，觉得自己上自己也行，甚至还详细做了战术安排。

    然后实战了，一脸懵逼，觉得自己手僵脑子僵。

    都不知道在干什么。

    皇冠哥木然的重新上线。

    对面的亚索没有回家，而是站在防御塔下，看着清线中的马尔扎哈跳舞，又亮了一下属于Sac战队的牌子。

    这就很搞人心态。

    “他们挖掘机可能在中路。”

    安掌门提醒。

    “我知道，他们亚索没有大招的，杀不掉我。”

    皇冠哥显得有气无力。

    一枚黑黝黝的东西从墙体一侧出现，将它被动的护盾打掉了。

    啊！

    刺耳的尖啸声让皇冠哥微微一怔，第一念头就是这挖掘机疯了。

    无名怒火从心底熊熊燃烧。

    啥意思？

    他就算是装备再烂，你一个挖掘机扛着防御能抗几秒钟。

    我一个大招压制下去，你还不得直接死在这？

    这是皇冠哥的想法。

    但下一刻，一枚硕大的灌了铅的桶子从墙体的另一侧丢了出去，直接炸掉了他近乎三分之一的血量，并且将他送出了防御塔外，送到了亚索的脸上。

    亚索轻描淡写的一个AQE，配合挖掘机大招的扑击接E技能伤害，满血的马尔扎哈再度融化。

    0/5。

    