
    两天以后，王可儿和端木娜娜神情振奋，满心欢喜，因为，沪海在望！

    尽管每隔几个时辰，她们都会到高速服务区吃饭和休息，但这么长时间的连续驾驶经历，两人都是头一遭，就算是以她们初步踏入修行路的修士体质也有点吃不消了。

    出发前，端木娜娜嘴上说的厉害，还拍着高耸的胸脯大包大揽，但真的做起来，到达第一个服务区后，她就开始撒娇耍赖，说要么休息半天，要么换王可儿来开车。

    王可儿狂翻白眼，她早就猜到了，就端木娜娜这惫懒的性子，怎么能够坚持得了长时间的驾驶？

    摇了摇头，王可儿只能一脸无奈的坐上驾驶席，有些胆颤心惊的将车开上高速。

    毕竟，这还是王可儿第一次驾车上高速，心情难免紧张，端木娜娜就在一旁安慰她，说自己也是第一次上高速云云。

    闻言，王可儿的脸当时就黑了，想到之前端木娜娜在高速上一路狂飙，她握着方向盘的手就不自觉的抖了两下，她心里疯狂吐槽，第一次上高速那你还开那么快，你真的不要命了吗？

    你不要我还要呢！

    趴在后座上的周士琦更是龇牙咧嘴的直搓牙花子，跟着两个新手女司机，这一路上都提心吊胆的。

    这一刻，他深深的怀念陈孝之牌高速空间列车，绿色出行，没有污染，还特别的安全。

    幸好，这一路无惊无险，二女最终风尘仆仆的顺利抵达沪海市。

    将车开进久违了的小区，停好车，二女和周士琦俱是松了口气，有一种恍如隔世的感觉。

    回到眼前这个熟悉的小区，二女顾不得欣赏小区新建设好的花园，火急火燎的带上行李，牵着狗，直奔她们租住的公寓而去。

    她们现在急着回去好好冲个澡，将身上的汗水和灰尘冲洗干净，消除旅途的疲惫。

    来到她们租住的公寓门口，王可儿正准备掏出钥匙打开防盗门，隔壁邻居家似乎听到外面的动静，很快就有人将门打开。

    门开，一大一小两个身影出现在二女和周士琦面前。

    王可儿和周士琦满脸惊诧，隔壁的住户换人了？

    周士琦还记得原本隔壁的邻居是一个香江人，家里头还养着一只口音都被带偏了的小泰迪。

    端木娜娜的反应很大，她眼珠子都快瞪出来了，一脸震惊的指着二人，道：“你们……你们两个怎么会在这里？”

    王可儿瞅了眼隔壁的一大一小两个身影，又把目光投向端木娜娜，疑惑道：“你们认识？”

    “额……”端木娜娜眼神闪烁，支支吾吾起来。

    见状，隔壁那个长相可爱，扎着双马尾的小萝莉冲着端木娜娜眨眨眼睛，很是古灵精怪的开口道：“嫂子，好久不见，小九好想你啊！”

    “嫂子？！”

    王可儿被惊到了，周士琦也是目瞪狗呆，都直勾勾的盯着端木娜娜，想要听听她的解释。

    端木娜娜的脸色变换不定，好半晌才道：“我们才刚回来，现在要先去洗澡了。”

    说完，冲着王可儿狂使眼色。

    王可儿楞了一下，随即打开了防盗门，紧接着就被端木娜娜拽进了屋子，周士琦也顺势跟了进去，随后，防盗门又被“嘭”的一声关上了。

    屋外，那个扎着双马尾的小萝莉脸上的笑容瞬间收敛，她切了一声，随即恨铁不成钢的看着身旁的帅气男青年，老气横秋的道：“七哥，你看看你，看到人家连个屁都不敢放，这么腼腆是不行的。”

    “追女孩子一定要胆大、心细、脸皮厚，像你这样，什么时候才能抱得美人归？”

    “我们老苏家还指望你传宗接代呢！”

    帅气男青年的嘴角抽搐两下，辩解道：“我也不想这样，可是，当站在她面前，我就口干舌燥，心跳加速，真的脑子一片空白了。”

    小萝莉以手掩面，无力的道：“完了完了，七哥你完了，你这是完全被人家把魂勾了去。”

    “你这样是不行的，到时候等人家进了我们老苏家的门，你还不得被人家吃的死死的？”

    帅气男青年眼神明亮，神色郑重的道：“若得妻如此，夫复何求？”

    小萝莉都要抓狂了，最后只能摇着头转身回屋，嘴里咕哝道：“没救了，七哥中毒了……”

    ……

    另一边，端木娜娜一回屋，拿出换洗的衣物就冲进了洗漱间，王可儿知道她有轻微的小洁癖，早就憋坏了，自然不会和她抢着用浴室。

    回到久违的公寓，王可儿要做的事情还有很多，首先是开窗通风。

    将近两个月没有开过窗，进到屋里有一股子的怪味，直到被风一吹，这种味道才渐渐淡去。

    收拾完自己的卧室以后，王可儿又拿拖把将地拖了一遍。

    做完这一切，端木娜娜也洗完澡出来了，正好换她洗了。

    而在二女洗澡的这个过程中，周士琦一直很安静，特别的安静，安静到他都流鼻血了……

    等到王可儿沐浴完毕，穿着清凉的出了浴室，她直接一屁股坐在客厅的沙发上，随即，她一脸好奇的凝视着端木娜娜，问道：“娜娜，现在你可以说一下，隔壁那两兄妹到底和你是什么关系？”

    “为什么那个小女孩会叫你嫂子？”

    “我可是知道的，你可从来没交过男朋友，你不是一向自视甚高，要求也高的吗？”

    “怎么就突然冒出来一个男朋友了？”

    沉默了许久，端木娜娜叹息道：“你还记得吗，我之前和你说过，这次暑假，有一位和我家世代交好的老前辈为我治好了病症，让我不至于活不过三十岁，更是让我踏上了修行路。”

    “可以说，这位老前辈对我恩同再造。”

    “我记得，你确实有这么说过，不过，这和刚刚那两个人有什么关系？”王可儿疑惑道。

    端木娜娜神色复杂，幽幽的道：“那位老前辈说了，救我的前提条件就是答应做他们苏家的孙媳妇。”

    “所以你就答应了？”王可儿咋舌道。

    端木娜娜自嘲道：“我父母在一旁劝我，说有机会就去拼一把，于是我就破罐破摔，直接答应了那位老前辈。”

    叹了口气，端木娜娜又道：“隔壁的那两兄妹，就是苏家的人……”
