    封林感觉有人在跟踪他。

    他一开始想到姜家，后来觉得不对，就算姜宙再傻，也不会现在动手。

    封林已经告诉姜家，是国家让他来这儿调查了。

    如果他们在这里动手，那就直接证明，姜宙做贼心虚。

    刷！

    封林的身后身后突然出现一个老者。

    这个老头戴着鸭舌帽，将手落在封林的肩膀上。

    封林脸色一变，马上闪开，往远处无人的山峰逃去。

    老者并没有马上跟来，显然，他也觉得，在无人的山峰战斗，比较方便。

    封林长驱直入，直线冲向茂密的丛林中。

    这个老头的境界，肯定进入淬炼之境。

    就他一个人，封林准备尝试一下，看能否杀他。

    望着四周茂密的森林，封林停下脚步。

    他立即回过头，之前戴着鸭舌帽的老头，已经站在不远处。

    “前辈，我应该没招惹你吧？”

    封林微笑的问道。

    “你是没招惹，但我还是要杀你。”

    老者双脚一踏，脚下的土地瞬间出现一个大坑。

    嗖！

    老者的速度极快，眨眼间出现在封林的身后。

    他的手掌成爪，对着封林后背的心脏部位，用力戳上去。

    轰！

    封林身形闪开，手中多了一把暗金色的匕首。

    他用力向老者的身体上划去。

    呲……

    这一刀，从老者的肩膀处划过，但没有留下一丝伤口。

    甚至连痕迹都没有。

    封林发现一击未成，立即闪开，如同幽灵，出现在高处的树枝上。

    “这就是淬炼之境吗？”

    封林表情有些惊讶。

    “不错，淬炼境界，并不是将身体练成钢铁。”

    说话的时候，这个老者用手指，掂了下他松软的肉皮，“而是从本质上提升。”

    刷！

    老者的身形再次不见，他出现在封林身后，一拳向封林脑袋打去。

    封林突然回头，将手化掌，抓住对方的拳头。

    呼！

    封林左眼闪出暗红色的火焰，接着布遍全身。

    咻咻！

    “什么？”

    老者脸色骤然一变，马上回头。

    两把暗红色的长剑，正向他背后刺来。

    他爆发全力炁劲，猛地转身，将封林甩到背后。

    让封林充当盾牌。

    刷刷！

    两把红色长剑，从火焰人的身上穿过，就像是穿透空气。

    没有任何减慢。

    老者是高手，尽管心中震惊，但还是第一时间反应。

    可他刚准备逃走，一把黑色的手术刀，从背后刺入，心脏前穿出。

    “你……”

    老者的话还没说完，那两把长剑也跟着袭来。

    刷刷！

    同时穿透老者的身体。

    鲜血顷刻间喷洒，老者不停的甩着身体，根本不敢相信。

    自己堂堂淬炼之境，竟然就这么死了。

    “抱歉！虽然我是医生，但不知为何，他们总叫我刺客，说我喜欢偷袭。”

    封林把手术刀上的鲜血甩出去，又插在皮带的前端。

    扑通！

    老者就这么倒下来。

    封林走上前去，搜寻老者的身体。

    找到一个手机。

    用对方的指纹打开手机，封林打开联系人。

    找到一串姓汪的人名。

    打开他的微信，发现排在第一个的聊天记录，正是汪乘。

    对方给这个老头发了照片，又发了他所在的酒店。

    显然是等到这个老头杀了自己，就去酒店，接风洗尘。

    “既然是你逼我的，那我只能动手了。”

    封林微微摇头。

    自己明明是个心地善良的人，为什么让他赶尽杀绝呢？

    隐秘军团有规矩，古武者不能对普通人擅自下杀手。

    这也是为什么，目前云市的几个富二代，现在还活的好好的。

    只要不是非常过分。

    对这些普通人，他都不会赶尽杀绝。

    可是汪乘不是普通人，既然招惹了自己，还是直接解决，一劳永逸。

    封林从空间戒指里，拿出黑色的特殊口罩。

    他又穿上风衣，戴上帽子。

    临走前，让这个老者的尸体消失。

    根据老者微信的地点，封林顺利找到这个酒店。

    他在楼下的位置，就感觉到神窍中期的境界。

    应该正是汪乘。

    与此同时，汪乘正在酒店顶层的豪华套间，吃着大餐。

    旁边有几个女人，正在伺候。

    哗啦！

    突然传来开窗户的声音，下一刻，外界的风，就往这里灌。

    汪乘马上回过头，发现一个风衣男，跳了进来，又将窗户关上。

    “你是谁？”

    汪乘站起来，面色凝重的问道。

    封林没有说话，他身形一闪，出现在汪乘身边。

    轰！

    暗劲化形，四周的几个女***员，全都被震昏过去。

    “你是……封林！”

    汪乘看到这个人的身形，非常像之前遇到的封林。

    想到这里，他双眼顿时闪出光芒，准备动手。

    刷！

    封林抬起手，抓住汪乘的脖子，将他举起来。

    “住……住手！”

    汪乘脸色铁青，如同不会游泳的人，掉进水里。

    双腿不断的乱踹。

    “我错了！放过我，放过我。”

    汪乘的眼中满是哀求。

    咔嚓！

    封林就这么捏碎他的脖子，“让你马上死，也算我的温柔。”

    封林随手将他扔到地上。

    就在这时，在餐桌上的手机响了。

    封林拿起来看了眼，竟然是龙天傲的电话。

    看来，两个人应该是合作关系。

    封林没有接电话，只是打开通讯录，找到“爸爸”这个联系人。

    给对方发送了一条短信，“救我，龙天傲要杀我。”

    发送完后，封林就用炁将手机蒸发。

    封林又将汪乘的尸体解决掉，便离开这里。

    他刚刚来到车站，兰河的电话就打过来。

    封林以为是为了姜家的事情，马上接通。

    “姜家的事情，我已经和他们坦白了，姜宙一直在极力辩解。”

    封林开口说道。

    “哎，这件事我们已经调查了，根本不知道是谁。”

    兰河无奈的叹口气，“我和上面商量过了，今后只能慢慢的架空姜宙。”

    “也只能这样了。”

    封林摇摇头，没有证据，人家也不承认，总不能用刑吧。

    “对了，这次打电话，有一件事请你帮忙。”兰河笑着说道，“牡丹花下这个组织，你听过吧？”

    “当然听过。”

    之前在岛国的时候，还和一个老女人相爱相杀呢。

    “我刚接到消息，这个组织向我们隐秘军团投诚了。”

    兰河在手机那边解释，“她们愿意今后为国家做事，但需要让国家给她们一个，能站在明面上的身份。”

    “上面答应了？”封林问道。

    “答应了，牡丹花下高手众多，尤其是一些年纪比较大的女人……”

    “卧槽！你这糟老头坏得很，看上人家老婆婆了？”

    封林在这边翻个白眼。

