    “其实，按规矩是五成的。

    算了，一成就一成，只不过，只能前三个月如此，不能坏了规矩。

    不然，司里各位白银都得去喝西北风了。”曹同说道。

    不久，进到大堂。

    “罗劲，招集堂口兄弟，我有事宣布。”曹同冲一个瘦瘦的矮个子男子说道。

    “他是大堂主事罗劲，有人报案什么，都得经过他。”

    下一刻，号角响起，巡天人从四面八方匆匆赶来。

    仅仅几分钟，一百多号人全都站在了堂外的广场上。

    不过，一个个都懒懒散散，站得也乱七八糟。

    军不成军，队不成队，就这姿势，还抓什么金魔？

    “各位，这位是陵海调来的柳文风，赵巡司有令，交待他暂代堂主一职三个月。今后他就是你们的堂主了，记住，一切都得听堂主的。”曹同亮了亮堂主令牌，尔后交给了柳文风。

    “这家伙还在吃奶吧？”话音刚落，就有个瘦削的白银一脸嚣张的调侃道。

    “肯定啰，面如此水嫩水嫩，一捏了水，比娘们还娘们。”一个胖子青铜大笑道。

    哈哈哈……

    顿时，所有人都哄笑起来。

    不过，曹同居然不吭声，貌似要看看柳文风怎么样处理。

    “嘭！”

    柳文风没二话，直接出拳，一道火球喷出。

    正调笑的白银跟青铜哥俩立即被砸飞出去，翻滚在地成了两个火人。

    赶紧又滚了十几下，吃了一嘴的灰，狼狈不堪。

    顿时，所有人都愕了一愕，呆呆的看着柳文风，这‘书生’怎的如此厉害。

    虽说丘白银跟张青铜两位没准备，但是，武者的第一反应还是有的。

    居然被这小子一拳轰成了火人……

    哈哈哈……

    下一刻，所有都狂笑起来，因为，两人头发胡子全给烧光，成了和尚。

    “列队站好，不喜欢呆缉捕堂的，给老子滚到别的堂口去！”柳文风脸一板，喝道。

    唰！

    顿时，人影窜动，仅仅几秒，再看，不错啊，整齐划一了。

    看来，拳头大在哪里都好使，特别是这里，更好使。

    “马悍特来报道！”这时，一道人影飞窜而至，马悍跑得气喘吁吁，不过，那家伙却是一脸兴奋。

    毕竟，能给‘提拎’进缉捕堂，这可是他渴望了许久都没能成功的事。

    因为脾气太臭，夜平以前都不敢要他。

    “我知道各位窝火，几个月没拿俸禄了。可这能怪谁？只能怪自己本事，连妖孽都逮不到。”柳文风说道。

    “巡堂，不是我们不卖力，我们都拚了。

    可是，那妖孽会飞，行动速度，来无影去无踪，根本无从下手。

    甚至，当时夜副司碰到了，可那东西是邪物，打不死。

    结果，连夜副司都受伤了。”白银‘布惊风’说道。

    “这世上没有打不死的东西，只不过咱们没找到它的致命之处。

    世间万物都相生相克，有矛就有盾，有木就有火。

    咱们是干什么的，是专门跟这种东西作对的。

    所以，各位，没必要灰心丧气，刚死了爹娘老子似的。

    给我振作起来，它必死！”柳文风竖指朝天。

    “站着讲话不腰疼，等巡堂大人你碰到后就会明白有多难。”缉捕堂三大白银之一，刚被柳文风火烧过的‘丘天’说道。

    “现在跟你们讲再多也没用，到时，我会用事实讲话的。”柳文风摆了摆手，道，“魏庄是我的师爷，他今后也会入流巡天司。

    并且，我已经为他申请了青铜巡天人资格。

    今后，有事可以找他。还有，魏庄，给各位兄弟每人发十两黄金，一斤元液。”

    这话一出，顿时就炸堂了。

    “还是巡堂厉害，一来就给咱们补发了俸禄。”

    “我们听柳巡堂的。”

    ……

    不过，曹同却是半眯上了眼。心里轻轻摇头，知道这家伙用刚得到的封赏来摆排面。

    这种事做不得，一旦开头，比如，第三个月，第四个月都没俸禄呢？

    到时，你不可能再补足这个亏空，就会引来怨言，那就更没办法收场了。

    “给老子听着，这不是给你们补发的，这是老子升白银和封子爵的封赏。

    是借给你们的，给老子吃饱些，喝足些，咱们下一步就要去赚钱。

    到时，赚到了，全得还给老子。

    而且，每人收百之十的利息。限期一个月，不还的话利息日加三。

    当然，你也可以不要，可就不能在背后骂骂咧咧说没银子吃饭。”

    柳文风张嘴就骂，曹同一听，顿时大大的愕了一下。

    这小子，好像很‘阴’哪。

    “巡堂大人要我们干什么我们就干，兄弟们都会拚命的。

    不过，如果赚不到钱，我们可就不还了。

    因为，这是你巡堂大人没安排好。”布惊风叫道。

    “对对，一切行动听指挥，巡堂大人，呵呵，兄弟们全看你的了。”丘天哈哈大笑，得意得不行了，总算出了口恶气。

    将老子军？？

    柳文风心里冷笑，道，“可以，就当是我跟大家豪赌一场。不过，谁要是给老子撂挑子，那就不是还不还钱的问题了，你们同意吗？”

    “同意！”顿时，那些家伙，顿时打了鸡血似的。

    “豪掷两万两，这种效果是有点。

    但是，并不会长久，恐怕他的两万两将打了水漂。

    还是太年轻，易冲动，经验不足。”听了曹同的汇报后，赵庭微微摇头。

    “金魔连夜平都给打伤了，反正，我们也没指望着他能抓到金魔。

    不过，以前的血魔跟绿魔都跟他有关系，而且死在他手上，所以，他就是一‘诱饵’。

    只不过，咱们有些不地道。”曹同说道。

    “加入巡天人，你就是朝庭的。为朝庭甘脑涂地，就是死也应当。”赵庭一脸阴冷道。

    “唉，我是心疼他这颗好苗子。假以时日，他会成长起来的。要不，把2号暗卫抽出来暗中保护他？”曹同问道。

    “不可！金魔他们是什么人？他们嗅觉灵敏，一旦发现暗卫尾随，那肯定就知道是个陷井，他还会上当吗？

    如此一来，咱们的‘诱饵计划’将落空。

    海州不能再乱下去了，再乱下去我赵庭上对不起朝庭，下对不起黎民百姓。

    绝对不行！而且，不能给他任何‘寻常’的帮助。

    比如，钱粮兵器都不能超常规，咱们要做的就是，一切如常。”赵庭说道。

