    “你，你干嘛？”

    舒默雪想往后退，但是下巴被男人大掌勾着，她稍一用力就会牵的伤口疼，只能心如擂鼓地看着他。

    “你还没回答我的话呢，跟谁学的？”他又问，灼热的气息喷洒在她的鼻尖。

    舒默雪窘。

    她知道自己刚刚一定可笑极了，但是用得着这么一直挖苦她吗？

    “电视上学的，你满意了？”

    满意？当然满意。

    萧弋宸性感的唇线勾了勾，目光如深。

    她都不知道刚刚她的样子有多勾人，要不是看在她有伤在身，他一定化身为狼吃了她。

    “你以前还对谁用过？”

    “呃？”

    舒默雪挤起清秀的眉头，心里不爽。

    她认识的男人一只手掌数着都有余，能让她妥协的也就是眼前这大爷了，她能对谁用去？

    “嗯？”萧弋宸扬起尾音，指尖的力道加大了一点，漆眸如漩涡一般要将她吸噬进来。

    “我没用过。”舒默雪语气败坏，然后又窘，瓮声瓮气，“一般遇到不服的就直接给打服了，我哪需要用这么……丢人，的手段。”

    她突然很不想承认自己是个暴力女。

    但是转念一想，她的暴力萧弋宸早就见识过了，她就算有心隐瞒也为时晚矣。

    萧弋宸却笑了，一声声爽朗低沉的笑撞击着舒默雪的耳膜。

    她还看见他眼里深沉的光逐渐变得熠熠生辉，闪耀起潋滟的色彩。

    这男人突然变得很开心啊，舒默雪斜着眼，越看越惊悚，真想问：萧弋宸，你知不知道自己笑的很骚气，很吓人？

    “你笑……”什么？

    舒默雪的疑问陡然被一道灼热的气息给封了回去，她睁着铜铃大的杏眸看着萧弋宸亲吻的她嘴，他却闭上了眼。

    萧弋宸的眼睫毛真是又卷又翘，比女人的还要好看许多，舒默雪的心湖在一瞬间荡起无数圈圈。

    唇齿轻软的磨蹭，不知道是不是错觉，总感觉萧弋宸今天的吻和以前好像不太一样。

    像是带着一种轻柔的怜惜，让舒默雪一下子体会到了被疼爱的感觉。

    身体被暧昧的热气包围，舒默雪眨了眨眼，然后缓缓抬起两条软软的手臂，圈住萧弋宸的脖子。

    她学着他的样子轻轻地回应，希望也能回以他同样美妙的感觉。

    也许，以后她只有在借口帮他恢复健康时，才能顺应自己的喜欢去尽情地喜欢他。

    等他好了，她就该离开了，而离开后就再也不会见了吧。

    所以说，这段时间可能会是她人生中最难忘的时光，她应该珍惜。

    果然相爱的男女拥吻是最甜蜜的，萧弋宸第一次体会到了飘飘欲仙的滋味，餍足而美好。

    “你想出去，我抱你去。”他在她的耳边轻声说。

    舒默雪迷迷糊糊点点头，然后身体就腾空而起，她顺势靠在了男人宽厚温暖的胸前，心里还在潺潺淌着蜜浆。

    萧弋宸抱着舒默雪在他们的新家院子里转转，舒默雪不自觉就用女主人的眼光打量着自己眼中能看到的一切景物。

    “萧弋宸，这里好大呀，你真是个有钱的资本家。”

    萧弋宸笑笑没说话，在她的发顶亲了一口。

    他的，都是她的，所以她用不着羡慕自己的东西。

    舒默雪：“那边的柳树放在那里有点奇怪，我觉得种一片桃林会更好看。”

    萧弋宸：“好，明天把柳树拔了种桃树。”

    舒默雪：“院子里放游泳池不好，万一小孩子摔下去怎么办，多危险。”

    萧弋宸：“好，明天把水池填了，在那里建一个儿童乐园。”

    舒默雪：“萧弋宸，你觉不觉得这个院子里缺一个可以乘凉的亭子？”

    萧弋宸：“好，明天就建，再修个九曲回廊怎么样。”

    舒默雪想了下，连连点头：“嗯嗯，我觉得挺好。”

    舒默雪：“萧弋宸，那个高尔夫球场太浪费土地了，种上花吧。”

    萧弋宸：“行，明天就在这里种满花，你喜欢什么花？”

    舒默雪：“呃……月季，君子兰，芍药。”

    萧弋宸：“好，就种它们。”

    舒默雪：“萧弋宸，你觉不觉得那座假山太碍眼了……”

    就这样每走一段距离，舒默雪总会对院子里的东西有点儿意见，萧弋宸全都听她的，只要她喜欢。

    后面远远跟着的小四小六早已经瞠目结舌。

    小四还好些，毕竟这段时间都跟着爷，多少有些免疫了。

    小六就不一样了，看着自家爷活像看一只从外星来的怪兽。

    这是要逆天的节奏呀，那真的是他家爷吗？

    星月湾的别墅院落造型都是由国内最知名的园林设计师精心设计，每一处都能彰显出主人高贵的身份，怎么到了夫人那里就看哪哪不顺眼了。

    这要是真的按照夫人的心思来，不知道这院子得变成什么不伦不类的样子啊，夫人的审美很明显超有问题。

    萧弋宸当真不是说说的，第二天别墅院落就开始大兴土木，所有的改造图纸都是按照舒默雪昨天说的那样画。

    院子施工尘土包烟，当然就不能出去，舒默雪有点后悔，心想不如建议萧弋宸等自己好了以后再施工的，那她还可以出去溜达溜达。

    现在指望萧弋宸让她去别的地方溜达，她感觉是不可能的，果然问了之后，的确是不可能的。

    舒默雪养伤的这些天萧弋宸都没有去公司，京城大酒店的事因为小四和小六处理的好，所以外界并没有什么风声。

    洛东陵最初去顶楼办公室找过舒默雪两回，莫方青告诉他董事长和舒助理并没有来上班。

    一连三天萧弋宸和舒默雪就好像凭空消失了，洛东陵偷偷派人去查他们的去向，但是没有一点儿线索。

    不得已，他只好给舒默雪打电话，很不巧的是刚好赶上舒默雪在睡觉，萧弋宸背着舒默雪给洛东陵的答复是他们在国外谈生意，要过一段时间再回去。

    洛东陵指责萧弋宸假公济私，说这样对他不公平。

    萧弋宸不以为意，还拍了一张舒默雪的睡颜给他，配上一些惹人遐想的话。

    虽然洛东陵已经吃了很多亏不再相信萧弋宸，但是一想到他们有可能日久生情，他就还是觉得呼吸不舒畅。

    看着舒默雪睡着的照片和萧弋宸说的话，气的他直想从三十层的窗户飞出去。

