 伟岸不伟岸的李诚不知道，反正这次被人刺杀的事情之后，李诚整个人变化很多。之前觉得低调是正确的，猥琐发育嘛。现在发现不是那么回事，你低调别人觉得是你怂。从

    海贸到被刺杀，这两件事情对李诚的刺激是巨大的，因为是个穿越者，李诚很多念头都只能藏在心里，用面具遮掩自己的真实想法。比如这一次，狗屁的为万世开太平，李诚就是想弄死主谋者，尽管查不到证据，但有怀疑方向就干过去好了

    弄到所有人都畏惧李诚，这才是最终目的。可以说李诚现在的心态完全不同了，不再掩饰自己的锋芒。而且这仅仅是个开始。

    李诚昂首迈步出去，身后跟上来的是老太监，到了一处无人处，老太监低声笑道：“自成先生，八牛弩的事情，丽景门还是会继续暗查下去。”

    李诚站住回头：“怎么，不是刑部去差么？”老太监低声道：“自成先生何故明知故问？刑部能查的出来，先生何至于闹出这么大的动静呢？再说，陛下也不放心啊。今后各卫武库，皆设内府监督，此事还是要感谢自成先生的。”

    “内侍不得干政啊，陛下此事不妥。”李诚不紧不慢的看着老太监，这老阴货嘴角抽了几下，尖着嗓子道：“我们都是做奴婢的，是陛下的眼睛和耳朵，岂敢涉及政务。”

    李诚丝毫不让步，盯着他道：“眼睛和耳朵？那就是说，陛下能听到的，看见的，都是你们想告诉陛下的咯。”一句话说的老太监浑身发抖，扭头四下望望：“先生欲置老奴欲死地耶？”李诚轻松的笑了笑道：“别紧张，只是提醒你一句。走咯！”

    说着大摇大摆的往外走，老太监站在原地发呆，心头一阵冰冷，产生一个强烈的念头，这个人太可怕了，他的眼神可以穿透现实的迷雾，看到很远的未来。“

    到底是谁，不查出来怕是没完了。”大太监擦了擦头上的汗，转身匆匆去了。

    李诚走了，大殿内却依旧安静，没人开口说第一句话。李诚可以出建议，但是拍板跟李诚没关系，不是谁都有勇气承担这个责任的。李世民的呼吸很重，几次张嘴要说话，又闭上了。摆在眼前的诱惑太大了，千古骂名么？那就骂吧。李

    世民睁开眼睛，张嘴要说话瞬间，马周先站了起来：“陛下，臣请执笔此奏。”

    马周的意思，他来上奏开头。做事情就是这样，需要有人出来说话。这个人分量不能太低，马周还是比较合适的。事情不能拖，马周把事情揽下来，奏折一上，主动权就在手里了。总而言之要速战速决，迟则生变。“

    各位爱卿，现在有不同意见还可以提。”李世民开始统一思想，这事情太严重了，不敢怠慢。魏征站出来，非常果断道：“陛下，臣无异议。”有人带头了，其他人陆续表态。

    就算心里再不愿意，也没人这个时候反对。或者说，在这个问题上，有私心的人不敢反对。心底无私的人呢，怎不会反对。

    粮食价格五文钱一斗，这指的是主粮小米和面粉，不算杂粮。真要是盐能低到五文，不用五文，五十文，李世民就可以骄傲的去泰山封禅了。中国历史上，普通百姓能吃到低价盐的朝代只有一个，就是新中国。不用怀疑，我说的是事实。对

    于普通百姓来说，不会在天下大事上消耗太多的精力，他们关心的是眼睛能看到的一切，与生活息息相关的一切。李世民敢这么说，当前再能把盐价降下来，他就是千古一帝。走

    出皇宫的李诚回头看一眼巍峨的宫墙时笑了笑，这种感觉很爽，不动声色的主导了一件大事的同时，狠狠的出了心头的一口恶气。当然这还不算完，或者说这仅仅是一个开始。官

    员里头看起来最不务正业的就是李诚了，连续三天都呆在平康坊不动窝。居然没御史弹劾李诚，真是奇哉怪也。其实也不是没有，总是会有一些愣头青想蹭李诚的热度刷声望的。不过这些人无一例外，都被大佬按住了。为

    了自己的心脏病不再发，大唐王朝的宰相群们，无不下达了一道指令，不要招惹李诚。

    So，有那些不识趣的，都被收拾一通后老实了。长安城里关于李诚的话题，最多的还是他圣眷正隆，陛下不忍见他高昌回来之后的奔波之苦，给他放假了。私下里的说法是另外一种，李诚被陛下扣在长安，不能回登州。说

    这话的人往往会很装B的翘起眉毛，微微一笑，眼神在说：你懂的。

    登州的肥肉才吃下去不久，李诚被留在长安很正常。这个解释没毛病。李

    诚并没有外面看起来那么轻松，从无到有的弄一个情报体系，不是那么容易的事情。

    外人看见的是，平康坊北曲的戏园子停业了，对外宣称地价太高，需要重新整顿。再开业的时候，戏票价格就会翻一倍。长安城里的娱乐，在李诚看来极为匮乏。这么原始的坑爹娱乐，贵宾包厢价格都卖一年五百贯了，照样脱销。

    明月轩的招牌也摘了下来，若儿开拓了一项心业务，送戏上门。长安城里的权贵，谁家要是办喜事，可以提供上门唱戏的业务。唯

    一让李诚不爽的是，他开创的戏园子模式，却没有唱出他想象中的昆曲。关中之地，怕是怎么都唱不出江南水乡极尽柔美的昆曲。撕开嗓子唱秦腔，才是历史的必然。《

    白蛇传》《牡丹亭》《紫钗记》这些李诚“创作”的曲目，本该是温婉的曲风，在关中这片大地上，无一不被演绎出一丝激昂。对此，李诚已经放弃治疗了。不扯着嗓子嘶吼，还是关中么？辽阔悠远的黄土高原，注定会衍生出属于自己的那份豪迈。

    在平康坊的三天里，最爽应该是白牡丹。男人的成长大概都会有这么一个过程，最初是看脸，看胸，然后才是其他。经历沉淀之后，才知道蜂腰和肥臀能带来的愉悦。二者兼备，少之又少。白牡丹正好二者兼备。总

    算是回到怀贞坊的时候，武约从堂前飞奔而至身前，气喘吁吁道：“姐夫再不回来，妾身都要去平康坊把姐夫抓回来了。”

    醋味可定是有的，但并没有那么浓郁。现在的武约还不是武则天，做不出弄死姐姐和侄女的事情。李诚笑着伸手，捏了一下武约的腮帮子，遭到白眼后才放开说话。

    “看来这三天发生的事情不少啊，我不是让人给你带话，不要打扰我，天塌下来都等我回来再说么？”看着李诚的嬉皮笑脸，武约跺脚道：“天倒是没塌，不过事情不正常罢了。”“

    怎么不正常了？”李诚信步往里走，不打算在院子里说话。武约追上道：“太顺利了！一切都顺利的让人不敢相信。这不正常！”李

    诚听了忍不住一手插着腰，仰天大笑：“哈哈哈！这很正常！”武

    约不明白，但是李诚却很清楚。进了书房站在书桌前，双手撑着桌面，笑眯眯的看着对面已经发育的很不错的武约道：“说吧，我听着呢。”看

    着武约的装束，李诚敢赌一贯钱，自己走出平康坊的时候，一定有快马回报消息。要不没法结束，这小娘子为何会第一时间出现，并且抹胸拉的很低。唐朝女子装束，并不像某些影视剧和电影那么夸张，看看唐朝仕女图就知道了。无

    论从哪个角度，都只能看见颈部下面的一小片肌肤。露出轮廓都不可能。这个时代的开放，很大程度指的是精神上的。女性穿戴整体还是很抱手的。“

    讨厌，姐夫见到人家，就只会谈公事么？”武约果断的做出了变幻，人设切换的毫无痕迹。聪明精干的一面消失，恍若含苞待放的初蕊。似乎李诚只要一伸手，就能采撷而去。李

    诚哈哈大笑，坐在椅子上，双手抱着看着对面妩媚的武约，不愧是媚娘啊。论颜值或许不如姐姐武顺，但是论不用刻意就能展现的妩媚，她才是胜利者。“

    对面有椅子，坐下说话吧。”李诚笑着指着对面的椅子，武约哼了一声，最小后拍拍手掌。书房的帘子掀开，进来两个侍女，放下一摞子的账本。

    侍女退下，武约才开口道：“交易所已经准备就绪，今后家中各作坊的产品，都放在交易所进行交易。最近三天，不请自来要求在交易所挂单的商家有八十三个，可以说货源充足。”

    “钱庄计划在九月底正式开张营业，之前培训的人员，走了二十个，其他的都自愿留下。总计有四十四个大客户主动找到钱庄，开张之日，他们会来捧场，每家存钱不少于三万緡。”

    武约说着忍不住咽下一口唾沫，之前尽管已经非常震撼了，但是再次说的时候，还是回震撼一下。“还有就是股本的事情，已经说了，明天开始正式交割，十天之内，全部到位。半数铜钱，半数金银，一匹步都没有。”李

    诚听到这里笑了笑：“看来这些天，他们也没闲着。行了，我知道了。开张的时候说一声，我去镇场子。听着三娘，你跟的娘子不一样，你注定是要成就一番事业的。”

    武约激动的脸蛋泛红，舌尖不自觉在唇上舔了几下：“姐夫，我怕！钱太多了。” 