    那些人口中提及的步月，俨然就是一个不折不扣的坏蛋。

    议论声很大，几人听得分外清明。

    “她看上去，实力比柳队长弱，为何柳队长要怕她？”

    “这你就有所不知了，这个步月，歹毒得很。”

    “歹毒？看着不像啊，怎么个歹毒法？”

    “嗯，这事儿要从五年前说起。”

    “那时候步月刚刚被分配到队长的行列，那时她还是个二阶灵将，择选队员的时候，那些初入皇城的新人都嫌她实力太弱，最后竟没有一个人选她。”

    “然后，她就成了一个没有队员的队长。”

    “这么夸张？”

    “是啊，听起来还有点惨。嗯”

    “后来呢，她因此变歹毒了？”

    “这倒不是，虽然她没有队员，可任务还是要接的。”

    “她的实力在队长当中算是比较薄弱的，可对于队员来说，她灵将的实力就高的多。她一个人出任务势单力薄，便以外援的方式，经常在各个队伍之间流转。”

    “皇城中这么多队伍，她几乎做过一半队伍的外援。”

    “可这跟歹毒，好像没什么关系啊？”

    “她做过外援的队伍，有一半儿都被他坑过，你说歹毒不歹毒？”

    “柳队长也是在她手上吃过亏的人，据说有什么秘密掌握在她的手上，才不敢对她动手。”

    “反正啊，你们都离她远一点，才吃不了亏，上不了当。”

    “那柳队长究竟被她抓到了什么把柄，竟如此忌惮她。”

    “不该问的事情不要问，知道的越少，才能活得久。”

    “……”

    云染望着步月，嘴里嚼着馒头，不时喝一口稀粥。

    看来她这个队长的英勇事迹，还真不少呢！

    步月浑不在意，将那些人的话，全当做了耳旁风。

    她重新拿起筷子，将碗里剩下的稀粥尽数扒进嘴里，放下碗筷，道：

    “快吃，吃完之后，我带你们去接任务！”

    同桌而坐的几人闻言，心神一怔，面上的阴云顿时散开。

    吃过饭步月带着几人来到了公告栏前。

    步月所谓的公告栏，就是理事处外面，一面贴着许多布告的墙。

    墙角下，站着几个身穿宫服的人。

    每人手里握着一册空白书卷，一只笔，看样子是理事处做记录的人。

    根据布告的难易程度，墙上分出几块区域。

    云染依次从墙上的布告看过去，目光落在顶级公告栏上。

    步月道：“你们看看上面的任务，然后告诉我，我们商量一下，看能不能做。”

    “好，诶呀，终于要做任务了。”水宽屁颠儿屁颠儿地跑上前去。

    “有了贡献点就不用吃稀饭馒头了，哈哈。”

    水无心念道：“半月前霜雪城有一头无尾熊出没，伤及城中百姓数名，现隐藏在霜雪城中。找出无尾熊，并将其送回霜雪森林。十点贡献！”

    “无尾熊好像是中级灵兽，才给十点贡献，太少了吧。”

    水宽道：“看看我这个，无风谷谷主小儿子失踪，据说有人在黑水沼泽看到过他，救出谷主小儿子，贡献点十点。”

    步月摇了摇头，“黑水沼泽乃是一片死地，遍布毒雾瘴，猛兽众多，这个任务风险太大，以咱们队的综合实力，恐难完成。”

    水宽：“那我再看看别的。”

    几人正在公告栏前，查看任务，这时有另外几个队长，带着自己的队员，也来到了公告栏前挑选任务。

    其中，气势最强的，便要数那一身红色甲胄的孙二虎。

    他走在队伍前面，看见步月带着队员，先一步来到公告栏前，他的脸色立刻黑沉下来。

    目光不善地从步月面上一掠而过，瞥了云隐一眼，孙二虎径直走到张贴着顶级任务的公告栏前，一把将站在顶级任务栏下正在挑选人物的云染扒开。

    “废物还想接顶级任务，你在搞笑吗？滚开！”说着，孙二虎随手从上面扯下了一张布告。

    随即，他指了指另一边的低级公告栏，对云染道：

    “废物，你的低级任务，在那边。”

    步月个云隐见状，一步跨上前来，将云染护在身后。

    “怎么，想动手？”孙二虎凶相毕露。

    云染拍了拍云隐的肩膀，示意他让开，她道：“不好意思，废物就要接顶级任务。”

    众目睽睽之下，云染走上前去，从顶级公告栏上撕下了数张任务布告。

    如此作为，惊得在场之人目瞪口呆。

    就连孙二虎，也当场愣住了。

