    一番僵持过后，苏瑾脸色难看地盯着韩媛媛。

    “你先说，你到底想干什么。”

    韩媛媛笑而不语地盯着苏瑾看了许久……

    “我只问你一句，你想不想得到秦菀。”

    苏瑾薄唇微抿，脸色微变，眸光暗了暗。

    将苏瑾的反应看在眼中，韩媛媛眸底划过一抹得意之色。

    “我改变主意了，我不要秦菀了，我要霍御！”韩媛媛突然道。

    闻言，苏瑾身体一僵，眼含狐疑地盯着她。

    还有电脑屏幕里，正在看着监控的霍御脸色一沉，盯着韩媛媛的视线只剩下满满的厌恶。

    “我想你应该猜到我的性取向了吧。”韩媛媛一脸趣味地盯着苏瑾的反应。

    “没错，如你们所猜，我是个双性恋。”

    “我不但喜欢男人，我还喜欢女人。”

    说着说着，见苏瑾的情绪逐渐平静下来，韩媛媛随手关上房门，转身回到屋内的沙发上坐下。

    她慵懒靠坐在沙发上，挑眉饶有兴趣地盯着苏瑾难看的脸色。

    “本来，我确实对秦菀很感兴趣，包括现在……如果能得到她的话，我依旧会很欢喜。”

    说到这，韩媛媛顿了顿，她随手拿起桌上苏瑾喝剩下的红酒一口饮尽。

    她把玩着手中的空酒杯，“秦菀确实诱人，但跟秦菀相比，霍御的身份更诱人。”

    “天承娱乐的幕后大老板，还是霍家下一任继承人，得到了他，我想要什么没有？”

    说到这，韩媛媛随手将空酒杯扔在铺着毛毯的地上。

    “你想要秦菀，我想要霍御，我们俩一拍即合，各取所需不好吗？”

    说完，韩媛媛灼灼目光紧盯苏瑾，将苏瑾的每一个神情变化都尽收眼底。

    “我不相信你。”苏瑾薄唇微抿，一脸警惕地盯着韩媛媛。

    闻言，韩媛媛笑了。

    “你不相信我也是正常。”

    “毕竟之前我还说喜欢秦菀，要得到她。”

    “这才短短几个小时我就转变了想法，换了目标，别说你不相信，我自己都不相信……”

    “可谁让霍御的身份权势那么吸引人呢……”

    “我虽然喜欢秦菀，她对我的诱惑力也是真的大，可是比起秦菀，我最爱的还是我自己啊。”

    “得到霍御，我就是天承娱乐的老板娘，像今晚这般霸占全部热搜的女人就会是我。”

    “得到霍御，我就能在娱乐圈放肆猖狂，所有人都得敬着我捧着我。”

    “得到霍御，我不但能得到其他的一切，我甚至可以……”摆脱陈家那个老东西。

    想到这，韩媛媛眸底出现了难以遮掩的激动之色。

    只要得到霍御，以后她再想得到秦菀也不难不是吗。

    到时候她是高高在上的霍家夫人，即便秦家和苏家都是上流豪门，但和霍家比终究是稍逊一筹。

    再加上霍御出众的商业头脑，这几年霍家的强势发展甚至隐隐有超越陈家的势头。

    只要她得到了霍御，届时再想从苏瑾手里抢走秦菀，简直不要太容易了。

    所以说，苏瑾只是暂时帮她保管秦菀。

    有苏瑾盯着，也能杜绝秦菀被其他男人抢走。

    而且苏瑾好对付，她以后想再把秦菀抢回来也容易。

    当然，最最最重要的是，让苏瑾和秦菀在一起能刺激霍御，在他心里留下一道难以磨灭的阴影。

    届时，霍御就算不喜欢她也很难再喜欢上别人。

    反倒是秦菀，能一直被他记着……

    以后她想夺回秦菀，霍御或许出于某种心理还可能袖手旁观，又或者是助她一臂之力呢？

    不得不说，韩媛媛想得很美好，奈何现实很残忍……

    “你有陈老撑腰，即便没有霍御，你同样可以在娱乐圈横着走。”苏瑾下意识地反驳道。

    闻言，韩媛媛凶狠的视线朝着苏瑾看去。

    “我允许你提他了吗？”

    “谁允许你提他的！”

    “啊！”

    韩媛媛突然起身推翻了茶几上的东西，红酒瓶砸落在地。

    “哐当”一声，酒瓶碎裂，鲜红的酒液和白色地板形成了鲜明对比……

    看着韩媛媛脸上的狰狞之色，苏瑾双眸微眯，一脸探究地盯着她。

    “你恨陈老？”苏瑾试探性地开口。

    他话音刚落，韩媛媛扭曲的视线便朝他看了过来。

    “我让你别提他了，你没听到吗？”

    说着，韩媛媛愤怒地掀翻了面前的茶几。

    “砰！”

    “哐当！”

    剧烈的碰撞声响彻整个房间。

    即便酒店隔音效果再好，身处隔壁房间的秦菀和霍御还是听到了不小的动静。

    “再闹下去，酒店工作人员怕是要被吸引过来。”霍御薄唇微抿道。

    “不怕，交代一声就好了。”秦菀不以为然道。

    闻言，霍御眼含无奈地看了她一眼，随后拿起手机给许导发了消息过去，让许导去和酒店方进行沟通安排。

    “韩媛媛，想让我跟你合作，你现在的态度和反应未免也太没有诚意了吧。”

    看着近乎癫狂的韩媛媛，苏瑾丝毫不惧，反而咄咄逼人。

    韩媛媛五官扭曲了一瞬，盯着苏瑾的视线里布满恶意，她气得浑身颤抖，却硬生生忍住了。

    她视线死死盯着苏瑾看了许久许久……

    “你想要什么诚意？”韩媛媛咬牙切齿道。

    “你和陈老的关系？”苏瑾不怕死地说。

    韩媛媛死死盯着他，放在身侧的双手不住地颤抖着。

    “他不是说了嘛，我叫他一声干爹。”韩媛媛幽幽道。

    “我要听你说。”苏瑾不怕死地继续追问。

    韩媛媛气得不再忍耐，走向一旁的酒柜，拿起上面的一瓶瓶珍惜昂贵的红酒就开始往地上砸去。

    “砰！”

    “哐当！”

    “苏瑾，我不允许你问，你没听到吗？”

    “砰！”

    “哐当！”

    “苏瑾，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    韩媛媛气疯了，砸了一瓶又一瓶的红酒，将整个屋子折腾得一片狼藉。

    酒精的气味布满整个屋子，做完这一切后，韩媛媛的身体依旧颤抖。

    苏瑾平静地看着她，似是完全没有被她发疯的行径所吓到。

    看着这样的苏瑾，韩媛媛突然失控的笑了起来……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “秦菀还真是好命啊……”

    “越是这样，我越想要……”毁掉她！！！

