    第81章 姬昌得吕布，岳不群收徒

    “布儿~！”

    “义父~！”

    大雨中，吕布与姬昌深情对视，两人眼中都闪烁着喜悦。

    “好好好~！”

    姬昌开怀大笑，又连忙将吕布托起，笑容满面：“我得麒麟子吕布，如虎添翼啊！”

    “哈哈哈哈~”

    吕布谦虚抱拳回道：“义父过奖了，某只是一介蛮力武夫，但，这一身血肉之躯愿为义父上刀山下火海！绝不推辞！”

    “布儿无需谦虚，今日你便是我第百子，走！与我回西岐，为你摆酒席！”

    姬昌大手一挥带着吕布等到雨水渐小，回往西岐。

    ……

    群直播已关闭。

    三国第一大孝子：哈哈哈！果然顺利无比！

    三国第一大孝子：姬昌此人最喜收义子，只需三言两语便可收我为子，简直就是我最渴望的义父榜样！要是每一次认父都有这样的，就好了。

    做赵高的男人：哦！有请义父们来表达一下内心感受。

    一国穷皇帝：丁原——我的头被拿去领赏。

    华山伪君子：董卓——抢我女人，要我小命。

    做赵高的男人：最新版本！十八路诸侯——整个大汉土地上都是义父们的尸骨。

    申公公：吕布将军有这么多辉煌战绩，贫道就放心了，姬昌小儿还能不死？

    三国第一大孝子：多谢诸位群员毫不吝啬的夸奖。

    华山伪君子：呜呼！天苍苍，野茫茫，吕布喊爹何人存~地上尸，还未寒，利戟又催父亡。

    申公公：妙啊！

    做赵高的男人：好湿好湿~！

    一国穷皇帝：岳老师好文采！

    三国第一大孝子：妙啊~对了！岳老师，还有叶问你们三个现在都在干什么呢？有什么打算谋划机缘。

    华山伪君子：我没有寻找什么机缘，我只是为我华山派又添加了一名新弟子而已。

    华山伪君子发送两张图片。

    动态图片中，在一处军队校场内，有一披甲貌美女子手持利剑砍倒了一个又一个木头人。

    吕布第一时间被这女子美貌所吸引，流下了痴汉的口水。

    遇美无数，大家闺秀婀娜多姿亦或者人妻之美，唯独这披甲妹儿未曾见过，给吕布眼前一亮的感觉。

    而其他群员则完全注意到了第二张图片，一块五色石头正静静躺在岳不群手中。

    群员仅看上一眼就推断出这图片女子是何人。

    做赵高的男人：邓婵玉！拥有宝物五色石，封神第一暗器高手！就连孔宣这种以一挡住阐教众仙的狠人也曾在她一凡人手上栽个跟头。

    一国穷皇帝：原来是邓婵玉呀，生得如此貌美，身披铠甲却也不失男儿的豪气。

    三国第一大孝子：天呐！这个就是嫁给了矮矬穷，被癞蛤蟆吃天鹅肉的邓婵玉！啊啊啊！我要杀了土行孙。

    华山伪君子：……然后来个英雄救美，抱得美人归吗？

    华山伪君子：吕布将军给我个面子，放过我家徒儿，婵玉还年轻，经不起你的霍霍。

    岳不群感觉一阵牙疼，给吕布提醒一句，给自家的大白菜围上菜篱笆，防止被一头憨憨野猪拱了。

    吕布是谁？那是一个视妹如命的色鬼！

    若不跟他说一句的话，邓婵玉恐怕会被他一直死缠烂打泡到手的！

    正所谓烈女怕郎缠，尤其这个色狼还很帅。

    吕布现在恐怕将三国世界的美女都收入了吕家大院，也不怕后院起火的。

    ……

    三国第一大孝子：哦~好吧，有时间我想去岳老师的华山派游玩一番，感受当地武侠门派风情。

    华山伪君子：……有时间一定，一定，下次一定。

    我每样都懂一点点：这邓婵玉为何一脸怒容？

    华山伪君子：我给她看了封神榜，不过我稍加修饰一番，尤其是土行孙是如何如何以极其不要脸的手段占了她，花费不少笔墨，大概十几万字来着。

    我每样都懂一点点：……我猜现在她把那木头人当做是土行孙了吧。

    一国穷皇帝：稍加修改用了十几万字？啧啧啧~邓婵玉现在恨不得活剐了土行孙吧。

    三国第一大孝子：咳咳~岳老师饱读诗书，文笔俱佳，我想也借阅一份修改版。

    叮咚！华山伪君子发送一份专属红包。

    三国第一大孝子下线品味读书的快乐了。

    华山伪君子：对了，你们三人的目标是谁呢？

    做赵高的男人：花狐貂、混元伞、青峰剑。

    申公公：你们要找魔家四将？确定不会被人家一招打死吗？

    我每样都懂一点点：这个我们自然知晓，只不过，修为方面有高要。

    一国穷皇帝：有高要的药膳帮助我们三人提升修为，现在正在捉拿大妖，准备熬大骨汤。

    申公公：那你们加油。

    华山伪君子：我这边已经在操练兵马，随时准备等待西岐造反，立即出兵平叛。

    申公公：有诸位群友助我，封神何愁大事不成！

    ……

    陈塘关海底下，申公豹接连得知群员好消息，嘴角不由露出微笑。

    敖魅见壮，俏目闪烁一丝灵光，红着俏脸羞哒哒说道：

    “哎呀~你这坏家伙居然在笑，肯定是想等一会儿用姿势对付人家呢！好坏哟~！”

    申公豹：“……”

    “只可惜人家身体来月事不方便呀~”

    敖魅说完游离开面色涨红的申公豹，在前方招了招手，咯咯直笑道：“呵呵呵~不过你要是追上了人家……”

    敖魅抛了一个飞吻，红润小嘴努了努，给申公豹自行领悟。

    申公豹：“……”

    我居然悟了……车速太快，我的营养已经跟不上了！

    不对！

    我什么都不懂，你努嘴完全就是嘴抽了！

    还有……你敖魅是龙又不是凡人！哪来的月事啊？！

    等等！我在懊悔可惜什么？

    汅量天尊，休坏我纯洁道心。

    “嘶~”

    申公豹深吸一口海水，给自己加点水分顺便降降温，心中开始默念静心口诀。

    “申公公，你看看我抓到了啥！这条白鱼又细又长角，还会说话，好奇特呀！”

    哪吒这个玩野了不知去向的熊孩子“咻”一声再次游了回来，手中抓着一条细长生物。

    这熊孩子又去哪抓了一只小鱼妖？

    而且没看到贫道正在进行压制邪恶之火吗？

    申公豹眉头一皱，随后有些不耐缓缓睁开双眼，仅仅扫了一眼，差点就惊掉了下巴。

    “敖……敖……敖丙！！”

    ?  ?熬魅这个女司机的角色还喜欢吗？

    ?      (???(???(???*)

    ?      这章车速太快了，不知道诸位书友可系好安全带。

    ?  

    ????  

    (本章完)

