    德玛西亚于边境大败的消息，很快便传遍了整个符文大陆。

    在诺克萨斯的刻意宣传下，近乎所有大势力在当晚就接收到了消息。

    甚至在次日，所有不朽堡垒内的人都能看到，飞翼保护神最受广泛传颂的武器-天使圣剑。

    此刻却如一把平凡的剑，插在了崔法利议会厅门口的广场，肆意被人围观。

    这一幕，无疑是在告诉所有人。

    哪怕帝国现在已然更换了领导者，但依旧拥有超绝的实力。

    甚至前人从未完成过的屠神之举，也被今日的诺克萨斯完成。

    诺克萨斯的大多数区域都陷入了热情欢呼的海洋，恨不得拿起自己的武器，再次化作诺克萨斯的先锋士兵，获得更多的荣耀。

    但因为帝国收缩战线的政策，他们无处发泄自己的热情，只得大量涌入恕瑞玛区域，为帝国找寻更多的遗迹。

    “帝国，正在以一种难以想象的速度崛起。”

    杰斯望着不远处大批蜂拥向战争学院的人群，神情有些复杂，心里由衷感叹。

    “走吧，你也会参与到帝国的进程，和它一同成长。”

    梅尔拉着杰斯，准备进入学院，但却发现怎么也拉不动对方。

    无奈的她抬起头，却看到杰斯正愣愣望着一个方向。

    顺着杰斯的眼神望去，梅尔眼底多了一丝了然。

    “维克托？”

    在那个方向，维克托身后跟着艾克和金克斯二人。

    同样的，维克托此刻也站定了身形，望向了这边。

    今日杰斯和维克托穿着近乎相同的衣服，一席纯蓝色的教授袍。

    而教授袍上除了诺克萨斯的国徽和战争学院的院徽外，还有一枚飞爪包裹海克斯宝石的标记，象征着他们所在的院系。

    海克斯科技系。

    “杰斯也是我们的教授？”艾克小声疑惑道。

    比起以前来说，他的身子又要壮实了不少。

    裸露的胳膊上更是多了几道伤痕，是他在角斗场留下的功勋。

    “他是我的助手，协助教学海克斯科技。会教你们怎么打造自己的海克斯武器。”

    维克托平静说完，不再与杰斯对视，迈步走入了学院。

    “我又不是海克斯科技系。”金克斯微微耸肩，满脸的不在意。

    她的辫子现在一高一矮，脸上更是多了几道结痂的伤痕。

    金克斯神情看起来冷静了很多，但仔细看她的眼睛，却能看到其中蕴含的疯狂。

    外表看上去，爆爆和金克斯似乎奇异的融为了一体，不分彼此。

    “走吧！战争系今天也要报道。”艾克说道。

    这几天和金克斯在角斗场不断经历生死历练，也让他找回了一点和爆爆曾经的感觉。

    在希尔科死后，他早已放下了心中的芥蒂。

    就像之前领他入门的警务员常说，他们是祖安人，所为都是为了更好的祖安。

    “好吧，好吧，希望今天能有点意思。我听说诺克萨斯又赢了，今天角斗场那些家伙们估计得乐疯了。”

    金克斯撇了撇嘴，跟上艾克朝内走去。

    “抱歉，我们也走吧。”

    杰斯收回目光，也拉着梅尔进了学院。

    学院塔楼顶层，瑞恩的院长办公室坐落于此。

    “上次我们这样单独见面还是在皮尔特沃夫。”

    瑞恩平静望着眼前的卡蜜尔，在诺克萨斯战胜神灵的消息传遍大陆后，卡蜜尔的态度似乎也发生了细微的转变。

    “不朽堡垒上次杀了一批愚蠢的贵族，他们用无知和愚昧告诉了其他人忤逆崔法利的下场。”卡蜜尔轻笑道。

    瑞恩不置可否，视线看着手里的学生信息表，看似漫不经心回道：

    “买地的事情你应该找统领，我不管这些。”

    “这我可不会犯浑，但学院却是冕下的地盘。我家里没受过教育的小家伙们有些愚钝，我总得为他们找个好去处。”

    卡蜜尔面带无奈，像极了为孩子找学校的家长。

    瑞恩眉头微挑，抬起头望着眼前不似开玩笑的卡蜜尔，平静问道：

    “统领给了你们多大的地？”

    卡蜜尔轻笑道：“好像是叫雷曼家祖宅，大概能容纳100来人正常起居。”

    “10个名额，你欠1万点功勋点。卡蜜尔议员！”

    瑞恩语气平淡，并未因为对方的身份而开特权。

    功勋点是他推行的诺克萨斯军功制度，确保崔法利议会能够精确计算每个人应得的贡献。

    功勋点可以兑换帝国持有的任何东西，其中包括特权。

    累计的功勋点会授予帝国爵位，功勋爵位无实权，可世袭。

    但有了实力以后，即可直接转为实权爵位。

    从商从政从军均可，全凭个人实力。

    卡蜜尔显然也清楚的知晓这些，轻笑着道：

    “轻松至极，看来我得出一趟远门了，如果是影流成员要几个，1个，2个，还是3个？”

    她深蓝色的海克斯双眸闪耀，似乎已经选好了目标。

    “有诺克萨斯背景的人不要动，你在艾欧尼亚为帝国效力了很久，有些情报你应该比我还了解。”

    “那个男孩？不错的苗子，但却是疯狂的想法。不是每个人都能忠于自己的国家。”卡蜜尔平淡开口。

    “他是诺克萨斯人！”

    瑞恩没有详细说什么，只是简单说了这样一句话。

    那个男孩他亲自去见过一次，他的意志和未来，足够承载帝国为他安排的那条道路。

    “自大的诺克萨斯，但却很难不让人心生欣赏。”

    卡蜜尔哑然失笑，微摇了摇头，自塔楼一跃而出，消失了踪迹。

    瑞恩嘴角露出淡淡的笑容，继续将视线投向手中的信息表。

    诺克萨斯的风情，总会让无数人倾倒，不是吗？

    今天是战争学院开学的日子。

    由于帝国再次获得胜利，帝国子民们近乎彻底倒向了他们。

    帝国一直在进行扩张，不断获得利益，不断进行分配。

    而战争的停止，会引起很大一部分人的不满。

    而在诺克萨斯，令他们心平气和休整的唯一方法。

    就是直白的让他们明白，帝国更加重视实力，未来的战争层次会越来越高。

    如果想要获得更大利益，就要变得更强。

    战争学院，是他们目前唯一能变强的道路。

    瑞恩看完一遍厚厚的学生信息表，踱步走到了塔楼窗前，望着下方近乎被扩建成一个小型城市的学院。

    未来，诺克萨斯人除了战争还会有很多其他追求。

    只有，变强。会是帝国永恒不变的宗旨。

    咚！咚！

    门外传来敲门的轻响。

