    胡硕也被江南坚定而又果决的回答震慑到了！

    连忙追问道：“哦豁？是这样的嘛？”

    “据我们所知，绯红女王特地为你修改了深渊条例，挂上了你的名字！”

    “难道不是因为这件事么？”

    江南不禁有些心虚，弥夜坏姐姐，提起裤子就不认人！

    把我写进条例里，不让大号进？我不要面子的嘛？

    “根…根本不是，你们也知道，绯红女王讨厌男人，大概是因为我名字里有个南字，所以才……”

    胡硕：( ٥･᷄ㅂ･᷅)

    你这算是一本正经的胡说八道么？比我还能胡说？

    可为什么听起来还有那么一点道理的样子啊！

    “换个问题！这次深渊之行，你表现突出，力挫各国顶尖学院精英！” 

    “据说先驱者学院里，也几乎没有对手！”

    “国内，甚至国际上都在盛传你是世界最强铂金！”

    “对于这个称谓，您是怎么看的呢？”

    江南笑道：“用手机看！”

    胡硕：噗ꉂꉂ(ŎεŎ|||)

    [来自胡硕的怨气值+1000！]

    你又来？

    你的语文老师是谁？站出来！老娘跟她拼啦！

    一旁的记者们脸都憋红了，不能笑！

    我们是专业的，除非忍不住！

    陶欣怡：(ﾉ)﹏(ヾ)

    啊啊啊，好丢人啊，可恶！

    作为导师的我没带好自己的学生，我有罪啊！

    胡硕连忙整理情绪：“是看法！说说自己的想法好了！”

    其余记者都是一脸期待，不愧是硕姐，问的问题都是重料！

    江南挠头：“你们不会真以为我是最强铂金吧？我才铂金二的啊，还可怜的没有技能用！”

    “最强铂金怎么可能会是我？”

    胡硕一怔，随即笑道：“没想到南神还是一如既往的谦虚呢！”

    “既然你说自己不是世界最强铂金，那想必心中一定有人选了吧？会是谁呢？”

    江南：(๐°᷄ٹ°᷅)“当然是未来铂金巅峰的自己！”

    胡硕：Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ欸？

    这话一出，所有人都起了一身的鸡皮疙瘩！

    卧槽，这就是自信到嚣张的南神么？

    还谦虚？我呸啊！

    你是真敢说啊！

    铂金级！能打败我的，只有未来的自己么？

    胡硕激动的俏脸通红，老娘就喜欢这样的料啊！

    “你就这么自信么？”

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “没啊，我只是在陈述事实而已！”

    然而，这一刻的学员们对于江南的话根本没有半点怀疑！

    没真正见过南神疯起来的人，永远不知道他有多强！

    什么天外有天？人外有人？不好意思，南神就是那天外天！人外人！

    是真的凶！

    而江南更是没什么好怕的！

    木秀于林风必摧之？老子就秀了！怎么着？

    不服来摧一个看看好了！

    藏锋藏久了，刀锋可就钝了，狄爷爷都样我锋芒毕露了，还有什么可藏着掖着的！

    胡硕接着问道：“受勋会上，我注意到秘书长交给你的龙符！”

    “一路走来，付出了很多辛苦，大家都见证了你的成长！”

    “对于这龙符，亦或是说国家交给你的重任，你心里是什么想法呢？”

    江南抹了抹鼻子，神色一正：“所有人都知道，我是空间系！而空间系对一个国家来讲意义特殊！”

    “我觉得当自己有了这份能力，而却不作为，那么之后发生的所有坏事，都是我自己的责任！”

    “深渊核心，我觉得能争回来，就去争了，因为可以救很多人！”

    “下次，下下次还是一样！”

    胡硕呆呆的看着江南很久，随即灿烂一笑！

    “我明白了，并不是你被授予了龙符！”

    “正是因为你是这样的南神，才得到了龙符！”

    这一刻，直播间弹幕上，被无数的红字弹幕糊的连人影都看不见了！

    全都是“壮哉我大南神”！

    胡硕笑道：“好！那接下来进入互动环节，让我们随机抽取一个网友的问题进行提问好不好？”

    江南：( ૢ⁼̴ ᴗ ⁼̴)“得加钱！”

    胡硕一口唾沫差点没呛死，抬手又掏出二百塞进江南怀里！

    “欸？这个问题蛮好的，如果有可以在任何东西上加三厘米的机会，你会加在什么地方呢？”

    说话间胡硕的话筒就递给了夏瑶！

    夏瑶猛的被摄像机对着，俏脸升起两朵红晕！

    “加…加在身高上好了，那样就跟小南一样高了！”

    胡硕：(˵ಡกಡ)欸？意料之中的回答呢！”

    随即话筒对准了钟映雪：“那我们的火焰女王呢？”

    钟映雪下意识的低头看了眼自己的胸口，随即耳垂都红了，连忙道：“也…也加身高！”

    江南：(｡ಡ .̮ಡ｡)

    雪雪言不由衷哇，你加身高就可以了的！

    比一开始的时候，你都已经成长很多了啊！

    话筒转向吴良！

    只见吴良哈哈大笑：“加3厘米？为了妙妙，那当然是加在**上！”

    江南：噗ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ||)

    钟映雪：(⇀‸↼‶)！

    夏瑶：(≖_≖ )

    胡硕都让吴良给整懵了，这一刻整座礼堂都静谧了下来，惊恐的看着吴良！

    江南捂脸！

    兄弟，你这是说出了所有男人的梦想啊，但真心话是要藏在心里的！

    这可是直播的啊！

    直播间瞬间黑屏掉线！

    胡舟满头大汉：“咱直播间被封了，等会儿，马上就解开！”

    胡硕红着脸：(٥尴ㅂ尬)

    “这……这位同学是真性情呢，但咱们这是直播，还是要稍微注意下言辞的！”

    吴良无语，我只是回答了你的问题啊而已

    做最真实的自己！

    这有错么？

    话筒随即又准了熊二：“这位熊熊！你呢？”

    熊二挠头：୧(๑•̌㉨•̑)我么？

    “当然是加在**上！”

    胡硕话筒当啷掉在地上！

    Σ(๑ŏ口ŏ)

    这节目没法主持了啊，这位熊熊没听到我刚刚说的么？

    注意言辞啊，你们俩这根本没区别啊！

    胡舟黑着脸：“给我30秒！”

    江南憋不住乐，这两位不愧是哥俩，清一色的禁播型选手的啊！

    就是这么真实！

    胡硕哭着捡起话筒，对着江南问到：“那南神呢？”

    求求你了，正经一点吧！

    江南大手一挥：“那肯定是要加在国土面积上的！”

    胡硕：(′-﹏-`；)

    你要不要这么正经啊，我可是加了钱的！

    [来自胡硕的怨气值+666！]

    弹幕上疯狂刷屏！

    “鹅哈哈哈，南神的回答从来就没让我失望过！”

    “魔鬼！我仿佛看到了南神眼睛里冒出的红芒！硕硕辛苦啦！”

    “ꉂꉂ(˃᷄ꇴ˂᷅*)不用播电报了，我知道那哥俩说的是啥！”

    小酒窝也凑到话筒前！

    (◍˃᷄ ꇴ˂᷅)：“我我我！我要把自己的三厘米加到主银的银行卡余额上！”

    米拉也举手：ヽ(ᵔᗜᵔ*)“我也给江南哥哥加余额！”

    一瞬间，所有记者都被这俩小可爱融化了！

    江南宠溺的搂过米拉跟小酒窝：“你俩是天使的么！”

    记者会终于在一阵喧闹声中结束了！

    原本计划是回先驱者学院的，然而天色已晚，大家也都累了一天！

    只好明天再说！

    去深渊的时候是冬天，而如今已经开春，钟映雪几人正好借着这个机会去了商场！

    准备添几件春天的衣服！

    而吴良则是急匆匆的回了酒店，迫不及待的想吸收灵珠，看看究竟是怎样的灵技！

    江南原本也打算去逛商场的，然而却接到了蒲公英骨干，罗兰于巧两姐妹发的信息！

    说是星罗地下交易网已经初步完成，步入正轨，让自己过去看看！

    江南当时就乐了！

    自己砸了超多小钱钱的项目终于成了么？

    摊位费欠款这不就有着落了？

    这趟深渊之行，自己可没少划拉宝贝，随便丢上去一卖不就是小钱钱来的？

    还有“捡”来的九柄大宝剑呢！

    回酒店换了一身常服的江南直奔京都蒲公英总部瞬移而去！

