    过了二月，距离大年就越来越近了，锦官市开始张灯结彩，商家店铺打出喜庆的招牌，各种优惠活动吸引着路人的目光，桥上、树上挂上了大红灯笼，街上的行人明显增多。

    过年的味道越来越浓了。

    安阳每晚都会和小倩出门逛街，体会现代社会临近春节普天同庆的味道。

    明亮如昼的夜晚，晃花人眼的彩灯，古时大宋秦淮两岸灯火迷乱、通宵歌舞，便称得上一声繁华如梦、纸醉金迷，可比上这座现代化的不夜城，除了无数流唱千古的诗词绝句，它还有什么拿得出手的呢。

    但这灯火还是晃花了小倩的眼，她不由得挽紧了安阳的手，眼中闪烁着星星点点的光芒，透过来来往往的行人更加感受到这座城市浮华外表下的空虚，她看得出，这来去匆匆的诸多行人不过是无根浮萍而已。

    要是安阳不要她了，这么大座城市，她该何去何从？

    “吃不吃这个？”

    突如其来的一声问候打断了她的胡思乱想。

    “啊……冰糖葫芦！”

    “对啊，吃么？”

    “好啊。”

    片刻之后，拿着一根冰糖葫芦的小倩同志乖乖跟在安阳后面，同时四处乱看着，却将刚刚所想全都抛之脑后。

    其实她是不爱吃这个的，尤其是变成女鬼之后就对进食基本失去了了兴趣，但她还是会小口将裹满糖衣的山楂送进嘴里，体会着那又酸又甜的味道。

    除了每晚带着小倩出来遛遛，他们大部分时候都待在末日世界，因为末日世界的时间过得更慢，他们相处的时间可以更长。

    可时间走得再慢，也终究是在走。

    二月六号，腊月二十八。

    安阳要回家过年了，带着一颗黑色的珠子。

    他估摸着自己还得回一趟老家，如此一来小倩和他见面的机会更是少得可怜，可她来到现实世界才半年，唯一熟识的人便是他，他怎么舍得把小倩一个人扔在锦官市过年？

    带上小倩他也心安点。

    纪薇薇和安阳同住一个小区，又一同在益州大学读书，现在又同在锦官上班，二人每次都是一起回去，这次也不例外。

    车上的纪薇薇比以往沉默多了，但也不是一句话都不说，只是问的问题有些奇怪而已。

    “你那个……女朋友不陪你回家过年啊？”

    “她回自己家过年去了。”

    “这个……你给叔叔阿姨说了没啊……”

    “没呢。”

    “那你不打算告诉他们吗？”

    “急什么，我还年轻，以后再说也不迟。”

    “哦……”

    “你可别嘴漏啊！”

    “嗯……啊不！看你怎么讨好我了！”

    “今晚来我家吃饭，我给你夹肉！”

    “死开！”

    提起肉纪薇薇就心有余悸，恨不得把安阳掐死为止，天知道那天她是怎么把那么大一块肥肉吃下去的！

    纪薇薇的身材极为纤细，裹着厚厚的羽绒服也只有一小团，两人是挨着坐的，她向来占不了多宽的位置，而安阳习惯大马金刀的坐姿，刚好把她空出来的位置霸占了。

    冬天就是烦，女孩子娇嫩的皮肤和惹火的身材完全展现不出来，特别是对胸小的人来说，羽绒服一盖上去就彻底一马平川了！

    纪薇薇就是这样。

    两人下了车，一阵冷风出来，刚从暖和车厢出来的纪薇薇顿时打了个寒颤，不由摸了摸安阳明显更薄的衣裳，嘶的倒吸一口凉气，这比她想象中更薄。

    “你不冷啊！”

    “你不热啊！”

    安阳回了一句，向侧箱走去，拖出一个白色带卡通图案的箱子，又拖出一个灰不溜秋土里土气的箱子，纪薇薇刚想来伸手来接，他已经一手一个拉起走了。

    “瞧你那手，冻得通红像鸡爪子一样，还是揣兜里暖和暖和吧。”

    纪薇薇也不介意，更不和他争，咧嘴一笑便跟着他往前走，更不会心疼他，从小到大这种事多了去了，两人早已习以为常。

    这是一栋老旧的学区房，甚至没有电梯，好在楼道设计得并不阴森，安阳一手提着一个箱子往楼上走，很快把箱子扔在纪薇薇家门口：“我得走了，你爸妈不待见我，吃完饭记得过来，不然我家老两口又该说我了。”

    纪薇薇大……小手一挥，大部分手掌都缩在袖子里，只露出半截纤细的指尖，但这依旧不能阻止她的霸气。

    “行了，走吧！”

    安阳撇了撇嘴，提起箱子继续上楼。

    你丫手甩那么凶，咋不打在墙上呢，大冬天的不疼得你呲牙咧嘴才怪！

    用钥匙打开门，老两口正在包饺子，安悠也屁颠屁颠的在打下手，只可惜她包的饺子完全是一团，褶子也缩在一起。三人各忙各的，没一人来给他开门。

    “我回来了，快来迎接我吧！”

    安阳提着箱子踏进大门，不知那边的安悠低声吐槽了句什么，就听见谢云清呵斥：怎么能这样说你哥呢！

    “拖鞋在鞋柜里，看上哪双穿哪双，箱子别在家里拖着走啊，我刚拖的地！”

    安阳撇了撇嘴，换了拖鞋提着箱子撂到自己屋，晃晃悠悠的出来，瞥了一眼安悠的杰作差点没笑出来：“这包子不错，就是小了点！”

    安悠横了他一眼：“你也好不到哪去！”

    安阳到厨房洗了个手，把袖子挽起：“看我来给你表演一个！”

    于是，包子的数量越来越多了。

    一边包谢云清一边问：“薇薇跟你一起回来的吧？”

    “对啊。”

    “你现在还在那个什么什么集团上班？”

    安阳补充了句：“名扬集团。”

    谢云清麻利的将饺子包好：“对对，就是那个什么名扬集团。”

    安阳也包好一个包……饺子：“不在了。”

    谢云清手上的动作愣住了，她刚想问清安阳在明扬集团干什么，好出去和一起跳广场舞的妇女们吹牛，没想到安阳给她来这么一句，这才三个月呢！

    “怎么回事，被开了？”

    “……跳槽了。”

    “怎么会跳槽，那不是国际化的大集团吗？”

    安阳脸不红心不跳，连手上包饺子的笨拙动作都没停：“我现在在一家新开的游戏公司，公司待遇比明扬集团高多了。”

    “有多少？”

    “一万多吧。”

    “噢……也是挺多的，不过你小子要踏实，别老是跳槽，好好干才是真理。”

    安阳一边点头称是一边包饺子，完全将她的话当耳旁风，谢云清就是爱教育人，这么多年别说是他，就是安悠都练就了一身左耳进右耳出的无上神通。

    教师家庭啊……

    没多久，饺子熟了，香味儿也出来了。

    谢云清先是端了一盘热气腾腾的蒸饺出来递到他手上，安阳早已馋得不行，也不怕烫，伸手就想去拿一个来吃，却被一句话硬生生打断。

    “去，给薇薇家端一盘过去！”

    安阳讪讪的收回手，又转头看向悠哉游哉的安悠：“她爸妈不待见我，叫安悠送过去。”

    安悠拿着筷子拄在桌面上：“不去！”

    谢云清催促着：“赶快去，不然凉了！”

    安阳一脸无奈，突然厚着脸皮抓起一个饺子送进嘴里，轻而易举避过谢云清的一拍，打开门走了出去。

    “你这小子！”

    “砰。”

    自己家里包的饺子可不像外面买的，实打实的菜肉，一口下去唇齿留香，烫的时候连舌头都能吞下去。

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    敲门声响了不过三声，纪薇薇就开了门，一眼就明白他是来干什么的。

    这栋学区房住的大部分都是老师，不止是邻居，更是同事，过年包个饺子、回乡带点特产拿点给关系好的邻居尝尝很正常，越不发达的城市这种现象越多，没什么别扭的。

    安阳将盘子递给她：“拿去尝尝，我亲自包的饺子。”

    纪薇薇嘴角一抽，拿起一个包子一样的饺子一脸嫌弃的看了看：“只有这个才是你包的吧？”

    安阳反应何其迅速，毫不犹豫的说：“这是安悠包的。”

    纪薇薇一脸不信，直接将这颗饺子扔进嘴里囫囵嚼着，其他的倒是都挺好看，看来谢云清是特意挑过的。

    “真不要脸，给我们送饺子还偷吃，你起码吃了三个吧？”

    “两个！”

    “……”

    吃过一顿香喷喷的饺子，安悠窝在沙发上玩手机，谢云清和安国书在看电视。

    “你们两兄妹准备好，明天咱们回老家啊。”

    “啊？”安悠很惊讶，“以前不都是初三才回去么？”

    “今年不一样，你奶奶死了，你爷爷一个人在家孤孤单单的，咱们回去陪他。”

    “哦。”

    安悠很乖巧的点头，又猫着玩手机了。

    不久，一阵轻微的敲门声响起，安悠不情不愿的起身开了门，很乖的喊了声薇薇姐。

    纪薇薇来了。

    谢云清脸上笑容顿时就堆起了，态度比两兄妹回来时不知好了多少倍。不止是她，老两口都是这样。

    “哎呀，薇薇来啦？今晚上阿姨包的饺子味道怎么样啊？”

    “很好吃，安阳说是他包的。”

    “他？”谢云清很不屑，“也就那几个和包子一样的是他包的。”

    “啊……？”纪薇薇装作很惊讶的样子，一脸我不知情的样子，“他说那是小悠包的！”

    安悠脸色黑了下来，恶狠狠的瞪了眼安阳。

    安阳见势不对，果断回房，关门叫出小倩，和她一起躺在床上低声聊天。

    其实挺委屈她的，大过年的，安阳在外面吃香喷喷的饺子，她却只能呆在黑珠子里面，只有晚上才能出来一次，还得随时警惕着，不能被安国书和谢云清发现。

