    第4547章 天枪，圆满之战

    嗖嗖嗖…

    与此同时，远方亦是一道道气息浑厚的强大身影袭来。

    长青帝君眯了眯眼，“各方大势力的圆满？还有几个闲散的。”

    远方，一道道身影，已然往那雷海之地而去。

    长青帝君微微摇头，“算上我们战船送来的这批圆满，此刻聚集在这片星域的范围的圆满帝主便有不下百个。”

    “啧啧，一个帝主走传送大阵，就算是身家丰厚的圆满帝主，走一次，怕也要倾家荡产了。”

    “这雷海禁焱，有够让人疯狂的。”

    他万界商行的这艘战船，从总行触发，若是恰好在附近的圆满帝主，或者大势力，自然可以跟着一并过来，只要付出足够的价钱即可。

    如果不是总行附近的，而是分散在诸天万界别的地方的，万界商行也不可能开着这艘战船到处去接。

    即便是他万界商行，这等虚空战船也只有一艘，论速度，比虚空帝主还要开，但要消耗的灵脉也异常庞大。

    当然了，对比一个帝主走传送大阵的消耗，这还是便宜了十倍以上。

    嗖…

    身旁，忽然一道身影闪现。

    “长青帝君。”身旁身影，微微颔首，算是行了个见面礼。

    “神行帝主。”长青帝君拱了拱手。

    神行帝主，久负盛名的虚空帝主，实力强横，手段莫测。

    神行帝主看了眼远方那些疾行的圆满帝主，微微摇头。

    长青帝君轻笑一声，“毕竟是传说中的雷海禁焱，而且这虚空雷海内，还伴随着那样东西。”

    “让人疯狂也是正常。”

    神行帝主摇了摇头，“可惜，区区圆满，并无资格争夺。”

    “那倒是说过头了。”长青帝君轻笑道，“事无绝对，或许这其中有所机缘者也不一定。”

    “当然了，这些圆满帝主们，也只是前菜，真正的怪物，还没出现呢。”

    神行帝主点了点头，“就我而今知晓的，赶来的虚空帝主，就不下十个。”

    “有的是火道强者，有的是一方虚空霸主。”

    长青帝君点了点头，“还有雷霆天域张家的人。”

    神行帝主微微皱眉，“此次总行下了重令，如果可能的话，务必将这虚空雷海内的一切东西得到。”

    “论价值，这些东西都是天文数字。”

    “但张家，恐怕是我们此行最大的阻碍。”

    长青帝君点了点头，“毕竟是九大血脉之一的强者，无尽虚空中最强的雷霆一道血脉。”

    “天域武者，又比外头的同层次武者强出一大截。”

    “神行帝主尽力即可，若事不可为，也不必硬来。”

    “总行既下的是重令，而非死令，显然也是有所判断的。”

    “嗯。”神行帝主点了点头。

    ……

    虚空雷海。

    一个个圆满帝主，浩浩荡荡地深入着。

    虚空雷海内，充斥着大量的雷海生灵，狂暴而凶悍无比。

    但在如此数量众多的圆满帝主下，一路前行深入，根本轻而易举。

    半晌。

    一行愈发深入。

    但一行圆满帝主，也愈发期待。

    他们已然能感受到这雷海中心那愈发明显的火焰气息了。

    在这片虚空雷海中，会散发火焰气息的，只有那雷海禁焱。

    他们已然穿过雷海边缘范围。

    而今这里，已是快接近中心范围的深入之地了。

    与此同时，饶是这一个个圆满帝主，也已然感受到那不轻的压力。

    唯独一部分早已成名漫长岁月的老牌圆满帝主，仍旧轻松无比。

    越过这片范围，就到达雷海禁焱所在的中心范围了。

    一个个圆满帝主，面露疯狂之色。

    但恰在此时。

    远方，一个手握长枪的冷傲年轻人，拦住了去路。

    “嗯？有人？”

    “这家伙是？”

    “不像是这里的雷海生灵，这里头的雷海生灵不会化形。”

    “是人，人族，这里怎么会出现一个人族小子？”

    “咦，这家伙不是…是他，天枪冉琦，这些年才崛起的雷道妖孽。”

    “原来这家伙也在打雷海禁焱的主意吗？”

    一个个圆满帝主，霎时眉头紧皱。

    天枪冉琦之名，在这些年里显然风头极盛，战绩惊人。

    “怕他什么，他也不过是和我们一样是圆满帝主罢了。”一个老者冷喝一声。

    在场的，哪个不是声名斐然的圆满帝主，一方虚空武道前辈。

    平日里，在外头亦是高高在上。

    此时，怎会怕区区一个年轻人。

    “你们过不去了。”冉琦冷笑一声。

    嗡…

    冉琦身后，一头巨兽轰然凝聚。

    那是武魂实体化。

    正是远古雷兽。

    “万雷。”冉琦暴喝一声。

    轰轰轰…

    远古雷兽顷刻暴走，霎时间万雷奔腾。

    冉琦身后，结出一片彻底隔绝的怒雷密集之地。

    远远看去，就像是一道雷霆轰鸣不断的光幕。

    那惊人的雷霆气息，让得在场众人无不色变。

    直觉告诉他们，若想强行穿过这片雷霆之地，根本不可能。

    恐怕自己稍作靠近，那些雷霆就能将一个圆满帝主轰成焦炭。

    “怎么可能这般强？”一个老者面露不可置信之色。

    “这家伙，有虚空帝主的实力。”

    另一个圆满帝主咬牙道，“糟，倒是忘了，这里可是虚空雷海所在。”

    “对于一个雷道武者而言，根本是增幅之地。”

    “加上最为狂暴的远古雷兽武魂，这家伙而今爆发出了虚空帝主的实力。”

    在场的，大多是火道武者。

    当然，也有雷道武者，但又实力远比不上冉琦。

    “哼。”冉琦冷哼一声，手握长枪，冷冽不语。

    他想起来他的师尊离去前说的话，让他多动动脑子。

    而今，他动了。

    “原来师尊让我动动脑子是这个意思。”冉琦暗道一声。

    如果他守在雷海外头边缘的话，那么庞大的范围，他根本不可能悉数拦下，别人绕过去就是。

    这么多的圆满帝主，活活耗着他即可。

    但这里，可是中心范围之外，范围有限。

    要想进入中心范围，只有穿过他而今所在的范围。

    他只要守好这里，除非他倒下了，否则，一个也别想进入雷海中心。

    ……

    与此同时。

    雷海中心。

    那团雷海禁焱之旁，萧逸仍旧盘膝坐着，一手，快速吸摄着那血团内的精血力量。

    他自然能注意到中心范围之外的剧烈异动。

    “冉琦。”萧逸微微皱眉，他同时能感受到冉琦的气息。

    但他而今抽不了身。

    萧逸内视了一眼体内血珠，暗暗皱眉，“快了，还差些许，应该来得及。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

