    无论从那种角度来说，林简这个“脱胎换骨”的说法，其实并不夸张。

    在这个时代，官和民是泾渭分明的两条线，想要从老百姓的阶层，跃升到官员这个阶层里来，一般来说有两条路，其中一条是从军，把自己的脑袋挂在腰带上，用性命去搏出一个前程出来。

    而第二条路，就是科考了。

    当然了，靠恩荫也可以入仕，然而能够有恩荫的人，本身就不算是平明百姓这个阶层，因此也谈不上跃升。

    事实上这两条路，无论哪一条，成功率都低到可怕。

    就拿从军来说吧，国朝初年的时候，大周国力鼎盛，关中男儿闻战则喜，听到边关有战事，便兴冲冲的提着刀去报名砍人去了，想要靠一身血气换个前程。

    可即便是在那个辉煌的时代，这条路的成功率也并不高，诚然时不时会有一个乡村小子靠着军功，成为了校尉，将军，乃至于大将军，衣锦还乡。

    但这其实是一个很危险的过程，毕竟你提刀去砍人，别人也会提刀来砍你，没道理别人会死你就不会死。

    所以，战场上更多的是回不来的人，说不了话的人，以及带着一身伤痛黯然返乡的人。

    那些荣光万丈将军，带来了巨大的幸存者偏差。

    而科考这条路，与从军并没有什么分别，千军万马过独木桥这种听起来有些苛刻的说法，实际上还远不能表现出这条路的残酷。

    毕竟从军这条路，没有什么门槛，只要四肢健全就可以去，然而考学这条路，直接就对穷人关上了门，连让你迈进门槛，看见这条路的机会都没有。

    在这方面，林昭无疑是幸运的，他家里虽然穷，但是有个母亲从小教他读书，长大之后又碰到了林简这种贵人相助，才能来到长安，进入太学读书，拿到了礼部考试的资格。

    可即便如此，林昭如果不作弊的话，也很难能够真正考中进士，足见科考之难。

    如今的林昭，在中了贡生之后，已经越过了民与官之间的天堑，从此有了功名，以后还会有官身。

    而这个进士及第的功名，也会陪伴他一辈子，成为余生最好用的文凭，没有之一。

    在林家正堂里，元达公坐在主位上，与林昭说了不少话，其中包括殿试考试的内容，以及面圣的时候需要准备的内容，叔侄俩没说多久的话，林夫人便笑着走进了正堂，开口道：“老爷，午饭已经准备好了，有什么话下午再说，三郎睡到现在还没有吃东西。”

    元达公点了点头，正准备起身前往偏厅吃饭，突然一个林家的下人走了进来，对着他躬身道：“老爷，宋王府的世子殿下在外面求见，说是……”

    那下人抬头看了一眼林昭，恭声道：“说是来给昭公子贺喜的。”

    林简扭头与林昭对视了一眼，有些无奈的摇了摇头：“好灵通的消息，三郎与我一起见一见他？”

    身为大周宗室，亲自登门拜访，不要说林家的，就是宰相之家，也是要见一见的，况且林元达与这位世子殿下关系匪浅，自然是要见一见的。

    林昭起身道：“人家登门了，自然是要见见的。”

    说罢，叔侄两个人一起从正堂走了出去，来到了林家大门口，果然见到世子李煦站在林家大门口等着，两人一起上前行礼，拱手道：“世子殿下。”

    李煦不敢怠慢，上前对着林简持弟子礼：“见过林师。”

    行完礼数之后，他才满脸笑容的看向林昭，开口笑道：“恭喜三郎金榜题名，为兄今日在家中收到消息的时候，险些没有相信，十五岁的进士啊……”

    他伸手拍了拍林昭的金榜，感慨道：“林师已经是甲子以来最年轻的进士了，没想到三郎你居然能够青出于蓝，越州林氏两代少年登科，真是让人艳羡。”

    三个人互相打了招呼之后，便一起进了林家大宅的正堂，各自落座之后，李煦坐在林昭的旁边，把手里的小木盒子，递在了林昭手里，

    “这个是为兄前几年弄到的一支好笔，乃是采兔尾一点紫造就，极为难得，本想留着自用，但是三郎中了进士，为兄心里也开心，索性送与三郎了。”

    紫毫笔，自百年前开始，为士大夫所推崇，一来是因为它的确好用，二来是因为用料难得，价格昂贵，再加上文房四宝自带雅物的属性，因此颇为流行。

    据说圣人桌案上，就有七八杆紫毫，个个精品。

    林昭有些不太好意思看着手上的盒子，摇头道：“世子殿下太客气了，前番家兄之事，还没有来得及向殿下致谢，哪里能收殿下这么贵重的礼物。”

    “一支笔而已，有什么贵重的？”

    李煦微笑道：“三郎你少年登科，今后前途无量，才是真正的贵重。”

    说到这里，他又转身看向林简，微微欠身道：“林师，衡州那边，三法司已经有一些进展了，相信再有一两个月，大郎就能安然脱罪，到时候您的两个儿子，就都能回京来了。”

    当时林昭从衡州回京的时候，李煦要在石鼓书院办事，并没有跟他一起回来，一直到林昭考完会试，在家里等候张榜的时候，李煦才从衡州回到长安，至今回长安也就是七八天时间。

    衡州一事当中，李煦是真真切切帮了不少忙的，听到这句话之后，林简也点头感叹道：“为了家中犬子，劳累世子来回奔忙了。”

    “这都是学生应当应分的。”

    李煦看着林简，微笑道：“林师，三郎今日金榜题名，学生想在外面设宴，好好给他庆祝一番，林师以为如何？”

    这就是人情的厉害之处了，前番李煦帮了林家大忙，这个时候他开口，只要不是很难办的事情，林家就都得答应下来，况且设宴这种事情，明面上看并不是什么坏事，很难有拒绝的余地。

    林简微微皱眉，开口道：“要设宴也应该殿试之后再设宴为好，如今三郎还要准备殿试。”

    李煦微微沉吟了一番，点头道：“林师说的不错，还是殿试要紧，本来今日再去置席，也有些仓促了，这样罢，学生今天去准备准备，等三郎殿试之后，再一起吃个饭如何？”

    话说到这里，自然没有不应的道理，林简点头答应，一旁的林昭也笑着点头：“太过麻烦殿下了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    送了东西，约了饭之后，李煦便要起身告辞，林昭叔侄两个人又把他送到了大门口，看着李煦远去的背影，元达公长长的叹了口气：“是我家里欠下的人情，拖累了三郎。”

    林昭笑着说道：“七叔这么说就太见外了，咱们同是越州林氏，乃是一家人。”

    林元达微微摇头，低声道：“为叔与东宫，很难切割开来了，但是你不一样，你想要在朝堂上站稳，就不应该与东宫来往过密。”

