    “这么多年了。当初组织很早建立起来的时候，强者都不多。

    我就是在那样早期的过程中离开了组织，改头换面，以另外一种身份生活到现在。

    你问我是谁？

    呵呵呵，你不会知道我是谁的。

    当你知道我是谁的时候，要么旧国已经挺过了这次危机。

    要么就是你我都快死了。”

    1号咯咯笑了几声，语气充满萧索。

    陈雄飞淡淡笑着，“你不也是不相信我吗？都到了这一地步了，我们还有什么是不可坦诚的呢。”

    “信任？呵呵呵，我只会做我自己的事，信任这种东西，一旦付出了就可能收获背叛，哪怕只有很小的几率，算了。”

    1号抛下一句话，意志力量隐晦地消散。

    ...

    星空中，一艘流线型飞舰快速掠过，驶向最近的一个空间跳跃点。

    在飞舰内。

    唐剑和睿智者已与明波、君天等人汇合，一起躺进了可接入区域网络的防护舱内，将思维交由到虚拟的网络世界当中。

    在这样的情况下。

    他们可以获得更多的超越现实世界的虚拟时间，用以交流或者修炼。

    而飞舰则迅速进入第三宇宙速度，准备在下一个空间跳跃点进行定点跃迁。

    ...

    区域网络之中。

    唐剑等人出现在一个繁华都市场景中，齐聚在一个街头咖啡厅的露天小广场上。

    睿智者品尝着咖啡提醒道，“按照这个世界与现实世界3比1的时间差来算，虚拟世界62天后我们就将到达目标地点，届时虚拟防护舱会向你们发送刺激信号，你们都注意一下。”

    “好的。睿智者大人您放心。”明波含笑道。

    唐剑和君天也都点头。

    “62天的虚拟世界时间，足足两个月啊。

    虽然虚拟世界中无法接触感悟卡牌法则，但却可以利用起来研究卡牌知识和制卡。

    我正好可以利用这些时间向君天大人您请教一下了。”

    唐剑含笑看向君天道。

    正好没由头找君天请教制卡方面的知识。

    这现在由头就来了。

    打发时间嘛，大家都是出色的制卡师，可以一起交流沟通一下制卡。

    唐剑对君天制作的【百炼成神卡】的原理，是非常感兴趣的。

    因为即使是他所得到的红卡，也很难将卡牌法则的力量在梦境世界内完美展现出来，显得很是虚无缥缈。

    如果弄清楚其中的原理，或许可以完善红卡某些方面的缺陷。

    君天微诧看向唐剑，文质彬彬的脸上露出温和笑容，“我早就听说唐剑你非常勤奋好学，在制卡方面的天资更是非常强。

    看来你强也不是没有道理的，至少你这份学习态度我就非常欣赏。

    不过三人行必有我师，请教说不上，咱们可以相互交流，取长补短。”

    “您真是太谦虚了，我其实对您所制造的【百炼成神卡】很感兴趣、

    很想知道您是怎么能令一张紫色卡牌构造出虚拟世界，完美展现出法则力量的？”

    唐剑将自己的疑惑直接道出。

    一旁明波闻言，也露出饶有兴致的神色，竖起耳朵旁听，心里暗暗激动。

    【百炼成神卡】啊，他也是知道这种卡的。

    听说是君天发明的非常珍贵的卡牌。

    只发放给那些曾经被君天认可与其交手过的卡神，寻常卡神都很难得到这种卡牌。

    明波自然也是只闻其名，却未曾真正见识过。

    现在能听到君天讲解这种卡，他当然很激动，清楚这是沾了唐剑的光，否则哪有这样的机会。

    卡神与卡神之间，也是因实力层次的不同而阶级不一样的。

    “【百炼成神卡】，这张卡是我在两年前研究出的，它的确算是我制卡生涯制作的巅峰卡牌。

    当时是打算以这张卡冲击制卡神的层次，可惜没能彻底如愿。”

    听唐剑提到【百炼成神卡】，君天神色间也流露自豪和傲然，却又略带遗憾，他笑道。

    “你说这张卡能完美展现卡牌法则，其实它还差许多。

    至少第三步的卡牌法则力量，这张卡是无法展现的。

    否则它就已经是半神卡了，我也可以凭此晋升制卡神。

    在给你讲解这张卡之前，我也有个请求......”

    唐剑一怔，笑道，“君天大人您请说。”

    君天和善笑道，“你说你已经在【百炼成神卡】里和斯捷潘等人交手过，我想请你再使用一次【百炼成神卡】，将当时交手的实力等录入到这张卡里。

    我当初制作这张卡，就是希望给大家一个互相熟悉交手的虚拟平台。

    你作为新晋卡神，又是大名鼎鼎的禁制者，我也想收录你的部分实力讯息丰富【百炼成神卡】。

    当然作为答谢，我自然还要送你一张【百炼成神卡】的，你手里得自马滕的那张，也可以还给他了。”

    “录入我的实力讯息吗？”

    唐剑想了想笑着同意，“好。”

    他的实力，除了红卡那部分，其他也没什么需要隐瞒的，透露出来丰富【百炼成神卡】也没什么。

    【百炼成神卡】中所录入的他的实力，都是与他在【百炼成神卡】中所经历的一场场战斗有关。

    这些战斗讯息，也是需要他催动当时使用的那张【百炼成神卡】，然后主动导出讯息才可以获取。

    “和老师交手的那一场，涉及到红卡，就不透露了。其他的没什么。”

    唐剑心道。

    君天含笑点头，“谢谢，有你的加入，【百炼成神卡】里的资源就更加丰富了。这也算是你的作品，因为有你的贡献!”

    “我提供了资源贡献就算是我的作品，这个噱头倒是不错。

    以后说不定有人也会选我作为练手目标挑战了，不知道会不会感到头痛？”

    唐剑嘴角带笑。

    一旁的明波听得神色间满是羡慕。

    真是羡慕啊。

    他坐在边上这么老半天了，都没说奖励一张【百炼成神卡】的。

    唐剑却已经得到了君天的亲自邀请，赠予一张【百炼成神卡】就更是小意思。

    这就是实力大佬和他这个小跑腿之间的区别啊。

    想当初他在唐剑面前可都是大佬呢。

    结果现在时迁世变，角色转换还真快。

    “我先为你讲讲当时制作【百炼成神卡】时的理念和有关知识。”

    君天笑着说着，目光却看向了一旁听了老半天的明波。

    “哦哈哈，君天大人，你们两个聊吧。我对制卡其实也不太感兴趣，就不作陪了。”

    明波察言观色立即哈哈道，心里无奈苦涩。

    “不好意思明波，我先和君天大人聊聊。对了，明天是七夕吧，先祝你节日快乐啊！”

    “我……谢谢……”

    明波勉强笑着，转身黑着脸出去。

    这个臭小子现在实力强了是真的横啊。

    明知道我明波太优秀还没找到合适的对象，竟然还提七夕节，我看起来像是过七夕的人吗？

    待明波走后，君天才看向唐剑，“你既然疑惑我是怎么令【百炼成神卡】展现卡牌法则的力量，那么想必你也是清楚。

    类似的虚拟场景系类卡牌，都是难以展现涉及卡牌法则。

    这是因为任何一种卡经过四大星辰之一认证后，本身便具备了相应的法则特性。

    再想往这张卡牌里加入其他的法则特性，自然是非常困难的。”

    唐剑皱眉，“我觉得是不可能，而不是非常困难。

    至少非神级卡牌以下的卡牌，应该是很难达到这样的效果才对。

    毕竟非神级卡牌的材质通常是易摧毁的，首先就无法承受两种卡牌法则相驳时的冲突力量，更别说之后稳定下来相融了。”

    “不。你错了。你与其他人一样，思维受到了局限。”

    君天含笑，“最有可能令虚拟场景卡牌融入其他的卡牌法则，使那种卡牌法则在构造出的虚拟场景中加以展现的，恰恰就是非神级卡牌。

    因为非神级卡牌虽然也被赋予了一种法则特性，但却是接受自四大法则星辰之一。

    四大法则星辰所展现的法则力量，恰恰就是包容性最广的四种卡牌法则。

    而非神级卡牌本身的材质，也不具备法则性，这就意味着与其他卡牌法则的相驳几率会大幅度降低，反而会具有极大的包容性。”

    “这就是说，正正相斥的一个道理……两块磁性都非常强的磁石相触碰，反而会产生极强的斥性。

    而只要其中一块磁石的磁性稍弱一些，那么斥性自然会相应地削减。”

    唐剑恍然，接着又疑惑，“可是斥性还是存在的，您是怎么彻底化解斥性的？”

    君天含笑，“不需要彻底化解，只需要因势利导即可，顺着它们产生的斥力，找到其中的一个支点，再稍稍推一把力。

    两种相互排斥的法则，自然就会在自身斥力的惯性下受到另一种力量的影响，顺势撞到一起。

    你可以把支点理解成一种特殊的材料，力量则理解成自身的卡牌法则。

    当然实际操作起来，肯定要复杂麻烦很多……”

    …

    鹰洋。

    八大联合要塞区。

    千丈金鹏之上，万令面色冷峻，俯视下方被一种邪恶力量结界覆盖遮掩的空间通道。

    “出手吧。”

    GOD克拉克神色凝重低喝，身上所散发出的意志以及法则光辉更为凝聚。

    他整个人都仿佛蒸腾起浓郁的光晕，化作了一道通体仿佛散发无数刺目光剑的光束，猛然下冲，瞬间消逝。

    嗞——

    似一根银针扎破黑色气球。

    下方的邪恶结界霎时崩溃爆炸。

    那刺目如散发道道利剑的光芒，眨眼就冲入到了更深处的异世界通道中。

    “吼！”

    几乎同时。

    龙吟声轰然炸响。

    一轮黑色曜日旋转出现。

    毁灭者巴札特同时厉喝，身上道道还未凝结的血痂重新撕裂，化作一道毁灭之光，与万令化成的黑色曜日共同义无反顾杀入邪狱之中。

    邪狱世界入口处。

    一座座升腾起结界光芒的战争堡垒仿佛发怒的巨兽，在堡垒中，不计其数的邪狱生物怒吼中释放出强猛攻势。

    然而一道如利剑般的光束似无坚不摧的神剑，一瞬间攻破座座战争堡垒。

    释放出的如利剑般的光束更是向着四面八方扩散，收割。

    无数扑杀冲出的邪狱生物发出刺耳尖叫，身体纷纷被光解。

    随后又有大量堡垒，生物，人类，被八条浑身缠绕锁链拖曳着巨大黑色曜日的巨龙碾碎，一面倒的轰杀。

    看似防备森严的堡垒门户，在三大顶尖卡神冲入的刹那，如纸片一般被轻易撕裂。

    叛军指挥官卡德罗惊恐看着前方照亮了战场的刺眼强光。

    那持续的强光甚至令整日被黑炎笼罩的邪狱都亮如白昼，不知多少强大的邪狱猛兽战士还未反应过来，就死在那强光之中。

    他更看到好几个被邪神大人收服的强大五星卡师，催动了厉害的卡牌，有高如山岳的高达，有散发强烈灵威的山麓。

    还有获得了邪神力量的仿佛巨山般的邪恶神兽，发出震天动地的嘶吼，一起冲杀进那边绞肉机般的区域。

    可下一刻！

    八条锁链缠绕的巨龙拖曳着疯狂旋转撕裂空间的黑色曜日，就像是八条龙拖着绞肉机般的巨大滚石碾压战场，轰隆隆摧枯拉朽而过。

    手持巨大高周波电刃的高达被撞碎，山麓轰飞，邪恶神兽则直接被八条巨龙撕扯分食，夹杂着残肢碎片，漫天飞舞。

    “啊——末日啊！——邪神大人请您庇护我们啊！”

    卡德罗简直要崩溃了。

    他辛苦布置的自认为足以抵挡卡神强者强攻的阵营，就像是脆弱的纸片般被轻易撕碎。

    就在他祈祷之时。

    仿佛听到了他的祈祷一般。

    突然前方的强光仿佛微弱了许多。

    强光周围区域的黑炎与浓烟都仿佛陷入了静止地状态。

    一种阴冷、代表恐慌，邪恶的浩瀚神威，在令所有人心悸的恐惧中播散袭来。

    一道高大、漆黑、充满是邪恶而古老尊贵的身影，从黑炎浓烟中迈动着沉稳的脚步，一步步走来。

    周围的黑炎浓烟，似乎都随着其身影的移动而随之汇聚移动。

    霎时间天地阴暗。

    唯有那高大身影睁着的十三只冰冷如寒霜的邪恶眼眸，散发着播散恐惧的凌厉光芒。

    “邪神，你和我们，终有这一战！”

    四肢皆无，甚至将自己鼻子都削平了的毁灭者冷冷漂浮而出，脸上充满着癫狂和毁灭的神色，突然身前漂浮出一张金色卡牌。

    那金色卡牌旋转的刹那，其整个人都化作了一道顶着灰色激波的庞大光影，急速掠过。

    轰隆隆——

    沿途所过，一切皆毁，无物不破！

    毁灭者巴扎特犹如一道劈开大地天空的巨斧，大开大阖，所过之处，一片狼藉，一分为二！

    ...

    与此同时。

    从极北之地追着奔逃出旧国组织大本营的胡冢飞了两千多公里的山猪博特有些不耐烦了。

    “看来旧国组织这是真的打算放弃胡冢这个资深卡神了啊，真是有够冷血的，到现在都没出现一个有点儿分量的议员来搭救。”

    雷霆之主安德威的意志在博特脑海响起，“特地派你去追杀胡冢都没人敢冒头，这要是我来，估计就更没人冒头了。看来是没戏了......”

    “要不再尝试一下？我试试激将他。”

    山猪博特说着，冲着远处遁入虚空暗界中飞快穿梭的胡冢传去意志波。

    “别逃了，你逃不掉的，你也真是够可怜的，逃了这么久，都没一个曾经的同伴愿意来救你，怪可怜的，还是回头是岸吧。”

    胡冢冷哼，逃得更快，“你们刻意放我跑出来再追我，真以为他们看不出来？

    傻子才会上当，不过你们任由我跑，你们也是真傻，现在我就跟你说再见！”

    突然，在虚空暗界中穿梭的胡冢意志波陡然爆发，与此同时其身影刹那就化作了一道幽影，瞬间钻向一个隐匿在半空的被封禁的天坑入口。

    “咔嚓——”

    一道惨白得雷霆电弧如闪电利剑般，在此时陡然爆发掠来。

    后发先至一个瞬间就劈斩在了被封禁的天坑入口，将胡冢所化的幽影强行拦截劈散。

    “让你逃，那就绝对有把握抓到你，谁才傻？”

    雷霆之主安德威冷冷一笑，手持雷霆闪电剑对准对面从幽影状态中逼出的胡冢，就要一剑再度劈去。

    可就在此时，胡冢的脸上却露出诡异笑容。

    “嗯？”

    安德威心中一惊。

    “小心！”

    山猪博特突然高声大呼。

    嘭！——

    后方被封禁的天坑入口突然崩溃碎裂成大片空间裂缝，一只由数百上千苍白手臂缠绕的巨手扭曲空间，以超越光速的速度狠狠抓来。

    嘭——

    空气被巨手挤爆成巨大的气浪。

    雷霆之主安德威的身躯直接就被巨手捏爆成电弧四射......

    