    第245章，相公要学会主动

    宋璟辰上前握住她的手，厉眸扫了上官翰一眼，冷笑一声开口：“原本还想着每日匀一碗汤出来给你，现在看来，你也用不着。”

    说完拉着沈易佳就走，南风幺鸡几人连忙跟上，他们都是跟着住在竹院的，只不过是在下人房里。

    上官翰震惊，一碗汤就这么被他的破嘴说没了？

    忙跟上去讨扰：“我，我没有那个意思。我不是说嫂嫂吃得多。不对，嫂嫂这么瘦，是该多补补……”

    宋璟辰回头凉凉的看了他一眼，上官翰立马不敢跟了。

    就见宋璟辰似笑非笑的开口：“所以你那碗汤也省下来给她补。”

    上官翰愣住，冲着几人逐渐远去的背影做最后的挣扎：“就半碗行不行啊？剩下半碗留给嫂嫂补……”

    没人搭理他。

    上官翰：……

    一群下人原本因吃不到肉有点可惜，现在看自家主子这样，都忍不住偷笑……

    宋璟辰拉着沈易佳走到她房间停下，刚想松手，沈易佳忙反握住他。

    对上宋璟辰不解的目光，沈易佳摸了摸鼻子，有点小羞涩道：“今天消气的部分可以让你跟我睡同一个房间。”

    相公也真是的，人家是女孩子嘛，怎么老是要她主动呢？

    宋璟辰：他原本就没打算去另外一个房间住。

    看沈易佳难得不好意思，他一本正经的点头：“我会努力的。”

    努力哄她吗？沈易佳咧开嘴笑，其实她早就不气了。

    匈奴那边算是不用担心了。

    宋璟辰知道，这晚跟着一起去的人都知道，偏偏因为两只野鸡这些都没来得及告诉上官翰。

    所以大家都以为匈奴昨日没有动静，今天肯定是要来放大招了。

    毕竟让他们吃了亏，他们不可能没有动作的。

    于是一大早所有人都紧张了起来，严整以待的守着各个关口。

    连上官翰也不例外，亲自登上了城墙。

    一刻钟过去，一个时辰过去，半天时间过去……

    别说匈奴大军，城墙外连一只蚊子都未看到。

    然而他们所担心的匈奴军大营内。

    卓达召来了所有将领，众人都以为是要商量如何攻城了。

    却不想一进去便见卓达大马金刀的坐在主位，除了他，营帐内还有一队士兵站立在他两边。

    看到这些士兵，众人对视一眼，他们都明白，这显然不是议事的架势。

    卓达不动声色的将进来之人的神色一一记下。

    他一直不开口，营帐内的气氛一时变得十分诡异。

    暴脾气的蒙特一掌拍在面前的桌子上，皮笑肉不笑的盯着卓达问：“卓将军，你叫我们过来到底是做什么的？总不能陪你在这发呆吧？”

    卓达撇了他一眼，击了击掌。

    不一会儿营帐外两个拖着一具尸体的士兵就走了进来。

    走到正中央，二人将尸体面朝上丢在地方，行了个礼退了出去。

    在场的将领看清是谁，倒吸一口凉气。

    除此之外，也有人露出或心虚或惊恐的表情。

    卓达将这一切尽收眼底，让他意外的是，他信任之人中竟然有三人……

    看到了自己想看见的，卓达视线一边扫视着下首众人，一边慢条斯理的开口：“若候产，本将军亲信之人。

    昨日竟然与本将军说小王子不仅没死，克敦单于也不是大夏人所杀，而是蒙吉多单于所害。

    口口声称我们大家都被蒙吉多单于给骗了。”

    他这话一出，下首的将领门果然面色各异。

    卓达端起碗喝了一大口酒，在某些人快要坐不住时。

    他狠狠将瓷碗往若候产尸体旁砸去，冷笑一声怒道：“本将军看他根本就是被大夏人收买来挑拨离间的。

    我丑话说在前头，你们若是谁再敢吃里扒外被老子发现了，若候产就是你们的下场。”

    蒙特默默将按在刀柄上的手收了回来。

    营帐内有一瞬的寂静，几息之后才有人站出来附和道：“大将军说的对，中原人就是阴险狡诈，我等万万不可被他们给算计了去。”

    “是啊，若是军中再出现这种造谣生事之人，不需要大将军出手，我等自会将人处置了。”

    ……

    “就是，还是大将军慧眼识珠，若不然真让那中原人的阴谋得逞，那还了得。”

    卓达被众人的一通马屁排得心情舒畅，大笑一声骂道：“去你的，让你多读书你偏不听，慧眼识珠是这么用的吗？”

    “哈哈…”

    众人被他这一句逗得哄堂大笑。

    不管大家心里是何想法，营帐内表面的氛围是好了不少。

    卓达挥手让帐内的士兵都下去，才开始进入正题商议接下去的作战计划。

    ……

    沈易佳一觉睡到日上三竿，等她起来时身边早已空无一人。

    她忙起身更衣，墨鸢许是在外面听到了动静，等她收拾妥当时，她恰巧端了一盆水进来要伺候她洗漱。

    沈易佳看着她的动作，愣了下。

    说来还有点不可思议，她穿来的时候明明是个世子妃，可这么久了，这还是第一次被人这般伺候。

    洗漱完，墨鸢一言不发地走到梳妆台前，拿起一把梳子看着她道：“小小姐，我帮你梳头。”

    沈易佳听她这么叫自己，抿了抿唇坐到梳妆台前。

    从铜镜中能模糊的看到墨鸢熟练的动作，说明这种事她做过许多次，已经熟能生巧了。

    沈易佳犹豫了下还是开口：“墨鸢，你为何会呆在无双城伢婆那？”

    墨鸢手上动作不停，不带任何情绪道：“等小姐和小小姐。”

    “那你等了多久了？”

    墨鸢：“五年。”

    沈易佳一惊，这么久。墨鸢今年刚满二十，也就是十五岁就开始等了？

    她眨了眨眼，准备换个角度问：“谁让你去那里等的。”

    “小姐。”

    沈易佳：多说点会死吗？会吗？会吗？

    她深吸一口气，努力从她的只言片语中将这个顺序捋清楚。

    这墨鸢口中的小小姐应该是小姐的女儿。

    她小姐让她在伢婆那等她们，结果却一去不回。

    这怎么那么像前世听过的父母丢弃小孩的桥段。

    沈易佳同情的看了眼镜中的人，试探性问：“会不会是她们不要你了，故意骗你的？”

    墨鸢听了手中动作一顿，抬头与沈易佳镜中的视线对上。

    ?  ?感谢虞捣香书，书友854**887，苹果果阿～，小林天下无敌，天生，紫荆私语的打赏，比心。

    ?      谢谢所有投月票，推荐票的小可爱们。

    ?      今天只有两张哦，晚安呐，

    ?      对了，有书单的小仙女们喜欢世佳的话能帮忙加下书单吗？（捂脸）

    ?      今天电脑键盘都让我敲失灵了一个，嘤嘤嘤

    ?  

    ????  

    (本章完)

