    “摸哪？”

    听到唐洛的话，韩雨萱愣了一下。

    随即，她注意到唐洛的目光，俏脸一红，狠狠瞪了他一眼。

    “哪都不能摸，流氓！”

    “咳。”

    唐洛干咳一声，有些尴尬，怎么就往那瞄去了。

    “我上楼去学习了，熬好了药，叫我。”

    韩雨萱说完，上楼去了。

    唐洛看着韩雨萱的背影，想了想刚才他看的，确定了一件事——小姨子开始发育了。

    随后，他进了厨房，开始熬药，继续迷晕，不，继续进行为小姨子调理身体的大计。

    半小时左右，他熬好了药，再凉一下后，就喊韩雨萱下来了。

    “学习完了么？学习完了，就可以吃了。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “嗯嗯。”

    韩雨萱如今对吃药，已经没什么抵触了。

    一是这药不难吃，二是……她明显感觉到了好处。

    睡眠就不用说了，好太多了，几乎一觉到天亮，不叫不起来，连梦都不做一个。

    然后也不知道是不是睡眠好了的原因，她的皮肤更细嫩光滑白皙了，整个人的气色也非常好。

    除了这些外，她觉得精神也很好，注意力高度集中，记忆力也增强很多。

    虽然她以前就不差，但现在更好了。

    “姐夫，我还得吃多久啊？”

    韩雨萱问道。

    “吃到我去京城吧。”

    唐洛想了想，说道。

    等他去京城，那就不在别墅住了，到时候，就不用让小姨子睡觉了。

    “嗯？为什么是吃到你去京城啊？”

    韩雨萱看着他。

    “唔，我去京城，谁给你熬药，是吧？刚好，也喝了些日子了，可以缓缓，等我回来，继续。”

    唐洛说道。

    “哦哦，行吧。”

    韩雨萱也没多想，点点头，把药给喝了。

    随后，她上楼去了，如今她越来越有经验了，喝完药，可以冲个澡，然后药劲就上来了，刚好睡觉。

    等韩雨萱上楼去了，唐洛简单一收拾后，也回到了房间。

    他看看时间，两小时马上就要到了。

    “还要卡着点来？至于那么难做选择么？”

    唐洛点上烟，嘀咕一声。

    一支烟还没等他抽完，手机响了。

    许飞打来的。

    “少年，说出你的选择。”

    唐洛一接电话，就故意用低沉的声音，说道。

    “干！”

    许飞的回答，非常简单。

    “好。”

    唐洛露出笑容，许飞的选择，在他意料之中。

    “干就完了，怕个鸟儿！”

    许飞咬牙。

    “老子从底层爬起来，还怕再被打回原形么？”

    “呵呵，可不是打回原形那么简单，搞不好，他们不会再给你机会。”

    唐洛笑笑，说道。

    “艹，那也不怕，富贵险中求，不求，哪来的富贵。”

    许飞沉声道。

    “更何况，想弄死我，也没那么简单，我可不是以前的我了。”

    “好。”

    唐洛点点头。

    “既然做出选择了，那就提前准备一下，然后等我电话吧。”

    “小洛，你要怎么做？”

    许飞问道。

    “我暂时还没想好，等我想好了，再告诉你。”

    唐洛说道。

    “不过，也就这两天的事情。”

    “行……对了，你那边还有什么高手没，借我点。”

    许飞腆着脸。

    “你是唐门的龙头，唐门干皇朝，那也是你的事情，你不能不管吧？”

    “……”

    唐洛无语，在这等着他呢？

    当初让他当这个龙头，这小子绝对没安好心！

    不过他想了想，还是答应了。

    “等有动作的时候，我会让人过去。”

    “好嘞。”

    听到这话，许飞心里稳了。

    “不光是对付皇朝啊，真正的危险，在后面呢。”

    “艹，用不用老子都给你摆平了？”

    唐洛没好气。

    “当我什么，唐门的保姆啊？”

    “不不，龙头，唐门的龙头。”

    许飞笑着。

    “小洛，来喝酒不？聚聚，聊聊。”

    “不去，忙着呢。”

    唐洛拒绝了。

    “皇朝不是最难对付的，最难对付的是皇甫世家，我得想想，怎么一次打得皇甫世家翻不了身。”

    “行，有需要我的地方，尽管说。”

    许飞说道。

    “我知道，先挂了。”

    唐洛说完，挂断了电话。

    “就知道……当这个龙头，没啥好事儿。”

    唐洛放下手机，重新点上烟，嘟囔着。

    随后，他上了邮箱，把之前看的一些资料，保存了下来。

    “或许，可以借官方的手，打掉皇甫弘的牙，卸掉他的左膀右臂。”

    唐洛琢磨着，给白菲菲发去了。

    等发完了，他又给白菲菲发了个信息，让她去邮箱看看。

    也就十来分钟，白菲菲电话打了过来，声音严肃无比：“你发我的，都是真的？”

    “当然是真的了。”

    唐洛笑笑。

    “菲菲，怎么样，是不是没想到？”

    “确实没想到。”

    白菲菲声音很冷。

    “我想知道，是他们的问题，还是皇甫世家的问题？”

    “不管是谁的问题，你能动的，只有他们，不是么？”

    唐洛说道。

    “……”

    白菲菲沉默一下，确实如此。

    凭她，准确来说，凭她自己，动不了皇甫世家。

    根本没可能。

    “你从哪得到的？”

    沉默之后，白菲菲问道。

    “我有我的渠道，保证真实……菲菲，这功劳，就给你了，不用谢我。”

    唐洛笑道。

    “要实在想谢的话，可以以身相许，我会答应的。”

    “好好说话。”

    白菲菲没好气。

    “我会查证一下，然后动手。”

    “嗯，不过别太久了，我可等不了。”

    唐洛说道。

    “你要灭皇甫世家？”

    白菲菲问道。

    “……”

    唐洛一听这话，得，小李把他卖了，这个叛徒。

    “你有把握么？”

    白菲菲再问道。

    “嗯？你不反对？”

    唐洛惊讶。

    “我问你，有没有把握。”

    白菲菲没回答唐洛的话，强调她的问题。

    “当然有把握，不过你不是该反对么？”

    唐洛好奇。

    “皇甫弘不会放过你，与其让他杀你，还不如……你灭了他。”

    白菲菲声音一冷。

    “当然，前提是，你有把握。”

    “……”

    唐洛呆了呆，这话，跟小姨子差不多意思啊。

    “尤其是……你给我看了这些。”

    白菲菲声音更冷。

    “还需要我做什么，你直接说就行。”

    “好。”

    唐洛笑笑，看来嫉恶如仇的女警花，上线了。

