    次日，叶冷峰一早就起了床。

    他想着昨天晚上将林雨薇抱在手中时候的重量，叶冷峰还是决定做一些早饭。

    林雨薇太瘦了，她每天都要处理公司的那么多的事务，她那么瘦的身体总有一天会熬坏的。

    所以，叶冷峰决定帮林雨薇做点早饭。

    毕竟，身体才是革命的本钱。

    若是连身体都垮了的话，那还怎么样去革命？

    林雨薇起床换好衣服，刚从房间中出来的时候，就闻见了家中弥漫着一股饭菜的香味。

    林雨薇皱起了眉头，心里有些诧异。

    他们家中每天可从来不做早饭，她每天为了图方便，吃的也是吐司和牛奶。

    今天她们家竟然做饭了，这可是破天荒的事情。

    而且，她们家就她和叶冷峰两个人，既然不是她做的，那就只能是叶冷峰做的饭了。

    只是叶冷峰怎么会做早饭？他平日中可是不做早饭的。

    今天太阳是打西边出来了吗？

    林雨薇刚出现在了客厅，叶冷峰便冲着她招了招手，说道：“老婆，快来吃饭。”

    “我还准备去叫你起床呢，你竟然已经起来了。”

    林雨薇走向了他，看见了饭厅中桌子上的早餐，露出了惊讶的神色。

    “今天是什么日子？你竟然还主动的做了饭。”

    叶冷峰说道：“老婆，你这么说是什么意思？我又不是没有给你做过饭。”

    “我是看你太瘦了，打算给你补一补。行了，快过来吃饭吧！”

    林雨薇听见叶冷峰的话，心里更加的诧异了。

    她倒是没想到竟然会从叶冷峰的嘴里说出这样的话来。

    她意外的看了叶冷峰一眼。

    林雨薇便和叶冷峰一起吃了早饭。

    不知道为何，这顿早餐她竟吃得心里暖暖的。

    吃饭早饭之后，林雨薇看向了坐在她对面的叶冷峰说道：“叶冷峰，谢谢你的早饭。”

    叶冷峰说道：“老婆，我说了，你不用和我客气的，你是我老婆，我照顾你是应该的。”

    “若是你真的要感谢我，不如叫我一声老公？我们已经结了婚这么久了，我都是老婆老婆的叫你，而你连一声老公也没交过我。”

    “要不然先叫一声给我听听？”

    林雨薇的小脸有些红的看了他一眼，说道：“没个正形。”

    “行了上班去了，你也快去上班，一会儿我可是要让人去看你上班没有！”

    “你若是迟到的话，小心我扣你工资！”

    叶冷峰闻言，顿时说道：“喂，老婆你别这么狠嘛，我都给你做早餐了，你还扣我工资，这有些说不过去啊！”

    林雨薇看了他一眼，说道：“你现在再不出门的话，就真的要迟到了！”

    说完，林雨薇便先离开了。

    叶冷峰拿上东西也离开了家，去了公司。

    叶冷峰刚到公司，进入到保安部的时候，就发现今天保安部中的气氛和以前有些不太一样。

    他刚走进来，楚萍就连忙迎了上来，神情严肃的说道：“叶哥，林总来了，她说她来视察我们保安部的出勤情况！”

    叶冷峰闻言，顿时皱起了眉头，喃喃道：“我还以为她只是说一说，没想到她竟然来真的啊！而且她还亲自来抓人了。”

    楚萍疑惑的问道：“叶哥，你说什么？什么来真的？”

    叶冷峰摇了摇头，说道：“没什么，去忙吧！”

    楚萍点了点头，这才回到了自己的位置。

    这时，一阵高跟鞋的声音响起，林雨薇从保安部的内部走了出来。

    她看了看手腕上的手表，说道：“不错，居然没迟到，行了，上班吧。”

    叶冷峰有些无奈的说道：“老婆，我还以为你是开玩笑的，你竟然来真的？”

    “那我迟到的话，你去岂不是真的要扣我的工资？”

    林雨薇看了他一眼，说道：“当然了，我可是说话算话的，天子犯法与庶民同罪，更何况你还不是天子。”

    叶冷峰挑了挑眉，说道：“我虽然不是天子，但是我是你丈夫。”

    林雨薇瞪了他一眼，说道：“行了，进去上班吧，上班就上班，别开小差，若是被我抓住的话，小心我扣你的工资！”

    说完，林雨薇便踩着高跟鞋离开了保安部。

    这时，楚萍见林雨薇离开了，顿时松了一口气，她走到了叶冷峰的面前，问道：“叶哥，你没事吧？林总没有罚你吧？”

    叶冷峰说道：“我没有犯错，又没有迟到，林总为何要罚我？”

    “行了，做事去吧。”

    说着，叶冷峰便准备去办公室。

    “叶哥，等等！”

    就在这时，楚萍立马叫住了他。

    叶冷峰看向了她，挑了挑眉说道：“怎么了？”

    楚萍从桌上拿出了一个保温盒说道：“叶哥，这是你今天的早饭。”

    叶冷峰说道：“哦，我今天早上已经吃了，就不吃了。”

    楚萍听见叶冷峰的话，心里有些失望。

    她没想到她给叶冷峰带了早饭，然而，叶冷峰已经吃过了。

    与此同时，她的心里感觉有些奇怪，叶冷峰以前不是都不吃早饭的吗？

    今天为何是吃了早点的？

    难道，是叶哥的妻子给他做的早饭？

    想着，楚萍的心里竟有些不是滋味。

    这时，叶冷峰又说道：“那份早饭也是楚秘书辛辛苦苦做出来的，就不能浪费了，给我吧，我当中午饭吃。”

    说完，叶冷峰就接过了那个保温盒。

    “叶哥，今天早上是嫂子给你做早饭了吗？”

    楚萍还是忍不住，问了起来。

    叶冷峰暗自说道：“林雨薇哪里像是会做早饭的人？”

    叶冷峰调笑道：“哟，楚秘书，我怎么闻见一阵酸味儿啊？这早饭你放醋了吗？”

    楚萍顿时听出了叶冷峰话里的深意，她的小脸一红，立马说道：“谁吃醋了！胡说八道。”

    叶冷峰脸上的笑容更甚了，说道：“我可没说楚秘书在吃醋啊，楚秘书这是此地无银三百两啊！”

    楚萍的小脸顿时就爆红了，她跺了跺脚，说道：“叶哥，你烦死了，不和你说了，我上班了。”

    说完，楚萍便回到了自己的座位上，拿出了文件……

