    第1340章 阳州地牢，救羿族准帝，复仇的时机来临

    太阳神山，位于玄天仙域东部区域。

    所谓日出东方。

    金乌一族，是太阳的象征，自然是占据着东方的位置。

    而太阳神山，整整坐拥玄天仙域东部数十个大州。

    其中诸多大州，都是太阳神山，以铁血手段镇压，从其他势力那里抢过来的。

    正因如此，太阳神山的蛮横霸道，已经是惹得天怒人怨。

    而太阳神山最为核心之地，位于曜州。

    这是一片范围极广的大州，也是玄天仙域东部区域最为灵秀的一块福地。

    州内有诸多神源，宝料矿坑。

    还有栽种圣药灵植的沃土。

    可以说是玄天仙域最为富饶的土地。

    太阳神山身为玄天仙域一霸，自然是占据着最为优渥的地盘。

    而和曜州毗邻接壤的，还有阳州。

    阳州，虽不是太阳神山祖地所在，但也是一处极为重要的地盘。

    因为在阳州，太阳神山建立了一处地牢。

    专门用来关押那些反对太阳神山的敌人。

    包括羿族和月神宫的余孽，如果被抓住，也会被送进阳州地牢之中，残虐致死。

    而此刻，阳州地牢外。

    天穹之上，一只只金乌在盘旋，时时刻刻监察着八方动向。

    在地面，也刻有各种阵法，也有太阳神山的生灵驻守。

    阳州地牢，虽然不如曜州那般，有大量强者坐镇。

    但也有一位顶级强者在此坐镇。

    正是太阳神山四位长老中的四长老。

    众所周知，太阳神山四大长老，都是准帝级强者。

    其中的四长老，虽然修为最弱，但也有二劫准帝的实力。

    有他坐镇阳州地牢，已经是绰绰有余了。

    整个阳州地牢，共分十八层。

    乃是模仿古仙庭和地府的十八地狱。

    越往下，关押的囚犯就越是重要。

    而此刻，在最深处的十八层地牢中。

    一位身着金色羽衣的红眉老者，负者手，缓缓走向十八层地牢的中央。

    整个十八层地牢，只囚禁着一个人。

    放眼看去。

    那是一位身姿英武的男子，本该该有盖世无敌的气魄。

    但是现在，他长发散乱，骨瘦如柴。

    缭绕着帝之气息的符文锁链，贯穿了他的琵琶骨。

    锁住了他的四肢。

    在他身上，还密密麻麻地爬满了诸多蠕动的虫子。

    看上去令人头皮发麻，无比悚然。

    那是吸灵虫，口器锋利，能吸纳血肉精气，各种法则能量。

    而释放出的毒素，则可腐烂肉身。

    纵使是一具宝躯，也会被腐蚀殆尽。

    可以说，这是最为痛苦的刑罚。

    然而面对这等刑罚，那个男子却是一声不吭。

    “羿景山，怎样，想好了没有，后羿弓的下落究竟在哪里？”

    这位红眉老者，正是太阳神山四长老，一位二劫准帝。

    他气息不显，但隐约流露出来的威势，却令周围虚空扭曲。

    而这位男子，正是羿族的最后一位准帝强者，羿景山。

    他是一位三劫准帝。

    但现在，被囚禁，受尽折磨，在气息上，自然是不可能同四长老相比。

    面对四长老的质问，羿景山默然无言。

    四长老脸色微微一沉。

    “羿景山，你身为羿族的最后一位准帝，可以说是羿族的全部希望了。”

    “就为了一件帝兵，你就真的想死吗？”四长老语气森冷。

    若不是因为这件顶级帝兵，羿景山早就会被炼化吞噬。

    这时，羿景山忽然笑了起来。

    “希望，你怕是忘了一个人。”

    “哦？”四长老微微眯起眼睛。

    “我羿族少主，羿羽。”羿景山说道。

    四长老闻言，摇头失笑道：“可笑可笑，你还真把希望，寄托在一个毛头小子身上。”

    “你认为光凭他，能灭得了我太阳神山？”

    四长老是真的想笑。

    这简直是滑天下之大稽。

    “你错了。”羿景山虚弱冷语道。

    “什么？”

    “我指的希望，不是羿羽少主，而是……他追随的人！”

    羿景山是近段时间才被镇压的，所以他自然也是知道关于羿羽的一些事情。

    羿景山一语，令四长老脸色顿时一沉。

    “君逍遥？”

    “没错，羿羽少主或许无法灭了太阳神山，但君家神子可以！”

    羿景山凌乱肮脏的长发之下，一双眼瞳湛湛发亮！

    “呵，真是天真，先不谈君家那小子有没有那个魄力。”

    “就问他会不会，为了区区一个追随者，就与我太阳神山掀起不朽战。”

    “换做你是那君逍遥，你会做出这么失智的决定吗？”

    四长老一番话，令羿景山沉默了。

    的确如此。

    为了一个追随者的血仇，就掀起不朽战，对一方太古皇族出手。

    这绝对是十分不智的。

    但不知为何，羿景山总觉得，那位君家神子，没那么简单。

    “我相信少主的眼光，他不会看错人。”羿景山坚持道。

    “哼，愚蠢，你若不讲出后羿弓的下落，老夫只有把你投进太阳神炉里炼化！”

    四长老眼中闪过冷厉寒芒。

    太阳神炉，乃是太阳神山的顶级帝兵，威势绝伦。

    而就在这时，忽然，一缕颤动传来。

    很轻微，但却让四长老微微皱眉。

    “怎么回事？”

    殊不知，此刻，在地牢外的天穹之中。

    一个个黑漆漆的空间通道出现。

    几艘跨域古战船横空而出，破开空间，降临此地。

    “敌袭！”

    凄厉的叫喊声才刚刚响起。

    跨域古战船上，便是有法则神能汇聚。

    随后化为光束大炮，狠狠轰击在地牢堡垒上。

    各种防御阵法，符文，都是尽数被磨灭！

    “放肆，谁敢犯我太阳神山！”

    一声冷喝传出，威震八方。

    一道通体燃烧赤炎的身影，从地牢十八层腾空而起，浩瀚的准帝之威席卷了寰宇。

    而在为首的一艘跨界古战船甲板上。

    羿羽，羿婷等人踏立。

    “你是……羿族的那个余孽！”

    看到羿羽，四长老脸色一惊。

    倒不是因为羿羽而震惊。

    而是他背后，所代表的人。

    君逍遥！

    “不……这怎么可能，那小子怎么敢那么大胆！”

    四长老微微有些发懵。

    君逍遥，胆子真大到了这种程度。

    才刚建立君帝庭，就敢拿他太阳神山开刀？

    “太阳神山，你们的死期，到了！”

    羿羽眼中，燃烧着熊熊复仇之焰。

    “小杂种，老夫先灭了你！”

    四长老脸色狞然，一掌对着羿羽盖压而去，完全不在乎什么以大欺小。

    在他看来，如果羿羽不是碰到了君逍遥。

    又怎么会给太阳神山带来这么多麻烦？

    羿羽只是冷笑。

    虚空之中，忽然有两道身影，破界而出。

    探出一拳一掌，对着四长老镇杀而去。

    其中一人，赫然是扶风王。

    上次暗杀过后，他虽然遭到重创，但却未死。

    君逍遥念在其还算忠心，便调动了君家资源，治愈了他。

    而这一战，扶风王也出手了。

    另一位，则是古仙庭四大神将之一的天关神将。

    他一脸面无表情之色。

    只听命于虎符，再无其他感情。

    看到两位准帝同时出手轰杀而来。

    四长老的心，顿时凉到了谷底。

    “这小子，是来真的……”

    四长老面露死灰之色。

    (本章完)

