    两个保安听到怒喝，扭头看到脖子上挂着嘉宾证的叶有道朝这边快速走来，两个保安愣了一下，附身弯腰的动作僵住了。

    因为他们不知道叶有道是什么来头，至少能在坐在里面的，都是各家医院的医生代表。所以他们不敢动了。

    叶有道迅速走到了哭泣的妇人身前然后蹲了下去，虽然叶有道没有穿白大褂，但他身上的嘉宾证让周围的人迅速让开了。

    他们都知道从里面出来的人，基本上都是医生。

    “大姐，你先别着急，我是八医院的医生，让我看看你老公怎么回事。”叶有道抬头朝那面色黝黑的妇人看了一眼，然后伸手朝地上还在抽搐的男子右手腕抓了过去。

    因为叶有道挺身而出到外面的烈日下给突然疾病的男子检查，坐在里面的不少医生都朝扭头朝门外看了过去。

    坐在主席台上的莫妙水抬头朝外面看了几眼，立即皱起了眉头，用手指指肚在话筒上敲了敲，怒声说道：“外面是怎么回事？病人怎么还没送走？”

    叶有道正在仔细检查面前男子的病情，并没有理会莫妙水的怒喝，只是旁边两个保安急的要死，但又不知道该怎么办？

    叶有道在抓住中年男子的手腕之后，一丝灵气从他掌心渡入其中，他闭上眼睛使出了窥视术，很快，叶有道就发现这个男子心脏右侧有一层墨黑色的堵塞物，而且心脏跳动的频率也在逐渐下降。

    很明显的心血管破裂加心肌梗塞，很危险，如果要送到医院，恐怕会来不及抢救。

    “来，大姐搭把手，咱们先把你老公抬到里面去。外面太阳照射不好。”叶有道说着立即走到男子头后，双手抓住了他腋窝下的手臂。

    哭泣的妇人见有医生愿意施救，来不及感激，立即走到后面一左一右抱住自己男人的两条腿，两人一二三，将男子抬起迅速朝大礼堂内走了进去。

    坐在主席台上的莫妙水和另外几个男子见状之后，纷纷皱起了眉头，其中一个秃顶的中年男子朝坐在下面的莫少峰看了过去，沉声道：“小莫，你去后面看看怎么回事？那个擅自做主把病人抬进来的家伙是那个医院的。”

    得令之后的莫少峰点点头，他眼中闪过一丝冷色，立即起身朝后面走了过去。

    而坐在前排的闫冰自然也看到了刚刚叶有道起身到外面去的场景，看到莫少峰起身过去，她脸上不由浮现出浓烈的担忧之色。

    叶有道和妇人抬着抽搐的男子进入大礼堂之后，立即感觉温度下降了许多，因为里面没有太阳照射，四周还有数台空调开放，温度比外面低不少。

    叶有道立即蹲在地上，将中年男子身上的衬衣撕开，从口袋里取出木盒，翻开之后露出两排金银色的细针。

    他右手从木盒上拂过，一根细长的银针出现在手中，就在他准备下针时，身后突然传来一声怒喝：“姓叶的，你是瞎了眼还是脑子有病？没看到这里正在举办这么重要的交流会吗？”

    叶有道右手一滞，扭头朝身后看去，只见莫少峰带着刚才那两个保安站在了身后，满脸都是愤怒和不屑之色。

    “你没看到我在给病人治病吗？”叶有道冷声反问，语气已经下降到了冰点。

    “治病也要分场合，治病要在医院，这里是会场，来人，给我把这个家伙轰出去，再把病人送……”

    莫少峰的话还没说完，那站在旁边的中年妇人忽然噗通一声就跪在了莫少峰面前，她一边哭诉一边朝莫少峰磕头：“我求求您了，让这位医生救救我家男人吧，他本来就心脏不好，求求您了，我给您磕头……”

    看到这一幕，莫少峰也皱起了眉头，会场内也有不少人动容，毕竟这是人命关天的大事啊。

    这个时候叶有道已经抬手将手中的银针刺入了中年男子的鸠尾穴中，食指一弹，一丝灵气迅速顺着银针钻入了男子的心脏之中。

    而莫少峰并没有因为妇人的下跪而心软，他咬咬牙朝身后两个保安怒吼道：“我说话你们没听到吗？这是会场，不是医院，给我把这个扰乱会场纪律的家伙扔出去。再把病人送到医院，就算是校医院都行。”

    身后两个保安看到跪在地上的妇人不断朝莫少峰磕头，有些于心不忍，但迫于莫少峰的压力，两个保安还是咬咬牙，朝叶有道后背抓了过去。

    就在这时，叶有道突然站起身来，一转头看到两个保安一个箭步朝自己抓过来，他直接抬腿两角踹了出去。

    砰两声闷响之后，两个保安直接倒飞出去两三米，摔在了最后一排的椅子后面。

    他扭头冷眼看着莫少峰，眼睛里寒光闪烁，眼神如锋利的刀刃一般直接刺向莫少峰：“是谁叫你来的？”

    看到叶有道那极致冰冷的喊声，莫少峰没由来的心头一颤，他后退了一步，抬手指着叶有道怒声喝道：“怎么着？你破坏了会场纪律还，还要……”

    啪！

    叶有道直接抬手一巴掌快速的朝莫少峰脸上甩了过去，他这一巴掌力气不小，莫少峰直接被抽翻倒在了地上。

    而坐在主席台上的莫妙水因为老眼昏花，没认出打人的是叶有道，他只看到自己儿子被人打翻在了地上，见此，莫妙水心中又气又急，对着话筒怒声喝道：“那个动手打人的是谁？为什么保安不把他抓起来？”

    这个时候外面又有几个制服保安朝里面冲了进来，那妇人还是跪在地上哭诉着哀求。

    叶有道见这个情况下，根本就不能给中年男子治病，他又折身走到中年男子身边，从木盒里拂起两根银针，分别刺在了男子心脏右下侧和天突穴上。

    食指一弹，银针颤动，一丝丝灵气顺着银针迅速进入了男子的体内。叶有道抬头朝跪在身边的妇人说道：“大姐，你先别急，你老公暂时不会有生命危险了。等我把上面那个老家伙处理完，再给你老公治好。”

    说着叶有道站起身来，背着手，一脸阴沉朝着前面的主席台疾步走去。

    坐在第一排的闫冰看到叶有道朝这边快速走了过来，她不由得呼吸都变得急促了起来，眼睛里也闪烁出了微亮的光芒。

    她似乎隐隐猜到了叶有道要做什么，而这个时候，闫冰的脸色也随着越来越近的叶有道而兴奋了起来。

