    准备的时候，盛子柚自己带了化妆师，也就在车里化妆，没去后台化妆间。

    这车子是赵婧在公司找司机开来的，里面面积很大，有一个桌板可以放下来，翻开就是一面镜子和化妆台。

    就连盛子柚都忍不住赞了一句：“这车不错。”

    赵婧正在和人发消息，闻言回了句：“当然不错，这车可不是公司那些随便借走的车子。这是新车，陆总买回来一直放在库里，我们还是第一个使用者。”

    杨芸正舒舒服服靠在后面的按摩椅上，闻言抬头：“还是赵姐面子大，新车陆总也借。”

    赵婧扭头，意味深长地看了盛子柚一眼。

    她原来也是以为自家艺人和陆总的关系是余琛误会了，但是上次盛子柚在医院，陆总一大早就屁颠屁颠跑了过去，这件事别人不知道，她这个经纪人还能不知道？

    但从过去到现在，也确实没看见自家艺人和陆总有什么非比寻常的牵扯。

    盛子柚又守口如瓶，赵婧想要从她脸上看出来点什么，实在困难，自然也不知道这两人之间到底怎么回事。

    但要说没关系，她是打死不会信了。

    陆江沅买了辆明显是给艺人用的新车放在车库，谁都不给用，她提了一句，陆江沅就让她开走。

    自己到底有几个面子，她还是有自知之明的，这肯定全都看在自己艺人的面子上。

    甚至赵婧怀疑……这就是买给自家艺人用的。

    被赵婧这一眼看得有些不自在，盛子柚动了动，说：“以后还是不要借这个车了，免得有不好的传言。”

    赵婧没说话，只是含笑着看了她一眼。

    还说没关系呢，这位自己都不自在了。

    “反正陆总也不用这车，咱需要的时候用用也没关系嘛，多好的车呀！”杨芸还有些舍不得。

    打从她做助理开始，还没坐过这么好的车呢。

    “不着急，好好奋斗几年，攒点钱，咱自己也能买。”盛子柚淡淡地说。

    她这个人向来不喜欢靠着别人，上辈子到后来巅峰的时候，已经不那么看重金钱了。

    反正钱多得一辈子也花不完，除了喜欢演戏和表演，盛子柚也没其他爱好，自然也不是特别费钱。

    她那时候也少商演，去参加的活动也基本上都是自己想去的，综艺这种来钱的活动，基本上是不参加了，除非自己喜欢的。

    就连剧本都只接自己喜欢的。

    靠人不如靠己，盛子柚一直觉得，需要的东西就自己努力去挣，这也是在这圈子混了多年始终没有融入大染缸的原因。

    她坚信靠自己。

    国内艺人地位还是挺高的，奔出头后，几乎没有乌七八糟的事情找上门了。

    盛子柚说了这话，杨芸睁大亮晶晶的眼睛，眼巴巴看着她：“我也会努力照顾好柚姐的！”

    艾薇脸一红：“我也会努力的。”

    赵婧无奈地摇摇头，嘴角却带着笑容。

    这个艺人有意思，跟着的人也都挺好的，能力不能力的重要，恪尽职守和忠心更重要。

    “我最近都在节目组，化妆的时候不多，你要是想要接外活都可以的，自己安排时间就行。”盛子柚对艾薇说。

    对待自己的人，她一向还是很大度。

    尤其这个人还很是信得过。

    艾薇有些不好意思，但更多的还是感动。

    盛子柚说完就不再动了，免得影响她化妆。艾薇也沉下心来，认认真真化了起来。

    盛子柚没来后台，但是温珊珊和郑娇茜都在后台化妆。

    上一次在后台化妆的时候，温珊珊被盛子柚气得够呛，这一次她练习了好多次，雄赳赳气昂昂地过来。

    结果……盛子柚压根儿没来！

    温珊珊这一口气憋着，不上不下的。

    这次给温珊珊化妆的是上次给盛子柚化妆那个，给郑娇茜化妆的，则是年轻些那个。

    盛子柚没来，温珊珊像是一只斗败的公鸡，有气无力。

    学员们在外面化妆，吵吵闹闹的。

    郑娇茜从镜子里看了眼旁边的温珊珊，决定还是说点什么。

    “子柚今天怎么没来？”

    温珊珊翻了个白眼：“我怎么知道，我又不是她肚子里的蛔虫。”

    郑娇茜一哽，这个温珊珊不是一向和盛子柚不对付吗？怎么不知道和她联合一下？！

    她真是讨厌死这种蠢货了！

    郑娇茜想了想，继续搭话：“也不知道盛老师是不是有事，要是待会儿赶不回来可咋办哟。”

    她将称呼从“子柚”变成了“盛老师”，想来温珊珊该明白她什么意思了吧。

    “关我屁事。”温珊珊就这么回了一句。

    郑娇茜：“……”

    她真的要被这种蠢货气死了！！！

    “话不能这么说，都是导师，我们……”

    郑娇茜刚刚组织的语言还没说完，温珊珊又堵了她一句：“你别说话了，你俩一丘之貉，指不定又想算计我。”

    郑娇茜：“？？？”

    有那么一瞬间，她觉得和温珊珊这种蠢货打交道，还不如和盛子柚那个白切黑的交锋。

    起码智商是一个级别的！

    郑娇茜被温珊珊气得说出话，她在想，这么蠢的人，怎么还没被盛子柚玩死？

    盛子柚莫不是留着这家伙好玩？！

    她不说话了，温珊珊也不说话，化妆间除了两位化妆师动作的声音，其他什么都没有了。

    倒是外面的大房间，那群即将要表演的少年们，叽叽喳喳，特别热闹。

    开演前，所有的表演者都要去后台候场。

    温珊珊跟着关一柯组，郑娇茜跟着封元煊组，而顾予铮的盛子柚还没有来。

    “哎哟，盛老师怎么还没来呀？”温珊珊娇笑道。

    她不搭理郑娇茜，但也不会放过影响顾予铮组心情的机会。

    郑娇茜弱弱地跟了一句：“是呀，不知道子柚还有时间化妆没？”

    站在她旁边的是焦修，对方眼里闪过讥笑，也跟着笑道：“应该还是来得及，他们是最后一组上场，盛老师现在过来，怎么都来得及。”

    来是来得及，但显然，也要盛子柚马上就到，然后开始化妆，这才来得及。

    焦修眼里的讥笑却不是笑盛子柚，而是笑郑娇茜，他和郑娇茜排练这么久了，也知道这位到底有多装模作样。

    这位的装模作样是恨不得所有人都觉得她是一朵小白花，无害单纯。

    还不如盛子柚，至少人就算是装模作样，也带着一股子“我就是装的，气死你”的豪爽。

    但盛子柚显然不会帮他，哪怕是他送上门，对方也淡定地推开。

    两人是对立面，焦修只会帮着郑娇茜。

    顾予铮听完，表情淡定：“我已经通过节目组联系盛老师了，她在门口，马上过来。”

    别人越是想看笑话，他们就要表现得越沉稳。

    哪怕是心里着急，面上也不会表现出来。

    再说……盛老师显然不是那种会令他们担心的人，节目组早就联系过了，她一直在门口化妆。

    纪然心里冷笑，面上却淡笑道：“盛老师化了妆的，就不劳各位担心了。”

    温珊珊冷哼一声：“希望你们盛老师能来得及……”

    “珊珊，”他们背后有一个女声笑道：“你这么想我吗？竟然如此担忧我，真是甚感欣慰啊。”

    温珊珊脸色一变，心里莫名发虚，潜意识里，她已经被怼的有些怕盛子柚了。

    众人转身看向盛子柚，倏的一愣，眼里满是惊艳。

    盛子柚很漂亮，非常漂亮，这个是公认的，毋庸置疑。

    但是她平时很少化浓妆，更多的时候要不就是淡妆，要不就是不化妆，再扎一个高马尾，简单又明艳。

    今天的盛子柚一改以往，着实令人惊艳。

    可能是因为冬天，无论什么时候，盛子柚都穿长裤，更多的时候还是宽松的运动裤。

    但是今天，她穿着黑色的短裤，刚到大腿处，一双纤细、修长又白到亮眼的腿全部露了出来。

    一双黑色短靴，只有微微的高度，显然是为了方便跳舞。

    上身和之前彩排的时候差不多，红色带着羽毛的长袖毛衣，羽毛毛茸茸的，很短，但动的时候，微微波动着。

    但显然，这件比之前彩排的时候那件更好看。

    毛衣前面扎在短裤里，这一身干净利落，偏偏好看的要命。

    发型和妆容就更不用说了，头发散着的，她的头发不算是黑色，但是这会儿晚上，看起来也挺黑的。

    长发及腰，右边随意散着，左边却被几根红色羽毛别在耳后，羽毛就在她的耳朵上方，再配上莹白的耳垂和垂下来的流苏耳环，惊艳的美感。

    更不说她那张让人看呆的脸。

    她今天的妆容很是美艳夺目，眉形和眼角都微微上挑，烈焰红唇，眼角点了颗红色的泪痣，动的时候让人心跳加速，偏偏又舍不得移开视线。

    她的那双眼睛，端的是勾魂夺魄，像是要把人吸进去。

    随着对温珊珊的这句调侃，她笑着走过来，所有人都安静了下来，呆呆看着她。

    大众对美的欣赏大方向是一致的，盛子柚，无疑达到了大众对美认同的顶尖。

    温珊珊自己也看呆了，随即就是愤怒和嫉妒。

    但余光注意到旁边呆滞的郑娇茜，顿时又心满意足了。

    她是个唱歌跳舞的，靠才华吃饭，郑娇茜是靠脸，她的粉丝更是一直将她和盛子柚比，说什么一个美艳，一个清丽，不相上下。

    说不相上下的，那都是眼瞎！

    有个更丢人的讨人厌郑娇茜在旁边衬托着，温珊珊竟然觉得可以接受了！

    一个人被打击惯了，有个伴儿都觉得满足多了。

    盛子柚走到顾予铮组的时候这些学员们还没回神，前台公演已经开始，两个男导师加引导者在前方主持，他们就在后台候场。

    后台一安静，前面说什么都能听见了。

    最先说话的是焦修，他笑了笑：“盛老师……您今天真好看……”

    他能装作若无其事，盛子柚还能比他涵养低？

    她笑着点点头，对待焦修态度，和其他人没什么差别。

    纪然心里知道应该放弃，但看到焦修和盛子柚说话，还是觉得莫名难受。

    这个焦修……可是一直在打盛子柚主意！

    纪然想到这儿，微微往前一步，轻笑着对盛子柚说：“盛老师，我们待会儿上台后……”

    自然而然，他将话题转到自己这组上台后的安排上面。

    顾予铮跟着插话，六个学员加盛子柚七人，就讨论了起来。

    郑娇茜和温珊珊自然沉默了下来，温珊珊还有耐心能够叮嘱学员两句，郑娇茜却是相当的不痛快。

    盛子柚今天特意打扮，回头如果所有人一起上台，自己会被她衬托成什么样？

    光是想要那些“艳压”的娱乐报道，就觉得心里极度不痛快。

    这样的不痛快让她有些冲动，忍不住低声对着焦修说了句：“你倒是会说话。”

    这一句的讽刺意味十足，讽刺他讨好盛子柚。

    焦修表情都不带变化的，笑着回复：“我替大家夸一句而已。”

    这时候的麦都还没开，他便侧头，声音更低了：“我更喜欢郑老师这样子的。”

    郑娇茜嘴角忍不住往上一点，白了他一眼：“你真的是很会说话。”

    焦修笑笑，不接话，眼里闪过轻蔑。

    后台不吵闹了，可以清晰地听见前面的声音。

    学员们一边紧张地等待着，一边又忍不住将视线移到盛子柚身上。

    前面，曲峰带着两位老师和观众多聊了几句，今晚他们都是主持人，就没有安排评委席。

    “那接下来，就让我们期待学员的表现吧！”冉友清大声说。

    曲峰眨眨眼睛，笑道：“让我们欢迎第一组——关一柯、路和、龙牧、唐严昊、武鸣、闽栩凌！”

    说着话，三人往两边让开，给背后能打开的屏幕留出位置。

    “啊——”下面，他们的粉丝放声尖叫，异常激动。

    第一组赶紧走到入场区，剩下两组就更加紧张了。

    盛子柚他们是压轴，这个排位是三位女嘉宾抽签抽出来的，到底只有三组，最后一个出场也很是不错。

    这个结果全组都很满意，相对而言，第一组就要紧张多了。

    关一柯组上台，前面，粉丝的尖叫声到达高峰。

    观众席前排的黄金区域，有一个男人坐在那儿，格格不入。

    周围都是拿着应援灯牌和荧光棒的粉丝们，他们为了自己的爱豆，喊破嗓子。

    而这个男人除了手上拿着盛子柚的应援条幅，就什么也没有了。

    那应援条幅很短，上面只有盛子柚的头像和柚宝两个字，旁边还画了一个可爱的大柚子。门口柚子们免费发的，只要是盛子柚粉丝，人手一张。

    他低调的坐在那儿，条幅不带灯，也就不显眼。

    只不过这人气场太强，坐在他周围的人很难忽略他。

    他旁边坐的是个男孩子，隔着这个男孩子还坐着男孩子的女朋友，那女生探头问：“请问你是谁的粉丝？”

    陆江沅想了想，还是回了她：“盛子柚。”

    “柚宝！！”那女孩儿眼睛一亮，“我也是柚宝的粉丝！！！”

    陆江沅点点头，没说话。

    他记得这个姑娘，他记忆好，刚刚在门口领应援物的时候，他就看见这个忙着发应援物的姑娘了。

    而且他还听见别人叫她——群主。

    那女孩儿显然是个话痨，也不在意陆江沅的冷脸，继续说：“你有加群吗？”

    “加了。”陆江沅点头。

    那女孩儿眼睛更亮了：“你在哪个群？”

    陆江沅有些不想和这么吵闹的人说话，要是在公司，已经让人赶出去了。

    但是想到盛子柚，又想到她珍惜的柚子们……

    陆江沅回了自己加的那个粉丝群名称。

    他说完的一瞬间，那姑娘眼睛亮了——

    “我是‘柚宝的蜜蜜’，就是我们群群主！！你呢？网名是什么？”

    “陆悠。”陆江沅说完，群主点了点头。

    群里面人太多了，陆江沅又不爱说话，她显然不记得这个人。

    但群主还是觉得和陆江沅关系更进一步了，都是柚子，还是同群。

    她很少看见这么有气场的男人追星，因此就好奇了些。

    于是她探头，又说了句：“不知道西柚今天来了没，我好想问问她能不能带我去看看柚宝。”

    陆江沅的视线终于从小小的应援条幅上移了过来，看向了女孩。

    “她应该不会答应。”

    西柚当然不会答应，因为她自己就是盛子柚。

    群主有些失望，但一想也是，“也是，她自己可能也不是那么容易见到柚宝。”

    陆江沅都把视线移了回来。

    那女孩的男朋友推了推她，给了个眼色，女孩儿有些迷惑，却还是坐直了。

    片刻，她从放在地上的大袋子里又拿出一个灯牌，小小灯牌亮着“柚宝”两个字。

    “还有个这个，看你是我群员的份上，送给你吧！”

    两个字亮着，躺在群主手心。

    陆江沅想了想，伸手，拿了起来。

    又看了群主一眼，她可是全副武装，从衣服，到手上抱着的那个大大的灯牌，甚至头上还带着闪亮亮的盛子柚头像，从头到脚都写着——这是个柚子。

    她的男朋友也被她折腾的不轻，穿着同款衣服，手上拿着应援物。

    陆江沅收回视线，看向自己手上的“柚宝”两个字，柚宝两个字被立了起来，下面还有夹子，可以夹在任何地方。

    他扭头看了眼，就在不远处，看见了几个头上顶着“柚宝”两个字的粉丝。

    陆江沅仔细想了想，然后人生第一次，小心翼翼将夹子夹在规规矩矩的头顶。

    他的头发和他这个人一样，一向是一板一眼。

    因为这个夹子，头发有些乱了。

    他还是那个严肃的样子，头上顶着亮着的“柚宝”二字，手上拿着应援条幅。

    看起来和其他粉丝没有两样，却依旧格格不入。

