    第1124章 意外的惊喜   

    重新回到香格苑，看着秦柔睡的正香，林战也没打扰她，只身来到前面大厅，这时候，狐狸正趴在客厅的大沙发上看电视。

    

    “小子，这次去龙腾圣地，又当土匪了吧，快，拿出你的赃物给小爷看看，我给你掌掌眼！”

    

    狐狸从沙发上做起来，眼睛亮晶晶的看着林战。

    

    龙腾圣地历史悠久，几千年遗留的古文化遗址，天地奇宝肯定不会少，它也可以趁机占点便宜。

    

    “狗嘴里吐不出象牙来，是他们主动送我的买命钱，我是战神，打家劫舍的事情，我可不会做！”

    

    林战白了狐狸一眼，不过还是从储物戒指里，把从龙腾圣地带回来的东西全部倒在沙发上。

    

    “哇靠，小子，你发财了，这么多！”

    

    看到沙发堆成了小山，狐狸忍不住咋舌，林战真是不客气，照这样子，恐怕是把整个龙腾圣地的宝贝洗劫一空，这还不是土匪，林战真不要脸！   

    “咦？”

    

    突然，狐狸在一堆东西里，发现了一柄把生了锈的枪，它把枪拿在手里仔细看着，虽然枪身生了锈，但是，枪尖的部位，却透着淡紫色的光芒，眼里闪过不易察觉的贪婪之色，它又在堆里看了一眼。

    

    “不应该啊。”

    

    狐狸喃喃自语，林战看了一眼狐狸。

    

    狐狸赶紧摇头，随后笑呵呵的看着林战，林战立刻警觉起来，依着他对狐狸的了解，肯定是憋着坏呢。

    

    “喂，小子，我救了你的女儿，是不是有功之臣？”

    

    狐狸抱着枪，对林战说到，林战先是愣了一下，随即点点头。

    

    狐狸说的也没有错，不过，他没有说话，静等狐狸的下文。

    

    “按理说，大家都是朋友，小喵我也喜欢，根本用不着感谢，是吧。”

    

    狐狸一边说一边观察林战的脸色，看到林战没有生气的样子，这才放下心来。

    

    “但是呢，我知道你的性格，知恩图报，是大好青年，你不给呢，会愧疚于我，你要是给我呢，我也不能拒绝，那不是伤你的自尊心嘛，你说是不是？”

    

    林战看着狐狸不说话，他的目光落在狐狸手里的枪上，心里一下子就明白过来了，狐狸这是看中这件兵器了，想法设法的想要占为己有。

    

    “你给我拿来吧！”

    

    林战趁着狐狸不注意，一把夺过宝剑，仔细的打量着。

    

    “小子，你真他妈土匪！”

    

    看到到手的宝贝飞了，狐狸立刻龇牙咧嘴的扑向林战，上去就是一爪子。

    

    嘭！   

    林战一闪身躲过狐狸的魔爪，抬腿就是一脚。

    

    “你给我消停点！”

    

    “amp;#?￥……”   

    狐狸被林战踹飞，气的大骂起来，林战也不理会，目光盯着宝剑，突然眼睛一亮。

    

    “狐狸，难道是你认得这兵器？”

    

    枪尖发出淡紫色的光芒，杀气腾腾，枪身发出来的灵气，让林战精神为之一振。

    

    “不认识！”

    

    狐狸的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，林战才不相信狐狸的鬼话呢，这宝剑绝对蹊跷。

    

    林战盯着狐狸，向它晃了晃拳头，狐狸立马怂了。

    

    “好吧，小爷告诉你，那是弑神枪！”

    

    林战心里震惊，弑神枪，林战也是知道的，据说是混沌三千神魔祖罗睺的灵宝，随身四宝就是朱仙阵图和四把诛仙剑，分别为诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。

    

    在后期时，罗睺布下诛仙剑阵，鸿钧联合杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖破阵，到最后伤亡惨重，虽然罗睺死了，朱仙阵图和诛仙剑被鸿钧所得。

    

    但是，罗睺还有一件神兵就是弑神枪，但是，鸿钧到最后也没找到弑神枪，自此，弑神枪下落不明。

    

    几千年过去了，林战怎么也没有想到，弑神枪竟然流落到龙腾圣地，反手到了自己手里，他真是太幸运了。

    

    “小子，跟你商量个事。”

    

    狐狸远远的站着，笑得抬头纹都开了。

    

    林战歪头看着狐狸不说话。

    

    “把这把枪借我玩几天，可好？”

    

    狐狸谄媚的开口。

    

    “不好！”

    

    林战果断拒绝，他现在手里有鱼肠剑，轩辕剑，再加上这杆弑神枪，三件神兵在手，说什么也不会给了狡猾的狐狸。

    

    “你大爷，林战，老子跟你来到这不破地方，一点好处没有，就这么一把破枪，你还不给我玩，还能不能好好的玩耍了！”

    

    狐狸急眼了，对着林战龇牙咧嘴，林战脸一黑，也就是这只狐狸，敢这么骂他，换了别人，林战早就一巴掌呼过去了。

    

    不过，林战不想那么做，狐狸的身上有许多不为人知的东西，他的修为一直卡在极境后期，怎么也突破不了，他需要狐狸的指点。

    

    还有，华国出了太多的强者，这让国外的那些国家有些不安，时不时的偷袭，林战必须去摆平，所以，现在还不是和狐狸翻脸的时候。

    

    “狐兄，别生气，你可是花狐貂的后人，大肚能容凡人不能容忍之事，我这件神兵，自然是入不了你的法眼，有失你的身份啊。”

    

    林战微笑的说到，看到狐狸不为所动，还是盯着弑神枪。

    

    “狐兄，这样，弑神枪我留着，我保证，再遇到神兵，我第一个想到狐兄你，怎么样？”

    

    林战再一次开口。

    

    狐狸听了后面的话，脸色逐渐缓和下来。

    

    说实话，它用弑神枪也没有用处，这样的神兵他只是好奇而已，还真没想据为己有。

    

    不过，林战的抠门让它非常不爽，跟在林战身边，毛都捞不着，还得负责给他看孩子。

    

    对了，孩子！   

    “你大爷的，就知道忽悠小爷！”

    

    狐狸骂骂咧咧的，不过还是收敛了身上的怒气。

    

    “不给我弑神枪也可以，但是，你要答应我一个条件。”

    

    狐狸目光凶巴巴的盯着林战，大有你不答应，老子就和你一拍两散的架势。

    

    “你说。”

    

    林战放下心来，狐狸就是十足的吃货，只要不惦记他的神兵，咋滴都行，大不了豁出去了，带狐狸吃遍华国没事。

    

    “我要收小喵为徒！”

    

    狐狸开口。

    

    啥？

    ！   

    林战脸色陡然一变。

    

    该死的狐狸，竟然惦记他的小喵！   

    

