    赵刚也是非常的高兴，笑着说道：“这一仗打的漂亮，估计这一次吉泽明被彻底吓破了胆子了，小鬼子肯定再也不敢出城了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“现在就算他们有这个胆子也没这个实力了。”

    “上次被这帮狗日的阴了一把，今天总算是出了这口恶气了。”

    赵刚问道：“那你打算下一步怎么办？”

    李云龙微笑着说道：“继续待在潞州这边也没多大意思了，打扫完战场之后，立刻出发, 开赴襄垣城。”

    “襄垣？”

    赵刚微微皱起了眉头，心想不应该会仙堂山吗？去襄垣城干什么？

    李云龙微笑着说道：“对！就是去襄垣城。”

    “咱们要陈胜追击~！”

    李云龙说着拍了拍赵刚的肩膀，也不多说什么，转身离开了。

    赵刚知道，李云龙这是准备趁机夺取襄垣城了。

    天海义大佐率领襄垣城的鬼子汉奸主动出击，结果其主力被新一团围歼在了仙堂山。

    如此一来，襄垣城便守备空虚了, 正好可以趁胜追击，一举夺取襄垣城。

    而且收复襄垣的计划, 李云龙也早就开始筹备了，可以说是一切准备就绪了。

    现在拿下襄垣城，只是顺手牵羊罢了。

    ……

    于此同时，潞州城小鬼子再次战败的消息，迅速的传达到了北平。

    岗村宁二得知消息之后，顿时勃然大怒。

    “八嘎雅鹿！”

    岗村宁二拍着桌子大声骂道：“这个吉泽明简直比猪还蠢！”

    “一次又一次的战败，而且损失还越来越大，这次又损失了将近三千人。”

    “还有大批的据点炮楼被摧毁！简直是岂有此理！”

    笠原幸雄小心翼翼的劝说道：“司令官阁下息怒。”

    “主要是李云龙太过狡诈了，这次他们主动进攻路轴承，吉泽明也是无奈之下，才派兵准备偷袭仙堂山李云龙的老巢，原本想要来一个围魏救赵的。”

    “谁曾想……”

    岗村宁二没好气的说道：“谁曾想人家早有埋伏，他们是赔了夫人又折兵。”

    “哈依！”

    笠原幸雄小心翼翼的说道：“司令官阁下息怒，此事说起来也是相当的蹊跷。”

    “敌军竟然拥有一支装甲部队，据说装备了十几辆的战车，还有一些装甲车, 实力不弱。”

    “而最为奇怪的是，他们装备的这十二辆战车, 都是帝国最新式的九七式中战车。”

    岗村宁二听到这个消息之后，忍不住皱起了眉头，问道：“我们在山西丢失过这么多的新式战车吗？”

    笠原幸雄摇了摇头说道：“因为SX省大部分都是山地，不适合坦克作战，因此第一军装备的战车数量有限，至于新式的九七式战车，更是一辆都没有。”

    “难道是他们看错了？”岗村宁二问道。

    笠原幸雄说道：“天海义大佐亲自汇报的，应该不会有错，就算不是最新式的九七式改，也应该是九七式的某种型号。”

    “但是我们总共被敌军摧毁的九七式坦克，也不会超过十二辆，更不会被他们缴获十二辆坦克。”

    岗村宁二惊讶的问道：“那他们的坦克是哪里来的？总不可能是他们仿制出来的吧？”

    笠原幸雄非常肯定的说道：“以八路的生产能力，别说是坦克，就连一块钢板他们都生产不出来。”

    岗村宁二皱着眉头说道：“对！那只有一个可能了，他们通过秘密途径，从国外购买的。”

    “立刻通知特高课，全力调查此事，一定要查清楚，究竟是什么势力, 在背后默默的支持他们。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应了一声，说道：“之前下面的部队也有汇报，说李云龙的部队，装备有一些新式的武器装备。”

    “这就更加印证了，他们有秘密的途径购买武器装备了。”

    岗村宁二的眼睛顿时亮了起来，说道：“也正是最近一段时间，太岳地区的土八路，突然实力大增，不断的壮大起来。”

    “如果这么说来，一切就都可以解释的通了，那就是有国外的势力支持他们，而且这个支持力度不小。”

    笠原幸雄皱着眉头说道：“究竟是谁，竟然会大力支持土八路呢？”

    岗村宁二皱着眉头说道：“我现在也在想这个问题，实在是太奇怪了，按理说就算是有外部势力支持，那他们也得有渠道能够将这么多的重武器运进来呀？”

    岗村宁二摆了摆手，说道：“算了，先不提这些了。”

    “如此一来，潞州的局势就变得更加的危急了。”

    笠原幸雄说道：“现在潞州各县的守备力量被进一步的削弱，恐怕难以抵挡住敌军的进攻。”

    岗村宁二皱着眉头说道：‘若是我们坚守各地城池，据险死守的话，他李云龙也未必敢进攻潞州城。’

    笠原幸雄说道：“现在潞州城内大约只有一千余皇军了，另外其余各县散布各地的皇军应该还有两千人左右。”

    “只是现在李云龙的部队就在潞州城外，若是这些皇军支援潞州的话，恐怕会遭到李云龙的阻击，所以还是有一定的危险的。”

    听到这话，岗村宁二也陷入了沉思之中。

    “吉泽明这个蠢猪是坚决不能用了！”

    笠原幸雄连忙说道：“吉泽明已经下令各县的驻军，死守各地城池，任何人不得再出城了。”

    岗村宁二说道：“算这个蠢猪还有点脑子。”

    “给吉泽明这个混蛋回电，让他们严密的监视李云龙所部的动向。”

    “随时向我们汇报情况，另外潞州各地的守军，全部进入战备状态。”

    “哈依！”

    笠原幸雄连忙应了一声，随后问道：“那咱们是不是要增加围剿的兵力？”

    岗村宁二皱着眉头说道：“我也是实在没想到，这个李云龙竟然这么厉害。”

    “既然如此的话，那我们应该调派更多的部队前往潞州。”

    笠原幸雄说道：“我们调派的一部分部队已经抵达了太原了，稍作休整之后，便可以开赴潞州了。”

    “另外还有一部分已经抵达了阳泉，他们会在阳泉休整几天，随后直接开赴潞州。”

