    “我在先祖的魔法日记中看到了这一幕，始祖家族为了让他们没有弱点放火烧了那个白橡木，从此以后再也没有武器能够杀死始祖家族的成员。”邦尼叹息道。

    “不，还有存留，大火虽然烧了白橡木，但自然的力量却是无穷的，在那灰烬之中再次绽放出新的嫩芽。”

    邦尼猛地看向桌子上的木桩，一脸的不可思议：“阿拉里克，你是说……这……这就是那株白橡木？”

    “不错，吸血鬼长存于这个世界上千年，虽然令人恐惧，但他们有着致命的弱点，只要做好充分的准备一个普通人都可以杀死他们，而且科技的发展更是让他们生存空间愈加的狭小，可以预想也许未来某一天他们便会消失殆尽，但克劳斯不同，吸血鬼和狼人共同血脉的他如果解开封印实在是太恐怖了，没有弱点，没有天敌，这对于自然来说是最大的祸害，绝对不允许他们存在。”

    “所以克劳斯必须死。”

    邦尼脑海中也浮现出那日薛宇所说的吸血鬼和狼人血脉所出现物种的强大之处，不惧阳光、不惧马鞭草、随时可以变身、随意进出别人的房子……

    下意识的打了一个寒颤，坚定的说道：“好，需要我做什么？”

    “这根木桩只是一个普普通通的木桩，我需要你在上面施展魔法，将它变成一个魔法武器，克劳斯作为始祖之一，而且同时拥有两种血脉，所以我需要万无一失地杀死他决不能出现任何意外。”薛宇严肃的说道。

    “嗯，我明白了，放心。”

    ……

    事情安排好之后薛宇便起身去见伊利亚。

    两人的见面是在瀑布镇的酒吧里，刚好这里也是薛宇很喜欢来的地方。

    “坐。”

    伊利亚慵懒的坐在吧台旁，手中的酒杯不停的摇晃，那杯子中的冰块儿慢慢的从正方形变成球形。

    薛宇也不客气，一屁股坐在伊利亚的身边。

    “给我一杯卡布奇诺。”

    “……对不起，我们这里是酒吧！”

    “好吧，给我一瓶科罗娜。”

    “给他一杯威士忌。”伊利亚开口道。

    “我不喜欢喝烈酒。”

    “相信我，你一会就会喜欢的。”

    薛宇耸了耸肩说道：“好吧，可以尝试一下。”

    不多时一杯加冰的威士忌递了上来，薛宇端起轻轻品尝一口，随后一饮而尽。

    “感觉怎么样？”

    “感觉……好像也没这么辣。”

    的确如同薛宇所说，要知道威士忌的酒精度高达百分之四十三，不是所有的人都喜欢这种高度酒，至少薛宇不喜欢，不过刚刚这一杯威士忌却淡如白水。

    伊利亚笑了笑说道：“吸血鬼的体质与人类不同，味蕾也不一样，一般的酒已经满足不了我们的需求了，你要学会尝试高度酒。”

    “高度酒嘛！也喝过，不过我喜欢中国的白酒。”

    伊利亚脸色一黑，吐槽道：“白酒！也只有中国人才能去享受。”

    薛宇嘿嘿一笑，很明显伊利亚也被中国白酒刺激过。

    与想象中的不同，跟伊利亚聊天就像是一位老朋友，不仅没有压力反而可以畅所欲言的那种。

    “知道我为什么转化你吗？”

    “……嗯，我听说吸血鬼活得久了之后更加欣赏同性，你不会是喜欢中路对狙吧？”薛宇一脸古怪的说道。

    “什么乱七八糟的，凯瑟琳跟我说过你的特殊之处，但相对于吸血鬼来说还是有些弱。”

    “所以你把我转化成吸血鬼？”

    “对，我给你永恒的生命，而你帮我做件事。”伊利亚道。

    “请继续你的演讲。”

    “我无意伤害你，对于你猎杀吸血鬼的行径没有什么感想，克劳斯是最为其他吸血鬼所畏惧仇恨的的吸血鬼始祖，不过他们却渴望着他的认同，如果二重身存在的消息泄露出去那么就会有成批的吸血鬼来到瀑布镇想要将诶琳娜走去讨好克劳斯，而我不希望这样的事情发生。”伊利亚将杯中的酒一饮而尽。

    “得，相爱相杀。”

    伊利亚没有理会薛宇古怪的自言自语继续说道：“解除诅咒并不是我的目的，克劳斯长期痴迷于此变得偏执多疑，只相信他最亲近的人，他已经不再相信我了，甚至囚禁我的兄弟姐妹，但我需要将克劳斯引出来，然后杀了他。”

    “你舍得？”

    “为什么不舍得？他囚禁了我的兄弟姐妹，已经违反了我们兄弟之间的情谊，不在是我的兄弟。”

    “是吗？在一起生活了1000多年，你下得去手？如果他用你兄弟姐妹的下落来威胁你你又会如何做？”薛宇反问道。

    原剧情中克劳斯在最后关头就是用这句话来威胁伊利亚的，也使得最后的计划功亏一篑。

    伊利亚沉默了下来，被囚禁的兄弟姐妹是他最大的弱点，如果克劳斯真的用这个来要挟他的话。

    “你还不如将你的父亲释放，只有他才下得去狠手。”

    伊利亚眼神猛地变得锐利起来，紧紧的盯着薛宇。

    “的确如同凯瑟琳所说，你知道很多东西。”

    “多谢夸奖，这一直都是我的优点。”

    “那你愿不愿意帮我？”

    “为什么不呢？吸血鬼与狼人共同的血统存在于一个人的身上对于自然来说是最大的危害，他的存在已经威胁了整个世界，需要如何做？”薛宇道。

    伊利亚露出满意的笑容：“你什么都不用做，都交给我就好。”

    “我明白了，那么，祝我们成功，干杯。”

    “干杯。”

    伊利亚从怀中掏出手机看了看，皱了皱眉又放了回去。

    “你在等人？”

    “对，凯瑟琳。”

    “那不用等了。”

    “嗯？”

    “我让她晒了晒太阳。”薛宇耸了耸肩说道。

    伊利亚一愣，最后飒然一笑道：“你果然很神奇，现在越来越期待了。”

    “谢谢，如果没什么事的话我先走了。”

    “当然，对了，一个名叫伊泽贝尔的女吸血鬼即将来到瀑布镇，我想你应该比较期待吧！”

    薛宇深深的看了一眼伊利亚，挑了挑眉说道：“不错，我真的很期待她的到来。”

    伊泽贝尔这个名字瞬间打开了薛宇的记忆，准确的来说是阿拉里克·萨尔兹曼的记忆。

    阿拉里克·萨尔兹曼之所以要来神秘瀑布镇就是因为这个女人，一个异常迷恋吸血鬼的女人，到处去寻找吸血鬼的踪迹只是为了将自己变成吸血鬼，后来她也成功了。

    伊泽贝尔，诶琳娜的生母，阿拉里克·萨尔兹曼的前女友，就连薛宇手中的复活戒指也是她给的。

    不过这个女人也是一个可怜人，一直在追寻吸血鬼的踪迹，虽然成功了但也变成克劳斯手中的棋子，被克劳斯强制催眠，任务完成之后主动摘一下身上的日光戒指，自焚于太阳光之下。

    “嗨，萨尔兹曼先生，没想到在这里遇到你。”

    “嗨，珍娜。”薛宇也笑着打招呼道。

    如果没有自己的随意更改，眼前的这个女孩才是自己的正牌女友。

    “上次的事情谢谢你，要不是你的话我一定很狼狈。”

    上次？

    薛宇恍然大悟，突然想起两人上一次见面也是在这酒吧中，不过那个时候的珍娜刚刚分手，独自来这里买醉，然后是被薛宇给送回家的。

    薛宇调笑道：“难道这次又分手了？”

    珍娜也是苦笑一声：“我也没想到每次遇到萨尔兹曼先生都是这种情况。”

    “哈哈，看来这次应该不是电子邮件给你发分手信。”

    “的确，这次是正常的分手，不过依旧不舒服，不知道萨尔兹曼先生有没有时间？”

    “你可以叫我阿拉里克，不过有些绕口。”

    “那阿拉里克没有兴趣陪我散散步？”

    “当然，美丽小姐的请求怎能拒绝。”

    两人迈步走在街道上，天色已经渐晚，街道上的行人也慢慢变少。

    “阿拉里克你来到神秘瀑布有多久了？”

    “差不多有三个月的时间了吧，我们上一次见面就是我刚到瀑布镇的时候。”

    “那还真是抱歉，我一直都想请你吃饭作为感谢，只是一直没有机会，而且还要感谢你对吉米的教导，让他能够重新走出阴影。”

    “哈哈，这是我应该做的，毕竟我是一个老师，老师的任务就是教书育人，能够将一个青少年引入正路是我最大的荣幸。”薛宇笑指说道。

    “阿拉里克你有女朋友吗？”珍娜直勾勾的看向薛宇。

    “额……”

    “不方便说？”珍娜有些失望道。

    “那倒不是，只是有些不知如何说。”

    “我有些听不懂。”

    “我女朋友就邦尼。”

    “邦……邦尼？邦尼·贝内特？”珍娜瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “就知道你会这副表情。”

    “你怎么可以……”

    没办法两人的年龄差距实在是有些大，邦尼不过是十八岁，而阿拉里克·萨尔兹曼已经三十四岁，在一些地方甚至可以做父女了。

    薛宇摊了摊手道：“爱情的魔力就是这么神奇。”

    如果你要知道你侄女儿跟一个大她一百四十多岁的吸血鬼谈恋爱不知道会不会更加的震惊

    “好吧……”

    珍娜对于薛宇的好感瞬间降到了冰点，没办法，眼前的这个男人不仅有女朋友，而且女朋友还是一个小女孩，实在是没法接受。

    突然之间薛宇感觉到肚中一阵悸动，眼睛中更是微微泛着红光，不知为何薛宇好似听到了珍娜心脏跳动的声音，视线更是下意识地扭向珍娜的脖颈。

    白暂的脖颈犹如天鹅一般，但在薛宇的眼中就看到一条红管在缓缓的流动，充满了温热与芳香，是血液流动的信息。

    口腔之间信息素分泌，薛宇下意识的咽了一口口水，脑海中则是浮现如何将那血管撕开的场景。

    “一定很美味。”

    “萨尔兹曼先生你怎么了？”

    薛宇眼神中瞬间露出一抹清明，转身背着珍娜，从随身空间中取出包装成可乐模样的血液大口的喝了一口，平息了一下腹中的悸动。

    “我没事。”

    “我要到家了，谢谢你。”

    “嗯，再见。”

    “再见。”

    看着珍娜离开的背影，薛宇一口气可乐中的血液喝光，脸上满是苦笑。

    “怪不得吸血鬼都是一群毫无人性的家伙，原来血液对他们的吸引力是如此之强。”

    “算了，坚持一下吧，要不了多久就该离开了。”

    深受九年义务教育的薛宇虽然不敢说自己是什么好人，但至少也是守序阵营，吸血只是为了生存，一般的血包就可以做到，但如果只是为了心中的快意与杀戮，那就实在是有违本心了。

    虽然做吸血鬼也不错，但人之所以为人就是能够克制心中的欲望，而不是被欲望所驱使，就算做吸血鬼也要做一个有原则的吸血鬼，而不是一只只会杀戮的野兽，最主要的是自己吸血鬼猎人的人是不能崩塌。

    夜晚时分，吉米敲响了薛宇的房门。

    “进来吧！”

    相对于平时自信高傲的吉米，此时的他神色有些颓废，更有着迷茫。

    “对不起老师，我让您失望了。”

    薛宇放下手中的咖啡，笑着说道：“恰恰相反，我很开心。”

    “可是我……”

    “听我说，你是吸血鬼猎人，猎杀吸血鬼是你的职责，现在我要交代一件大事，听仔细了。”

    薛宇又将克劳斯的危害叙述一遍，同时指出他的弱点，以及自己掌握的强力武器。

    “这个世界绝对不允许出现像克劳斯这样的存在，必须将其在萌芽中扼杀。”

    吉米脸上露出兴奋的神色，大声的说道：“老师，我们该怎么做？”

    “什么都不用做？做好准备就行，同时保护好自己的家人。”

    “我明白。”

    “把这个带上。”

    薛宇将复活戒指递给吉米，同时也算是物归原主。

    复活戒指本就是吉尔伯特家族所有，是诶琳娜的父亲乔纳森·吉尔伯特交给伊泽贝尔，后来伊泽贝尔又交给了阿拉里克·萨尔兹曼，现在还给吉米的确算是物归原主。

