    演给你看的！

    当这句话说出口时，丽萨沉默了。

    她在思考歌德话语的真实性。

    她认为自己做的天衣无缝。

    是不可能被发现的。

    但是，那些乌鸦带来的护身符也是真实的。

    这种真实与真实的碰撞，让她分外难受。

    “你是什么时候发现的？”

    丽萨忍不住问道。

    “之前没有发现，在我去补考的时候——我发现了一点儿端倪，接着北郊康特农场则让我确定了我的发现是真实的。”

    歌德这样说道。

    事实上呢？

    他根本就没有发现。

    现在言辞凿凿的他，只不过是在根据结果去推测。

    那个教师丽萨可是被他干掉了。

    而歌德相信，这个教师丽萨绝对和格林高中补考时发生的异样事情有关。

    假如没有关系？

    但是对方是‘丽萨’就足够了。

    至于北郊康特农场？

    一群骗钱的诈骗犯，怎么可能无缘无故的复活所谓的‘万物归一神’，哪怕是和对方有关的人物，更不用说之后还那么巧合的引来了真正的‘万物归一’。

    这不可能是巧合。

    只可能是精心的安排。

    而在眼前的‘秘境’，能够做出这样安排的人本就不多。

    能够真的去做的，就更少了。

    除非是灭世的疯子。

    而这样的疯子，在眼前的‘秘境’中可能会有，但每一个这样的‘疯子’都被异常事务调查局盯得死死的。

    但有一个例外。

    ‘黑萨’！

    或者说是被封印了，还在外边世界拥有‘种子’的‘黑萨’。

    对方为了摆脱封印，做点什么事就不奇怪了。

    而且，对方应该有着面对‘万物归一神’或者真正‘万物归一’都能够自保的手段。

    这一点是除去那诸多‘种子’外。让歌德最忌惮，也是最好奇的。

    听到歌德的话语后，丽萨再次沉默了。

    这一次和刚刚不一样。

    足足十几秒钟内，对方都低着头。

    最终——

    “温彻斯特的养子，也是温彻斯特。”

    “我表现的太心急了。”

    “为了摆脱封印，启用了一些本该继续隐匿的‘种子’——或者说……你的养父在之前就注意到了这样的种子？”

    “他不动声色的告知了你，然后，让你从容布置一切？”

    ‘黑萨’说着就看向了歌德，目光中满是探究。

    这应该是被温彻斯特坑出心理阴影了吧？

    不论什么事，都能够放在温彻斯特身上。

    温彻斯特对她做了什么？

    歌德心底有了更多的好奇，但是表面上却是耸了耸肩，一副默认的模样。

    “果然是这样。”

    “我真就应该早一点将温彻斯特留给你的资料、笔记全都毁掉。”

    “线索就在其中吧？”

    对方继续问道。

    不过，这一次，并没有等歌德回答，对方就再次自言自语道。

    “应该不会这么简单。”

    “如果我去毁掉这些资料、笔记的话，只可能会提前暴露——温彻斯特一定会安排着你也不知道的后手！”

    “用你的绝望与恐惧吸引我入局，然后……”

    “彻底解决我。”

    ‘黑萨’说着皱起了眉头。

    毫无疑问，对方正在思考温彻斯特的后手是什么。

    但显然，那是毫无结果的。

    可越是这样，对方越是感到了无奈和恐惧。

    没错，就是无奈、恐惧！

    无奈的是，歌德表现出的实力，令她根本没有胜算。

    恐惧的是，明明自认为胜券在握，却是被温彻斯特一步一步算计的。

    尤其是后者，令‘黑萨’莫名回忆起了当初的那个家伙。

    简直是……

    一模一样！

    “温彻斯特的重伤……对！他的重伤！”

    突然，‘黑萨’想到了什么。

    猛地抬起头看向了歌德。

    “他是很早之前就受了伤，但是一直掩饰着，直到发现了我之后，才选择封印我暴露伤势，好让他真正的敌人错误估计，麻痹大意。”

    “是这样吗？”

    ‘黑萨’询问道。

    歌德：……

    您这脑补能力，不愧是写出《浪漫美术生的战争之旅》的人，我什么都没说，您就自圆其说了！

    歌德这个时候，真的想要给‘黑萨’双击666了。

    这脑补能力真的是不写书都屈才了。

    这个时候，歌德甚至有点后悔刚刚只是看了《浪漫美术生的战争之旅》这个书名就放弃书籍内容的选择了。

    应该看一看的。

    说不定，就是一部相当精彩的小说。

    不过，歌德更在意的是‘黑萨’后面的话语。

    ‘好让他真正的敌人错误估计，麻痹大意。’

    这个是‘黑萨’脑补出来的？

    还是真的有这样的敌人？

    如果有的话，会是谁？

    歌德心底思考着，接着，就摇了摇头。

    “不知道。”

    歌德实话实说，他确实是不知道。

    这没有什么好隐瞒的。

    毕竟，不会影响到他现在想要的节奏。

    “你也不知道？”

    “也对。”

    “你不可能知道的，他所面对的敌人，早已超出了你所想象的，而我？也不过是他利用的棋子罢了，即使……他说过爱我。”

    ‘黑萨’开始爆料了。

    歌德对此，却有了心理准备。

    ‘黑萨’女士阶段的模样，实在是让他有着太多太多的猜测了。

    那个状态和温彻斯特发生点什么，自然是正常的。

    至于说‘我爱你’？

    唔……

    温彻斯特大概率是认真的，但是他忘了自己‘天煞孤星’的属性了，这种话一旦说出口，除了左脚踩右脚，直接飞向月球外，就基本上没有其它选择了。

    要知道，‘他’这个养子从某种意义上来说，也挂了。

    “果然很温彻斯特。”

    ‘黑萨’自嘲一笑。

    接着，对方开始收敛情绪。

    “你打算拿我怎么办？”

    “赶尽杀绝吗？”

    “那就来吧。”

    对方问道。

    歌德心底冷笑一声。

    对方怎么可能求死，如果真的求死的话，刚刚也就不会扯出‘温彻斯特说爱我’之类的话语了，而是很干脆地硬拼了。

    哪怕是在环境不利的前提下，心存死志的话，更是不会犹豫。

    而说了这么多，对方就是不想死。

    “我认为我们可以谈谈。”

    “因为，你现在的身份。”

    歌德说着又指了指小丽萨。

    “她也是‘种子’之一？”

    “在你死后，她就会复苏？”

    “我身边的人，还有这样的‘种子’吗？”

    “她是。”

    “你身边的人没有了，温彻斯特很小心，我也只是在他重伤后，才布局了一个，我现在的身份并不是针对你们。”

    ‘黑萨’很配合的点了点头。

    “哦？”

    “你现在的身份不是针对我们？”

    “但你也生下了小丽萨——这也是你力量运作的方式之一吗？”

    歌德笑眯眯地问道。

    ‘黑萨’则是立刻警惕起来。

    “别这样警惕，我也只是好奇。”

    “不想说的话，就算了。”

    已经确定了‘女孩’模样的‘黑萨’也不是凭空诞生的歌德，立刻摆了摆手，揭过了这个话题，他继续说道：“拿出令我心动的东西，并且签订一份‘丽萨你，以及所有我认为的‘种子’在内的丽萨不会再向无辜者下手’的契约，我就放过你。”

    “如果我拿不出来呢？”

    ‘黑萨’问道。

    歌德没有说话，又一次笑了笑。

    这一次是核善的笑容。

    ‘黑萨’立刻点头。

    “明白了。”

    “我会拿出一件绝对让你感觉到值得的东西，但是同样的，你也要保证‘你和你的那些乌鸦、下属、朋友之类从签订契约起，在我没有违背契约前不能够向我出手。’”

    “当然。”

    歌德同意了。

    随后，一张羊皮纸契约在双方相互监督下签订了。

    签订完成的那一刻，‘黑萨’就一张嘴吐出了一枚食指粗细的水晶。

    “它是那个家伙给我的，也是我力量的来源，它其中有着一些很奇妙的知识——但是最核心的部分，需要解开一些密码，才能够获得。”

    “应该是某种民俗知识所衍生出的密码，正因为这样我才会盯上温彻斯特。”

    “身为温彻斯特的养子，你一定能够解开吧？”

    ‘黑萨’说着就露出了一副你绝对可以的模样。

    歌德眉头微皱。

    倒不是关于解谜。

    他很擅长解谜，尤其是当谜题关于‘疯王’的时候。

    他就是觉得这枚水晶有那么一点恶心。

    转身从一旁拿来了酒精喷雾。

    连续喷射了十几秒，接着，又用一次性纱布擦拭，然后，继续喷射……

    当歌德准备第三次继续喷射的时候，‘黑萨’忍不住了。

    “你够了！”

    “干净点儿，健康。”

    歌德说着，这才又喷了一遍酒精，拿起了黑色水晶。

    几乎是刹那，蕴藏在里面的记忆就蜂拥而来。

    ‘当格曼为了纪念爱徒玛利亚而制作了一个人偶玛利亚的时候，我就想我能不能做点什么——毕竟，大家都是卑劣的外乡人嘛。’

    在一个木屋中，坐在篝火前的男人笑嘻嘻地说道。

    虽然面容不一样，但是那种贱兮兮地感觉，令歌德瞬间就确认了这是开心阶段的‘疯王’。

    男人很年轻，眼中满是活力。

    ‘这个人偶的皮肤得嫩，得有弹性，最重要的是……要有温度。’

    ‘可惜材料不好找，我在思考要不要找巨龙借点。’

    年轻的男人说着就哼起了不知名的小调，然后，猛地一拍额头。

    ‘对了，还得带智能，得能自动清洗。’

    ‘不然自己洗，太麻烦了。’

    ‘第一套衣服，必须要洋装。’

    ‘可惜不会说话……’

    ‘要加点什么吗？’

    年轻的男人在相当长一段时间内都是在完成自己的‘人偶’，对方聚精会神，歌德也是认真观摩，当对方结束时，歌德已经基本成为了一个合格的人偶制作师。

    毫无疑问，这就是最初的‘黑萨’。

    不过，是不会动不会说话，只是有着温度，能够自动清洁的‘黑萨’。

    而随着时间的流逝，更多的正义材料加入其中后，‘黑萨’开始变得完整起来。

    最终，看起来就和真人一样。

    甚至，在使用了传闻中的‘禁忌之术’后，‘黑萨’可以生孩子了。

    而这也让这个世界的‘疯王’陷入到了围攻之中。

    不是普通人。

    甚至不是人。

    而是，所谓的……

    神祗！

    ‘疯王’在挑起了‘布尔战争’后，并不是隐居了，而是在暗处和这些所谓的神祗争斗着，也让这些或是眷顾着人类，或是眷顾着异类的神祗无暇分神。

    等到祂们回过神时，一切已经尘埃落定了。

    不知不觉中，‘疯王’竟然完成了一次‘诸神黄昏。’

    歌德看到这的时候，真的是嘴角抽搐。

    “真就是你不让LSP瑟瑟，他连神都杀给你看的现实版吗？”

    “这也太夸张了吧？”

    歌德评价着。

    而身为一个称职的LSP，‘疯王’真就是喜新厌旧的，在和‘黑萨’没羞没臊地过了十几年，生了十几个孩子后，就开始了播种机之路。

    后面的记忆就是这些。

    还有‘丽萨’黑化成‘黑萨’的过程。

    总结的说：杀尽天下负心人。

    以及……

    寻找‘疯王’。

    没错，‘疯王’在外面播种后就跑，‘黑萨’跟在后面就杀，顺带的，遇到一些负心薄情的人也一并处理了。

    不过，当能源耗尽时，‘黑萨’就陷入了沉睡。

    等到她再次苏醒的时候，‘疯王’已经有过六位妻子和二十二位情人了。

    立刻‘黑萨’陷入了某种不可知的绝望中。

    她返回了最初的小山谷。

    她希望找到自己的孩子们。

    结果……

    这些孩子竟然都不见了。

    ‘黑萨’再次开始寻找孩子之旅。

    ‘疯王’？

    继续疯狂播种。

    不过，这个时候的‘疯王’已经不是开心少年了。

    他发现了端倪。

    并且留下了后手。

    ‘丽萨，你应该能够找到它，但请远离它。’

    ‘它是我在和那些家伙战斗前，截取的一部分记忆、情绪——我在恐惧那些家伙，为了让我能够鼓起勇气，我把恐惧留在了这里。’

    ‘但是，那些家伙太强了，强大到仅仅只是记忆，已经影响到一些世界。’

    ‘这场战斗，我很希望我能赢，但大概率是赢不了了。’

    曾经的少年，已经变为了一个阴郁的中年人。

    他坐在曾经的木屋中，将一枚水晶埋在了篝火之下。

    然后，阴郁中年人消失。

    ‘黑萨’回来了，找到了这枚水晶。

    还利用这枚水晶的力量，让自己变得更强大、诡异。

    ‘黑萨’开始挖掘水晶的力量。

    一点儿一点儿。

    经过了近两百年的努力，她终于碰到了核心。

    但却被阻拦了。

    一道谜题仿佛合金门一般，阻拦着‘黑萨’的探索。

    下一刻，歌德摆脱了对方的视野。

    他以自己的视角，看到了这道谜题。

    不！

    不是谜题！

    有点像是填空的对联题！

    只见上面写着——

    大旱三年，仓空，井空，（）

    阴雨十日，（），（），（）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS 昨天六一，肥龙出去美美吃了一顿~嘿嘿~

