    最后，许世安将帝玉放到祭台中心的凹槽之上，带着姜太虚离开了紫山。

    他们被传送出来也是出现在了水中，不过以他们两人的实力，很快便打通了到地面的通道。

    出现在外界之后，许世安突然转身，朝后面淡淡的说了一句：

    “跟了一路了, 还不出来吗？”

    许世安在准备传送的时候就已经发现有人在跟着他们了，他也能猜到这是谁，黑皇，那条大黑狗！

    只是许世安说了这句话之后，他看向的那个地方依然十分平静，没有任何反应。

    姜太虚也是皱了皱眉, 他也知道有人在跟着他们，不知道是不是那些太古生物。

    许世安看黑皇不出来之后，也是大手朝前方一抓，那里瞬间出现了一道空间涟漪。

    最后，一只如牛一般，浑身漆黑的大狗便出现在了许世安和姜太虚二人的面前。

    姜太虚也是有些警惕的看着黑皇，他在想，这难道就是被无始大帝镇压的太古生物吗？

    他手中也暗中结这印法，展现出一道极致的攻伐之意，他准备看一看情况，要是这条大黑狗有什么问题的话，他就直接出手。

    许世安也感受到姜太虚的动作，说道：

    “姜兄，别紧张，这条大黑狗和无始大帝有关，并不是那些太古生物。”

    姜太虚闻言也是有些愕然，他没想到这条大黑狗居然还和无始大帝有关。

    随即他也放松了下来，手中那道神光也消散了，随之消失的还有那让人心悸的攻伐之意。

    黑皇原本有些警惕的看着许世安他们，他觉得他的隐匿之术十分高强，没想到被许世安发现了。

    而且还发现其中有一个人想要对他动手, 所以他也是暗中警惕着，时刻准备跑路。

    但他没想到的是许世安居然知道他的来历，要知道，知道他来历的人也就那么寥寥几人而已。

    所以它狗脸严肃的看着许世安，说道：

    “你是谁？”

    许世安脸色平静的看着黑皇，说道：

    “我只是一个求道之人罢了，一些事情也只是偶然之下知道而已。”

    “你既然知道我和无始大帝之间的关系，见到我为何不拜？”

    黑皇突然一脸骄傲的说道，他在想，既然许世安知道了他的身份，那么此刻应该过来跪拜他。

    许世安也是有些无语的看着黑皇，姜太虚也是有些古怪的看着大黑狗，心里想道，这狗没病吧？

    许世安也不想和这条大黑狗废话，直接讲他拘过来，一顿暴打，打得黑皇在嗷嗷直叫。

    最后, 许世安也是将黑皇丢到了一个极远的地方，眼不见为净, 这条大黑狗和那个胖道士段德都是一个货色。

    将黑皇送走之后，许世安也和姜太虚朝荒古姜家赶去。

    经过一段时间的长途跋涉，许世安和姜太虚也终于到了荒古姜家的地界。

    姜太虚也是有些感慨的看着眼前的姜家，他已经数千年的时间未回来了。

    许世安之所以会选择和姜太虚一起回荒古姜家，也是有一个原因。

    那就是他需要时间去将道宫秘境修炼圆满，这其中也需要不少的资源。

    而荒古姜家作为东荒的超级势力之一，修炼资源这些更是不缺。

    姜家，是北域当中的霸主级势力，是众多北域人当中的神族，而这一切都是因为恒宇大帝带来的。

    在许世安和姜太虚到姜家地界的时候，有着数道神虹飞天而来，出现在他们的面前。

    其中领头的人实力也不弱，达到了道宫的第五个小境界，脾之神藏。

    他是姜家巡逻的这一个小队的队长，其他人的实力也很不弱，也有着道宫两三个小境界的实力。

    此时，领头的那个人眼睛闪过一丝凌厉之色，充满戒备的对许世安和姜太虚说道：

    “你们是谁，来我姜家的地界做什么？”

    说完，便拿出自己的武器，准备随时出手，虽然他没从这两人的身上看到有恶意，但不得不防。

    这是姜家的地界，所以姜太虚也向前一步，对着那个领头的人淡淡的说道：

    “你去禀报如今的家主，就说我姜太虚回来了。”

    姜太虚？这个名字怎么这么耳熟，那个领头之人也是有些疑惑，自己似乎在哪听到过这个名字。

    突然，他灵光一闪，想到了一个人，一个他们姜家曾经的盖世强者，他们姜家的骄傲，曾经盖压一世的人。

    白衣神王，姜太虚！

    想到这里，这名领头的骑士也是脸色十分激动，有些语无伦次的说道：

    “您......您真的是姜神王吗？”

    还没等姜太虚说话，他又继续说道：

    “您在这稍等一下，我这就去禀报家主。”

    说完，便以极快的速度朝姜家内部的大殿之中飞去，只留下和他一起巡视的几个人面面相觑。

    不过他们也知道这件事情的重要性，白衣神王姜太虚啊，他的地位在姜家都是极高的。

    他们这些人的心里也是十分激动，对姜太虚说道：

    “神王大人，真的是您吗？”

    他们都是姜家的外编人员，从小便是听着姜太虚的传说长大的。

    只是好像听说这位天资卓越的白衣神王，在四千年前突然消失，生死不知。

    让姜家族内都是好生遗憾，要是姜太虚当年没有突然消失的话，绝对能够带领姜家走到一个新的台阶。

    甚至还能力压其他几个东荒的圣地和世家，让姜家的威势与声望都能达到一个顶峰。

    可惜的是就是这样一位人物，突然之间就消失了，哪怕他们姜家派人寻找了这么多年也没有半点消息。

    不过现在他回归了，那么他们姜家的威望自然也会再上一层楼。

    姜家的大殿之内，姜家的家主此时正正思索着这段时间北域当中发生的一些事情。

    首先就是妖帝墓冢出世的事情，他们位处北域，离那里极远，所以当时他们也没有派人前往。

    就算派人前往，也抢不过那几个势力的人，所以他们也没有做无用功。

    但他没想到的是，那妖帝墓中妖族的至宝居然被人夺走了，很可能不是落在他们人族的手中，而他们人族的至宝也没有找到。

    而且这段时间以来发生的事情越来越有些难以琢磨了，他隐隐约约的感受到，似乎有一个璀璨的大世即将到来。

