    灵湖湖底，同地下世界的连通处。

    一根新长出来的根系正再探头探脑的伸了出来。

    一路沿着忘川河水生长，一直到深深的扎根于河底。

    然后树根开始往上生长，长出一颗树来。

    仔细去瞧，就会发现这棵树和外面的鬼刺树是一模一样的，挺拔的树干，树干上长着尖刺，还有十分有质感的树叶，唯一的区别就是这棵树没有开花。

    再细细的去看，才会发现，这棵树通体都散发着不怎么引入注意的幽光，在黑暗的地下世界中，显得神秘而古怪。

    这就是一路上在楚沉河水的包裹下，躲过了地面世界与地底世界的限制，最终在忘川河中扎根并生长出来的鬼刺树。

    “感觉怎么样？”

    楚沉看着鬼刺树的新模样问道。

    “很舒服的感觉，在这里感觉比地面还要舒服。”

    鬼刺树本身就是能够吞噬灵魂的变异体，忘川河又专门克制灵魂体，而两者都同楚沉有着紧密的联系，所以称得上是同根同源了。

    “那你就在这里好好发展，顺便帮我看门。”

    这里是来去两个世界的通道，虽然没有楚沉的允许没有生物能够从这里进出，但是万一被人发现，也免不了一场麻烦，所以有了鬼刺树来看门，也多了一层保障。

    “好的主人，反正在地面还是在地下我都是给你看门的。”

    鬼刺树笑着说道。

    这倒是提醒了楚沉。

    “地面那鬼刺树林还是要继续发展，那群火鸦还没个地方住呢。”

    “你这是拿我当童工。”

    鬼刺树大叫着抗议，却还是跟着楚沉一起又回到了地面。

    有楚沉提供的精纯灵力，把原来的鬼刺树林恢复起来并不费什么力气。

    楚沉给泰伦传了消息，让他将火鸦带回来，当远方出现一片红云的时候，新的鬼刺树林就已经长起来了。

    这一次鬼刺树还特意将鬼刺树林的面积扩大了不少，如今有个五百多平方米的面积，一群火鸦安安静静的落入鬼刺树林之后，从外面已经根本看不出这里面居然藏了三千火鸦了。

    这些火鸦经过泰伦的调教，已经颇有成效，如今也能做到令行禁止了。

    而且楚沉粗粗的感知了一下，大部分火鸦也有了凡阶四到五级的样子，而泰伦也到了凡阶十级。

    看样子让泰伦每天训练魔兽，对他的修为增长竟然也有不少的作用，其他荒族人估计差不多也有凡阶七八级了。这速度跟任何一个大势力的精英弟子比也不会差了。

    “看来是时候来一次团体大进阶了。”

    楚沉琢磨着，自己现在手下的人并不多，荒族也就两百多个，魔兽虽然有十万，但是大部分魔兽觉醒血脉就已经消耗了大部分的底蕴，以后也不会有太大的进步了，或许是时候开始提升高端战力，走精英路线了。

    看人家一个普通佣兵团三四百人都能抗衡自己三千火鸦，更别说圣骑士团和精灵族的战士了，越到了后面，数量的优势越小，到了传说阶，即使是三千火鸦一起出手，也不是一个传说一级的对手。

    “所有人，立刻从自己带领的沉沙军中挑选一百名最优秀的魔兽，然后一起到我这里来。”

    楚沉的声音，在每一个荒族人心头响起。

    所有人都在第一时间，在心中赞颂楚沉，然后开始从自己带领的魔兽中挑选最优秀的那一百头。

    一直到第五天，所有的荒族和魔兽才统统到齐，十万魔兽中只选出来了一万魔兽，聚集在楚沉的湖泊周围。

    而鬼刺林中的三千火鸦，也都站立在树木顶端，等候着楚沉的命令。

    自从将所有沉沙军派遣出去后，原本的一个月一次的赐福也就取消了，因此这一次聚集，不管是荒族人还是魔兽都十分期待。

    两百荒族中有一半到达了凡阶七级，还有一些没有觉醒精灵族血脉的，只堪堪修炼到了凡阶四级，不过这也是他们以前不敢想象的了。

    荒族中还有一部分年纪大一些的，当初跟着大祭司一起被精灵族人带走就再也没有消息，即使是沉沙军遍布荒漠，也没有得到一丝消息，楚沉推测要么是全部被精灵族灭口了，要么就是被带到了精灵深林里。

    如今自己的真正班底，就是这两百荒族人和这一万魔兽，加上三千火鸦。

    雪莱站在泰伦身边，这样的场面对她来说虽然见得不少，但是她是见证着楚沉如何一步步发展上来的，第一次见到楚沉的时候，还远远没有这样的规模，不过短短一年，楚沉就拥有了可以媲美中流势力的班底，端的是发展迅速了。

    在一群魔兽和荒族人期待的目光中，从湖泊里，那熟悉的白光再次出现，将众人都笼罩其中，包括雪莱在内，都感觉到一阵温暖。

    在水乳交融的白光之中，许多人和魔兽都不知不觉的突破了当前的境界，就连雪莱也感觉自己距离晋级传说又多了几分感悟。

    三千火鸦本身就是魔兽，又经过楚沉的血脉觉醒，如今在这次赐福之中获益最多，从他们身上冒出阵阵火光，连在一起，将一片天空都映照的火红。

    当白光消失，一万魔兽的气息已经显而易见的提高了不少，而楚沉打算将他们在湖泊边留一个月，每天以灵水洗练全身，到了月末再进行一次赐福。

    这样一来，这些魔兽的实力最少也要提高两个等级，整体差不多都能达到凡阶七级，在这片荒漠中算是一股不可抵挡的力量了。

    魔龙壁虎和它的五个小跟班也在这场赐福中尽情的享受，尤其那五个小跟班，本身血脉就非凡，这段时间一直跟着魔龙壁虎厮混，虽然没有用心去修炼，但是经常战斗，却是将它们的身体打磨的非常结实，经过这次赐福，也都达到了凡阶六级。

    楚沉决定这段时间暂时剥夺魔龙壁虎的大哥权力，必须将这些小家伙留在这边老老实话的修炼一个月，至少也要全部到达凡阶九级到十级才行。

