    叶萧和从来没有听过唐悠然说爱他，当时欣喜若狂，一边奋力的起伏，一边回应他：“悠然，我也爱你！”

    电话那头的陆婉心正想说话，耳朵里却听到了那种的声音。

    她以为自己听错了，直到听到叶萧和情动的声音传来，她才相信自己此刻听到的一切竟然是真实发生的。

    做梦也没有想到叶萧和此刻竟然是和另外一个女人在纠缠，陆婉心拿起电话的手在颤抖。

    电话里的声音没有停息的迹象，越来越疯狂，耳热心跳得让陆婉心的脸色越来越白。

    这样的耻辱换谁也没有办法忍受，无可抑制的陆婉心抓起手机砸出去，嘴里发出一声声嘶力竭的惨叫：“啊！”

    听到她嘶声裂肺的叫声陆站北首先冲了进来：“姐，你怎么了？”

    陆婉心捂住脸，崩溃的大哭起来，陆站北抱住她：“你冷静！发生什么事情了？”

    “他怎么可以这样侮辱我？他怎么可以这样对我？”陆婉心痛哭失声。

    “姐，你冷静，到底发生什么事情了？”

    “是萧和。”陆婉心想到自己刚刚听到的那些内容又开始哭。

    “哭有什么用？你倒是说原因啊？这样哭哭啼啼的想急死我啊？”

    “我……我实在没有办法说出口！”陆婉心擦了一下眼泪，“站北，你要是真当我是姐姐，就找人把那个贱@人给我做了，我一分钟都不想看到她在这个世界上出现！”

    “什么？”陆站北一下子放开陆婉心，“你让我雇凶杀人？”

    “对，就是这样，那个贱@人太欺负人了！不把她铲除我难消心头之恨！”

    陆站北一副不认识陆婉心的样子：“姐。你知道你在说什么吗？这是人命，不是猫狗命，你是气急了才这样说的吧？你可千万不要有这样的想法，这是要坐牢的！到时候谁也帮不了你的！”

    陆婉心以为陆站北会站在自己这边，没有想到她想错了，陆站北和她压根不是同一类人，她心里有气又恨，气自己的弟弟竟然不帮自己，恨唐悠然欺人太甚。

    当下又大哭起来：“站北，你不知道那个贱@人有多欺负人，我真的是没有办法忍了，你一定要帮我！”

    “姐，你冷静一下，这件事说难也难，说不难也不难。”

    “你有什么办法？”

    “我先去劝说一下萧和哥，让他顾忌一下你的感受。”

    “不，这件事不能和萧和说，他那个人做事情从来不按照常理出牌，要是把这件事捅开了，他明目张胆的带着小妖精在我面前照耀，我可是一点办法都没有了。”

    陆婉心喘口气：“站北，我和萧和的感情并没有你们看到的那样好，我也不怕你笑话，和你实话实说了吧，我和他在一起马上要三年了，他从来都没有碰过我，他太冷了，我感觉他并不喜欢我。”

    “怎么会？不是萧和哥主动追求你的吗？”

    “是他主动追我的，可是那时因为……”陆婉心自知失言一下子打住了。

    “是因为什么？”陆站北疑惑的看着她。

    “没有什么，就是萧和太冷，他给我的感觉总是冷冰冰的，不像是正常情侣之间的感觉。”陆婉心马上解释。

    她心底藏着一个秘密，这个秘密除了她自己谁也不能说，要是传出去到叶萧和耳朵里，会死人的。

    陆站北也不怀疑她有事情瞒着自己：“我看萧和哥对你挺好啊？你要什么她都满足你，姐，做人不可以太贪心，有萧和哥这样的男友是多少女人的梦想，你可千万别做傻事。”

    “你姐我是那种会做傻事的人吗？我这是被那个贱@人逼得活不下去了呀？她这大白天的和萧和做那种事情，还打电话像我炫耀，换你你能忍受吗？”

    陆婉心也不管丢脸不丢脸了，反正要让自己的弟弟站在自己这一边，抹黑唐悠然是势在必行。

    “这个……”听见唐悠然和叶萧和现在在做那种事情，陆站北心里就像针扎一样的难受。

    他想起唐悠然那天可怜兮兮和他诉苦的话，这一切不是唐悠然的错，是叶萧和，是叶萧和仗势欺人强迫唐悠然的。

    他在心里为唐悠然开脱，把责任都推到了叶萧和身上，陆站北不敢招惹叶萧和，也舍不得动唐悠然。

    可是看着面前自己的亲姐姐泪眼朦胧的样子，他心里也不好受，俗话说血浓于水，只好放缓语气劝说：“姐，你放心，我会尽力帮你的，这件事你就交给我吧，我会想办法让她离开萧和哥的。”

    这话等于没有说，陆婉心垂下眼眸，自己的弟弟宅心仁厚，杀人放火的事情肯定是不能指望了，她得靠自己。

    唐悠然这个小妖精她肯定是不会放过她的，一定要想办法把她给除掉！

    这件事看来得找乔小萌商量一下，看看她怎么说。

    心里想着陆婉心擦干眼泪，“那最好不过了，希望你能说服她。”

    一番酣畅淋漓的剧烈运动后叶萧和心满意足的放开了唐悠然，想起刚刚的电话他伸手拿过床头柜上的手机，却发现电话已接听。

    叶萧和眉头一皱，刚刚他一直在很投入的享受，压根也没有碰电话，这电话怎么可能会自动接听了？

    这房间里只有两个人，难道是唐悠然？

    叶萧和目光一下子看向唐悠然，声音带了一丝严厉：“刚刚是你碰了电话？”

    唐悠然一下子睁开眼睛看向叶萧和：“什么？”

    “我说，你刚刚接了电话？”

    “我接电话干什么？”唐悠然一副莫名其妙的样子。

    “不是你接的难道电话会自动接通？”叶萧和质问。

    “我……我怎么知道？”唐悠然是死不承认。“说不定是你自己手碰到的！”

    叶萧和目光沉沉的看着唐悠然，他可不是一般的人，自己有没有碰到手机心里会不清？

    唐悠然今天和平时变化太多，平时无论他如何主动她都是躺在哪里不做任何回应，可是今天，在电话响起的那时候她却主动的迎合自己。

    两下一比较叶萧和马上得出了结论，他眼睛里的温情散尽，目光似电的盯着唐悠然，声音冷冰冰的：“这是第一次，也是最后一次！”

    “什么意思？”

    “我的意思你应该懂，在我面前搬弄是非，玩心计你还嫩了些！”

    “你莫名其妙！”唐悠然委屈的喊起来。“我做了什么要让你这样欺负？”

    “唐悠然，我喜欢你是因为你和别的女人不一样，如果你也是和别的女人一样只知道争风吃醋，玩心计，不摆正自己的地位，那你对于我来说还有什么吸引力？自己想清楚！”

    叶萧和翻脸不认人的功夫唐悠然算是见识到了，不过今天这事情她是打死也不承认的：“我什么时候和你玩心计了？我什么时候不摆正自己的地位了？”

    “你是不见棺材不掉泪？”叶萧和恼了，他最厌烦不识趣的女人，唐悠然如果承认自己是吃醋故意接电话他也就放过了，没有想到她死不承认。

    “你这是要逼我和你翻脸吗？”

    事情到现在唐悠然是坚持死扛不承认，和叶萧和正面杠起来吃亏的永远是她。

    但是她是女人，女人的闹腾手段无外乎一哭二闹三上吊，唐悠然一下子抓起抱枕砸向叶萧和，眼泪也跟着滚出来：“你要翻脸就翻脸吧，反正我也知道你厌烦我！”

    “你讲不讲道理？我说的是电话的事情，什么时候说过厌烦你了？”

    “还说没有厌烦我？没有厌烦我为什么给我扣帽子？什么我碰你的电话，难道不能是你自己碰的？”唐悠然蛮不讲理起来。

    “我自己碰没有碰电话自己不知道？你这个女人怎么这样蛮不讲理？”

    “我就不讲道理了，王八蛋，你怎么可以这么欺负人？你既然那么在意自己的电话，为什么不用把锁锁起来？”

    “你这个该死的女人，竟然还敢嘴硬！”叶萧和爆喝一声。

    唐悠然却不怕他，瞪着眼睛质问：“王八蛋！男人都是王八蛋！你穿上裤子就不认人了是吗？那好！你掐死我好了！”

    唐悠然现在是把泼妇的表演发挥到极致，不但用枕头去砸叶萧和，还用手去挠他。

    叶萧和何曾想过有一天会有女人对他这样撒泼，一不留神被唐悠然给抓了一把。

    手上皮马上破了一块！疼是其次，老脸被丢光了。

    他也怒了，这个女人这是要反了的节奏吗？

    叶萧和不假思索的用力一推，唐悠然一个踉跄摔回床上，床软绵绵的，自然是不疼的，可是她现在是诚心要闹腾，马上发出惨叫声：“哎呀！杀人了！”

    “该死的女人！”叶萧和伸手去捂她的嘴。

    他在外面要风得风要雨得雨的，回到家也是被佣人奉若神明，现在唐悠然这样一闹腾，张婶在楼下听得清清楚楚的，不笑话他才怪。

    叶萧和的手捂上唐悠然的嘴，她恨意萌死，都是这个男人她才变成这般摸样。于是抓住叶萧和的手恶狠狠的毫不留情就是一口。

    唐悠然对叶萧和没有半分感情，下口狠到极致，当下咬得叶萧和怪叫一声。

    这次他是真火了，一把把唐悠然推了滚到一边。

    声音带了怒火：“你TM的要是再闹腾，信不信我把你送到场子里去？”

