    影片继续，如果有人因为开场的片段误认为这是部喜剧，那么接下来你就会明白自己错的有多离谱。

    《曾是超人的男子》是部彻头彻尾的悲剧，勉强带点黑色幽默。

    邓朝扮演的主角，坚信自己就是拯救世界的超人，他在日常生活中也是这么做的。

    而程好做为记者敏锐的捕捉到了他身上的话题性，然后跟着他拍摄拯救地球的记录片。

    而邓朝也展现出“超人”的风采，搀扶摔倒的老人、抓非礼女性的变态狂、帮助走丢的宠物找主人、cosplay交警指挥交通……

    如果这些还能算正常操作，那么接下来邓朝的一系列举动，也让观众明白这人有些大病。

    比如在马路上倒立，是为了让地球远离太阳，让北极融化的慢些。

    而且电影里穿插着各种虚幻与现实的画面，比如他的超能力的钛合金激光眼，其实就是用镜子反射阳光。

    而街上入侵的外星人，其实是店铺的吉祥物，下水道的怪物，则是鲶鱼。

    就这样，电影的前半段就在邓朝的装疯卖傻中，让观众笑的很开心。

    而随着故事的不断深入，邓朝背后的真相也渐渐浮出水面。

    他是很不幸的男人，从小就失去父亲而自己也留下癫痫的毛病。

    成年后，结婚生子好不容易看到希望，但生活并未眷顾他，反而让一场车祸毁掉他的人生。

    明明有机会救下自己的妻儿，却在周围人冷漠的眼神中，倒在了最后一刻。

    面对着这个打击，他疯了！

    但他并没有选择报复社会，或者是颓废如行尸走肉般生活，反而竭尽所能的帮助别人。

    每天活在幻想中，与看不见的敌人斗争。

    直到被强制送到精神病医院，他眼中的光也渐渐的消散。

    讽刺的是，当他如同普通人一样冷漠的时候，他的精神病却被认为康复。

    电影演到这里，已经开始极度的压抑，影院里变的寂静无声。

    哪怕是董熹的客串，卖力的搞笑也却只能让观众的嘴角勉强的咧了咧。

    沉重的氛围在电影院里无声的蔓延，很明显观众代入了进去。

    剧情、演员的表现、配乐甚至调色，都在这一刻汇聚成一团乌云，笼罩在所有人的心中。

    如果电影就此结束，那么绝对会深受影评人的喜爱，但这部电影毕竟是商业片。

    需要给观众一个结尾，无需happy ending也不用刻意煽情。

    影片进行到最后，如同行尸走肉般游荡在街头的邓朝，眼中再也没有了往日的光芒。

    程好跟在他身后，面色凝重且复杂，两人一前一后的身影，在落日的余晖下，拉扯的很长。

    这就在这时，路人仿佛集体动了起来，朝着一个方向涌去。

    两人也夹杂在人群里，冷漠的前进。

    不远处，一栋四层高的小楼燃起熊熊大火，楼下围观的群众反而兴奋不已的讨论。

    人性的冷漠在这一刻展现的淋漓尽致。

    ………

    火光中，一个女孩在四楼的窗户上哭喊，而这时候女孩的母亲认出了邓朝，认出他就是电视上被人嘲笑的那个“超人”。

    或许平日里，这个女人也看着电视嘲笑过他，但这一刻她仿佛抓住救命稻草般的，哀求道：

    “求求你，救救我的女儿，你不是超人吗？”

    面对着女人的哭喊，邓朝不为所动，连眼神都没有动摇片刻。

    就这样，绝望的女人自己冲进了火海，再也没有出来。

    周围喧闹的环境，路人的议论声，火焰燃烧的声音，纷纷如同刀子般捅向邓朝，他脑海中闪过妻儿去世的画面。

    “那时候，如果有人挺身而出该多好？”

    “光”渐渐从他的眼神中汇聚，默默的转身离开人群，邓朝来到街角的洗车店，用水管往自己身上浇水。

    而一直注视着他的程好，也明白他想要干什么，连忙拉住他的手。

    “你不要在折磨自己了，你没有做错什么，等待消防车的到来……”

    邓朝眼里的光汇聚成泪滴落下，他看着对方坚定的说道：“过去不能改变，所以他才会不断纠缠着我，但未来是不同的，是可以被改变的！”

    最后，邓朝直视程好的眼睛，轻轻的问道：“还记得我是谁吗？”

    “超人～”电影内外响起同样的声音，观众忍不住和程好一起说道。

    “嗯，我是超人！”邓朝给了程好最后一个拥抱，穿过看热闹的人群，冲向了火海。

    他先是将已经昏迷的孩子母亲抱出来，然后大声喊着楼上的小女孩，跳起奇怪的舞蹈给对方打气。

    这一刻，没人会觉得邓朝的舞蹈怪异。

    最后披上红色沾水的被子冲进火海，在火焰笼罩的环境里，房间的门锁已经灼烧的滚烫，邓朝口吐寒气给降温。

    这当然还是他的想象，实际上他的手已经被高温给烫熟了。

    抱起女孩想要原路返回时，却发现大火已经堵住了后路。

    “你知道超人会飞吗？”邓朝露出笑容，看向怀中的小女孩。

    “嗯。”女孩乖巧的点了点头。

    “闭上眼睛。”安抚女孩后，邓朝不再犹豫抱着对方从窗口飞了出去。

    两人在空中缓缓落地，周围的路人纷纷上前鼓掌。

    但实际上，邓朝掉下来的模样相当狼狈，好在女孩在他怀里没有受到伤害。

    鲜血在他的脑后绽放，如同此刻他脸上荡起的笑容那么灿烂。

    影片结束，音乐响起。

    有些口齿不清的男声唱着：

    “喔如果超人会飞

    那就让我在空中停一停歇

    再次俯瞰这个世界

    会让我觉得好一些

    拯救地球好累

    虽然有些疲惫但我还是会

    不要问我哭过了没

    因为超人不能流眼泪～”

    电影院里依旧很安静，不过不时的响起吸鼻子的声音。

    等到字幕播放完毕，掌声自发的响了起来。

    “啪啪啪～”

    董熹也在角落里默默的鼓掌，看着被请上舞台的剧组人员，有种吾家有女初长成的感觉。

    这部戏他的参与度很低，只是负责提供了大纲，剩下的都是张芳完成。

    他没有登场去抢张芳的风头，选择把舞台留给对方。

    从现场观众的反馈来看，这部电影是成功的。

    而茄子网的评分解封后，《曾是超人的男子》拿下8.5分高分，算是为暑期档国产电影扳回一局。

    【23岁的邓朝，贡献了影帝级别的表演！】

