
    黄聪不甘的呐喊，最后化作血肉被活活撕扯开的嗤啦声。

    碎成几截的身子，掉在了地，还在缓缓蠕动。

    楚言抬脚，砰的一声，将黄聪的脑袋踩得稀巴烂，彻底断送了他还想恢复的念头。

    “怎么会……这怎么会……”

    唐幕睁大眼睛，望着楚言。

    这一幕，把他惊呆了。

    为什么，楚言拥有两个傀儡。

    为什么，楚言的傀儡能如此逼真。

    为什么，楚言一个人，能将在场修士几乎一打尽。

    为什么，对方的计划，可以如此天衣无缝，让所有人都觉得自己即将获胜的时候，被打入深渊。

    楚言一脚踏在血泊，冷笑着望着唐幕。

    他自然不会告诉对方，自己可是拥有湖星镜这种法宝。

    楚言的老师，是碎星楼的执掌。

    他为楚言准备此行准备的法宝，怎么可能差得了。

    制造出以假乱真的幻象，将敌人引入自己一步步制造的陷阱之，再暴起灭杀对方的全部生机。

    这正是楚言最擅长的！

    从英俊无法判断唐幕位置的那一刻起，楚言心，已经做好了要将他们全部斩杀的准备。

    根据自己对对方行动的准确判断，然后利用手的资源，做好种种布置，然后引对方入局。

    到目前为止，楚言已经做到了极致。

    瞬间斩杀数十名同阶，甚至自己境界要高的修士。

    光是这一战绩，要是传到云傲疆国，绝对可以让六大宗门全部轰动！

    与此同时，还斩杀了追踪自己的鹰犬——黄聪。

    现在剩下的，还有最为棘手的唐幕，还有他身边那个清秀的少女。

    那个少女，楚言不知道是谁。

    但是看她的样貌轮廓，也大致可以猜出她和黄聪的身份。

    “噬心派的鹰犬之一，楚行手下的疯狗。”楚言冷冷一笑，“还有你们两个了。”

    唐幕在这个时候，回过来神来。

    他的眸，厉芒闪闪。

    “楚言，你终于出现了。”唐幕深吸一口气，“你不会以为，杀死了区区一群蝼蚁，可以连我也可以打败吧。

    我和你们凝脉境，可是有着本质区别的。”

    唐幕说得很自信。

    楚言也承认，对方说的是事实。

    别说唐幕是地元境二重的修士了，算是地元境一重的修士，楚言现在都不是对手。

    “境界高是你的优势，但是我有说过，我要正面打赢你嘛。”楚言森然一笑，“我只要杀死你可以了，而杀人的方法，可多得是。”

    唐幕表情一滞。

    他的脑海，突然浮现出楚言刚出现时，那冉冉升起的蘑菇云，还有之后无回谷，冲天而起的火焰巨浪。

    唐幕身子一颤。

    “你猜到了。”

    楚言的声音，遥遥飘来。

    在这一刻，唐幕的视线，天地仿佛变得黯淡了下来。

    一片漆黑之，一道道银色的细线，组合交织成玄奥、复杂的图案，从他的脚下，朝着四周不断蔓延。

    直至——铺满了整个无回谷。

    这些图案，缓缓转动，如星云，如银河。

    泛出光芒，璀璨明亮。

    但是这一刻，看在唐幕的眼，这些图案却是无恐怖。

    甚至让他的身子，都不禁颤抖了起来。

    之前对楚言境界的碾压、信心，这一刻在这些图案面前，全部荡然无存！

    阵法！

    阵图！

    这无回谷，早刻满了阵法。

    等他唐幕的大驾光临。

    唐幕手脚冰凉。

    这个时候，他终于意识到。

    这个无回谷，并不仅仅是给那群修士准备的修罗场。

    更是给他准备的——葬身之所。

    “混账！”

    唐幕一声怒骂，当下毫不犹豫，转身跑。

    楚言阵法的威力，他之前已经见识过了。

    这个时候，他也没有心情去思考，对方这么多的阵法，是从哪里找来的，更没有心情去考虑，此时的不战而逃，会带来什么样的后果。

    总之，留得一条命在，才是最重要的。

    唰！

    机会是将生平的速度提升到极致，唐幕犹如冲刺的流星，朝着无回谷外冲去。

    只要冲出去，自己能活。

    楚言，今日之耻，我铭记在心，绝不敢忘，等到来日，我必百倍奉还！

    这番话，唐幕现在也在心里喊喊，而不敢大声说出来。

    因为他怕说话会耽误他逃跑的时间。

    此时此刻，他已经感觉到周围空气汹涌的恐怖能量。

    他一丝一毫，都不敢耽误。

    “想逃？”楚言目光森森，望向唐幕的背影，“你以为我只是，布置了一个阵法？”

    抬起手，楚言竖起一根手指。

    “水凝！”

    唰！

    唐幕感觉自己的身子，瞬间像是被包裹进一片粘稠的海水。

    原本恐怖的速度，这一刻像是被无数双手拖拽住的一般，变得缓慢起来。

    水凝阵可以减缓修士的速度，虽然对于地元境的修士威力有限。

    但是数百个水凝阵一起启动呢？

    那威力，算是一头狂奔的巨兽，都可以阻止一下。

    “你拦不住我！”唐幕极怒之下，一声狂吼，“乘风破浪！”

    万海门身法展现，四周凝滞的空气，这一刻猛烈震荡，然后犹如水浪一般破开。

    唐幕顿时感觉四面八方阻滞的感觉消失。

    松一口气，他刚要继续迈步。

    远处的楚言，竖起第二根手指。

    “缚仙！”

    四周的地面，骤然亮起。

    一道道青色的光芒，在半空化作手臂粗的锁链，哗啦啦啦，交织起来，仿佛是长了眼睛，一下子将毫无防备的唐幕捆住。

    “你困不住——”

    唐幕的大吼还未说完，楚言竖起第三根手指。

    “灵压！”

    轰隆！

    好似闷雷般的声音响起，四周滚滚灵气，一下子注入锁链之。

    原本轻飘飘的锁链，瞬息之间，重若千钧。

    每一根锁链，哪怕是其一截，都足以将人活活压死。

    更何况，锁链现在将唐幕几乎捆成了粽子。

    唐幕脸色一步，脚步都没有来得及踉跄，砰的一声，重重砸倒在地。

    他的身子，此刻甚至都陷进了地里。

    “这怎么可能……这怎么可能……”

    唐幕的眸，满是惊慌失措，口喃喃反复重复了同样的话语。

    远远高于楚言的境界，凌驾于对方之的实力。

    这一刻，却根本无从施展！

    这些该死的阵法，一环套一环，到底是怎么回事！

    “我为杀你，布乱法，天地万法，皆可为。”

    楚言的声音，遥遥传来。

    唐幕的瞳孔，瞬间缩成一个细点，牙缝里挤出颤抖的三个字：“乱法阵！”
