    痞子龙自然处处都要充满着痞子的气息，对于女人方面黑暗龙尊更是毫不例外。只是一直处在惶恐与逃命的生涯之中。并没有腾出任何时间来思考这些问题。秦叶主动提出去往城主府倒是给予了黑暗龙尊一个想法。

    每个城主都不止拥有三妻四妾，而且各个是貌美如花。这样的女子黑暗龙尊如何不爱？

    “你可要想好了，城主也是玄帝。绿了玄帝的后果可是非常严重的！”秦叶压低了声音。

    “怕什么，你连墨韵仙子都敢碰。老子砰一个玄帝的老婆又算得了什，什……臭小子，你，你让我把话说完……”

    不等黑暗龙尊说完，秦叶直接捂住了它的嘴。黑暗龙尊的口水不断喷在他的手上，但是秦叶也没有任何的嫌弃。

    “龙尊我告诉你再敢侮辱墨韵仙子一句我就跟你拼命。大不了我们鱼死网破……”

    秦叶喘着粗气，对于墨韵仙子他内心之中有着深深的忌惮。自己的把柄还握在她的手中，在没有恢复神通之前秦叶对她不想有任何的招惹。

    “那你小子还答不答应我玩弄女人？”黑暗龙尊目光之中闪过一丝的精光，它知道秦叶最怕的人就是墨韵仙子，因而刻意提出她来压着秦叶。

    “城主府的女人与我没有任何的关系。你想怎么玩弄那都是你的事情，大不了再被囚禁在密宗十八菩塔内。不过这一次不要想着让我来救你，打死我都不会帮助你！”

    秦叶的态度也是非常坚决，密宗那个鬼地方他下辈子都不想去了。

    在玉阳关的城主府内，来了三位神秘的客人。城主见到三位客人后立即放下了手头所有的时期，为他们大排玉宴。

    “三位，什么风把你们给吹来了？”

    城主一脸陪笑地说着。这位城主乃是信奉殷华书院，因而说起话来显得颇为文雅，听几句还让人感到舒服，但是听多了就另外一个心情了。

    “我们也是办理一些事情，如今想着返回。来到你玉阳关内却发现传送阵损坏了，因而找到了你的门上！”为首的白衣老者口中说道。

    “隐兄你放心，传送阵我已经命人日夜修复，最多明日下午就能提前修复完成。到时候送三位兄弟离开这里！”城主表现的非常殷勤，他的话也是让三人颇为受用。

    “那就好，我交给你的女子也要妥善的安放。此女可是非常的重要，出了任何的岔子连我都担待不起！”白衣老者刻意嘱咐了城主有关落依瑶的事情，对于这件事他们也是不敢有任何的怠慢。

    “隐兄你们放心，我把她放到了我夫人的房中，并且派出重兵把守，任何人都无法接近！”

    城主拍着胸脯保证道，见到事情万无一失后，三位白衣老者也是放下心来。他们相互举杯依饮酒，高谈阔论。很快月色便是笼罩下来。

    “隐兄，被密祖通缉之人你们见到过了？”城主对着三位白衣老者问道。

    “嗯，见到过了，不但加到而且还打了一仗。”白衣老者毫不隐瞒地说道。

    “哦？胜负如何？”

    “别提了，遇到了克星。他们之中有一个笨头笨脑的黑熊，特娘的黑熊掌握了重力奥义，重力把我们的神通全都破了，根本没有办法战斗。我也是险些被火烧死……”

    提起这件事情三人就觉得非常懊恼，其余神通他们都不畏惧。无论五行还是空间等等的奥义，但偏偏遇到了重力奥义。这对他们的神通造成了极大地影响。不单单是他们，就算是岸影遇到黑熊精也是难以施展出任何的神通。

    “看来对方来头并不简单，难怪会被光慧日密祖降下诛心咒……”

    “可不是嘛，其中可是有着神龙。这也是世间唯一的一条。不说那个了，这与我们没有关系。喝酒喝酒……”

    他们口中虽然说着没有关系，然而关系很快就来了。一顶犹如旋风一般的轿子很快就飞到了城主府的后院。树老在夜色之中施展了一些浓雾，因而血色莲花并没有过于的显眼。

    “到了，这就是城主府的外面！”看到城主府三个字后，树老开口说着。

    “好，马上行动。抓捕一切家眷。二十个呼吸内解决战斗！”

    最佳的方案已经选好，抄家任何时候都是一种残忍的手段。因而秦叶对于这方面也是非常谨慎，他很少把自己的家眷带在身旁，避免关键时候发生意外。

    “你小子给我记住，只是抓人不是杀人。另外漂亮的女子一定不要给老子弄坏了，否则滚蛋听到没有？”

    黑暗龙尊对着黑熊精叮嘱道，可怜的黑熊精只能不断点头，安抚龙叔的情绪。

    “黑暗之炎！”

    黑色的火焰悄然的燃烧，几乎没有任何禁制能够阻挡住黑暗之炎的燃烧。尤其是黑暗之炎释放出来的火焰。后面悄无声息的被破掉了，接着秦叶骑在了黑暗龙尊的身上，他们气势汹汹地闯入到了城主府内。

    后院多是家眷所住的位置，由于黑夜所有家眷全部住在绣楼之中。这给秦叶和黑暗龙尊造成了极大地便利。

    “有人！”

    “不好，是绣楼的方向！”

    正在饮酒的城主立即感受到了后院起火，他当即闪身。三位玄帝看到红色的雪莲后先是犹豫一下，接着朝着后院冲去。落依瑶还处在后院内，这次必须把她带走。

    “什么人？”

    四位半步大帝见状齐齐施展神通，但是他们哪里能够打得过黑暗龙尊与黑熊精。躲在一旁还能好一些，或许不会死掉，闯上来就是意味着不想活了。

    “留下活口，不要杀生！”秦叶急忙交代道。

    凡事留一下，日后好想见。这次来城主不是为了杀人的，而是索要虚灵丹。弄得太僵就不好收场。

    “啪啪啪啪……”

    四人这才保住性命，但也仅仅是保住了性命。下半生就彻底成为一个凡人了。对四人来说活在这里还不如被他们直接杀掉。

    “抓人，开始抓人。贤侄你在这里守着，把重力奥义释放出来，让任何人都不要接近。”

    黑暗龙尊对着黑熊精说着，抄家这样的事情需要它亲自来做，对于黑熊精它也并不算放心。

    “龙叔我知道了，我一定会完成任务！”

    一场抢人抢宝大战再度打响，这是黑暗龙尊非常喜欢做的事情。就算处在小乘道场内，它也不忘记抢夺光禄昌的密利。

    “踩爆，女人都是本大爷的！”

    黑暗龙尊犹如鬼子进村一般开始了疯狂的扫荡，绣楼之中的所有女子丫鬟全部被它弄晕，放置到龙尾上。如今不管面向是否好看，先收了再说。

    “这里似乎不是正宫，去最大的楼阁。控制那里最为重要！”

    秦叶发现女子的姿色非常艳丽，年纪比起他似乎还要小，这样的女子绝对不是正宫。

    “胆敢在城主府中撒野，今日格杀勿论！”

    城主气势汹汹地对着黑熊精杀了过来。不过黑熊精已经开启了重力的领域，整个城主府都受到影响。再加上这里是城主的家，他不可能全力施展手段。

    “哇哇，这个女娃娃漂亮。嗷嗷……”

    黑暗龙尊兴奋地连连嚎叫，它寂寞的太久了，看到一个女子就在那里胡叫。最终它来到了拱卫最为森严的城主夫人那一座绣楼。今日落依瑶到来过后，此地更是增加了十几位半步大帝，就连城主的儿子也被拦在绣楼之外。

    “母亲，您就见一见我吧。母亲，母亲……”

    城主儿子苦苦拍打着绣楼，想要让母亲放他进去。

    “儿啊，这件事情母亲真的不能答应你。你父亲对我说过里面的姑娘任何人不准接近一步。你看上其她的姑娘母亲都可以答应你……”

    绣楼之中的中年女子看着床上曲线玲珑，风华绝代的女子，眼神之中流露出一丝的哀伤。这样美丽的女子却不能成为他儿子的夫人，哪个娘亲都会感到惋惜。但老爷的命令她也不能够违背。

    “少爷，你就说见不到姑娘就自尽，这样夫人一定会开门的。”看守的半步大帝小声对少城主说道。

    少城主，未来就是玉阳关的城主。这个时候巴结好少城主对未来的前途有着至关重要的作用，因此半步大帝果断站在了少城主的这一边。

    “娘亲，你若不让我进去我就死在你面前！”

    少城主突然跪倒在门外，同时手中多了一把长剑，横在了自己的脖子上。

    “夫人，少城主要自尽了……”外面的半步大帝也在打着掩护。

    “作孽，作孽……”

    夫人推开窗户，见到儿子执剑跪地，她实在心肠一软。就放自己的儿子进入到绣楼中。

    “娘亲，孩儿也不过是想念娘亲，顺便看一看来到我们家里的姑娘。”

    少城主进入后对着娘亲说了一句，而后他把目光落在落依瑶的身上。当看到落依瑶的第一眼，他的瞳孔被彻底的定住了。这是他见到过的容貌最佳，最有气质的姑娘。

    “好美，她好美……”

    少城主直接扑在了床边，接着开始疯狂撕扯着落依瑶身上的衣带。连一旁的母亲也是被他完全的忽略，这样的行为比秦叶有什么区别？

