
“爷爷乃是不姜山山神优蒙！今夜下山，特来杀你们的头儿！”优蒙打草惊蛇，计划失败，索性豁出性命，把铁耙一横，杀气腾腾问道，“你是妖人的头儿吗？”

优蒙如此问话，倒显得十分天真，曲淤支不禁一阵鄙笑，傲慢道：“是又怎样？”

“是就好了，爷就是来杀你的！”优蒙果然信以为真，攥紧铁耙，飞步直冲过去。

曲淤支冷笑两声，振臂一挥：“杀了他，给本座的家奴报仇！”

数十名?兵听令，挥舞大刀，迅速地就将优蒙包围起来。

优蒙毫无惧色，举铁耙下筑上撩，左推右扫，十分勇猛。

那些?兵被筑到的死，被扫到的伤，被推到的满地滚爬，哎呦怪叫，一时间抵挡不住，就让优蒙杀开了一条血路，直扑曲淤支。

曲淤支勃然大怒，便将铁笼交付蛊奴，亲自上阵，抖骷髅杖迎住优蒙的铁耙，就在巷落间展开了厮杀。

只见二人杖来耙往，犹如掣光飞电；身影起落，更似虎跳狼奔。周围屋墙纷纷崩塌，尘土飞扬，满界迷茫。

斗有三十多个回合，曲淤支渐渐不敌，遂就从断壁上跳落下来，夺过蛊奴手中的铁笼，打开笼门，放出了玄鼠，口中念念有词起来。

优蒙以为得胜，乘胜追击，随后跃下断壁，但脚未落地哩，忽见一黑物闪电一般飞来，径在左脸颊上咬了一口。

优蒙才要反击，那黑物倏然无踪，而浑身却禁不得哆嗦起来，手脚也好不听使唤了，须臾间，摔倒在地，抽搐不止：“妖人，你使什么怪物暗算老子！”

“哈哈哈哈……你这个赣货，怎识得本座的宝贝？实话告诉你：此乃本座修炼的神鼠。前番与那两个毛神交战，耗了本座不少的蛊毒，这几日正在调养它，却遭你这赣货前来闹事，你要真想知道它的厉害，那就快到阴曹地府问问阎王去吧！”曲淤支摩挲着蹲伏在左肩上的玄鼠，吩咐左右道，“把他大卸八块，为本座的家奴报仇！”

优蒙闻听此话，这才想起神来中毒的事来，后悔下山时不曾向音郄讨要密药。他急忙抓住铁耙，准备起身斗杀，但身体僵硬，丝毫难动，只有眼睁睁觑着无数?兵包围上来。

在一片刀光落下之时，优蒙双眼圆瞪，铜铃也似，至死不甘。

恰在此时，忽听一声清脆的娇喝声：“蒙爷休怕，音郄来也！”

娇喝未了，就见夜空中飞下一条倩影，衣裙飘飘，身姿绰约，正是苦山女神音郄，原来她得到守关的哨兵禀报，才得知优蒙偷偷地下了山，便急忙赶到临江郡来了。

却巧瞥见驻军府后府火光影中，一群?兵正准备斩杀优蒙，音郄急落将下来，倩影飞转如风，宝剑来去如虹，一阵凌厉的刺砍劈杀，就将众?兵都逼退了下去。

音郄飞落在优蒙面前，扶起他道：“蒙爷，你怎么了？”

“郄姊，你来得正好。我被那妖鼠在左脸上咬了一口，浑身麻木，不得动弹，想必也是中了蛊毒了，快把那秘药给我吃一丸儿。”优蒙道。

音郄闻说，细看优蒙左脸伤口，果如神来伤痕一般，忙从香囊内取出一丸秘药，给优蒙吞下。

片刻间，优蒙面色好转，四肢也能活动起来了。

此药果然无比神奇灵验也！

实则这秘药名为“襄荷丸”，乃是音郄采用襄荷根茎所炼制，而“襄荷”的别名又叫“野姜”或“观音花”，具有活血调经，止痛定晕，消肿解毒之功，此药传于后世，攻蛊克毒，最为第一。

优蒙活动活动了手脚，抓住了铁耙，爬将起身，大咧咧的答谢了女神，一副毫无中蛊的迹象。

曲淤支炼蛊之时，也没有配炼解蛊之药，不料竟在此处遇见能人，只在须臾之间就破了他的蛊毒，震惊之下，不禁恼羞成怒：“妖妇！有你的啊，我看你还有多少解药，能破得了我的蛊毒！”

话音落处，曲淤支不加细思，一抖左肩，复将玄鼠放出。

合该此鼠命绝于此，遇见苦山女神音郄。女神早在炼药之时，就想到了破解妖鼠的办法，便是用苦山的赤箭草编制的草袋。

当玄鼠飞将过来时，女神伸手从香囊内取出那赤箭草袋，飞身迎头套去。

玄鼠飞速极快，女神速度更是惊人。正好套个正着，就将玄鼠收在了赤箭草袋内，一锁口袋绳，任它冲撞撕咬，也无济于事了。原来这赤箭草也是传说中的一种奇妙神草，具有杀鬼杀精物之能，消祛蛊毒恶气之功，正是天下蛊物的克星。

曲淤支猛见宝贝被收了去，直气得三尸神暴跳：“妖妇！速还我的宝贝！否则，将你碎尸万段！”

女神音郄一阵清笑，将草袋左捏右捏，便将那玄鼠捏死在赤箭草袋里：“还你去！”

赤箭草袋在空中翻着跟斗，径朝曲淤支飞去。

曲淤支纵身接住赤箭草袋，扯开袋口一看，除了一袋子血水，就是一堆烂渣渣的骨头了——修炼了数十载的宝贝就这样报销了也。

曲淤支痛彻心肝，两眼喷血，咬牙将草袋扔落地上，一挥骷髅杖：“妖妇，我拿了你，定要将你千刀万剐！”说罢，怒气冲天地率领众?兵围杀过来。

优蒙见女神灭了妖鼠，欢喜不已：“郄姊，今日总算出了一口恶气，干脆一不做二休，杀了那厮！”

“此处乃是妖人的窝巢，战必无利，还是速随我回山去。”音郄说过，一挽优蒙，双双起在空中，朝浮云关飞去。

曲淤支把多年的心思花费在修炼玄鼠上，却并不曾修习飞举之术，只有望天空叹，懊丧不已。

那玄鼠已死，曲淤支好不心痛，最后竟然为它举行了隆重的葬礼，并将它埋在了乌沙江畔的青山之下。

但未料到的是：此鼠浑身是毒，尸骸化为腐水，流入乌沙江中，后来荼毒中土也有千年之久。

******

音郄与优蒙返回浮云关，脚尖才落地，就瞥见萮芒站立在关头，愁眉紧锁，神色凝然。二神忙上前施礼。

萮芒觑见优蒙，劈头盖脸的大骂起来：“好你个优蒙，可真了不得了啊，单枪匹马去灭妖人，我萮芒何不早派你下山去！如此，我不姜山一万多将士也就不会白送了性命！这不姜山的首席还是让你来坐，如何？”

“芒爷：优蒙错了！”优蒙唯唯诺诺道，“优蒙只是觉得：他日若让祈冲成了我等之主，那我不姜山众神往后也没法在这山海界内混了，所以一时糊涂，就想下山宰了那妖人的头领，便是死了也好，他日无人对质，他祈冲也就当不得真了。”

“就凭你也能宰了那妖人的头领？幼稚！你还嫌我不姜山众神死得不多吗？”萮芒怒气冲冲道，“如果不是郄妹及时下山救你，恐怕你早就被那些妖人打死，扔到乌沙江中喂鱼去了！”

“芒爷责怪的是。如果不是郄姊去得及时，我优蒙还真的就被那妖鼠害了。”优蒙心有余悸道，“幸亏郄姊炼有秘药，才救了我。那妖鼠已经被郄姊灭了，这次下山也总算灭了一回那妖人的威风！”

“哼哼……就凭你，也能灭得了妖人的威风？”萮芒依旧忿然。

“这当然是郄姊的功劳。”优蒙讪然说过，面露钦羡之色道，“郄姊，你那两件宝贝可真是厉害啊！”

“这两件宝贝也没有什么厉害，不过是一物降一物而已。巫山大君曾说过：这南荒之地，蛊毒最盛，而解蛊之药，多出草木，因此他平日里多有留意。那秘药乃是用襄荷根茎所炼，名叫‘襄荷丸’；那草袋乃是用赤箭草所编，名叫‘赤箭袋’。这两种神草，颇有消毒祛蛊之功。当日见神来中了蛊毒，且似为鼠类所伤，因此就用上了这两种神草。”音郄淡然道。

“巫山大君药道无双，山海闻名，我等小神也只有仰慕的份儿了。”优蒙赞叹道。

“优蒙！你小子倒聪明起来了，以为转移话题，我就会轻易饶了你吗！”萮芒突然喝道，“你私自下山，该当何罪？”

“芒爷：我已知错了，下次绝不再犯。”优蒙讨饶道。

“芒爷：优蒙虽不该私自下山，但他也是出于一片好意，你就绕过他这回吧？”音郄求情道。

“什么一片好意？如果不是他口无遮拦，说出什么‘奉祈爷为本山之主’的话，又怎会如此？”萮芒喝责道。

不料屋内说话，隔壁有耳，  萮芒话音刚落，就听见有人接话道：“芒爷：奉我祈冲为本山之主，这是什么话？”

那话间，夜幕之中，一条健硕的身影出现在了关头，正是祈冲哩。

原来他刚听说了优蒙和音郄下山的消息，心中甚为关切，于是去了萮芒的下处，准备探问情况，却被卫兵报说，萮芒正在关上，等候二神归来，因此他就急急赶来关头上，不料正撞上三神谈话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816728"  chaptername="第一百一四章  襄荷秘药  赤箭草袋">加入书签</a>
</div>
