    　　“看把你得意的。”楚汐捏着镶宝双层花鎏金银簪，簪子在光线下熠熠生辉，泛着光泽。

    　　章烨喝着茶水，身子回暖，长长的睫毛下是一双能蛊惑人心的凤眼，嘴边噙着坏笑，放荡不羁的翘起二郎腿。

    　　他绝口不提曲情。

    　　楚汐却知道，这个名字早在他心里深深扎根。

    　　她也识趣，仿若不知这事。

    　　章烨抖着腿：“我听说，你近日出入了归德侯府？”

    　　楚汐把边上的一盘枣泥糕挪到他眼前：“怎么？”

    　　章烨眉头一蹙，实在不想让楚汐和这些人走的太近。

    　　“那魏恪是个病秧子，没准那日就两腿一蹬就没了，那魏狄又是个恶心的垃圾玩意儿，你去那种地方作何？也不怕被传染了病气。”

    　　归德侯府如今也算是摇摇欲坠，就等着魏恪眼睛一闭，也算彻底废了。

    　　可却有一个好事，如今成不了气候，无法参与朝堂皇位的站位。

    　　不管是钰旭桀，还是钰旭尧上位，腥风雨血沾染不上归德侯府半分。也算彻彻底底把自己摘了下去。

    　　“你如今嫁了人，也得注意影响，外头这般传着魏恪和宁虞闵的事，虽是假的，可真假又有什么意义？”

    　　章夫人都知道把宁虞闵这尊佛请走，楚汐倒好，跟着人跑去了归德侯府。

    　　放在先前，只要她开心，他们才不管这些流言蜚语，娇娇欢喜便可。

    　　可到底今时不同往日，楚汐嫁了人。

    　　章烨觑楚汐一眼：“宁虞闵也就算了，一脸女气，那魏恪，多少女子的心上人，裴书珩也真是放心，也不怕你见魏恪一眼，上了心。”

    　　虽然裴书珩眉目如画，俊美无比，可那魏恪，是半点不差的。

    　　章烨完全可以打包票，若魏恪身子如常人，他和裴书珩决对是京城二绝。

    　　楚汐踌躇片刻，实在不忍心告之章烨。

    　　她已经上心了。

    　　章烨自顾自道：“裴书珩这是比我还自信啊。这自信过了头的人，没准摔跟头。”

    　　就和他一样，在曲情面前摔的头破血流。

    　　若是没有裴书珩，楚汐想，她死也要死在归德侯府里。

    　　想到狗子，女子眼里闪过她自己都没察觉的柔情。

    　　楚汐道：“你可别胡说，他这可不是自信，而是我从一而终，死心塌地。”

    　　章烨要听吐了。

    　　这丫头别是日日在裴书珩耳边说着鬼话，哄的对方到最后娶她的吧。

    　　这么一想，也不是没可能。

    　　毕竟这丫头姿色尚可，一卖起乖是个人都受不了。

    　　“拉倒吧，这种鬼话，你别拿来搪塞我。”

    　　章烨捏起一块枣泥糕，送到嘴里，嚼了几块，觉得过甜。他苦着脸没有吐出来。

    　　“你自小见了美的物件就挪不动道。”

    　　楚汐默默的给他补充：“错了，美的同时，还要贵。”

    　　要不然，女配也不会这般侮辱裴书珩。

    　　章烨一哽。

    　　险些说不过话来。

    　　他端着甜白瓷茶盏，一饮而尽。嘴里的甜腻味冲散了些许，想着裴书珩这会儿去上值，还不在府中，院外也只有一名扫地丫头和看院婆子。

    　　当然，落儿是自己人，忽略不计。

    　　章烨说话也没有顾忌。

    　　“我就怕你昏了头脑，特地过来与你说一声。”

    　　“兄长我最了解你，倘若魏恪不出事，你定日日夜夜盼着嫁与他，也没有后头前台子的事。”

    　　毕竟，那前太子其貌不扬，又矮。

    　　楚汐：？？？

    　　所以！她先前烧的那些如出一辙的情书，女配专门写的，发传单给各路公子哥，里面没有魏恪，就是因为对方身子差？

    　　眼光呢！

    　　楚汐也不说话，就听着章烨说着这些。可在章烨眼里，却成了：他的猜测无误。

    　　章烨不由心急，又道：“魏恪的身子这辈子都好不了，他自个儿都不想活，大夫医术再好，也无济于事。”

    　　“裴书珩也不是差到无可救药，你千万不要背着他偷人。”

    　　楚汐听到这里就笑了。

    　　偷人？她一个狗子都应付不了，招架不住，她是有病，招惹旁人。

    　　“你还笑？我和你说，和旁人有染是要进猪笼的。”章烨心累，他怎么有这么不省心的妹子。

    　　魏恪没有过女人，也算的上洁身自好，可章烨见解却和旁人不同。他的观点是：魏恪被病缠着，那方面不行。

    　　楚汐抬眸用帕子捂着嘴笑：“嗯嗯嗯，说的对。”

    　　章烨又要说什么，以示告诫。

    　　就见楚汐笑意一僵，背脊在一瞬间就弯了下来，颇有做贼心虚之感。

    　　女子心跳莫名加速，她愣愣的看着门槛那处不知何时回来的人。

    　　男子背光而站，稀碎的阳光照在他一般精致的侧颜上，却不曾有半点柔和。

    　　一袭墨色湘绸圆领绣暗色联珠纹的锦袍，头戴玉冠，脚踩布靴。腰间挂着一枚绣着竹子的荷包。有些突兀。

    　　薄薄的唇紧紧抿着。

    　　楚汐一个咯噔。

    　　她也不知她在慌什么。

    　　她略带试探的问着：“你何时回来的。”

    　　随着她这一句话，裴书珩眼底的冰霜融化了一半，可神情依旧淡淡的。

    　　他睨了楚汐一眼：“该听的，不该听的，统统听了个清楚。”

    　　裴书珩慢吞吞的步入屋内，脚步缓慢。在经过章烨时，他停了下来。

    　　“兄长来了。”

    　　慢一拍的章烨：？？？

    　　他怕两人夫妻关系会出差池，才来说教，却不曾想，他才是导致两人出差池的祸害。

    　　嗯，没有魏恪什么事。

    　　是他。

    　　很少听裴书珩会喊他兄长，若放到往常，章烨没准就做起了兄长的谱了。

    　　可这一次，相当没底气。

    　　他灰溜溜的感受着这屋内倏然间尴尬的气氛。

    　　“那什么，我突然想起，外面还有十万火急的事要处理。”

    　　章烨说到这儿，还转身送给楚汐一个：自求多福，我先撤的表情。

    　　裴书珩目睹这章烨的小动作，他面色冷静：“兄长慢走。”

    　　章烨没有听他的，他是跑的。

    　　嗯，落荒而逃。

    　　楚汐眼睁睁的看着这家伙留下烂摊子，她真想口吐芬芳。

    　　裴书珩这人最小心眼了，不用看，也知他不虞了。

    　　看来，又要哄。

