    方乾没有和牛皇多谈，只是说了一些关键的消息。

    牛皇自然也明白方乾的意思，那就是希望通过周天星门这边进行暗中调查。石飞鱼那种异类，如果找不到本体，你不管怎么折腾都没用。

    至于黑夜君王，实在是太神秘了。

    而且这个人的实力太强了，也全无善恶对错的想法，极其难以晓之以理，动之以情。

    方乾也了解了一下宁芷柔、史仁、董笑、刘百家等人的情况，也知道宁雨的血脉正在逐步返祖，未来必是中流砥柱。只是周天星门需要时间，需要更多的时间让那些人拥有归宿感，从而团结、友爱、强大起来。

    到了第二天正午，陆陆续续有人开始撤离巨阙城。

    外边毒气的事情，则会由帝殿亲手来处理，至于怎么个处理的办法，那就不得而知了。

    黑夜这边也是集合之后有秩序的离开，黑夜是罪恶的结合体，如今战事算是告一段路，自然会有不少人针对他们，而且他们也不适合长时间暴露本来面目于人前，那只会被有心人记住。

    遥遥看到周天星门那边也出发之后，方乾这才和地魔他们腾空而行，回归黑暗山谷。

    就在几人离开巨阙城，不到一百里的时候，战皇面带微笑出现在前方。

    方乾犹豫了一下之后还是迎了上去，“前辈这是有事？”

    战皇上前，压低声音道：“昨天你说的事情我思考过了，或许真的是我已经老了，不中用了，有些事情虽然知道，但是却也力不从心了。”

    方乾哦了一声，“前辈请讲。”

    战皇冲斩魔等人点头致意，再度看向方乾道：“有些事情，你明白的。”

    方乾抿嘴，继而冲斩魔他们道：“你们先回去，我随后就到。”

    魅魔淡然道：“战皇前辈是有什么事情吗？”

    斩魔也没离开，冷语道：“不会搞什么阴招吧？”

    他们提防心很重！

    巨阙城是巨阙城，现在战事消停，彼此之间立即就变得非常生硬。

    战皇微笑道：“方乾乃是最年轻的人皇，我一把老骨头了又能够把他怎么样？”

    随后冲方乾道：“有些事情不适合有太多人听到，后果很重要。”

    方乾颔首，明白战皇应该就是要说神秘之地那几个老古董，也就是所谓的‘神之影’。当下笑道：“我方乾经历了无尽的腥风血雨，你们还想保护我不成？”

    三人面面相觑，最终还是选择先行离开。

    九暗使的面目从来不对外示人，也只有方乾才被所有人熟知。

    随着几人离开，战皇往巨阙城那边看了一眼，率先飞向东南侧。

    见状，方乾则迅速跟上。“前辈这是要带我去哪里？”

    战皇道：“此事关系重大，你也不希望被土杰雄他们看到吧？”

    闻言，方乾也觉得在理。

    而且土杰雄和自己一直不对付，只是碍于其身份和自身的实力，他暂时也拿土杰雄没办法。

    逐渐的，战皇加快了速度，他是老一辈的‘皇’，实力极其强大。

    而且想要成为新皇的，几乎都要经过他手，进行检验有没有那个资格。

    对于战皇的年龄，那可是还在牛皇之前，资格非常老。

    一直到了黄昏时分，战皇才放慢了速度，下方是一片丘陵地带，山峦迭起。

    战皇飞速落下，“过来。”

    方乾如影随形的与战皇在一处山谷间落下。

    战皇赞叹道：“你可真是不得了，我故意试了一下你的速度，想不到我都用全力了，你还是能够跟上。”

    方乾微笑道：“那是前辈照顾。”

    战皇的神色略显复杂的看向方乾，“坦白说，就当今天下的年轻才俊，我最欣赏，最喜欢的就是你。”

    方乾无奈摇头，“前辈屡次夸赞晚辈，倒是让晚辈汗颜。”

    战皇略显怅然，“我是认真的，就说我那些不成器的子嗣，可是都不如你万一。其实人活久了，也是很奇怪，我已经记不清自己有多少代子孙了，也记不清自己的儿女死了多少年了。”

    这是许许多多强者面临的一个困境，只要你在乎，就会悲伤。

    方乾轻语道：“所以，人活的太久也未必是好事情。”

    战皇点头，“是啊，会迷茫的。”

    话锋一转，继而一笑，“那你是不是觉得奇怪，为什么大帝只有孙子？”

    方乾道：“是产生过疑惑，毕竟无双公子的年龄可一点都不大，而大帝却活了万年岁月。”

    一万年，这绝对是一个极其漫长的岁月。

    甚至，都不知道为什么而活了。

    战皇笑道：“其实也是因为枯燥了，这才在两千年前生了个孩子，也就是现在的殿主。殿主很久很久之后才考虑拥有子嗣，也是因为无聊。”

    方乾笑道：“对于殿主，我还真不了解。”

    甚至，都不知道这个人什么能力。

    战皇笑道：“不过，正常来说，两千多岁就开始彻底步入衰老期，不管实力到底有多强。但是大帝却还是很年轻，如我这般活了三千岁的，其实已经不多了。”

    方乾笑了笑，他还无法理解那种感觉，毕竟他才三十多岁。

    战皇脸上的笑容逐渐消失，“你应该已经知道吧，有些地方的名字一旦被讨论，就会直接身死。”

    方乾神色凝重，他亲眼目睹过。

    这一晃都多年过去了，可他还是一无所获。

    战皇手中拿出了一枚‘界印’，“不介意吧？我也只能够靠这个。”

    方乾点头，“理解。”

    战皇将手中的界印扔了出去，隐入虚空中，继而一道结界将附近的山峦全部覆盖。

    方乾抬头看了一眼，眉头微皱。

    战皇走到方乾身边，压低声音道：“其实那个地方就在……”

    话音未落，手中已有一杆短枪将方乾胸膛刺穿，但是在那一瞬间，方乾也一掌刺入战皇胸膛。

    嘭！

    两人瞬间再度交换一掌，径直分开。

    战皇胸口滴血，方乾也是一般无二，因为来不及施展阴阳无间法。

    战皇神色复杂，“真是可耻的行为啊，但是我没办法，因为你的保命招数太强了。”

    方乾安静的看着战皇，他不管遇到什么事情，都会第一时间保持冷静。

    战皇长出一口气，“我很抱歉，但是我真的很欣赏你。我昨天真的希望你能够点个头，能够听我一句劝。但你就是不肯，你这孩子太执拗，也太顽固了。因为你的顽固，牛皇他们也无法活着回到周天星门。”

    “这就是不听话的代价。”

