    尼姆布恩德圣城西南部区域，是圣域公职人员及其家眷们日常起居的地方。

    与喧嚣的城中心地带不同，这一带的氛围宁静而祥和。

    每天傍晚时分，忙碌了一整天的人们回到此地。

    他们共聚晚餐，品味香茗，伴随着轻柔的风声与虫鸣逐渐进入梦乡。

    这里是温暖的家，亦是心灵的港湾……

    轰隆隆！

    突然，震耳欲聋的爆裂声响彻整个住宅区。

    五颜六色的攻击魔法散乱飞舞，撞击在民宅上却没有造成任何破坏。

    圣域的所有建筑物都进行过特别术式加固，能够防御大多数四阶以下魔法。

    “混蛋！胆敢在住宅区私斗，想品尝骑士团的铁锤吗？”

    一名中年男骑士愤慨的打开窗户，张开满是胡渣的大嘴巴向屋外怒吼咆哮。

    他是勇士海里姆克的次子，是圣域第三护卫军团的百骑长，拥有不小的背景和权势。

    平日里虽然脾气暴躁，但为人却十分正直，最看不惯扰乱秩序之人。

    男骑士看向对面房顶处怒目圆瞪，那里有发出噪音的罪魁祸首。

    放眼望去……

    一名美丽的黑马尾少女正在追逐另一名金发轮椅美少女？

    男骑士先是上扬眉毛，然后立即调整面部肌肉摆出一副严肃的表情。

    太不像话了，两名花季少女怎么能穿得如此暴露。

    金发少女驾驶奇怪的轮椅在墙壁上飞驰，时不时向后丢出五花八门的攻击魔法。

    当然，这不是重点……

    重点是她衣衫破破烂烂，肩膀和大腿都裸露出来，真是养眼……呸！真不像话！

    再看黑马尾少女，下身穿着单薄的内衬裤子，上身只裹了一条雪白的裹胸布。

    实在是赏心悦目……不！是有违礼节！

    “！@”

    男骑士骤然惊悚似乎发现了什么，马尾辫少女的模样有些似曾相识……

    她面容端正，身体纤细，长长的头发被一个紫红色的发带束于脑后，腰际还别着一把精致的红柄长刀。

    除了缺少穿那身常穿的黑色连衣裙甲之外，一切都和那位大人如此相似。

    “%%%%%！”

    男骑士发出了超越人类极限的高音，迅速关上窗户蹲在房间角落里瑟瑟发抖。

    他刚刚做了什么？说‘暴龙’小姐是混蛋？

    ……

    轰！

    猛烈的飓风高速旋转，其中混杂着数十颗白色光弹。

    其飞行轨迹杂乱无章，完全是胡乱瞄准的样子。

    “‘风华乱舞’搭配‘圣炎弹’？真是个失败的战术。”

    听到略带嘲讽的声音从飓风中传来，星娅知道自己再次失败了。

    十五组魔法陷阱，外加六轮复合魔法轰击，连席瑞拉的衣角都没能碰到。

    “呼，看来没办法了呢。”

    星娅胸口剧烈起伏，喘着重重的粗气。

    最后两发三阶魔法，已经彻底耗干了她全身魔力。

    原本以为席瑞拉是通过瞬间解析术式波动来判断魔法轨迹。

    所以她才会驱动风华乱舞来主动打乱圣炎弹的攻击路线。

    结果却完全不是这样的，席瑞拉的各项感知能力早已超越了弹道魔法的速度。

    解开眉心锁的席瑞拉在低境界武者当中，简直就是无敌的存在。

    啪嗒。

    白皙的胳膊轻轻搭在轮椅靠背上，席瑞拉站在星娅身后笑而不语。

    “席瑞拉小姐，请对星娅温柔一点，女孩子的内心很脆弱的……”星娅苦笑，不打算继续做无谓的抵抗了。

    她算是看明白了，这个变态女人是无法用正常方法取胜的。

    “胡说，内心脆弱之人可当不了圣女。”

    席瑞拉斜眼微笑，手掌上散发出盈盈光辉。

    施加好古怪的术式后，她一把拎起轮椅，随即连同星娅一同抛上半空。

    只见星娅在空中略微停滞了片刻后，便犹如炮弹般飞射向宿舍小院方向。

    “接下来，去抓哪一个好呢？”

    饶有兴趣的扫视向远方，席瑞拉开始寻找下一个目标。

    某家武器店门口，四只品种不一的大狗头正手持木工工具叮叮当当的制作临时狗窝。

    看起来应该是想伪装成看门狗的样子来躲避追击……

    酒馆街的下水道中，糍粑怪潜伏在肮脏的污水中一动不动。

    它尽量让自身的生命体征降到最低，以祈求不要让席瑞拉发现……

    圣城西城门前，徐扉和阿朱带着不知道从哪捡来的假发，正在与城门守卫们进行激烈争吵……

    “捉迷藏吗？有意思，那就从最近的开始吧。”

    自言自语了一句后，席瑞拉纵身跳下屋顶。

    ……

    宿舍小院子中，苍缓缓从泥土中爬出。

    他警惕的四下观望了一番后，快步跑到某个男性屁股前方。

    噗嗤。

    苍双臂发力，废了好大劲终于将付哲星从土里拔了出来。

    席瑞拉应该是在付哲星撞击地面的瞬间施加了某种加固魔法，所以才导致这一块土地即为坚硬。

    好在随着时间流逝，魔法效果逐渐减弱，苍才有机会将他救出来。

    看向另外两位被揍得不成人形的同伴，苍心心有余悸。

    幸亏之前没有去帮助上官日天和暮拉尔，否则他也会是这般下场。

    好在自己的隐匿之术很高明，连席瑞拉都没能发现端倪。

    毕竟这么多年杀手不是白当的……苍心中有些得意。

    嘿嘿嘿，成功骗过圣域最强大的战斗教官，这应该是自己此生最大的成就了。

    嗖~~~砰！

    突然，一个破旧轮椅从天空中骤然落下，直接将苍给砸飞了。

    紧接着，在他还没落地之前，又被如炮弹般飞射而来的星娅砸中脊背。

    “拉、拉莎小姐，救我。”

    苍感觉头晕脑胀，身上骨折了好几处。

    他摇摇晃晃的爬起身，赶忙向躲在大树后面的拉莎小姐求助。

    “抱歉，席瑞拉小姐说她稍后会亲自救治你们，不允许我插手。”拉莎眼眸中泛起同情的光辉，随后毅然摇了摇头。

    在学员们回来之前，她便得知了这次训练的具体流程。

    这一切都是为了大家好，你们日后会体会席瑞拉小姐的良苦用心的。

    拉莎默默为学员们祈祷，转过头不敢去看接下来发生的事情。

    砰！砰！砰！砰！

    又是四颗炮弹突兀袭来。

    乌尔，拉普多，维克托，哈奇接连落到苍身上，将他晕了过去。

    直到这时苍才明白过来，席瑞拉早就发现了他。

    故意将他的侥幸心理发挥到极致后再给予致命一击真是太特么损了……

