    轻颜的回到血手堂，把自己关在房间内。

    陈浩看着她呆滞的模样，也没有说话。

    从轻颜正式成为剑主开始，他就发现，轻颜跟其他剑主有些不一样！

    或者说，目的不一样。

    她做事看似目的很明确，但那都是习惯，她现在骨子里不是那种锐意进取的人。

    当然，陈浩是不在意剑主有没有什么武道之心的。

    “剑灵大人，你说我的武道之心是什么？”

    “你问我，我问谁？”陈浩想了想又道，“那你为什么想变强？”

    “我为什么想变强？”轻颜歪了歪头，“其实我也不知道，只是我看到周围的人都想要变强……我也就跟着……”

    “呃……这个问题，在炼心室内，你也是这么答的？”

    “对……所以被判定为失败！”

    “我觉得，你可以随便找个变强得理由糊弄过去呀！”

    “不行，炼心室内不能说谎！如果说谎能过关……我应该可能一次性通关吧！”

    这迷之自信！

    从哪里来的？

    “你不想为姜沁渝报仇吗？这个不算变强的理由？”

    轻颜为什么想变强？

    陈浩，算是这世界上最了解轻颜的存在了。

    他稍微一思考这问题，就惊愕的发现，轻颜好像真的没什么想要变强的理由！

    成为武道第一强者？

    这不是轻颜想要变强的理由。

    她对于武道巅峰，并没有那么深刻的渴望！

    为了权力？为了名誉？为了钱财？

    这些的应该不是！

    为了家族？或者为了家人？

    这就更不可能了！

    轻颜现在就一个人！

    没有父母，没有爱人……在乎的人，好像都没有了。

    在南域，她就是孤家寡人，哪怕回到周国……她同样也是！

    哪怕加入血煞门，她依旧只是将血煞门当做一个跳板……她没有效忠的势力门派，更没有为谁抛头颅洒热血的情怀……

    想到这里，陈浩突然发现，现在的轻颜……好像跟他有点像了。

    “来南域的时候，你不是说，想要为姜沁渝报仇吗？”

    轻颜抱着枕头，从床上坐起来，轻轻将小脑袋放压在枕头上：“在炼心室里，我同样也想这么回答，但当我想开口的时候，我才发现，我跟沁渝姐之间的感情，其实并不那么深厚，没有深厚到为她拼命的地步……来南域的时候，我心里空落落的，只是觉得……自己必须要找点事做……所以我想为沁渝姐报仇！”

    “所以，报仇，不是我想要变强的理由……我变强的理由其实很简单，只是其他武者都想着要变强……我也只能……习惯性的，想要变强……这种感觉，剑灵大人你懂吗？”

    轻颜低垂着眼睑，目光无神的盯着地面，眼神之中带着极为深沉的悲哀。

    良久之后，陈浩叹息道：“我懂！”

    听到陈浩的话，轻颜突然抬起头来。

    “你其实跟我一样，我想要魔剑变强……但我却不知道，我为什么要让魔剑变强……只是习惯性的找点事做，要不然我感觉自己会发疯！”

    “嗯……那剑灵大人是怎么过的？”

    “发呆呗！”

    “呃……这个我可能做不到！”

    “我又没让你学我！”

    习惯性发呆的轻颜，陈浩都不敢去想。

    轻颜扔下枕头，来到书桌上，从空间戒指中拿出那把许久没有弹奏的古筝。

    小阁楼中传出一曲凄婉哀怨的《琵琶语》。

    陈浩看着默默弹奏古筝的轻颜，没有再说话。

    这时候，说再多，也是白费！

    血手堂中，一位路过武者骂骂咧咧的说道：“他娘的，谁在血手堂里弹这种要死人的曲子？送葬呢？”

    不久之后，轻颜的房门被人敲响。

    敲门声越来越大，好像带着一股轻颜不开门，就誓不罢休的脾气！

    “谁？”轻颜的脸色很不好，“小悦，不是说，不准打搅我吗？”

    “陈师妹，是我，你应月师姐！”

    “哦，我马上就来！”

    轻颜立刻收好古筝，打开门，见到了一个月没见的应月师姐。

    不知道是不是轻颜的错觉，一个月没见，应月有强壮了几分。

    “你是在弹琴吗？”

    “弹古筝！”轻颜纠正道。

    “都一样！”应月不在意的摆摆手问道，“听说，今天你去炼心室了？”

    “连你都知道了？”

    都说好事不出门，坏事传千里，但陈浩都没想到，事情能传得这么快。

    “知道了，血煞门都传遍了，最近一个多月，你在血煞门弟子中风头最盛，难道你不知道？门派内很多弟子，听说你被师尊收为记名弟子，心里不知道多嫉妒，他们巴不得你栽跟头……结果你还真的栽了！”应月无奈的说道，“我刚刚跟一位长老的亲传弟子切磋，他告诉我的，还将你数落了一顿，说你丢师尊大人脸了！”

    轻颜知道，这也是她前一段时间太过高调的缘故。

    聂利群在血煞门内位高权重，不知道有多少血煞门弟子做梦都想成为他的弟子。

    哪怕是记名弟子！

    “那场切磋，应月师姐是赢了吧？”

    “你怎么知道？”

    “猜的！”

    “那家伙嘴太臭，我一生气，又揍了他一顿！”应月看着轻颜认真的说道，“轻颜，这件事，师尊大人应该很快就会知道的，我希望你能赶紧度过炼心室的试炼！”

    “我尽量吧！”

    这话，轻颜不敢说全。

    在进去炼心室前，她还可能会很有信心的说“没问题”，可从炼心室出来之后……

    “你要拿出点气魄来呀，轻颜！”

    轻颜望着眼前人高马大的应月师姐，实在拿不出什么气魄。

    “应月师姐，你为什么想变强？”

    “我就是想成为最强的那一个！”应月伸出比轻颜大腿还粗的胳膊，胳膊上肌肉鼓鼓，那可怕的肌肉疙瘩，都快要把武者服给撑破了，“最强的武者，你懂吗？”

    “懂！”

    轻颜点点头。

    但这不是她内心的渴望。

    “好好加油，我等着你的好消息！”

    应月走后，轻颜弹古筝的心思也没了，她走出阁楼，有些漫无目的的游荡在血手堂中，然后她见到了拿着小锄头，蹲在花园中忙碌的谢老。

    “谢老？”

    “什么事？”

