
0129

看着林海仍然要收拾那个潘少爷，刘焱满意的点点头：“好吧，只要你别太过于冲动，让自己变得被动就行。至于怎么收拾那混球，我们有的是时间慢慢来计划。那这里就交给老师，我们先回去吧。”

林海也同意了，但是他说：“你先回去，我送安雅回去后再回。”

“喔……？”刘焱有些意味深长的看了看两人，直把安雅看的很不自在后，才在林海的铁拳下得意的跑掉。

林海干咳了一声，对安雅说道：“走吧，我们先离开这里。”

等到林海回到寝室，立刻就被以刘焱为首，赵磊、吴浩为铺的“极恶势力”给架了起来，然后刘焱“恶狠狠”的问道：“你滴，老实交待的干活！你们俩什么滴，时候勾搭上的干活？”

被朋友们这么一架，林海心里还是有些虚了，他狡辩道：“你在说什么啊？什么勾搭啊？都不知道你在说什么？我只是送她回宿舍而已，你看我这么快就回来了，这说明我们什么关系都没有。”

“少装了！”刘焱“义正言辞”的反驳道，“我们又没问你干什么去了！只是在问你什么时候把那姑娘拿下了！不要转移话题！”

“没错！”吴浩也是一脸的“愤怒”，他声音带着“正义的怒吼”，“老实交待！你居然胆敢染指我们的女神！这是罪不可恕的！这是亵—渎！是可耻的行为！”

赵磊更是直接，拿着水性笔开始在林海的脸上写字，一边写还一边补充道：“你的行为是要受到人民的审判的！”

“喂！我们可是清白的！”林海大叫道。

“人姑娘肯定是清白的，可是你嘛，那可就不好说了！”刘焱得意洋洋的拿着另一支笔也在林海的额头上写写画画起来。

“喂！不要乱来啊！”林海“惊恐”的大叫道，“我是被冤枉的！我什么都没做啊！”

刘焱突然停下来，用一副“老军医”的表情疑惑的看着林海：“什么都没做？难道你的身体有什么毛病……”

“滚粗！”被刘焱这么一说，林海忍不住了，一用力就挣开了赵磊和吴浩，然后赶紧跑到镜子前去看脸，“老子身体好得很！只不过我们还没到那地步而已！我靠！”

林海看到，自己的脸上，左脸写着“色”，右脸写着“贱”，额头上还写着“女性公敌”。

“还没到那地步？”刘焱阴笑着走到林海身边，“看不出来你还很纯情嘛！”

“滚一边去！”林海没好气的赏了刘焱一个大白眼，然后跑去洗脸了，只留下三个不良的朋友在寝室里狂笑不止。

“我警告你们啊！”等林海回来，看到三个人还在笑，便恶声恶气的说道，“别把这事到处传！我好不容易才有了一点儿进展，要是因为你们乱传给我毁了，我可是会发彪的啊！”

刘焱一把揽住林海的脖子，得意的说道：“放心吧，这种事兄弟们都知道。不过说回来，人家姑娘是瞧上你哪一点了？怎么之前你们不是还不是很熟吗？进展这也太快了吧？给兄弟们传授点经验呗？”

“我哪有什么经验。”林海自己也是一脸的莫名其妙，“别说你们了，我都觉得很惊讶，仿佛就像是做梦，和安雅突然就关系密切了。”

“呃？”刘焱、赵磊、吴浩三个听了后也是面面相觑。

最后反而是林海洒脱的说道：“算了，你们也别想太多，这些也不过能证明我有了那么点儿机会而已，万一以后又分道扬镳了也说不定。我只会凭借自己的能力来争取，就算是失败，也算是成长的代价吧。”

这下是刘焱快说不出话了，几个人中，只有他知道了林海所谓的自己的能力是代表什么，他也只能说道：“你倒也干脆，兄弟们也只能看情况尽量帮你了。”

——————————————————————————————

第二天下课，林海和刘焱早早的来到手工室，这里现在基本上快成了他们两个人的专用教室了。

“赵海，报告情况。”关上门窗后，林海就开始呼叫应急小队。

“长官。”联络请求一发出去马上就接通了，说明赵海一直就等在旁边，“我们已经调查过基地发给我们的那个坐标仓库。这是一个位于郊区的私人库房。我们现在正在这里，但是仓库完全是空的。已经什么都没有了。虽然有痕迹表明对方撤离的很仓促，但也很专业，并没有留下多少线索可供分析。”

“这我们之前已经猜到了。”林海淡定的说道，“知道房产所有者是什么人吗？”

“是有人以匿名租赁的方式长期租赁的。户主是本地人，但是长期不在本地，根本联系不上。我们怀疑这只是个障眼法。”

“也就是说，暂时还查不那些人的身份到咯？”

“是的，虽然基地方面已经侵入各个有关部门的系统中进行调查，但是目前还没有结果出来。”

“明白了，你们先撤回，等下一步指示。”

“是，长官。”

结束与应急小队的通讯，林海有些头痛的看着刘焱：“这下没那么容易了，根本找不到线索。”

“这只能说明对方是老手，对这一类的情况早就有所准备了。”刘焱并不以为意，“要是很容易就让我们抓到了尾巴，那反而才有问题。这边线索暂时没有，我们可以让基地那边动一下。”

“基地那边？”林海有些不解了，“基地有什么办法？”

“你忘了？”刘焱奇怪的看着他，“在沪市动手的这帮人明显是摩加迪沙军阀背后的那个组织派出来的，陈西他们第二攻击奥比亚海盗基地的时候，也遇到了那个组织的人。甚至我们基地里面，还关着一名那个组织的士兵。”

林海顿时反应了过来：“对啊，我们可以从非洲方面入手！那个组织明显在非洲的势力比较大，所以可以查找的线索也比较大！而且已经那么长的时间了，关于那个士兵的审讯结果赵武还没有给我。”

“联系基地方面吧。”刘焱老气横秋的拍拍林海，“询问他们对那个俘虏的审讯结果，让基地派出精干力量，追查那个神秘组织在非洲的动向，最好能抓到几个他们的高层。”

林海最后联系基地的结果一好一坏，坏消息是那个俘虏企图多次自杀，现在正被高度防自杀关押中。好消息是，陈西从哈桑和伊凡那里得到了消息，那个神秘组织的人正在非洲大地上大肆招揽佣兵，准备找“铁鹰”佣兵的麻烦。

“这可真算是好消息。”刘焱也不得不承认。

“我们还在到处找他们，可没想到他们自己就送上门来了。”林海也很是高兴的笑道，仿佛那些满非洲找他们行踪的人不存在一样。

“基地的应对计划是什么？”

“由陈西带一个连的精英部队，找到他们，消灭他们。”林海现在已经能轻松的说出这种视人命如无物的话语了。

“消灭？”刘焱愣了一下，“不是说要抓一些神秘组织的高层吗？”

“那些人只是拿钱办事的普通佣兵，不会有太多人知道那个组织的事。自然是要消灭，也正好为我们的‘铁鹰’佣兵打开市场。”说完这话，看着刘焱诧异的目光，林海赶紧补充道：“当然我的意思也不是说把那些想找我们麻烦的佣兵全部杀死，我们还是要分别对待，对于那些名声恶劣的肯定是一定要全部干掉，而那些名声还算不是太坏的，就把他们全部编入我们外围部队。这也算是增加外围部队的战斗力吧。”

“这样倒还行。”刘焱同意的点了点头，然后回了林海一个问题：“对了，你昨天为什么会问安雅她家的实业产业，最后你对她家里的汽车生产特别有兴趣？”

林海一摊手，轻松的说道：“我在想，能不能和她家和作，把那个汽车工厂改成我们的重型装备生产工厂。”

“这样能行吗？”刘焱顿时满头大汗的说道，“把一个民用工厂改成武器工厂，她家会同意吗？而且那个地方是在欧洲，工厂的一举一动都会被欧洲国家知道，一旦这么做了，很可能就会被各种武器监督之类的吧？”

林海反而很是平静的回答道：“只要不是在国内，而且有钱赚，那就有合作的可能性，更何况，又不是以我们的名义去，而是以钱化于的名义去。至于你所说的国际武器监督之类的，我们也不怕，我们的运输能力，别人可防不了。”

“那你不会是想在那个工厂生产黎曼鲁斯坦克吧？”刘焱还是没觉得这事有多靠谱。

“当然是肯定的。林海一点也没有掩饰，很痛快的就承认了，“你没听到安雅说吗？那个国家因为国内资源分配利用的问题已经产生了一些****。我们甚至可以在真正****起来后从安雅家收购那个工厂，然后用我们的武器和外围部队支持那个国家的某一派系，把那个国家掌握在我们的手中！利用那个欧洲小国，向整个欧洲输出我们的武力！”

刘焱目瞪口呆的看着林海：“乖乖，你这个家伙，就那么几秒种的时间，你是怎么想到那么多的？”

“好吧，”林海很是“羞涩”的说道，“其实一开始我只想到了用那个工厂，当成我们另一个坦克生产厂，后面的都是我早上上课的时候才想到的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691149"  chaptername="0129">加入书签</a>
</div>
