    过了几天，马营长带老婆来道歉，要么人不在，要么只有两个小孩子在。

    这可真不是舒童童故意的。

    虽然也有点故意成分，但是其实也真是忙了起来。

    辅导班的孩子更多了，她课程也多了，一天至少得上六个小时的课。

    所以在家时间短了，而晚上，她还被厉晏拉出去散步，就真的碰不上马嫂子来道歉。

    而舒童童报警这事儿，家属院的人都知道。

    甚至想要来八卦的，也都因为舒童童不在，而没有得到确切的消息。

    但是谁都知道，厉团长的这个女朋友，看着温温柔柔，可可爱爱的，做事儿可真是够直接，不留余地呢。

    她们心里对舒童童如何评价，舒童童才不在乎。

    日子是自己过的，那些人也不是自己在乎的，更何况他们的评论？

    倒是岑姐，私下给她打电话问了下情况，知道舒童童报警，一直替她叫好。

    岑姐认为，就该这么收拾她，不然没脸没皮的人，还通常会得寸进尺的。

    岑姐都支持，其他人就不重要了。

    周六晚上，舒童童终于不出去散步了，而也终于被马营长给堵住了。

    他带着马嫂子，过来亲自给舒童童道歉。

    因为舒童童提供的证据，还有警察那边的笔录，马嫂子这事儿还真是有了案底了，到底不好看。

    马营长不光来求的原谅的，更是来挽回名声的。

    舒童童倒是让两人进屋了。

    而马嫂子不知道是真的悔改了，还是克制着自己，进门之后，也不乱飘了，一直低着头。

    直到身旁的马营长推了推她，她才赶紧给舒童童道歉。

    “小舒，是我不对。

    我知道我错了，我不该拿……你家东西，占你们便宜。

    我会补偿你的。

    希望你大人大量，原谅我吧。”

    真是没有什么诚意。

    而马营长又替她道歉了几句，那女人又突然的跪下来。

    “小舒，团长，我们错了。

    求你们原谅我吧，我真的知道错了。”

    “你做什么？

    快起来啊，”      马嫂子跪下这行为，他们没想到，没想到她会做到这个程度。

    这下子，不原谅也得原谅了。

    舒童童心中极度厌恶，但是也得松口。

    “好了，快起来吧，我原谅你了。

    嫂子，你再不起来，还以为我们怎么你了。”

    马营长心里咯噔一下，赶紧把起来拉着站起来。

    舒童童又不想见到他们，敷衍了几句，不痛不痒的话，表示自己会去派出所撤案。

    这事儿就算过去了。

    马营长看出了他们的不耐，赶紧把手中的东西放下，带着妻子离开了。

    舒童童想追都没追上。

    看着放下来的水果肉菜，叹息了声。

    “明天你把这东西还给他们。”

    “知道了，别生气。”

    乐乐看着姐姐不高兴的样子，赶紧过来安慰她。

    “姐，你别生气。

    那个人道歉了，以后她不敢再欺负我们了。”

    乐乐到底不知道，虽然道歉了，但是她还生气的原因。

    这种被人道德绑架的原谅别人，才更不舒服。

    马嫂子也知道他们不会轻易原谅，所以上来就跪下磕头，这搞的跟古代封建社会一样，真的很让人讨厌。

    不过，事情已经如此了，舒童童也不会一直让自己不舒服。

    “好了，不生气了。

    反正他们知道教训了。”

    舒童童笑了笑，安抚了弟弟妹妹，转了话题让他们不想这个。

    “明天你们姐夫休息，不是说好了要去市里玩吗？

    得早点睡觉休息，明天一早我们就出发。”

    “哇，太好了，那我们赶紧去睡觉。

    姐，明天几点起来？”

    “六点吧，到时候我叫你们。”

    “好，姐，姐夫，我们睡觉了，晚安。”

    两个小的睡觉去了，大的也得休息。

    舒童童拿出自己的笔记本，上面做了几个记录，是明天要去哪里玩，路线是什么。

    “我安排了这么多，会不会太紧了？

    如果不成，就留几个项目，留到下次。

    反正他们两个在这里待的时间长，不用一下子玩完。”

    “嗯，你看着安排。

    另外，如果有时间，我爸妈和干妈他们也想见见两个小的。”

    “啊？

    他们有什么好看的？

    只是小孩子。”

    如果这是舒童童的父母来，见见双方家长之类的还可以。

    两个小家伙，不值得他们长辈们见的。

    “见见吧，都是自家人。

    "      舒童童想了想，“那我们明天先带年年和乐乐去拜见长辈，之后再去玩。”

    “嗯。”

    就是怕那两个小的，见了长辈会紧张。

    不过，想来他们应该会很快适应的，秦雪和许星辰都是很好的长辈。

    第二天一早，厉晏和舒童童带着两个小的开车去市里。

    不过快到厉家之前，她才跟弟弟和妹妹说，先去见长辈。

    两个小的本来开心的期待，立刻变成了紧张，乖乖的点头，表示知道了。

    舒童童笑起来，“你们啊，别紧张。

    伯父和伯母是很好的人，还有干妈和干爸，都是很好的人，他们都是很慈爱的长辈。

    就好像咱家亲人一样的。”

    舒童童这么说，两个小的听姐姐的，自然也就没那么紧张了。

    等见到厉家父母，又见到邵家人，可真是受到了热情的欢迎，收到了好多礼物，他们没来得及多紧张呢，就出发去玩去了。

    知道他们要出去玩，秦雪和许星辰他们也不耽误两人时间，只送上了见面礼，表达了下欢迎的热情就放任了。

    不过说了以后要让舒童童带弟弟和妹妹一起吃饭，这事儿，在他们离开之前肯定要正式拜访一下的。

    车上，年年和乐乐看着手中的红包和礼物，都有点受宠若惊。

    “姐，这些……要不你留着吧。”

    乐乐偷偷看了看红包里的钱，好多呢。

    她虽然喜欢，但是还是不敢自己留下。

    至于礼物，她还没好意思拆开，而且也不想拆，怕拆开之后就舍不得给姐姐了。

    舒童童笑了起来，“你们两个的礼物，自己收着。

    钱就自己收着，不过不能乱花。

    礼物自己收着，这都是长辈的心意，好好珍惜。”

    乐乐和年年互相看了眼，眼中自然是兴奋的，然后一通对舒童童道：“好，谢谢姐姐。”

    

