
　　说话的时候，秦明毫不在乎的步步紧逼，一步一步朝老二走去，脸上写满了“不在乎”，语气中充满了讽刺。

　　仿佛想可以激怒挟持李雪莹的老二，让他赶紧动手。

　　“干嘛还在那里站着，和我说这么多废话？”

　　“为了价值数亿的重宝，别说一个小姨子了，就算连老婆都一起换掉，又能如何？”

　　别说盗墓贼，听了秦明这冷酷无情，但又极为现实的话，连李雪莹都懵了，死心了，绝望了，气的浑身发抖，但又根本说不出任何话。

　　晶莹的泪水从眼角滴落！

　　她怎么也没有想到，秦明会是这样的一个人，啊呸，畜生！

　　被秦明反将一军，失去了依仗的老二，直接被逼到墙角。

　　杀人？

　　开什么玩笑？

　　他懂法律，盗墓罪不至死，杀人可是要偿命。

　　杀掉眼前这个狠辣男子的小姨子，他百分百跑不掉，必死无疑。

　　可要是什么都不做？

　　唰！

　　只见逼近这个老二身边3米后，秦明瞬间动了。

　　他身似游龙，洛阳铲迅速刺出。

　　洛阳铲准确地点中了他手腕的麻经，老二忍不住松开自己握刀的右手。

　　“当！”

　　锋利的刀子掉下，落在石头上，擦出一溜火花。

　　“咔嚓！”

　　“啊……”

　　手腕被欺近身的秦明掰断，老二发出一声凄厉的惨叫。

　　“砰！”

　　一记手刀砍在他的后脑上，老二终于幸福的晕了过去。

　　形势变的太快！

　　刚刚还趾高气扬的一群盗墓贼，此时目瞪口呆。

　　“跑！”

　　老大最先反应过来，开口招呼一声，竟然连自己亲弟弟都不想管了，招呼一群手下赶紧跑。

　　“砰！”

　　脚尖一勾，拳头大小的石头迅速砸出，上演了一出脑袋碰石头。

　　刚转过身的老大应声而倒，秦明满是杀气的冷喝一声：“谁敢跑，就是这个下场。”

　　“我的石头可没长眼睛，要是用力过猛，砸死了活该。”

　　听到他的威胁，再看看被杀鸡儆猴的老大，所有人都一动不敢动，准备听从发落。

　　“哇！我恨你！”

　　直到此刻，劫后余生的李雪莹才再次放声大哭，转身就跑。

　　没管她，走到一堆石头前的秦明拿出自己手机，拨通了一个电话。

　　把情况和对面说了一下，他很快就挂断电话，抽出这群盗墓贼的皮带，把他们全部捆绑起来。

　　“姐夫，不好了，姐姐在草丛中晕倒了。”

　　刚过片刻，伴随着手电筒的光芒，远处的山路上传来李雪莹的喊叫。

　　“什么？”

　　仿佛泰山崩也面不改色的秦明，瞬间一脸惊慌，飞快的向前奔跑，差点和李雪莹撞了一个满怀。

　　“芷莘在哪，她怎么了？”

　　耳边是呼呼风响，李雪莹身子一轻，被秦明抱着往前跑。

　　她语无伦次的说道：“我刚刚走到半路，看到晕倒在草丛中的姐姐，就赶紧跑过来叫你，你快去看看她到底怎么了？”

　　之前在和李芷莘的闲聊中，李雪莹已经知道，秦明会医术。

　　没过多久，小宇宙爆发的秦明，就已经看到躺在草丛中的李芷莘，直接把怀里的小姨子顺手一扔，瞬间飞扑过去。

　　“芷莘！芷莘！”

　　一边叫着妻子的名字，秦明一边把脉。

　　“怎么会中毒？”

　　察觉到李芷莘似有似无的脉象，秦明瞬间面色一白，她仿佛中了什么烈性毒素。

　　随着血液的流通，似乎已经开始毒发攻心。

　　没有丝毫犹豫，秦明瞬间剥下李芷莘上身的衣服，扒开前面的两块布。

　　面对眼前的旖旎风光，他顾不得欣赏，不知从哪里摸出六根金针，闪电般刺入李芷莘的心脏。

　　金针如梅花般排列，随着秦明手指轻弹，开始以某种奇妙的频率进行抖动。

　　紧接着，他不断刺出一根金针。

　　从李芷莘的心口开始，不断向外扩散，向四肢延伸。

　　“嗒嗒嗒……”

　　李芷莘的食指指尖被秦明刺破，一滴滴黑色的毒血随之滴落。

　　紧接着，秦明又脱下她的鞋袜，如法炮制。

　　“呼！”

　　再次把脉，摸着李芷莘越来越强劲的脉搏，满头大汗的秦明长长的吐出一口浊气。

　　借助手电照射的灯光，他对李芷莘做全身检查。

　　很快就在白嫩香肩上发现一道凝结的血洞，以及一根断裂的毒刺。

　　“是蜱虫！”

　　认出罪魁祸首的秦明面色凝重，心中充满了自责。

　　“明知道山林多蛇虫，我还逞能，带芷莘和雪莹在这里露营，是我害了她们。”

　　想到这里，秦明满脸悔恨！

　　“嘤咛！”

　　就在这时，脱离危险的李芷莘恢复苏醒。

　　“这是哪？”

　　满脸迷茫了李芷莘仿佛有些懵逼，好像还不知道刚刚到底发生了什么。

　　“姐姐！”

　　默默流泪的李雪莹放声大哭，今天的悲剧一件接一件，让她直接陷入内心崩溃状态。

　　仔细观察了一下，秦明发现李芷莘四肢流出的血液已经恢复了正常的红色。

　　迅速拔出她身上的金针，脱下自己的外套，裹在李芷莘身上，遮掩住无限美好的风光。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着直升机发动机和螺旋桨的呼啸声，一辆飞鹰从天而降，落在山巅的石台上。

　　一队持枪的特警跑了下来。

　　“秦明先生，毒狼小队前来报道，请指示！”

　　抱着李芷莘的秦明没有废话，对领头的特警队长说道：“那群盗墓贼在后山的九曲泉，你们把他们带走吧。”

　　“直升机我先用下，送我去医院。”

　　……

　　三天时间转眼即逝，秦明抱着李芷莘在院子的秋千上晒太阳。

　　“乖孙，你的这些宝贝，爷爷帮你拿回来了。”

　　中气十足的声音传来，王乾坤虎虎生风的走进来，旁边跟着王菲菲和王谨言。

　　两人各自抱着一只丹炉，一只色做紫金，一只是青玉材质。

　　紫金丹炉足有篮球大小，王谨言抱的有点吃力；王菲菲抱的青玉丹炉只有哈密瓜大小，走路的时候叮当作响。

　　无论是紫金丹炉，还是青玉丹炉，都被厚厚的鲸蜡封着。

　　“真没有想到丹溪山九曲泉里，还藏着这样的宝贝。一千多年来，不知道多少人做了灯下黑。”

　　王乾坤满脸感慨，看到李芷莘，和颜悦色的问了一句。M.23sk.com

　　“怎么样？身体好点了吧？”

　　“感谢王爷爷记挂，已经没有任何事了。”

　　不好意思的笑了笑，李芷莘的目光，好奇的落在王家姐妹抱着两只丹炉上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第33章 中毒的李芷莘免费阅读。https://xs.23sk.com 