    万洋羡慕的看着这两个金丹境的傀儡，充满了羡慕，有这两个傀儡保护着，简直立于不败之地了，进可攻，退可守啊！

    苏辰看到这一幕，冷笑道：“还不死心？看来是认为我没有足够的人手对付你们了？既然如此，我不介意让你们见识下我造化门的实力。”

    苏辰再次催动阵法，和上次不同的是，这一次，阵法内部的一些人员的气息并未隐藏，直接显露了出来。

    “这是……怎么可能！”白天宇看到这一幕，震撼的瞪大了眼睛。

    “近百个阴阳境？”万洋和藏剑火也傻眼了，就算是他们两派，全盛时期，也没有上百个阴阳境的弟子啊，这造化门的情况他们有过了解，根本就是一群乌合之众，就算加上何鹏等人，撑死二三十个阴阳境，怎么现在暴露出来的力量，会有上百个之多？

    “这是幻术，大家不要担心，继续出手。”白天宇当即叫道，率先发动攻击，长鞭如龙，冲向了造化门。

    “轰隆！”混元七杀阵再次启动，威力比之之前，有过之而无不及。

    本来冲上去的万洋被打的十分狼狈，这可是足以对付金丹境三重的强大攻击，他哪是对手，他连忙躲避，同时骂了起来：“白天宇，我艹你大爷！”

    白天宇顾不得生气，也赶紧把傀儡的力量击中，改攻击为抵御了。

    轰轰！

    强横的力量冲击过来，尽管有白天宇的抵抗，身后的弟子依然有不少被震得面色苍白。

    “哼！”白天宇稳住局势之后，冷冷的扫了万洋一眼，沉声说道：“这个时候，我们应该同仇敌忾，而不是内讧，我不希望有人扰乱军心！”

    “狗屁！”万洋根本不吃他这一套，白天宇实力虽然强，但是大家都是人丹境的实力，白天宇即便是仗着两个金丹境傀儡，要想奈何万洋，也不是一件容易的事情，除非他像苏辰那般，拥有压倒性的优势，否则，不过是空谈。

    更何况，万洋本身就是擅长隐匿刺杀的门派，他若是想要躲避离开，白天宇还真拿他没有办法。

    “好了，我们现在还是想想办法吧，这造化门的阵法竟然如此的强悍，恐怕就算是离魂妖皇狮破天过来，怕是也休想破开了。”藏剑火可不希望众人还没搞定敌人呢，自己先内讧起来了，赶忙劝解起来。

    万洋也顺势说道：“是啊，就算是狮破天都未必能破开，我们人虽然多，可是还是无法达到破开这阵势的能力啊，那苏辰小子考虑的倒是挺周到的，似乎知道我们会过来，居然离开之前就布置了如此厉害的阵法，看来，他从潜龙宗得到的好处不少啊。”

    “哼！”白天宇的脸色很不好看，他冷哼道：“来之前，我虽然接到消息，说那小子布置了阵法，听起来很厉害的样子，我也只以为那小子随便布置一番，却没想到，竟然是这般厉害的阵法，简直跟那飞龙殿的龙龟遮天大阵都不差多少，甚至于，在攻伐上面，还要强上许多。”

    “是啊！”藏剑火点头赞同道：“那龙龟遮天大阵威力虽然强大，但是也主要是防御力，攻击力其实有限的很，只要不踏入攻击范围，那阵法也奈何不得我们，而且，即便是他攻击，我们也足以抵抗。哪儿像这个，简直太恐怖了，居然可以发挥出金丹境三重以上的攻击力，这还让我们这些门派如何立足？”

    藏剑火忧心忡忡的话让白天宇很不满，他冷声道：“何必长他人志气，灭自己威风，他这阵法再强，也有限的人，若是我们联合其他各派，一举围攻这造化门，我就不信他这阵法能挡住我们九派的人？”

    “哈哈，白族长说的也是，单是太虚宗的那位太上长老若是出手，怕也足以破开这阵法了，这造化门，真正值得重视的就是一个苏辰而已！”

    “可是就这一个苏辰，却让我们九个门派都不的安生啊！”

    “可惜了，那法衍宗已经覆灭，不然的话，又是一股力量！更可恶的是，那何鹏居然会带着法衍宗的人投靠了苏辰！”

    “好了，说这些现在也是于事无补。”白天宇不满的说道，感觉气氛有些不对劲。

    “哼，实在不行，我们就这么耗着，我就不信，他这阵法能够一直这么维持着？”万洋突然露出凶狠之色，冷冷的说道。

    “可笑，苏辰既然能想到布置阵法，他会不知道这阵法的消耗么，恐怕，他留下的东西，足以维持到他回来！”藏剑火说道，脸色有些担忧。

    苏辰见到他们迟迟没有动静，便让众人停了下来，仅维持着玄天厚土阵，只要他们无法一击破开玄天厚土阵，自然就不影响混元七杀阵的启动了。

    而催动阵法需要什么？能量，和人手！

    以造化门本身的底蕴，或许不足，可是苏辰弄的那些傀儡，以及从法衍宗拉来的人手，加上造化门之前的近十个阴阳高手，联合起来，也是一股非常庞大的力量的，至于刚才他们感受到的，阵法当中，将近一百个阴阳境的气息，其中五十个自然便是傀儡的了，只不过，因为有阵法的掩盖，他们根本无法分辨出这些气息的不同之处。

    苏辰走到门口，冲这些人喊道：“怎么？你们三个金丹境，哦不，是五个金丹境来攻打我们一个还没正式成立的小门派，真是好大的威风啊，不过，你们怎么不出手了，我们等的可是很无聊的啊。”

    “哈哈，就是啊，我还以为金丹境多强呢，吓的我心肝扑通扑通的乱跳，现在看来，也不过如此嘛，那个老头，你就是什么追什么部落的族长？你以为有两个傀儡就了不起啊？还不是破不了我们门主布置的阵法？”赵铁柱最喜欢起哄，这时候他嚷嚷的很是厉害。

    萧战跟赵铁柱性格有些相似，他现在修为进步很快，已经快踏入阴阳境后期了，但是面对这些金丹境强者，还是差距极大的，他当初是萧家的天才，但是在大的环境下，他的天赋，就差远了。

    他的天赋和林乱相比凑差距很大，而林乱在天罡宗，也不过是个小角色而已。

    此时难得有奚落这些金丹境的机会，他也跟着叫嚷道：“没想到我一个小小的阴阳境，居然也能逼得金丹境的强者落荒而逃，这简直是一辈子的荣耀啊，以后我也可以跟我的后人吹嘘了，哈哈。”

    白天宇的脸色气的铁青，他一咬牙，又带着两个金丹境傀儡冲了上来，然而，苏辰早就防着他呢，玄天厚土阵挡住他的攻击，混元七杀阵中七件极品灵器轰杀而来，恐怖的威力，和刚才也相差无几。

    嗖！

    白天宇躲的飞快，明知难以抵挡，他还没有傻到为了面子去硬抗的地步。

    回到众人呆的地方之后，白天宇脸色阴沉的可怕，他看了眼周围的人，突然朗声说道：“既然你们门主不在，那今日我们便不多做打扰了，告辞了。”

    “我们走！”白天宇当即对自己身后的一干追云部落弟子吩咐道，起身离去了。

    万洋和藏剑火面面相觑，这就完了？

    两人又看了眼造化门的方向，都露出了无奈之色，不走似乎也没有别的选择了，难不成真的等到苏辰回来，把他们全部收拾一遍？

    两人一想到苏辰的实力，身体都是不由的一阵哆嗦，亲眼见到苏辰将何道尘和云莫白击杀，他们更是几次经历险境，他们可不希望再经历一次了。

    “我们也回去吧！”

    万洋和藏剑火两人也带着各自门下的弟子离去了，转眼之间，就消失在了茫茫天际。

    “呼！”

    虽然有阵法保护，整个造化门此时可以说是固若金汤，但是众人还是有些担心，若是他们一直堵在门口，也不是个办法，难不成造化门的弟子一直都无法出去么，看到现在白天宇等人离去，他们总算是松了口气。

    特别是苏重，他连忙走到苏辰身边，对他说道：“辰儿，那些人都已经退去，你还是赶紧回去吧，你保持现在这个状态，怕是不太好。”

    “嗯。”苏辰点了点头，也不多做解释，盘膝坐下，两眼一闭，靠着灵魂之外的神光以及那一丝玄妙神奇的牵引之力，遁入到了虚空之中，朝着自己的身体而去。

    苏辰能够感受到那股冥冥之中的力量在不断的牵引着自己，很快自己就可以回到自己的身体当中了。

    这种操纵别人身体的手段，对心神消耗极大的，苏辰此时也是有些疲惫了。

    与此同时，苏辰布置的阵法外面，两个人影出现在了不远处一个隐蔽的角落，其中一人，正是天罡宗大长老洛玄！

    另一个人也是一个金丹境的强者，修为和洛玄一眼个，都是金丹境二重，十分的厉害。

    “星云长老，那小子就在里面，他倒是小心的很，还布置了阵法，不过，你可是阵法高手，你出手破了他的阵法，我来对付他！”大长老洛玄对一旁的星云长老说道。

    星云皱了下眉头，有些迟疑：“洛兄，这样不太好吧，毕竟那苏辰对我们七星剑派有些恩惠，我若是出手对付他，对我们门派名声不好啊。”

    “那有什么了，若是能够得到他身上的宝物，你我两派，就有希望超越太虚宗，甚至我们还有希望踏入乾坤境！”洛玄怂恿道。

    星云犹豫了下，宝物的诱惑让他难以抗拒，他终于点了点头，咬牙道：“好，不过，听说那小子的实力很强，手段也不少，我还是先在外面布置个阵法，避免他逃走！”

    “好！”洛玄兴奋的点了点头，看了眼苏辰的方向，好似看猎物一般。

    “哼哼，小子，我看这下你怎么跟我斗，你似乎是在忙什么事情，这个时候，你应该不方便动手，只要解决了那个女的，接下来就是你了。”

