    季建涛笑着说道：“如果我猜的不错的话，柳擎宇应该是想要通过此举试探一下你的底线在哪里，看看你是否能够为他所用。”

    　　吴启宏说道：“按理说通过今天常委会时出场的阵势，柳擎宇应该可以看得出来，我是站在你这边阵营的，这种情况下，他还有必要试探吗？”

    　　旁边的陈丽萍立刻呵呵一笑，声音带着几分柔媚说道：“我说老吴啊，这一点你可想错了，柳擎宇才多大年纪啊，跟我家儿子差不多大小，就他这种年纪正是幻想能力最为丰富的时候，你站在咱们这个阵营柳擎宇肯定可以看得出来，不过我估计他肯定不死心，还想要试探一下你到底会在多大程度上向这个阵营靠拢，这一招表面上看挺没有技术含量的，实际上，这一点也恰恰体现出这个年轻人的厉害之处，我估计他很有可能会把这次试探作为以后如何对付你的一个测试。所以，我们对他不得不防。”

    　　说着，陈丽萍看向季建涛说道：“季市长，你说我说的对吗？”

    　　虽然已经五十多岁了，不过保养的挺好的，看起来徐娘半老，也就三四十岁的样子，但陈丽萍说话的语气却带走几分娇嗲，还向季建涛抛了一个媚眼。

    　　季建涛被陈丽萍这个媚眼一抛，顿时心脏开始有些不受控制的收缩起来，心中立刻热血沸腾。季建涛在对待女人的问题上，有自己独特的审美观，他并不像一些人那样喜欢年轻漂亮的小女孩，而是喜欢一些比较成熟的风韵十足的少妇，而陈丽萍这个女人虽然五十多岁了，但是年轻时人长得漂亮，现在又善于打扮和保养，气质高雅，看起来就是一个成熟少妇，最关键的还是她的身份可是堂堂的市委宣传部部长，这种身份，更让他充满了征服的野望！

    　　季建涛看向陈丽萍的时候，目光炽烈灼热，丝毫不加以掩饰，看得陈丽萍老脸一红，微微偏过头去，心中却暗喜。

    　　她一个女人能够走到今天这个位置不容易啊，毕竟，官场主要是男人的世界，如果一个女人要想在这强者如林的男人世界中崭露头角，博得一席之地，那么她有两种厉害的武器，一个是才华，惊才绝艳的才华，这样的女人心中有着自己的坚持，有着自己的原则和立场，不管相貌如何，她们不会向任何官场上那些野狼在身体上有任何妥协，她们硬是凭着自己的才华一步步走到高位。

    　　还有一种人，她们这些人的特点是相貌美艳，心思灵活，为了上位，她们可以不在乎自己的身体，她们会很明智的选择站队，她们总是会站在强者的一边，那么凭借着自己的美貌和身体，她们会在强者的提拔下逐渐走上高位。而她们要做的就是在不同的人生阶段选择不同的强者依附，让自己的仕途之路一步步扎实的前行！

    　　陈丽萍就属于第二种人。

    　　之前的时候，他投靠的对象是侯玉强，随着侯玉强的垮台，她便把目标锁定在季建涛的身上。

    　　看到季建涛眼神中那炽烈的目光，陈丽萍便知道，自己今后在天都市的地位恐怕没有人能够撼动了。

    　　季建涛听陈丽萍说完之后，笑着点点头说道：“嗯，陈丽萍说的没错，老吴啊，面对柳擎宇你还真不能掉以轻心。”

    　　“那我应该怎么做？”吴启宏问道。

    　　其实，该怎么做吴启宏心中非常清楚，只不过为了表现出对季建涛的尊敬，他才故意有此一问。

    　　季建涛笑道：“老吴啊，你心中是不是已经盘算好了，打算在这件事情上按兵不动，什么都不做？以此来表达对柳擎宇的不屑？”

    　　吴启宏一愣，他没有想到，季建涛竟然直接点破自己的心思，也不抵赖，笑道：“是的，我的确是打算这样做的，我必须要让柳擎宇清楚，在这天都市，他柳擎宇虽然是市委书记，但是有些事情，并不是他说了就算的。”

    　　季建涛使劲的摇摇头，语气坚决的说道：“不行不行，老吴啊，你真要是这样做那可是给自己找麻烦了，看来，你还是没有仔细研究柳擎宇这个人的性格，他这个人强势惯了，只要被他抓住把柄，他能把你往死里整，而且这家伙天不怕地不怕，他甚至可以当着很多人的面不给你面子，他什么都不在乎，对于这种人，你越是对他强硬，他就对你更加强硬。所以，对他，你必须要温水煮青蛙，要小火慢炖。”

    　　吴启宏眉头微皱：“有这个必要吗？”

    　　季建涛笑着说道：“当然有这个必要，这也是我为什么要把你们两人喊过来的原因。虽然我们要坚定的和柳擎宇进行对抗，但是，你们必须要记住，和柳擎宇对抗的手段很多，但是有一个原则必须要保证，那就是尽量不要在规则上让柳擎宇挑出麻烦。我们可以在常委会上对他的提议表示否定，可以对他的很多意见全方位的反对，这没有任何问题，这是个人立场问题。但是，柳擎宇吩咐的工作，你们必须要去做。

    　　当然了，做得好做不好要放一边，但是，必须要去做，否则的话，就会被柳擎宇找到你们的问题，并且拿来作为攻击你们的手段，到那个时候，你们可就麻烦了，你们可不要忘了，柳擎宇背后站着的可是省委曾书记，虽然曾书记现在在咱们天都省还没有完全站稳脚跟，但毕竟人家是省委一号，在人事话语权还是相当大的，我们最好不要把事情做得太过火。”

    　　听到季建涛这样说，陈丽萍和吴启宏才弄明白他的真实意思，不过这让两人更加钦佩季建涛，真不愧是市委二号人物，想事情想的就是比较长远。

    　　随后，三人又商量了一下对付柳擎宇的主要思路和细节之后，便散去了。

    　　不过在两人离开季建涛办公室之后不到半个小时，陈丽萍便再次悄然返回季建涛的办公室内，随后，季建涛告诉秘书，他要和陈丽萍在办公室内谈重要的事情，一个小时之内，不要让任何人进来打扰。

    　　半个多小时之后，陈丽萍再次走出季建涛的办公室内，季建涛秘书看向陈丽萍的时候，发现陈丽萍离开的时候和来的时候脸上的表情似乎完全是两个样子，似乎走的时候她满脸的潮红，嘴角眉梢都荡漾着一股浅浅的春意。

    　　当天中午，柳擎宇打开电视看新闻节目的时候，在电视上看到了关于玉堂县空地覆膜的报道，当然了，在这次报道的过程中，天都市电视台只是简单的报道了一下这件事情，并没有就此提出任何阐发性的评论，整个新闻过程不超过30秒钟，十分简短。

    　　很显然，市电视台这样做也是无奈之举。他们曾经得到过宣传部部长亲自暗示不让他们报道这件事情，但是现在市委书记亲自下令要报道这件事情，所以他们只能采取折中办法，蜻蜓点水式的报道，这样对双方都能够交代得过去。

    　　柳擎宇看着如此简短的新闻报道，嘴角上露出一丝冷笑。

    　　通过这件事情他可以看得出来，宣传部部长陈丽萍对市电视台的控制力还是比较强的。

    　　身为一名市委书记，宣传口是他必须要掌控的，因为这是组织的喉舌，如果这个不能很好的掌控，那么今后在很多工作上他是无法有效展开的。尤其是这次的事情是涉及到反四风转作风的关键问题，如果对于这种问题宣传口都不能有效宣传的话，那么这样的宣传口如何能够满足新形势下的工作需求。

    　　不过饭得一口一口的吃，路，得一步一步的走。柳擎宇虽然心中明白自己必须要拿下宣传口，不过目前，这个还不是当务之急，他目前还有更为重要的事情要去做，所以，如何摆平宣传口他得稍后处理。

    　　接下来的两天时间里，柳擎宇一直按部就班的展开工作没有再进行任何的调研，似乎十分低调。

    　　两天之后，纪委书记吴启宏并没有找柳擎宇汇报调查结果。

    　　柳擎宇直接一个电话打到了吴启宏的手机上：“吴启宏同志，玉堂县空地覆膜的事情调查得怎么样了？为什么没有过来向我汇报？”

    　　吴启宏连忙说道：“柳书记，真是非常不好意思啊，这次空地覆膜事件实在是太复杂了，我派出了一个由市纪委5人组成的调查小组，正在玉堂县各地进行调查取证，估计调查结果出来至少还需要一个星期左右，还请您再多给我们一些时间啊。”

    　　“再多给你们一个星期的时间够吗？”柳擎宇笑着问道。

    　　“够了够了，再有一个星期左右的时间肯定够了。”吴启宏连忙说道。不过他心中却暗道：“等一个星期之后，我还会告诉你柳擎宇，这一个星期的时间不够用啊，还得再给我两天时间。我吴启宏绝对不会不给你柳擎宇面子，你让我干啥我就干啥，但是我出工不出力，我要让你柳擎宇所有的指示全都出不了市委书记的办公室。我要让你的指示变成一点用处都没有。”

    　　然而，吴启宏并没有听出柳擎宇话里话外所蕴含着的冷意。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“哦？还需要一个星期啊，那你自己看着办吧。”说完，柳擎宇直接挂断了电话，只是他嘴角上的那抹冷意却更浓了。

    　　想要跟哥玩温水煮青蛙的把戏？哥能让你得逞吗？

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上免费连载中，如今已经十多万字了，情节渐入佳境，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。同时欢迎大家积极为梦梦提供写作素材，也许下一个故事就是你提供的素材所写成的故事哦。

