    他们都是公司的老人察人观色的本事还是很擅长的，知道他们不主动招惹大小姐对方就不会管，倒是让他们放心了凭借刚才那几下他们就知道拼命都不是对手。

    几个人学聪明了就站在门口拦着。

    “哼，以为这样我就没办法了吗？”

    雷芷兰没有忘记她学习的跆拳道，一腿过去直接将拦着她的人给踹倒。

    出脚快速伶俐，动作干脆利落。

    唐俊看在眼中对雷芷兰的跆拳道功夫有了些赞赏，当然没有人忽略近乎完美的大长腿。

    公司里闹哄哄的立刻就引来了一帮子人，敢在公司闹事的人雷有财会让他知道什么叫做涉世未深。

    见到是他的小女儿，态度立刻秒变慈父。

    “爹地啊，他们不让我进去找你，都欺负我。”

    “好了跟我进去吧。”

    雷有财笑呵呵的将雷芷兰带到了办公室。

    高天立刚清点过的五百万现金就码放在桌子上。

    雷芷兰见到直接动手去拿，她来公司的目的就是要取些零花钱的。

    “我刚清点过的不要乱动呀。”

    高天立想要阻止雷芷兰的动作，他们清点完这些钱可是花费了不少时间的，让大小姐弄乱他们的工作还要重新来过。

    “没关系，让她拿。”

    雷有财宠女儿根本不在意，还主动拿钱往递送给女儿。

    唐俊看到了全过程真心羡慕雷芷兰有这么一个爹，简直不要太好。

    雷芷兰拿了现金后对他的父亲介绍了一下唐俊，之后便离开了公司。

    唐俊见到了离开的高天立，他知道不久就会有人会抢走他们要存入银行的五百万现金，高天立因为闹肚子在堵车的时候去公厕逃过一劫。

    可偏偏事情的巧合让高天立成为了警方关注的嫌疑人，雷有财听取了探长提出对高天立是内应的怀疑说法拒绝保释他。

    为此高天立面临了一场尴尬屈辱的问询，还导致待产的妻子在警局等待的过程中分娩，最后送至医院不及时失去生命，只留下一个婴儿在医院。

    高天立面临一大笔医药费，回到公司向雷有财提出想要拿回属于他的二十万公积金。

    可是雷有财因为损五百万和对高天立的不信任决绝他的请求，并且将高天立赶出了公司。

    事业，丧妻，欠债，失去了积蓄的高天立走投无路一怒之下带了把水果刀去雷有财的家里想要用威胁的方式拿回自己的钱。

    结果到了雷有财家里才发现水果刀哪里是有社团背景的富豪的对手，最后被擒主。

    或许是一无所有的人总是会绝路逢生在挣扎中抢到了一把枪想要脱身，刚到门口就遇到正好回来的小女儿雷芷兰。

    于是高天立在巧合之下劫走了雷有财的小女儿。

    后来在与雷有财通过电话谈判的时候还被自私的雷芷兰坑了一把，从要回二十万公积金变成了索要一千万赎金。

    性质立刻就从讨债变成了勒索，至此警方开始对高天立开展了捉拿行动。

    后来雷芷兰见到了父亲的贪婪，为了一些小钱而不顾她的生命危险，即便这样作为女儿也不能去责怪她的父亲，毕竟她拥有的一切都是父亲给的。

    之后同情高天立的遭遇，竟选择与他一起成为了冷人闻风丧胆的雌雄大盗。

    最后不得善终。

    雷芷兰发现唐俊坐在驾驶位置上后就开始发呆，等了一会后忍不住去提醒。

    “唐俊，开车呀。”

    唐俊在回想着高天立的经历，就在他不打算理会的时候扫描雷达给出了提示。

    【叮，接触到剧情人物高天立，发布可选任务，帮助高天立渡过难关，完成任务奖励随机抽奖一次。】

    【是否接受任务。】

    “接受。”

    唐俊刚才在思考事情，反应过来后开车快速的跟上高天立的乘坐的车，希望能够赶得上。

    路上交通状况很糟糕，来找雷有财示威的人太多了让附近的道路都跟着堵起来。

    火红的保时捷跑车速度比不上走路的速度，唐俊知道是赌死了而在这样的情况并不应该出现。

    都没有见到有人来管理这个地方的交通，联想到高天立被劫持的车辆恍然间感觉事情过于巧合一定有问题。

    “雷芷兰，你不用动可能会有危险，老老实实的待在车里。”

    唐俊很严肃的对雷芷兰警告后快速下车在施工的地方找到了一块石头利用唐手功夫直接拍碎成小石块揣在兜里。

    他可是知道那些抢劫犯手里有枪，以往万一。

    “哎呦，我快忍不住了，怎么这么堵。”

    “正好趁着堵车，你还不快去解决。”

    “我怕出事情。”

    “又不是第一次，放心吧快去快回。”

    高天立看着堵车的情况，去趟厕所应该没有问题，于是打开车门要用最快的速度解决。

    就在他刚打开车门的时候，突然一个人冲了过来直接将车门关上。

    高天立刚要出去直接被关上的车门给撞了回来。

    “老兄，你走路也不用那么急吧。”

    高天立在车里对着外面的唐俊吵吵道。

    唐俊根本就没有理会，他要改变高天立面临的难关就不能让他离开几个人的视线。

    反正改变的方式不一定是帮助还可以是终结。

    “有劫匪，趴在车子里不要乱动。”

    这个时候的高天立一心顾家是个踏实肯干任劳任怨的好员工，听到有劫匪顿时慌了。

    好奇的看着车窗外，发现真的有两个人朝着他们的车子冲过来，还看到正有个人拿着一个大锤子砸过来。

    拦路，砸车窗，抢走现金，灭口，这样连贯的抢劫行动要是说没有在之前就制定计划说出去都没有人相信。

    唐俊早就想好了解释的说辞，所以根本就不怕别人认为他的行为有些突兀。

    见到来人动手，唐俊没有阻止来人砸车窗，必须要有足够的证据证明人家是来抢劫的才行。

    唐俊不是个烂好人，他可不想陷入高天立未来面对的事情当中，有钱人都会顾及自己的利益，要是事情对他们不利就会反咬一口，倒时候没法解释。

    就在劫匪抢夺箱子的时候，唐俊出手了第一个目标不是正在抢箱子的人而是在他后面准备灭口的劫匪。

