    等到雷纳带着罗宾在海军的面前晃了一圈之后，两人才来到了没有被海军封锁的海岸边。

    “我们现在要怎么去西海？”罗宾看着雷纳，问道。

    因为她在这里，根本就没有看到船。

    “通灵·硬壳！”

    “嘭！”

    一阵白烟升起，硬壳直接出现在海岸边，将罗宾吓了一大跳。

    “你……”罗宾满是诧异的看着雷纳，雷纳嘿嘿一笑，解除了变身术。

    “父亲？”罗宾有些惊喜，又有些诧异的喊道。

    “罗宾，好久不见！”雷纳上前和罗宾拥抱了一下，拍了拍她的脑袋，说道：“你现在都已经和父亲差不多高了啊！”

    “父亲怎么会出现在这里？”罗宾心中也是有非常多的疑惑，不解的问道。

    “我是来接你去西海的，麦哲伦那个混蛋……这次被我活抓了！”雷纳笑着说道：“走吧，我们去西海拜祭你母亲！”

    “好的！”罗宾捂着嘴，笑着回道。

    她之前还有些担心，如果被人抓走了，会不会让父亲陷入到什么麻烦之中，现在就不用担心了。

    “对了，父亲，你为什么要变成另外一个人的样子？差点让我的伙伴都误会了！”登上硬壳的背上之后，罗宾不解的问道。

    “我当然有我的理由！”雷纳神秘的笑了笑，说道：“你们是打算去玄月岛偷路标正文吧？”

    “这……”罗宾犹豫了一下，点点头，说道：“嗯，一开始的确有这样的想法，但是现在路飞不光和四皇之一的BIGMOM海贼团宣战了，现在又捣毁了凯多人造果实制造工厂，所以我也不知道现在他们打算怎么办！本来是想等路飞醒来之后，商量一下之后再决定的！毕竟这种事还是需要船长来拿注意！”

    “这样啊！没想到你们一下子就得罪了两名四皇啊！不过我之前猜测你们可能会最先去玄月岛，然后趁着我们还没有反应过来的时候下手呢！”雷纳笑着说道。

    罗宾表面不动声色，但是内心之中丝毫不平静，因为他们的打算没想到都已经被雷纳猜个正着，好在路飞惹出了麻烦，不然他们这个时候去玄月岛，就要被抓个正着了。

    雷纳看了看罗宾的样子，虽然她没有说话，但是雷纳知道，自己肯定是猜中了。

    “所以啊，我现在悄悄的把你带走，如果你的伙伴关心你，肯定会追去西海，这样我就能防止他们趁我不在，将路标正文给弄走了！如果他们不管你的死活，执意要去头路标正文……我也预留了手段去对付他们！”

    罗宾感觉瞬间就无语了，你这样算计自己女儿的同伴，真的好么？

    “哈哈哈……放心啦，不会让他们很受伤的！最多及时打击一下他们！”见到罗宾全身上下都是一种正在反抗的模样，雷纳不由得大笑起来。

    就在雷纳将罗宾带走之后，索隆等人久等罗宾和山治不回来，于是出门查看，找到了昏迷的山治。

    “色厨子，没事吧？”索隆将山治救醒，然后询问他罗宾在哪。

    清醒过来的山治，只好将发生的事情告诉了大伙，这个时候路飞还没有醒来，但是发生了这么大的事情，大伙也不能等他自己睡醒了，所以将路飞弄醒之后，大家将事情告诉了路飞。

    “那还等什么？我们现在就去救罗宾啊！”路飞听完，立刻跳起来说道。

    “不要着急，路飞，现在我们除了要救罗宾之外，还有很多的事情需要做！”娜美有些无奈的说道：

    “首先，毛皮族那边我们需要和武士一起过去一趟，顺便将那里的路标正文拿到手，那是最简单的一个，不能放弃！至于凯多那边倒是不急，等我们去了毛皮族之后，再去凯多哪里也可以！至于玄月岛……我们现在只能放弃罗宾争取来的这个机会了！”

    “也就是说，现在我们必须要趁着罗宾离开伟大航路之前截住她，而且毛皮族那边也不能放弃？那就分开行动吧！”路飞想了想之后，说道：“娜美，你和山治、乔巴、布鲁克一起，陪着武士去毛皮族，我和索隆他们去找罗宾！”

    一旁的罗也开口说道：“既然这样的话，那么我也和武士先去毛皮族吧！波比他是毛皮族的人，我正好也要带他回家一趟！”

    “好，既然已经决定了，那么事不宜迟，我们就直接出发吧！”路飞点点头，说道。

    于是大伙兵分两路，路飞找居鲁士借了船，想要追击雷纳和罗宾，娜美则是驾驶着桑尼号带着其余人朝着佐乌前进。

    但是就在港口，他们遭遇了海军的拦截，以藤虎为首的海军拦住了路飞出海的道路，路飞为了给娜美等人争取时间，打算留下来独自面对藤虎，但是之前和他并肩作战的其余海贼和德雷斯罗萨的民众站了出来，他们保护了草帽一伙，为他们争取到了出海的时间。

    最后，由巴托俱乐部、俊美海贼团、八宝水军1000人、健身房格斗联合、咚塔塔族咚塔兵团、巨兵海贼团、约塔玛利亚大船团等共计4300人，喝下"义子之酒"组成了草帽大船队。

    虽然路飞很明确的拒绝了他们的提议，但是这帮人还是强行让路飞担任了草帽大船队的提督，并且在他们的帮助下，开始对毫不知情的雷纳展开围追堵截。

    不过硬壳的速度更快，也比他们早一步出海，所以现在为止，他们好没有追上雷纳，不过有咚塔塔族的飞行兵帮助，他们很快就找到了雷纳。

    “是一个巨大的乌龟，上面悬挂着白胡子海贼团的旗子，我们在那里见到了罗宾，不过他好像并没有受到伤害，而是……而是坐在躺椅上看书！”咚塔塔一族传回来的消息，让路飞等人万分不解，要是娜美在这里的话，可能会猜测到什么，但是这里只有路飞、索隆他们。

    所以路飞一声令下，草帽大舰队直接将硬壳给包围起来。

    “嗯？怎么回事？”正在船舱给罗宾做食物的雷纳，收到了硬壳的反馈，他们居然被包围了。

    “怎么了，父亲？”见到雷纳一脸严肃的出来，罗宾放心手中的书本，好奇的问道。

    “没事，你继续休息，我倒想看看，是谁这么大的胆子，居然敢打我的主意……我这白胡子海贼团的旗子白挂了？”雷纳些生气的说道。

    这可是他为数不多，能和罗宾自由自在一起单独生活的时间，被人打断自然非常的不爽。

    很快，十几艘海贼船就将硬壳的路给完全堵住了。

    “真是好胆，做为海贼，居然在新世界堵我，我倒要看看，是谁这么大的胆子，不想活了？”雷纳真直接开启了写轮眼，身上的杀气开始凝聚。

    不远处的路飞，正在大势进补，吃着食物的路飞，突然停了下里，看向硬壳的方向。

    正在擦拭和手中兵器的索隆，也站起身来，看向那边。

    “路飞，感觉到了么？”索隆轻声问道。

    “嗯！好强大的气息，比多弗朗明哥还要强大！”路飞点点头，说道。

    “我身上的血液都开始沸腾起来，这样强大的对手，真是让人心向神往啊！”索隆舔了舔嘴唇，笑着说道。

    “不管如何，我都不允许任何人抢走我的伙伴！”路飞将手中的大骨肉一口吃光，认真的说道：“我们走！”

    说完，路飞直接带着索隆等人来到船头，等待靠近之后就出手。

    但是就在这个时候，那边的雷纳却先出手。

    “卍解！”手中冰轮丸高举，一条巨大的冰龙从天而降，围绕在雷纳身边，原本凭的海面，突然开始变得狂暴起来，四周的天气也变得乌云密布。

    “嘶~~~居然能引动天象，这可不是普通的敌人啊！”卡文迪许倒吸了一口冷气，说道。

    “哼，你要是害怕的话，可以不去！”一旁的巴尔托洛米奥立刻挤悦道。

    其实他也知道，对面的人肯定不好对付，但是现在已经骑虎难下了，总不能让路飞自己去面对强敌吧？

    “路飞，这人不是他们能对付的，不要让他们参战！”索隆已经做好了战斗准备，直接对路飞说道。

    “嗯！我明白，巴尔托洛米奥！能拜托你一件事么？去帮我把罗宾带回来，这人交给我！”路飞回过头，对着巴尔托洛米奥说道。

    “路飞前辈……”巴尔托洛米奥自然知道路飞是什么意思，郑重的点点头，说道：“请前辈放心，我一定会带回罗宾前辈的！”

    “好！”路飞点点头，看向索隆，说道：“索隆，我们走！”

    “哦~”索隆点点头，和路飞一起，站在船舷边，等待着对方的到来。

    开启了冰轮丸的卍解模式之后，被整个巨大的冰龙包裹着，看了一眼四周的海贼船，雷纳立刻发现了路飞。

    “这个臭小子……”知道对方是什么人之后，雷纳心中的怒火立刻就没有了，但是他也不会让路飞这么轻松。

    “冰天百花葬！”雷纳一举手，依附在冰轮丸上的冰龙直接冲进大海，将整个海面全部冻结，包括草帽大舰队的所有船只，全部都被冻结在海面上。

