    另外还有很重要的一点就是，破军寒霜戟作为精锐品质武器，非但十分契合他，附带的两个属性破军和寒霜，也都是极为强力的属性。

    之前与野蛮人酋长的战斗中，他们之所以能够这般从容不迫，轻松的便磨死的这头拥有着高阶灵性生物战力的巨无霸，破军寒霜戟的寒霜属性所带来的减速效果，便在其中起到了不菲的作用。

    因此，将之晋升为珍稀级别是必然不会吃亏的。

    将武器握在手中，两人几乎是同时激发了手中晋升卡，晋升卡牌化作两团光华，分别没入了破军寒霜戟和安德克的遂发手铳之中。

    两件装备被青色光华整个包裹，伴随着轻微的震动，此次晋升持续了约莫数分钟，等到光华重新散去，两件装备重新恢复常态，只不过表面那隐约浮现的全新纹路，似乎在诉说着它们的变化。

    【名称：安德克的遂发手铳】

    【类别：武器/遂发枪】

    【品质：珍稀】

    【属性：超级精准（射程+4，命中率+20%）、爆裂（伤害+10）】

    【射程：100m（最大）、40m（有效）】

    【规格：长19.8cm、口径2.0cm、重6.42kg】

    【射速：3发/min】

    【简介：黑火药，热武器，晋升卡，哦……这真是伟大的杰作。】

    任扬的遂发手铳在由精锐晋升至珍稀品质后，属性“精准”变为了“超级精准”，原本的射程+2和命中率+15%分别提升到了+4和+20%，另外伤害也由+7增加到了+10，属性可谓是增加了一大截。

    另外就是射程和射速也同样得到了有效加强。

    总而言之一句话，珍稀品质和精锐品质之间的差距，大的有些吓人。

    扫过老弟手中的遂发手铳，周磊又将目光看向了自己手中。

    【名称：破军寒霜戟】

    【类别：武器/戟】

    【品质：珍稀】

    【材质：百年寒铁】

    【属性：千军（破甲+7，伤害+8）凛冬（造成伤害后，敌人移动速度降低10%，持续20秒，可叠加三层，冷却5分钟）】

    【规格：长2.4m，重25kg】

    【简介：一把由百年寒铁精心铸造而成的神兵，经由未知锻造大师历时数月出炉，乃是一口百锻之兵，后又经过一股伟力的提升，其已经成为一口不世神兵。】

    ………

    看着眼前的属性面板，周磊嘴角微微上扬，晋升珍稀品质后，破军寒霜戟的属性只能用强大来形容，光是一个由“寒霜”属性进化来的“凛冬”属性就足够变态了。

    减速效果由8%提升到了10%不说，持续时间更是直接翻倍提升，若是叠加三层，便能持续减速一分钟，关键其冷却时间也就五分钟而已。

    把玩了好一会，周磊和任扬这才是将注意力从自身武器上移开，将目光放在了最后一件掉落上。

    【名称：野蛮人之戒】

    【类别：装备/饰品】

    【品质：史诗】

    【属性：凝神（动态神经+5%），巨力（力量+3）】

    【简介：一个野蛮人部落“酋长”的世代相传之物，这是一份老物件无疑。】

    周磊双眼瞪的老大，一直以来的冷静、平淡，在这一刻不复存在。

    让他反应如此之大的，不是品质那一栏的史诗这两个字，也不是那+3的力量属性，而是在于“凝神”属性后面的“动态神经”四个字。

    对于这个，任扬和赵虎或许不太明白，但他却是再清楚不过。

    动态神经，书面解释是生物捕捉动态景象能力的神经，这样说或许很多人不懂，但若是再换一种说法，相信便不会再有人怀疑其的重要性。

    其全称为动态视觉神经，又称“反应神经”。

    没错，其所代表的，便是神经反应速度。

    对于一个生物，特别是对于一个战士来说，神经反应速度的快慢，不仅代表着临场反应的快慢，更是他们在战场中存活下去的倚仗，对于他们来说，神经反应速度胜过一切。

    俗话说得好，天下武功，唯快不破。

    这里所说的“快”，同样包含神经反应速度在内。

    因此，当看到一件能够提升动态视觉的装备，周磊这才会这般失态，因为仅仅这一件装备，对他所能够带来的提升，远超其他普通武器与防具。

    “这枚戒指我要了……作为补偿，接下来黑铁宝箱中的物品，我就不拿了。”

    握着手中的野蛮人之戒，周磊语气坚定，没办法，这枚戒指对他的吸引力太大了。

    对此，任扬和赵虎却是都摇摇头。

    “哥（老大），我们之所以能够通关野蛮人洞穴副本，击杀野蛮人酋长，你的贡献是最大的，这枚戒指本就应该是你的，没必要这样。”

    对此，周磊却是摇摇头，三人如今已经是一家人没错，可关系再好，分配之时也要讲究公平二字，不以规矩，不成方圆，作为队长，他必须要带头做好，因为这才是保证一个团队长久存在下去的根本。

    通关副本他的贡献不小的确不假，但野蛮人之戒的价值他也十分清楚，只有不参与之后的黑铁宝箱分配才合适。

    见周磊坚持，知晓老哥性格的任扬也不再多说，将放在一旁闪烁着光华的宝箱推到三人正中，小心搓了搓手掌。

    “我要开了哈！”

    随着其手掌在黑铁宝箱之上一点，下一刻三人目光快速汇聚，皆是不约而同的聚集到了宝箱口。

    下一刻，还不等宝箱中的掉落彻底显露出来，三人耳边却是率先传来了机械提示音。

    【契约：叮，成员任扬获得200点超凡点，眷顾触发，你获得100点超凡点。】

    【叮，你获得超凡点，天赋超凡之光触发，你最终获得了200超凡点。（100x2）】

    第二道是周磊耳边独有的提示，乃是自身天赋触发的缘故。

    任扬和赵虎两人耳边都只响起一道提示音，最终周磊和任扬获得200点超凡点，而赵虎则是100点。

    对此，答案很显然，这200点超凡点，正是眼前这黑铁宝箱开出的第一份掉落。

    200超凡点，比击杀双头黄金豺狼人和野蛮人酋长都给的多，着实算不错了。

    最高兴的当属周磊，明明说不拿任何掉落，现在却平白多了200超凡点，小赚一波。

