    刺啦！

    他人倒飞，而他倒飞的方向，赫然是右侧四只恐怖漆黑蜘蛛，逼近的方向！

    其中一只蜘蛛，猛地朝着他落向的方向，抬了抬头！

    那蜘蛛身形动了一下！

    他落地的瞬间，赫然看到，有一个巨大的蜘蛛爪子，朝着他身上，恐怖刺落！

    “吼！”

    “禁术：爆然！”

    他看着那恐怖刺落的蜘蛛爪子，他猛地爆发！

    在刹那之间，的反应也是快到了极致，他双手之间，也已经凝结了一个印记，他一拳，直接朝着那蜘蛛爪子之上，狂暴轰了过去！

    轰！

    一人一蜘蛛，恐怖碰撞！

    咔嚓！

    “吼！”

    南宫家族的第一暗卫，口中再度爆发出了一道嘶吼！

    他胳膊之上，殷红的鲜血骤现！

    他的身体，赫然倒飞！

    他的左臂，被蜘蛛的爪子穿透，一块巨大想血肉，直接被刺掉！

    他一个神境巅峰的巨头级别的存在，居然先被寺庙之中的那女人，一指点飞，随后，他竟然又被蜘蛛，直接刺穿手臂！

    生死边缘，顷刻间徘徊了两次！

    作为一个神境巅峰的强者，他还从未感觉到，如此恐怖的压迫感！

    “咯吱吱！”

    那蜘蛛，将自己爪子上，穿刺掉的血肉，送进了自己的嘴里！

    它居然直接将那一块血肉，给吃了！

    “啊！这，这蜘蛛，吃，吃人？！”

    电网之下，鹿族的那少女，远远的看到这一幕，脸色不由一片惨白！

    唰！

    “天河野马，把你身上的天阴石交出来！”

    “或者，你冲在前面，一起冲出去！”

    “你毕竟只是一个寄托分身，你现在的状态，不可能是我们对手，一起冲出去，或者交出天阴石，你跟在我们后面，这样的话，大家应该都有冲出去的机会。”

    唰！

    南宫天星，眸子在狠狠一缩之后，他的目光，赫然朝着萧叶看了过去！

    他眼神之中，有杀机骤现！

    他的脚步，也不由朝着萧叶，走了过去！

    由于萧叶身前的那个蜘蛛，死死的盯着萧叶，前行的脚步，停顿了一下，萧叶身前的另外几个巨大恐怖的蜘蛛，速度明显也放慢了一些。

    南宫天星，看着鹿族少女，紫衣少女三个人身上的电网，以及地面之上，阵法上的电网，他瞬间就意识到了什么。

    这些极度恐怖的蜘蛛，应该是怕雷电！

    至少，可以让这些蜘蛛忌惮！

    而他从萧叶刚刚连续拿出三块天阴石的动作上判断，萧叶身上，应该还有天阴石！

    在脑子转的非常快！

    如果直接冲，活着冲出蜘蛛包围的概率太低。

    但是，如果有能让蜘蛛忌惮的天阴石，那么再冲出去，就会容易非常多！

    “唰唰！”

    南宫天星开口，萧叶却没有怎么理会。

    地狱鬼犬，赫然还在用两个爪子，抬着那一个巨大的黄土泥台。

    萧叶的手，在那黄土泥台之上，以最快的速度，又刻画几个特殊的纹路与图案！

    南宫天星身边的那那个神境巅峰的强大老者，目光赫然也已经看向了萧叶！

    他们在南宫天星的那几句话之中，自然也在瞬间，判断出了活下去的方向！

    “动手！”

    唰！

    刚刚落地，手臂上还在滴落着殷红鲜血的南宫暗卫，闻声瞬间就动了！

    与此同时，南宫天星，和另外两个实力强大的老者，同样动了！

    快！

    漆黑蜘蛛逼近，他们根本就没有任何犹豫。

    他们四个人身上的气息，强行恐怖爆发，他们想联手，围攻萧叶！

    抢夺，萧叶手中的天阴石！

    至于萧叶的身份，在这个生死时刻，他们根本已经不再顾忌！

    都要死了，他们这个级别的存在，哪里还会顾忌萧天河野马的身份！

    别说是分身，就算是本尊来了，在这死亡时刻，他们未必就不敢放手一搏！

    “主人！”

    鹿族少女，见状焦急大喝！

    萧叶的手，还在刻画着那黄土泥潭！

    轰！

    南宫天星，虽然是第二个出手的，但是，他的速度，却超越了自己的暗卫！

    他手上，同样是凝聚了一个恐怖的长枪！

    只不过，他凝聚出的那这一道长枪，是血红色的，上面恐怖的威压，居然比神境巅峰级别的安慰，还要恐怖！

    并且！

    那血红长枪之上，还隐约带着一股上古凶兽的气息！

    “死亡禁术：上古战枪？！”

    “隐藏战力？！”

    “南宫天星的战力，是神境巅峰，不是神境六重？！”

    那个紫衣少女，见状脸色不由微变！

    之前！

    南宫天星这一路上走来，一直爆发出的战力，明显都是神境六重，就连之前逃亡的时候，爆发的战力，都是神境六重。

    可现在！

    到了真正的生死时刻，他真正的战力，赫然爆发了！

    唰！

    萧叶的最后一笔，赫然已经完全落下！

    四道身影，犹如残影，杀机在整个黄土大路之上，疯狂爆发！

    萧叶在这一刻，则仅仅做了一个动作！

    萧叶朝着前方，直接走了一步！

    啪！

    萧叶的脚，落地在了地上！

    萧叶身体之中的轮回法则，在四面之上，狂暴灌入！

    嗡！

    而也就在这一刻，丁字路口，那萧叶之前已经雕刻好的那两个台阶的巨大祭坛，无声震动了一下！

    以那祭坛为中心，三个方向萧叶之前刻画的阵纹，也都幽然诡异明亮了一下！

    嗡！

    南宫天星的那一把死亡血枪，瞬间逼近！

    萧叶则站在原地，幽然也伸出了一指！

    萧叶这一指，居然与寺庙之中，那个女人的一指，极为相似！

    “他在干什么？！”

    “用指？！”

    “他只是一个寄托分身，哪怕他实力再强大，一个寄托分身，也绝对不可能达到神境巅峰的程度！

    他居然想学寺庙之中的那个前辈，用指破枪？！”

    “南宫天星这一枪，可比寺庙之中，那个女人的那一枪，更为强大！”

    紫衣少女看到这一幕，脸色大变！

    轰隆！

    可她心中震惊，却根本无法做出什么有效的动作！

    距离太远，并且，她战力，似乎也不足以阻止！

    萧叶与南宫天星那恐怖一枪，在所有人的目光之中，刹那之间，强行碰撞在了一起！

    周围的空气，再度恐怖震颤！

    “给我死！！”

    南宫天星，眼中杀机幽然狂暴！

