    这座宫殿的规模很大，宫殿门口还铺着有石阶，石阶两旁是两座石狮子，而宫殿的大门是扇青铜门。

    不过那扇青铜门，早已经生满了锈，看起来跟破铜烂铁没啥区别。

    我怔怔看着，脸上就都是激动神色。

    这真是大手笔。

    像这样一座宏伟的宫殿，又是建立在山腹之中，想要建立起来是非常困难的。

    可以想象得到，为了建起这座宫殿，定然消耗了大量的人力物力。

    这次来盗墓值了。

    我以算是真正见识到了，古人的智慧有多可怕。

    同时很好奇墓主人是谁，究竟又是哪个时代的大人物。

    紧接着。

    我就注意到，青铜门上方横着有一块金色的牌匾。

    鬼神宫！

    金色牌匾，龙飞凤舞刻着有这三个古字。

    虽然是古代的字。

    但是这三个字很好辨认，我一眼就将其认了出来。

    佛爷他们俩，自然也认出来了。

    霎时间，我们三人就震惊住，脸上都是激动神色。

    这座宫殿名称很唬人啊。

    竟然以鬼神这种字眼，来取一座宫殿的名字。

    谁这么牛逼哄哄啊？

    震惊之余，我就询问佛爷二人，牌匾上的字是属于哪个朝代的。

    “是东汉的古字。”

    佛爷仔细打量，便很激动而肯定地说。

    “东汉？”

    我听着，顿时满脸诧异。

    那就是说，这座古墓是属于东汉时代的。

    这时间就够久远了。

    东汉是属三国时代，距离现在已经有一千七百八左右了。

    我擦。

    眼前的这座古墓，那就超级古老了啊。

    让我更加想不到的是，过去如此漫长的岁月了，这座金碧辉煌的宫殿，竟然还保存得很完美。

    不得不说，这就是个奇迹。

    要是这个消息传出去，肯定能震惊全世界。

    而且。

    这座超级古老的墓，就是在我们村附近，寨背山的山腹内。

    我正激动着，痞子龙看眼佛爷，突然就问我道：“这座古墓的墓主人是谁，楚小哥你能猜出来吗？”

    “我怎么猜啊？”我苦笑。

    如果是在东汉未年，那就是三国时代了。

    三国时，可是出现了很多名人猛将的，比喻诸葛亮、曹操、刘备、孙全等等。

    他们不是军师，就是一代袅雄啊。

    这要我怎么猜？

    “你们知道是谁吗？”我立即询问。

    “肯定知道啊。”

    佛爷傲然道：“必然是三国时代的某个大人物。”

    我擦。

    你丫的这说的不是废话吗？

    “墓主人是谁，我半点都不好奇。”

    看着眼前的鬼神宫，痞子龙目露贪婪，然后很激动说道：“我在乎的，是这座鬼神宫内，有没有值钱的宝物。”

    “就怕是有宝物，也变成废铜烂铁了。”我苦笑地说。

    毕竟这是东汉时期的墓啊。

    不管任何东西，都经不起岁月的侵蚀，鬼神宫内就算有金银珠宝，还真有可能都已经腐烂了。

    “楚小哥别瞎说，我们进去瞧瞧就知道了。”

    当下没耽搁，我们立即拾阶而上。

    很快就来到了殿门前。

    佛爷和痞子龙，他们俩看眼青铜门，立即就要动手，想把青铜门推开。

    “你们俩先等等！”我连忙喊住。

    这座鬼神宫内，究竟有没有邪崇都不知道，他们直接就推门，这样太冒失了。

    哪怕我有依仗，同样不敢托大。

    把探灵灯拿出来，我就用打火机点燃，紧接着，就看到探灵灯上的火焰，眨眼间就变成了绿火。

    “你们有邪崇。”我就说道。

    “鬼神宫有邪崇？”

    听到这句话，佛爷就笑道：“这种大墓，邪崇就是多啊，楚小哥，还好我们把你请来了，不然想在这座古墓捞到好处，我们兄弟俩想都别想。”

    我把探灵灯吹灭，将其收起来，就要他们俩开门。

    然而。

    他们俩还没有动手，那扇青铜门就自己打开了。

    青铜门很厚重，还响起了很刺耳的声音，在山腹里回肠荡气。

    而且在青铜门打开的那刹间，一股很重的阴气，从青铜门内，便铺天盖地席卷而来，顿时让我们三人，如同坠进冰窖般，感到遍体生寒。

    “我擦！”

    佛爷和痞子龙吓了跳，连忙就往后面退去，抄起手里的家伙，露出很谨慎神态。

    与此同时，往鬼神宫内照去。

    宫殿里面一片漆黑，手电筒只能照三四米远，能够看到的地方啥都没有。

    更没看到鬼神宫内的邪崇。

    “我们进去。”

    看眼宫殿内，我踏步就往里面闯。

    眼里也没多少惧意。

    就算我的法力没恢复过来，但是我有匕首法器，还有我的鲜血，寻常邪崇在我面前，直接就能秒杀。

    除非遇到怨灵级的邪崇。

    不过。

    我就算斗不过，应该也能自保。

    再说都走到这里了，不管里面是不是龙潭虎穴都得闯闯。

    不可能空手回去不是？

    当我们踏进鬼神宫内，那扇厚重的青铜门，再次很诡异的自己把门关上了。

    呼——

    很黑暗的鬼神宫，突兀亮起来一道道火焰。

    是墙壁上有油灯，然后自燃了起来。

    而且还是绿火。

    “楚小哥，这是鬼点灯！”看到墙壁上的油灯，燃烧起来后变成了绿火，佛爷就说了一句。

    但鬼点灯又怎么样？

    同样吓不住我。

    有油灯照明，顿时把鬼神宫照得一片通明。

    我环顾眼，就有点傻眼。

    里面空荡荡的，竟然什么都没有。

    没看到有金银珠宝，也没看到有值钱的老物件，更没有看到墓主人的棺材。

    仙人板板的，就是一座空殿。

    连只邪崇都没有。

    就在我感到很诧异时，脚下的地面，突然在颤动。

    然后如同地震般，变得越来越激烈，那种颤动的声音，变成了轰隆隆的声音。

    “这是啥情况？”

    出现这种变故，顿时让我吓了跳，“这座宫殿不会要塌了吧？”

    “不是宫殿要塌。”

    痞子龙说道：“楚小哥，是有只邪崇要出来了。”

    说到这里，他就往殿中央指了指。

    我抬头张望，就看到殿中央的大理石，此刻在往周围移动，很快就露出来一个四四方方的洞口。

    随着一阵轰隆隆的声音响起，有道身影从石洞里面冒了出来。

    是踩着石块升起来的。

    等石块跟洞口平齐，轰隆隆的响声便消失了。

    而那个洞口自然也复原了。

    这等机关很牛逼啊。

    我震惊之余，目光就落在那道身影身上。

    对方身材高大魁梧，身穿很陈旧的战甲，手里还挑着把方天画戟。

    浓眉大眼，长相很英俊。

    这就是个将士。

    而他那魁梧的身躯，迸发出的阴气很可怕，如同黑墨般，在周身滚滚翻腾。

    尤其那炯炯有神的眼睛还是绿色的。

    这就是只怨灵！

    我擦。

    看到出现的邪崇，竟然是只怨灵，顿时就让我变得紧张起来。

    这可是我最不愿意看到的。

    我的法力还没恢复过来，根本无法抗衡啊。

    而且看这只邪崇，呈现出来的气势，以及从身上散发出来的阴气，明显比那只丑八怪怨灵的实力还要强。

    这真不好对付啊。

    仙人板板的，搞不好就会阴沟里翻船。

    “你们俩快去开门。”

    我对身后的佛爷，还有痞子龙说道：“我们得准备跑陆。”

    “好！”

    他们俩满口答应。

    “来者何人？”

    就在此刻，身穿战甲的怨灵，手持方天画戟指着我，便目露寒光说道：“此乃我爱妾貂蝉的地宫，你们竟然也敢私闯？”

    他声音洪亮，说得铿锵有力，在鬼神宫回肠荡气。

    “貂蝉的地宫？”

    我听着愣了愣，旋即看着眼前的邪崇，顿时让我脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    古代有四大美人，貂蝉就是其中一个。

    传说貂蝉生得美貌如仙，连月亮见到貂蝉的美貌，都要羞愧得不敢出现。

    而貂蝉就是三国时代的人物。

    还是吕布的妾。

    难道眼前这位，就是三国时代的吕布？

    我靠。

    他肯定就是吕布了。

    因为被他拿在手里的方天画戟就是最好的证明。

    霎时间，就让我给震撼住。

    这可是尊猛人啊。

    在三国时代，吕布以英勇善战而闻名，有人中吕布，马中赤兔之说。

    可以说，他是天下无双的超一流武将！

    曾在虎牢关大战刘备、关羽、张飞三人联手，曾一人独斗曹操军六员大将，武艺是公认的演义第一。

    真正无人能敌的存在！

    然而。

    我没有想到，这位猛将死后变成一尊怨灵了。

    “你是吕布？”

    我震惊之余，忍不住又问了句，想要确定他是不是三国时代的人中布吕。

    “擅闯吾爱妾的地宫，还敢直呼吾的讳名？”

    吕布顿时怒喝：“狗贼拿命来！”

    而这话落音，他抄起方天画戟，就朝我迅速冲来，然后抬手就是一枪刺来。

    那杆方天画戟，顿时爆发出一股惊人的力量。

    还有枪影在闪烁。

    枪影漆黑，吞吐着很恐怖的阴气，还有绝强的威慑力。

    轰隆！

    虚空都承受不住，此刻响起了刺耳的轰鸣声。

    紧接着，那方画就到了我面前。

    速度极快。

    而也在这时候，我才感受到，吕布这击的力量有多可怕，竟然让我的灵魂，都控制不住在颤动，涌现出一股很强烈的恐惧感来。

    还有我的生机，很诡异的在快速消散。

    卧糟！

    这等恐怖绝伦的威力，顿时让我脸色大变，而吕布攻来的速度极快，枪头都伸到我面前来了，我想要躲开已经来不及，慌里慌张，举起匕首法器就挡了过去。

