    叶飞嘴角一挑，故作为难地说道：“哎呀，这个……李会长啊，这辆摩托车的位置太小了，我要是再往后坐，就要坐地上去啦！”

    “那……那好吧……”

    李诗韵贝齿咬了咬下唇，道：“那你坐就好好坐，可不要乱动啊！”

    叶飞憋着想笑的冲动，点头道：“放心吧，李会长，我不会乱动的。”

    李诗韵没有出声了，也不知道是信了叶飞的话，还是没信。

    一时间，叶飞觉得颇为有趣。

    这个让地下世界闻风丧胆的女人，竟然有着如此天真可爱的一面，还真是让人大跌眼镜啊！

    李诗韵还真是货真价实的老司机，这开摩托车的技术还真是不错。

    她开车的速度很快，晚风在耳旁呼啸，只能看到两边商铺和行人模糊的影子。

    足足开了二十多分钟，才抵达了宁海市的一条老街。

    这条老街名叫七塘老街，老街又分为南北两大街。

    南大街以特色小吃为主，北大街以旅游工艺品、古玩、字画为主，整条街上都竖立着古色古香的建筑。

    把车停到路口后，叶飞和李诗韵一起走进了满是小商铺与小摊位的南大街。

    路上的行人都会时不时瞥上几眼，虽然男人长的有点小帅，但女人却美得出奇。

    所以，不论怎么看，行人都觉得男人配不上女人。有一些不爽的路人还会小声嘀咕一句“好白菜都被猪拱了”。

    不过，叶飞也没有介意这些人的目光和议论。毕竟每个和他一起逛街的女人都很漂亮，所以他都已经免疫了。

    一路上，李诗韵都会到处看一看、瞧一瞧，对这里似乎很熟悉的样子。

    叶飞笑着问道：“李会长，你好像对这里挺熟悉的，难道说你以前住在这里吗？”

    “以前我外婆住在这里，所以我对这里很熟悉。”

    李诗韵微笑着向叶飞介绍这里的商铺和一些人。

    叶飞听了也觉得很有意思。

    像这样有特色的老街，在宁海市也为数不多了。

    这保存的不单单是街道，更是几代人的回忆。

    所以，即使时间隔得再久远，这里每天同样很热闹。

    走了一段路后，李诗韵笑着说道：“叶飞，我带你去吃烧烤吧！”

    叶飞点点头，道：“好啊，夏天晚上撸串喝啤酒，还的确挺不错。”

    “是吧，嘻嘻，所以我带你来这里了嘛！这里有一家烧烤店烤出来的东西很好吃，我带你去吃吧！”

    李诗韵灿烂一笑，然后带着叶飞来到了一个摊位前。

    这个摊位虽然看起来很简陋，但客人却很多。烧烤的香味，吸引着无数逛街的路人。

    叶飞和李诗韵点了一扎啤酒和一些烤串后，便找了个位置坐了下来。

    虽然李诗韵的身份很高贵，但她却一点都不介意桌子和椅子的油腻，大咧咧地就坐了下来。

    叶飞啧啧嘴道：“李会长，这要是让你手下的人知道，你大晚上的跑到这里来撸串，也不知道他们会作何感想。”

    “这有什么啊，我虽然是朱雀会的会长，但我也只是一个女孩子啊，我也喜欢逛街，我也喜欢是小吃好吗？”李诗韵冲叶飞翻了翻白眼，说道。

    “呵呵，那倒也是。”

    叶飞点了点头，继续说道：“李会长，你今晚约我出来，真的只是为了让我陪你吃顿烧烤？”

    李诗韵撩了撩额前的发丝，说道：“约你出来吃东西当然是主要的，不过我还想问你点事。”

    “什么事，问吧！”

    叶飞耸了耸肩，道：“看在你请我吃东西的份上，你问的问题，我能回答的，我都回回答。”

    李诗韵笑了笑，直接问道：“曹文甲和向东阳都跟你说了什么？”

    叶飞愣了一下，说道：“看来李会长的消息还蛮灵通的嘛！”

    “我们朱雀会有专门的情报组织，这点小事我想知道，自然不难。”李诗韵说道。

    叶飞点上一根烟，笑着道：“其实曹文甲和向东阳找我，都只有一个目的，那就是希望我跟他们结盟。”

    李诗韵皱了皱眉，说道：“曹文甲这个人还不错，有大局观，人也够聪明。

    只不过，那个乔山有野心，但没有魄力，实在是不怎么样。

    至于向东阳，那个家伙就是头笑面虎，表面上看起来挺像个人的，但肚子里全部都是坏水……”

    “所以，他们的提议我都拒绝了。”叶飞笑着说道。

    “那你现在就是站在他们的对立面了。同时与两个一流势力结仇，那对你们铁血盟可不是什么好事。”李诗说道。

    叶飞迎着李诗韵的目光，淡然说道：“既然迟早都会跟他们有一战，那就算是结仇或是不结仇，都没有什么意义。”

    “那么你不怕么？”李诗韵漂亮的眸子盯着叶飞，问道。

    “这有什么好怕的。”

    叶飞摊了摊手，道：“生死看淡，不服就干。真要打起来，我们铁血盟不见得会输，有可能还会让所有人都大跌眼镜。”

    “呵呵，你果然很特别。”

    李诗韵恬然一笑，“不愧是我李诗韵看中的男人。”

    “嗯？”

    叶飞猛地一愣，看向李诗韵，道：“李会长，你这话是什么意思？”

    “你觉得是什么意思，那就是什么意思。”

    李诗韵咯咯娇笑了声，道：“好了，不聊这些了，咱们吃烧烤吧！”

    这时候，服务员也把烧烤和啤酒端了上来。

    叶飞和李诗韵两人吃着烧烤喝着啤酒，聊着一些无关紧要的话题。

    一时间，叶飞觉得和李诗韵在一起，还挺放松。

    只不过，他一直在想刚才的问题。

    李诗韵刚才那句话到底是什么意思？

    难不成她是在变相跟自己表白么？

    这不是真的吧？

    虽然叶飞承认自己很有魅力，但也达不到让所有美女对自己一见钟情的地步啊！

    就在这时。

    啪嚓！

    一声啤酒瓶摔裂的声音传了过来。

    叶飞和李诗韵好奇地转过头，就看到，原来是一个穿着一身朴素绿色蓬蓬裙的女孩子因为地上的一处湿滑，摔倒在了地上。

    如果说女孩只是摔倒，那也就罢了。

    可女孩子手上提着一个打包了烧烤和小菜，因为摔在地上，全部破裂了，里面的油水和烧烤飞了出去，刚好洒在了前面一个桌上正在吃烧烤的艳丽女人的裙子上。

    那个女郎直接尖叫了起来。

    “啊！我的裙子！！”

    女人尖叫着站了起来，她一脸气愤地瞪着女孩子，咆哮道：“你他妈跑什么跑，赶着投胎啊！”

    烧烤洒了一地，女孩子又急又委屈，眼泪弯弯地站了起来。

    她连忙向那个女人道歉：“大姐姐，对不起，我不是故意的！实在是很对不起！”

    “对不起？对不起就算了？如果对不起有用，那还要警察做什么？！”

    女人怒气冲冲地指着女孩子，说道：“你把我新买的裙子弄脏了，你今天必须赔钱！”

    “赔……我赔钱……”

    女孩子擦了擦眼泪，委屈地问道：“大姐姐，那我要赔你多少钱？”

    那个女人正要开口，他同桌的一个膀大腰圆，胳膊上纹了一头狼的汉子站了起来，邪笑着说道：“这条裙子是我帮我女朋友买的香奈儿最新款的裙子，这一条裙子就要五万块！

    我说小妹妹，你现在最好是快点跟你家里人联系，让他们带五万块钱过来！”

    “什么？五万块？！”

    小女孩一听，顿时就懵了。

    那个女人眼珠子一转，也附和道：“对，就是五万块，少一分都不行！你要是不赔钱，我就让警察来抓你！”

