    在李常春、灵灵他们没注意到的地方，魔鼠深深把自己的身体埋在雪中，只露出两只眼睛。

    十多天来，魔鼠一直在默默跟着外门观察。

    虽然现在已无法在做卧底，但是作为一名合格的魔族情报人员天职就是探索讯息。

    以前他一直把精力放在内门，直到最近发生的一系列事，才让他知道其实外门更不简单。

    通过这些天的秘密跟踪观察，让魔鼠感受颇深。

    外门，的确都是不可小觑的怪物。

    赤魔死的不冤。

    他们那么负重还在如此艰苦号称圣君坟墓的地方修炼，真的使人刷新三观。

    换做任何一个门派绝对不敢这样挑战的。

    还有那精妙绝伦的武技，给魔鼠简直看的两眼发直。

    李常春他们晚上离开后，魔鼠也曾试着偷学练习。

    却发现动作太怪异玄幻，亦是努力刻苦去模仿也难以练出其形。

    他就纳闷了，那两万多外门弟子是怎么那么快练就有成的。

    难不成他们都是天之骄子？

    不可能，绝不可能。

    然而这一切的一切对于魔鼠来说都是不解之谜。

    还有更奇怪的事使魔鼠纳闷。

    是他自己的问题。

    天寒峡谷不是号称极寒之地、圣君坟墓么。

    奇怪的是他跟着过来，就算埋在冰雪里亦是感觉不到多冷。

    难不成天寒峡谷只是吹嘘出来的？

    不应该，绝对不应该。

    一个人吹是吹，全世界人统一观点可就是事实了吧。

    总不能说全世界人都没明事理者吧。

    却不知，其实他做过内门弟子泡过琉璃净水的缘故罢了。

    反正对魔鼠来说都是迷。

    跟了十多天，魔鼠恍然觉得自己就好像是个一无所知的傻子。

    一切的一切都那么匪夷所思，持续刷新他对世界认知的三观。

    这天李常春带外门弟子修炼完了回去。

    魔鼠也悄然退身离开。

    得到这么多讯息，一定要及时汇报给魔族总部。

    ……

    万魔岭、黑魔殿。

    黑魔听魔鼠汇报后惊呆了，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才摇了摇头说：

    “这是真的？本尊怎么这么不信。”

    “禀黑魔大人，属下句句属实。”魔鼠无奈苦笑：“依属下判断，花焰宫真正的强大并非内门，而是隐藏在外门，他们深藏功与名扮猪吃虎，可怜赤魔大人……”

    “哎~”

    黑魔亦是一声长叹。

    怎么也没想到赤魔会陨落。

    就算打不过，竟然连跑都跑不掉。

    感觉有点对不住自己的老兄弟，把他卷入这里。

    稀里糊涂就挂了。

    还真是仰天大笑出门去，壮士一去兮不复还。

    无力挥手对侍卫吩咐道：“去把本尊为赤魔尊者准备的两坛好酒撒了吧，就当祭奠我那可怜的老兄弟了。”

    然后魔鼠又取出偷来的一瓶琉璃净水，小心翼翼地递给黑魔。

    大约五百毫升左右，装在一塑料瓶子里面好生保管。

    这也是他在门内做卧底，为魔族做的最后贡献。

    “禀大人，这就是属于说的那神奇温泉之水，花焰宫内门弟子经常用它沐浴可大大提升灵魂强度。”

    “洗澡水？”

    黑魔眉头紧锁，脸涨得像高粱红，嘴唇还不停地抽搐着。

    出于好奇，黑魔拧开瓶盖用鼻尖嗅了嗅。

    一股清新沁人心脾的清爽传入他的鼻腔，令黑魔沉醉不可自拔。

    仅这一嗅，黑魔都感觉灵魂像是被清灵气息给洗涮了遍灵魂。

    “好东西。”黑魔激动的合不拢嘴：“这绝对是圣水，此物只应天上有！”

    “属下不知这是何物，就是觉得稀奇才带回来，还请大人解疑。”

    魔鼠恭敬的询问。

    黑魔皱眉。

    解你妹的疑，本尊哪里知道这是什么水。

    心里咒骂魔鼠没眼力劲儿。

    一个好下属怎能使上司下不了台。

    “咳咳，此乃……乃九天玄女水，大家都知道九天玄女爱干净，想来是九天玄女沐浴过的圣水，被那卑鄙的花焰宫不知用什么方法偷了来。”黑魔瞎编乱造的解释道。

    “九天玄女水？”

    魔鼠将信将疑的嘟囔道：“难不成那花焰宫内有天神，可以天上地下任意穿梭？”

    无意之词，却一语成谶。

    黑魔一拍大腿恍然大悟，一副原来如此的表情。

    这就尴尬了，如果他花焰宫有天神，还打鸡毛。

    那赤魔死的可真不冤。

    魔鼠忧心的问道：“大人，接下来我们应该怎么办？”

    “按兵不动，切莫再去招惹那花焰宫。”黑魔凝重的说道：“这几天我去魔皇那里走走，商议过后在做举动。”

    黑魔意识到了问题的严重性。

    赤魔死了、天神都给卷进来了，这可了得。

    这么大的事就必须禀报魔皇了，他可扛不起这大梁。

    “可是……咱们杀了花焰宫那么多弟子，如果花焰宫高手再带病杀过来呢？”魔鼠眉头紧锁，很是担忧。

    “你给我把你的乌鸦嘴闭上！”黑魔呵斥道：“不说话没人把你当哑巴！”

    魔鼠顿时脸色耷拉下来，拉的老长，甚是难看。

    “大人，您不可以这样，躲避是解决不了问题的，还请大人明示。”

    “嘿，真新鲜，跟本尊愿意躲似的，你不说本尊都不敢想。”

    黑魔郁闷的鼻孔冒烟，哼哼道：“兵来将挡水来土掩，车到山前必有路，他来了就想办法挡就是了，挡不住就暂避锋芒。”

    “好吧~_~”魔鼠妥协。

    随躬身退下。

    毒夫人在一旁亦是听的瑟瑟发抖。

    太强了，太恐怖了。

    那赤魔修为比黑魔都厉害，想不到只是高调登场，灰溜溜败下阵来。

    更可笑的是，连真正的高手都没出手，而是被一条看门狗打败。

    太过于匪夷所思，以至于说出去都怕没人信。

    “大人，奴婢建议还是把全部精力用在黑狱毒魔身上吧，明刀明枪很难对付他，但是暗地里做动作，他就算是有天神护着也护不了数万凡人。”

    黑魔慎重的点头。

    无论怎么说，自古人魔不两立，仗一定要打。

    “嗯，不过交战之事暂且放放，他花焰宫有天神罩着，难不成我魔族就没大罗金仙庇护了么，容我先把此事禀报给魔皇大人在做争议。”

    黑魔采取两全之策，绝不做明知不可为而为之的送死战略。

