    第二天，等宋义小队还在等待上面的回复的时候，就收到一个让他们惊愕的消息。

    诡异公寓不见了！

    甚至连被它迷惑的人都出现并昏迷在它消失的地方，其中就包括封锁道路的特动局的外围战士们。

    经过严格的检查后，发现除了最开始被诡异公寓迷惑，进入公寓居住的人精神有些虚弱外，其余之人都只是好像睡着后做了场噩梦一般，并没有更多其他感觉了。

    经过检查后，所有人体内残余的诡异遗留都处于安全阈值，这也意味着他们并没有被诡异寄生或感染。

    经过询问封锁的战斗队员，也并没有得到太多有用的情报，他们只是在封锁任务的途中不知怎么地就全都失去了意识，等在清醒过来时，就已经被救援了。

    在外面的特动局摸不着头脑的时候，再次返回关思语体内的兰多正把玩着一个巴掌大小的精致别墅模型，这正是诡异公寓的本体。

    从外观上看到时可以称它为诡灵别墅，具备空间、变幻整体外形和迷惑的能力，可以迷惑生物进入其中居住，从而不断地抽取他们的生命和精神。

    这只诡灵的大部分力量已经被兰多给吸收了，之所以还残留了一小部分是想看看以后有没有机会将其净化，他对于这只诡灵能够变化别墅外形的能力很感兴趣。

    而且它也可以成为兰多在这个世界的临时马甲，也不用他每次想要出来单独行动的时候还要扯一部分关思语体内的鬼影诡异了。

    经过这次的事件，关思语似乎也成长了一点，不在像以前那样总是抱着可有可无的心态，而是认真的投入训练之中。

    …………

    早上，五人小队在吃着丰厚的早餐。

    今天他们罕见的没有进行早训，而是一起吃着告别饭，在过一会诡异收容所的人就会到来，同时来的还有新的补充队员，以弥补小队人员的缺失。

    整顿饭吃的都很沉默，没有了往日的欢声笑语。

    宋义见状开口笑道：“怎么一个个都无精打采的，小武和小语去总部进修是件好事，以后见面的机会多得是，大家应该高兴才对，等他们进修回来，说不定可以直接成为我们的上级呢，到时候我们不就有大靠山了！”

    卫妍也是笑道：“对呀，小武、小语，以后姐姐可就要拜托你们照顾了。”

    众人这才勉强露出笑容。

    等到总部的人到来，顺利完成工作交接，何武和关思语也即将踏上新的征程。

    何武本身就是孤儿，自身的交际范围也只有小队的众人，到也没什么好交代的。

    而关思语则还需要找个出国深造的借口应付自己的家人，一开始她父母还不信，一致认定自家的傻闺女是被人给骗了，吵吵着让她立刻报警，直到她费劲心思解释半天，又是拿出证件，又是让父母在某个跨国企业官网上查看员工名单，才让两人相信。

    这一切当然都是特动局给准备好的。

    最后她父母也忍不住感叹自家闺女傻人有傻福，这种狗屎运都能遇到，还一个劲的唠叨让她多和同事搞好关系，一人在外机灵点云云。

    关思语：……

    前往总部乘坐的是特制型号的飞机，路线也是规划好的，飞机上还有强者压阵，安全性上毋庸置疑。

    值得一说的是因为诡异的特性，存在野外的诡异大多都是固定型的，可以移动的大多都前往人口集聚的城市了，所以只要避开它们在危险性上是可控的，也正是因此世界范围内的交通成本虽然一直在增长，但也并没有完全陷入瘫痪。

    东国临海市不是这艘航班的第一站，所以飞机上已经几名乘客了，因为彼此不熟的原因，一路上也没什么交流。

    等关思语他们踏入诡异收容所总部，已经是一天后了。

    …………

    一行七人陆续走下飞机，除了那个名叫蒂莫·梅尔顿的领队外，包括关思语和何武在内的六人都是新晋的完美容纳者。

    关思语环顾四周，这里虽然只是座小型飞机场，但各种型号的战斗机和武装直升机随处可见，远处有一座矮山，山脚下建筑连绵，山顶之上似乎也有一些建筑。

    “走吧，我先带你们熟悉下环境，这里就是你们未来两年内接受训练的地方，如果表现好还可以选择留下任职。”领头的蒂莫说道。

    众人刚离开机场，顿时一股心悸的感觉涌上心头，所有新晋完美容纳者全都停下脚步。

    蒂莫似乎早就知道会如此，平静的开口道：“感受到了吧！这就是S型诡异的威压，你们以后要尽可能的熟悉它！”

    “S型诡异的威压？！莫非总部里竟然收容了这等强大的诡异？！”有人忍不住开口问道。

    蒂莫却没有解释，而是直接继续带路。

    …………

    在关思语来到诡异收容所总部的时候，兰多就直接脱离了她，朝着那座明显是中心的小山而去。

    那诡异的威压兰多当然也感受到了，在他看来也就那样，大约就是传奇级别，不过其中似乎还掺杂着一些其他的东西。

    在山脚下转悠了一圈，除了各种训练设施外，最多的就是实验室了，各种各样被收容的诡异也让兰多大开眼界，各种资料到也收集了不少，不过都不是他最想要的。

    更外围一些的地方，还有一个小镇，应该也是为诡异收容所服务的。

    最后，兰多将目光放在山顶的建筑上，和山体内部，想来他想要的资料，就在这两处吧。

    山顶是一个更大型的研究机构，将其中有用的资料拷贝后他就不在关注，整个诡异收容所真正的秘密应该在这座山的内部，但当兰多想要直接通过空间能力传送进去的时候，产生了一些微妙的预感。

    略一思考兰多也就明白了，诡异的力量多种多样，如果这里连空间能力都无法防御，也不配称之为诡异收容所了。

    而且这里作为专门研究诡灵的机构，拥有最尖端识别诡灵的技术也是理所当然的，而这种技术未必就不能识别出与诡灵同源的灵。

    那么，现在该怎么办呢？

    兰多陷入思索之中。

    强攻？暴力破解，拿到资料就走？

    Ennnnnn……pass！

    先不说以兰多目前的实力做到这点需要消耗多少力量，单单诡异收容所本身就还有利用价值，毁掉未免太过可惜，况且他这边要是闹得动静大了，暴露的风险也会增加，所以这应该是最后的办法！

    摊牌？

    这应该算是最愚蠢的方法了吧！

    pass！

    首先，也是最重要的一点，以兰多目前的状态，他无法证明自己的身份。

    想想看，一个灭世的‘诡异’找上门来和救世组织商讨救世之事，怎么想也是某种阴谋好吧！

    并且始终要认清楚一点，兰多和这个世界之人的根本目的是不同，甚至相冲突的。

    兰多是为了抓捕诡灵之母，目前所做的一切最大的目的是为了防止它察觉到危险逃跑，至于拯救这个世界，如果有可能他到不介意顺手为之。

    而诡异收容所的根本目的则是救世，对他们来说，诡灵之母逃走反而是好事，这样一来困扰他们的世界末日就迎刃而解了。

    兰多从来不会小觑一个智慧种族在灭亡来临之前，那一小撮最顶尖人才所能爆发的智慧，所以他对于诡异收容所的态度一直都是可以利用，但不要合作，以免暴露太多让自己无功而返。

    就在兰多一边思考下一步动作，一边随意翻阅小灰拷贝的资料时，一个特殊的词汇映入了他的视野之中。

    “密修会？”

    兰多开始以‘密修会’为关键词，搜索小灰那里记载的这个世界所有资料，经过分析对比后得出一个惊人的结论。

    诡异收容所只是这个密修会的外围组织。

    也就是说，一开始，隐于世界幕后的那些宗派、世家、学院等超凡势力，在确定诡异具备灭世威胁后，就首先组建了密修会，等到事态进一步扩大，不得不寻求更多力量参与其中后，才推动世界各大国联合，组建了后来的诡异收容所。

    经过调查出入记录后兰多也发现，能够进出山体内部秘密基地的似乎只有密修会成员。

    突入其来的新情报让兰多迅速完成思维转换，想要拿到资料不一定非要进入山体内的基地，这些资料情报对于密修会的高层应该是已知的，那么只要找到并控制其中之一，自然就相当于资料到手了。

    而且这么做还有一个好处，自己可以通过掌控的那人间接调动诡异收容所的力量，简直一举多得！

    经过短暂的对比分析后，兰多整理出一份名单，这里面都是他通过已知的情报，得出大概率是密修会成员之人。

    然后，他将目光放在其中一个名字上……

    克里斯·约甘！

    作为西约国最著名的超凡学院院长，密修会巨头之一，他所拥有的能量毋庸置疑，而且相比于行踪隐秘的其他密修会高层，常年坐镇学院的他无疑更容易寻找。

    确定好目标后，兰多不在犹豫，临走时他看向某个方向，那里是已经办理好各项手续的关思语。

    有了诡灵别墅存在，兰多就没有再撕扯她体内的鬼影作为遮掩。

    毕竟是重要的实验品，兰多还是在关思语体内留下一些后手，而且他对于那个名叫何武的少年也很感兴趣，是个值得后续持续观察的有趣目标。

    通过掌控诡灵别墅的空间能力，加上兰多本身掌握的空间知识，一路畅通无阻的抵达西约国超凡学院。

    路上倒也遇到不少诡灵，因为没有价值，所以全都直接被他吸收掉了。

    在外面观察片刻，兰多露出笑容，作为老牌势力之一的超凡学院，这里的防护严格来说还在诡异收容所之上，这在他的预料之中。

    但这些防护绝大多数都是针对这个世界本土的超凡体系，而像诡异收容所那边针对诡异的手段，超凡学院并不多，这，也在兰多的预料之中！

    要说这个世界的超凡体系，兰多也算是做过了解了，全都给他一种残缺不全的感觉。

    东国那边主要以武道为主，但与格斗家这种极限锻炼肉体的职业不同，他们会在修行到一定程度后将方向转向精神，以达到肉体和精神的高度统一，也被称作天人合一！

    当然，修行方法都已经失传了，具体是怎么个天人合一法，天人合一后有什么样的表现兰多一概不知。

    东国也将自己这边的超凡者称之为武道家。

    包括西约在内的西方国家所拥有的超凡体系还与东国有所不同，这边主要以精神为主，强调每个人都是独一无二的，每个人根据资质和思想的不同，可以开发出独属于自身的超凡能力。

    做到极致据说是可以以人之身，行神之事！同样是传承断裂。

    这边的超凡者被称之为超能力者。

    而兰多这次要寻找的这位克里斯·约甘，在成为超凡学院院长之前，还有一个更加响亮的称呼---最强超能力者！

    暂时收起诡灵别墅这个诡异马甲，开启迷雾之灵的隐匿特性，心相空间之力也启动开来，相信单以这个世界的超凡水准，是无法发现他的才对。

    隐藏住身形，绕过一些可能会使他暴露的地域，很快兰多就在学院中找到了克里斯·约甘的所在。

    抬头看了眼天色，此时已经接近深夜，克里斯正在自己的学院住所中独自休息。

    附近的防护虽强，但并没有其他人，也正好方便兰多行事。

    迷雾展开，这是小迷雾的特殊能力，配合兰多的心相空间之力，彻底的隔绝了内外联系。

    不是兰多小题大做，对付一个本质连传奇都不是的土著还这么小心翼翼，实在是这个世界的诡灵能力多种多样，他可不想再阴沟里翻船。

    片刻后，兰多终于见到了克里斯，对方是一名典型的西约人，金发，高鼻梁，五管有些深刻，可以看得出年轻时也是一枚大帅哥，即使现在五、六十岁的年纪，魅力也不减分毫。

    没有犹豫，兰多将自身转化为一股心灵念头，潜入克里斯心灵之中。

    PS：我必须说一下，昨天本来有两更的，结果我码着码着就趴在桌子上睡着了，等我腰酸背痛的醒过来已经快凌晨两点了，抱歉。

    未来几天因为工作原因可能每天只有一更了，提前预告一下。

