    第27章 他的时代过去了！

    夜已深。

    拜剑山庄最尊贵的房间之内。

    嬴政端坐床榻之上，双眸微闭，抱元守一，缓缓运转着体内真气，循环周天。

    脑海中长生诀的图录，配合字体纲要，不断解析而出，冲刷着嬴政对修行的感悟。

    毫无疑问，这长生诀乃是道家修行之术，就算总纲亦是采用的《道德经》中《道经》的第七章。

    但配合修行图录，却令嬴政另有一番感悟。

    那就是天和地，道法自然！

    “可惜……”

    许久，嬴政气息归于平静，缓缓睁眼，口中吐出一口浊气，颇为遗憾地摇了摇头。

    这长生诀虽直指仙道，但始终并不完整。

    完整的长生诀，应该是传说中武林四大奇书《战神图录》、《慈航剑典》、《天魔策》和《长生诀》的合体！

    唯有四书合一，方才是真正的仙道典籍！

    成仙，并不是那么简单的！

    自商纣以后，修行之术逐渐没落，似乎仙凡结界被阻断，凡世中能够成仙者寥寥无几。

    到后世，武道昌盛，成仙更是只成为了传说！

    但身为大秦之主，当年嬴政收录天下典籍，了解到许多寻常人无法得知的东西。

    比如成仙！

    成仙并非虚妄！

    否则当年他也不会令徐福出海寻仙了！

    只是没想到，那厮也只是个半吊子的术士。

    其实此刻仔细想来，若非他当年重病缠身，长生之心太过迫切。

    如果能够静下心来仔细想想的话，当初也不会相信徐福能够炼制长生药，从而被那方士蒙骗。

    只可惜，如今千年过去，那厮恐怕早已化作白骨。

    否则定要将其碎尸万段，以泄朕心头之恨！

    嬴政眼中闪过一丝寒芒。

    随后，他摇了摇头，长呼一口气，压下心底的情绪，继续闭目修行。

    修行一道，如逆水行舟，不进则退！

    如今身处这方武道昌盛的时代，而自身势力孱弱，若想重掌天下，自己也必须拥有足够的实力！

    重活一世，嬴政十分清楚，自身实力的重要性！

    …

    与此同时。

    拜剑山庄另一边，傲天坐在傲夫人的房间，苦苦相劝：“娘，您就依孩儿一回吧，如果错过这个机会，恐会抱憾终身啊！”

    傲夫人满脸寒霜：“天儿，娘也告知过你，此事休要再提！”

    “况且，我已为人妇，始皇陛下岂会看上娘这残柳之身！”

    傲天连忙道：“这可不一定，据说在东汉末年时期，有一位诸侯不是最喜欢别人的妻子吗？”

    傲夫人冷冷道：“我意已决，不必多说！”

    “唉……”

    望着傲夫人坚定的神情，傲天仰天长叹，只恨自己不是女儿身。

    否则，多好的机会啊……

    …

    同一时间。

    令东来也带着宁道奇和尤楚红二人，抵达了洛阳。

    夜幕笼罩，可三人没有丝毫犹豫，纷纷直奔大隋皇宫。

    皇宫门口，令东来脸色发白，对旁边的宁道奇二人道：“你二人去向杨广汇报今日之事，告诉他秦始皇早晚会前来洛阳，让他早做准备！”

    说完，不待两人说什么，便再次踏空而起，朝着皇宫深处飞去。

    “前辈……”

    望着令东来的背影，宁道奇和尤楚红对视一眼，皆是无奈地摇了摇头。

    可想起今日之事，两人眼中再次升起一丝凝重，互相点了点头后，皆是迅速向皇宫内部而去。

    秦始皇复生，此乃足以震惊天下的大事，必须尽快告知杨广，让其做好应对的准备！

    …

    皇宫深处。

    紫光一闪，令东来落在一处密林中，往前走几步，一个山洞赫然出现在眼前。

    这山势地脉十分特殊，虽是夜间，但隐约间也有一股辉煌大气的气势扑面而来。

    宛如巨龙横卧，威严不可犯！

    没有过多犹豫，令东来快速地走进山洞。

    山洞直通地底，明亮无比。

    但在最深处，竟然是一个庞大的地宫。

    地宫中金碧辉煌，地面刻着许多奇异的符箓纹路，隐约间好似一个太极八卦的形状。

    而此时，在那太极图的中心位置，端坐着一个身穿黑袍的中年男子。

    这中年男子盘膝闭目，长发披散，整个人身上散发着一股玄奥的天地气势，气息好似连接着天地，显然已经进入了天人合一的无我境界！

    “独孤兄！”

    令东来进入地宫后，毫不犹豫地开口，打断了正在修行的中年男子。

    中年男子气息一滞，随后缓缓睁开眼睛，双眸之中似有两道无上剑光一闪而逝，但又很快恢复了平静。

    中年男子转过身，看向走进的令东来。

    当看到令东来此刻的模样，眉头不由微微皱起：“你受伤了？”

    令东来点点头，径直走到中年男子对面坐下，闭目调息。

    中年男子也没有继续追问，而是就这样静静地等待着。

    许久。

    令东来缓缓睁眼，看向独孤求败，道：“独孤兄，我此去咸阳，遇到秦始皇了！”

    秦始皇！

    中年男子眉头紧蹙，“真的复活了？”

    “对！”

    令东来点点头，脸色凝重地道：“不仅是他，还有当年大秦的武安君白起，也复活了！”

    “白起……”

    中年男子眉头皱的更紧，“你就是被他所伤？”

    令东来点头。

    “看来那人说的果然不错，这天下，即将发生大变故……”

    中年男子低声喃喃，抬头看向头顶，似乎越过层层阻隔，看到了天穹之上。

    令东来眉头皱了皱，“独孤兄说的是何人？”

    中年男子回过神来，摇了摇头，道：“一个同样已经修行了数千年的奇人……”

    “数千年？”

    令东来身躯一震，神色变幻，“这天下，真的有人能活这么久？”

    可中年男子却没有继续多说，他站起身来，看着令东来，道：“令兄，如今大隋气数已尽，四方乱象不止，加上这大秦始皇出世，这天下终会易主。”

    “我等在此以大隋国运修行，也收获甚少，如今吾已达瓶颈，无法更进一步，打算出去走走，不知令兄有何计划？”

    令东来眉头一皱，“独孤兄要走？”

    中年男子点点头，“吾已在此守护大隋皇室多年，也算还了文帝的恩情，趁此机会，打算回去看看老朋友……”

    中年男子面露缅怀之色。

    令东来眉头紧皱。

    片刻后，他摇了摇头，道：“大隋虽气数将尽，但只有在这里，才能以最快的速度得到我想要的东西，为了它们我已谋划多年……”

    令东来看向中年男子，道：“独孤兄先离开吧，待我完成心愿，必会前来寻独孤兄，共同追寻武道之极！”

    中年男子看着他，“你可想清楚了，那武安君白起既然连你都负伤败走，必然也到了我们这一步。

    以那一位的性格，如今死而复生，有朝一日必然会争夺天下，你……”

    令东来冷冷一笑，打断道：“独孤兄放心，这天下，如今还轮不到他来争夺，他的时代已经过去了！”

    中年男子一怔，旋即低声一叹，道：“保重！”

    话音落下，身形忽然逐渐淡化，就这样消失在了地宫之中。

    令东来静静地望着穹顶片刻，随后转头看向西方，眼中闪过一丝冰冷的神色。

    “为了它，吾已守护了那么多年，绝不允许任何人破坏！”

    ……

    ……

    ?  ?第二更，保底。感谢兄弟们的推荐票、月票和打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

