    韦樱花有些惊讶，对于这个突然献殷勤的妹妹，还有点不习惯。

    “嗯，她还交代我跟你说，之前是有些事情做的不对，他向你表示道歉呢，如果你不介意的话，就把这壶茶喝了，他就相信你原谅他了。”

    说着，还给韦樱花倒了一杯。

    见韦樱花有些迟疑，赵辉又道：“又不是酒，喝点茶提提神而已，没事的。”

    韦樱花心想，既然人家讲礼，自己也不能太不给面子。

    只好接过杯子，谢过之后，便一饮而尽。

    看着韦樱花一口一口喝下去，那吞咽的喉咙。

    赵大辉内心那团火，也随之燃烧起来！

    茶水刚刚咽下，韦樱花就感觉到一阵不适。

    “怎么突然有点头晕……”

    韦樱花说着，慢慢从位置上站起来。身体晃晃悠悠。

    “怎么了？不要紧吧？我扶您在沙发上坐一下吧。”

    赵大辉假惺惺地说着，连忙扶着韦樱花到沙发上趟下来。

    韦樱花却感觉眼皮越来越沉，已经睁不开了。

    “嘿，菲儿姐这药还真有点意思啊！看来以后得多弄点了。”

    赵辉冷笑着说道。

    一边慢慢朝韦樱花靠近过去，脸上的那份邪恶，毫不掩饰！

    眼前的这个女人，一身的职业装，那绝美的容颜，白皙的皮肤丝毫未变！不知能迷死多少男人！

    这一天，他已经等了太久了。

    韦樱花听的一清二楚，但是却没有丝毫的反抗。

    她的身体，已经完全不受自己控制了……

    此时。

    韦恩明已经开车到了医院的楼下。

    看了看表，这时候离韦樱花下班时间还有一会儿。

    他坐在车里抽了支烟，默默等待着。

    与此同时，年菲儿在办公室里也在看时间，他脸上露出了一丝得意的笑容。

    心里想着，现在事情应该进展的差不多了！

    她马上站起身来，朝韦樱花办公室走去。

    刚推开门，眼前的一幕让他惊呆了。

    韦樱花仍然昏迷着，居然被绑在一张椅子上。而赵大辉就站在一旁，居然正在连忙脱自己的衣服……

    “赵大辉？我只让你拍照！你……想干什么？！”

    看到眼前这一幕，年菲儿傻眼了，没想到自己这个手下，比他想的更过分。

    居然还敢不受自己的控制了！

    “怎么了菲儿姐？这是自然而然的吧？一般的货色也就算了，但是这种尤物，你让我光拍照不上手，是个人都忍不住啊！”

    赵大辉脸上一脸的邪笑，早已毫不掩饰！

    年菲儿也有点忍不了了，立即怒道：“大辉，你长本事了是吧？敢这么跟我说话？”

    “不好意思，菲儿姐，您要是有意见的话，就别怪我请您出去了。别扫了我兴致！”

    赵大辉冷冷说道。

    “你……你敢！”

    年菲儿顿时也怒了，毕竟自己在他面前高高在上早已习惯了，哪能受得住这种气！冲过去抄起桌子上的烟灰缸，就打算砸在他脑袋上！

    谁知，赵大辉反应比他快多了，没等他接近，一脚就踹在了她的胸口！

    这一脚直接把年菲儿踹出几米远，重重撞在墙上！

    “老子忍你很久了，妈的。有钱人就很牛逼啊？”

    赵大辉怒骂着，走过去一脚踹在年菲儿脸上，把他踢得直接就晕了过去！

    年菲儿怎么也想不到，自己养的疯狗，最终也有反咬自己一口的时候！

