    雍州。

    赵煦和王应商议向前线交付机枪的时候。

    这里正在对峙的战局因枪骑兵的行动出现了变化。

    乌兰巴在中路受挫之后，撤往灵武县。

    但他想不到的是，让出的这条中路却成了枪骑兵前出的通道。

    此刻，定远县城除了玄武军的士兵们，挤满了陈虎统领的枪骑兵。

    “真令人羡慕，又装备了骑兵枪，又骑着战马，陈虎将军，你们枪骑兵现在不是一般的强悍，这次可要打出威风来。”

    定远县北门，玄武军统帅狄英望着即将出战的枪骑兵，眼中放光。

    尽管列装了骑兵枪的枪骑兵还未曾参与过大规模战争。

    但不仅是他，众多将领都对枪骑兵十分看好。

    以前，大颂骑兵不如北狄骑兵的地方在于骑射。

    但现在，枪骑兵不但抹平了差距，甚至直接超越了。

    再者，在携带骑兵枪的同时，枪骑兵还携带手榴弹。

    这等于，他们上马是枪骑兵，下马就是一只精锐的步兵。

    战马只是他们实现快速机动的工具。

    有如此多的优势，枪骑兵自然就被赋予众望了。

    “哈哈哈…我们骑兵憋屈了这么久，现在终于等来一个证明自己的机会，定然不会错过，只管等我们的好消息吧。”

    说罢，陈虎一挥手，枪骑兵们沿着定远县正北方的山道前行。

    雍州的北部属于河套平原的一部分。

    所以，出了中部的群山，面对就是一望无际的平坦草原。

    草原是骑兵的杀戮场，他们将在那里与北狄骑兵对决，同时摧毁北狄的补给线，让北狄陷入绝境。

    长久以来。

    北狄骑兵一直凭借骑兵在优势在战场上威胁他们的补给线，让他们无法深入草原作战。

    但从现在开始，一切都将逆转。

    一日半日的时间。

    枪骑兵从群山中穿出，抵达了草原。

    随即，陈虎统领骑兵向灵武县而去。

    现在，乌兰巴统领的中路军与穆勒洪真统领的西路军汇合。

    那么灵武县战役将成为这场战争决定性战役。

    至于阿舒尔一路，实则和乌兰巴的目的一样，都是尝试打通一路的同时，牵制大颂兵力。

    ……

    灵武县。

    北狄营寨。

    一只北狄军队正汇入这里。

    这正是乌兰巴和涅戈夫统领的北狄和罗斯国军队。

    “父汗，我们在定远县外安营扎寨的时候，遭到了大颂军队的炮击，不仅我们北狄士兵折损了三千多人，罗斯国士兵也折损了七百多人。”见到穆勒洪真，乌兰巴一脸悲愤。

    在他抵达前，为了不让自己显得太狼狈，他特意换了一身干净的衣物，但他无法抹掉自己惊慌逃窜时候，摔倒导致青肿的左脸。

    至今，回忆起炮弹从头上落下的画面，他依旧心里阵阵恶寒。

    “这不怪你。”穆勒洪真看得出来，自己的儿子受到了惊吓。

    他当时何尝不是如此。

    没人能想到大颂军队的火炮能打的这么远。

    “父亲，你是不是……”闻言，乌兰巴顿时反应过来。

    他的话还未说完，穆勒洪真便点了点头。

    接着，他望向一脸颓废神情的涅戈夫，道：“涅戈夫上校，能见到你，我简直太高兴了，在这里受挫之后，我便想让你们中路军撤回来，汇集一处。”

    这次兵力分配，他给乌兰巴的兵力很少，本就是为了让他试探一下。

    如果不利，再两军合并一处。

    “我同样感到高兴。”涅戈夫说道。

    和乌兰巴一样，他还没有从定远县炮击的阴影中走出来。

    当接受了来自罗斯国的线列枪之后，他以为即便和大颂军队有差距，但差距也不会太大。

    凭着罗斯国士兵的勇气，甚至能打出一场漂亮的战役。

    但结果是，他们连敌人的脸都没有看清，便损失了七百多人。

    而那个该死的地方又都是石头，无法挖掘壕沟遮蔽士兵。

    所以，他才同意和乌兰巴撤退。

    “涅戈夫上校，对当前的僵持战局，不知你有什么高见？”寒暄之后，穆勒洪真便迫不及待地询问。

    这几天，他一直在令士兵挖掘壕沟。

    现在壕沟延伸出了三里左右。

    想要抵近大颂军队的壕沟还需要估计至少还需要六天左右。

    但到时候能不能顺利拿下灵武县，他心里也没有底。

    所以他很想听听涅戈夫的意见，毕竟这是罗斯国一位拥有丰富战场经验的将领。

    “我们兵力是对方的数倍，唯有夜战……”涅戈夫沉吟了一下，缓缓说道。

    可他还没说法，穆勒洪真等将领便露出尴尬的神色，将天空中的亮光告诉了涅戈夫。

    “什么！”涅戈夫简直不敢相信自己的耳朵。

    但他清楚，穆勒洪真不可能向他撒谎。

    这时，他的心又一次被震撼了。

    “这真是一场愚蠢的战争。”涅戈夫在心里说。

    在前往东土的时候，他认为这场战争只不过像屠杀土著一样简单。

    但现在，他只觉得，西土人对这位大颂燕王的军队了解太少。

    他们没有准备充分，便习惯地认为能像征服其他土著国王一样征服大颂。

    他认为，这次围剿会让他们白白浪费生命。

    但军令在前，他又不能执行。

    思索了一会儿，他也想不到任何办法。

    从他的经验来看，在他们征服的过程中，土著的战术再花里胡哨，最终也抵不过他们的火枪火炮。

    现在是一个道理。

    于是，他道：“有时候战场上最笨的办法，就是最有效的办法。”

    穆勒洪真闻言，眼神晦暗了一下。

    他听出了涅戈夫话中的意思。

    接下来，他们似乎只剩下拿人命去填这个办法。

    “我懂了。”穆勒洪真点点头。

    北狄只能死战了！

    又过了三日。

    营寨前的壕沟又向前延伸了一些，距离大颂军队壕沟还有三里多。

    这时，他收到了来自阿舒尔的消息。

    他的弟弟被挡在榆林，无法前进一步，同样也挖掘壕沟与大颂军队对峙。

    穆勒洪真皱了皱眉头。

    对他来说，阿舒尔部只要不被击溃就够了。

    至少，他们能牵制一部分兵力。

    正想着，这时忽然一队骑兵匆匆而来。

    为首的骑兵在穆勒洪真面前跪下，高声道，“可汗，我们在东面发现约六万大颂骑兵，他们正向西北方向而去，似乎要切断我们的补给线。”

