
　　“你就是肖毅？”

　　这声音雌雄难辨，眼前的那人更是雌雄难辨了。米国人本来就都长着一头金色的头发，如果没有硬朗的五官的话，恐怕男女都差不多了。

　　偏巧了，这人还真就没有硬朗的五官。

　　那长相柔和的，就算是在华夏，也只有江南的姑娘才能够和她媲美，这要是辽北的姑娘，兴许还要比他粗犷几分。

　　不过…嗯，据说这位应该是男的吧。

　　对，据说，反正也的的确确没人知道真相。

　　“你可是肖毅？”

　　那人勾了勾嘴角，再度开口问道。一头半长的金色发丝，轻轻地飘动了一下，露出了那双充满趣味性的眸子。

　　肖毅：废话，我要是不是肖毅，我会在这里听你说话？

　　见到良久没有回话，那人才继续说着：“这一次任务完成的不错，而且任务难度已经超过了你的等级，调查署决定破格将你提升为D级调查员。”

　　诶？这就D级了？不错不错，再有一个C、B、A，自己就可以见到s级大佬了。

　　而且，到了D级，也应该能够接触到更多纽爻克调查署的辛密了吧。

　　“行了，谢谢哈，不过下一次能多进点儿级就好了，D级还是干不过纽斯啊！”

　　“哦？你对他有意见？”

　　“意见？不不不，我就是建议多了点。”

　　那人的嘴角突然之间平向的伸展了一下，眼中是意味不明的意思，她突然之间便是想起了，纽斯被抬回来的时候那一副模样。

　　任务报告里的内容，他并不完全相信，不过，由于各国回复的报告都是完全相同的，倒也是不得不信了。

　　纽斯真的是意外伤成这样的，没有这小子打击报复在其中？

　　他叫斯特范彼特，是纽爻克调查署的_A级？

　　“哦，对了，华夏的人是你误伤的？”

　　这样国际性的问题，斯特范彼特居然留到了最后才问。

　　肖毅点了点头，“那么兵荒马乱的时候，都能活命就不错了，伤不伤到的算多大点儿事儿？”

　　“嗯，但是得赔钱。”

　　“赔钱就赔钱呗，没事。”

　　“你负责赔，这是你个人的工作失误，调查署不负责。”

　　等一下！

　　肖毅突然之间愣了愣，受伤的好像是岳如歌吧？那个狮子太开口的姑奶奶，也不知道准备要多少。

　　丫的！如果真的要的太多的话，那就一拍两散。

　　“赔偿的不多，也就…一个小目标。”

　　一个小目标？

　　肖毅突然之间愣住了，然后才想起来了，华夏某超级无敌大富豪说过的，“先定一个小目标，挣它一个亿！”

　　靠！

　　这小妮子也太敢要了吧？那伤难道不是她自己弄出来的吗？

　　额，算了，弄出这伤来，还不是为了让自己得到米国人的信任，要不然，就这一次自己把纽斯整成这样，恐怕都不能善了。

　　“其实你也不算亏，毕竟伤成这样…”

　　斯特范彼特说这话的时候，分明是指纽斯，他大抵上是以为岳如歌也伤成这样吧。

　　看到肖毅还没有脱口，斯特范彼特再次说道：“你赔偿华夏那边就好，纽斯…有我们调查署负责。”

　　“成交！”

　　肖毅一听这话，立即便是答应了下来。把纽斯都伤成这样了，一个亿就当作是给他的药费了，毕竟他下半辈子，恐怕都要有阴影了吧？

　　此刻，肖毅只想着自己掏出了一个亿，算是补偿了纽斯。

　　昏迷中的纽斯：？？？

　　这钱什么时候落在他的口袋里了？难道不是赔偿给了华夏那边吗？所以，到了最后，伤的最重的他根本什么都没捞到？

　　然而…知道真相的守口如瓶，剩下的人都不知道真相。

　　就这样了。

　　斯特范彼特终于安心了下来，肯赔偿就好，这样，对华夏那边也有了交代。23sk.Com

　　“行了，你可以回去了。”

　　得到了这话之后，肖毅马不停蹄的离开了这里。

　　谁想呆在这个见鬼了的地方？

　　这个斯特范彼特的气场绝对不是一般的强，别看他雌雄难辨、长相又偏柔的，性格可绝对不是个柔的！

　　再多呆一会儿，要露馅儿了～

　　还是早点溜吧！

　　玫瑰花的香气溢出了房间，充斥满了酒店走廊，肖毅站在这里，甚至感觉自己好像身处在玫瑰花的花田一样，几日不见，几位大美女是要闹幺蛾子了？

　　推开大门，一道小小的身影直接扑进了肖毅的怀里，“肖毅哥哥！”

　　是萝拉。

　　她怎么又变成小姑娘的身高、样子了？

　　这…嗯，抱在怀里都不自觉地产生了些许的罪恶感啊！

　　“你这是变回来了？”

　　听着肖毅问话的时候，声音之中的不自然，小萝拉笑了笑，随后，调动着灵气，一个身材火爆的大萝拉再次出现在肖毅的面前，伸出手指勾着肖毅的下巴说道：“肖毅哥哥是喜欢我这样吗？”

　　话音刚刚落下，还不等肖毅做出回答，就见到萝拉的头顶上“波～”的一声，冒出了两只狐狸耳朵来，身后的狐狸尾巴直接缠住了肖毅，“或者你喜欢这样的。”

　　要命了哦！

　　肖毅正准备敲一下萝拉的脑袋，以示惩戒，这妮子的个子却是瞬间矮了下去。额，狐狸耳朵和狐狸尾巴还没有收走！

　　这…是可以随意的自由组合了？

　　嗯，可大可小，可人可妖。

　　小萝拉眼睛湿哒哒的看着肖毅，“肖毅哥哥，你是不是想要打我？你要轻一点哦，萝拉怕疼～”

　　肖毅：我踏马！

　　这就是一个小妖精！大妖精！狐狸精！

　　肖毅一把将萝拉扯了过来，然后按在了怀里，好好的蹂躏了一下她的小狐狸耳朵。

　　直到萝拉满脸懊恼的．将狐狸耳朵收了回去之后，肖毅才开口询问道：

　　“这是你准备的玫瑰花？”

　　屋子的到处都是玫瑰花，美不胜收的，味道又清新好闻的。

　　“才不是呢～”小萝拉直接坐了起来，然后兴致勃勃的给肖毅讲诉着：“我跟你讲，最近我们都有收到玫瑰花哦～每天一束！雪琳都有的呢～估计，是我们长得太好看了！”

　　的确，这些姑娘们都是颜值出众的，就连小姑娘雪琳也算是一流的长。

　　相听着萝拉那小骄傲的语气，肖毅长长的“嗯一一”了一声，看上去似乎是不以为意的。

　　第二天、第三天、第四天～

　　这些日子倒是安生了几分，直到萝拉紧紧的皱着眉头回来，却没有带着她手牵手的小伙伴雪琳。

　　“诶？雪琳今天没有跟你一起回来吗？”

　　莎莉贝尔毕竟是当姐姐的，不由得有些担心的询问着。

　　然而，萝拉却是紧紧的攥住了自己右手之上，握着的那一束玫瑰花，整个人的脸色都变得不好了起来。

　　“雪琳今天没来上学，桌面上一直摆着这一束玫瑰花。我询问了其他收到过玫瑰花的人，好像有不少人都失踪了。”

　　人贩子？！

　　莎莉贝尔整个人瞬间就好像被雷劈了一样，她的妹妹只是一个普通人啊，落到人贩子手里，那还有个好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第159章 玫瑰花免费阅读。https://xs.23sk.com 