    “这棵树是想让我们所有人全部死在这里啊！”

    “我就算是死，也一定要砍掉这棵树！”

    众人眼中闪烁着疯狂的恨意，如果不是因为这棵树，他们现在也不至于会落得这般境地！

    显然，这棵树就是盼着他们全部死了，从而吸收他们的精血。

    所以，在见到他们的情况有所缓解之后，便开始想方设法的激发这些妖兽的狂性。

    百里红妆的眼中也浮现了一丝怒火，这棵巨树实在是太过邪恶了，竟然意图将他们所有人全部留在这里。

    哪怕并不知道以前这附近所发生的事情，但不用想也能猜到不知有多少修炼者都陨落在了这棵巨树的手上。

    它以先前圣洁的模样引起众人的崇拜，在获得所有人的信任之后，它再进行围杀。

    这种感觉，仿佛由始至终都将他们当成了玩物，玩弄于鼓掌之间。

    “之前我们竟然还这么崇拜这棵树，想想真是觉得自己愚蠢到了极点。”

    上官盈盈忍不住咒骂，她真想直接废了这棵树。

    只不过眼前的情况让她明白，想要抵挡住这些妖兽的攻击都极为困难了，更何况是去对付这棵树？

    “这样下去不行，就算有麒麟狮兽，我们也抵挡不了多久。”

    视线之中，麒麟狮兽虽然战斗力仍然极为惊人，但是众人能够清楚的感觉到麒麟狮兽元力的消耗速度也很快。

    不光如此，这吟唱声分明对麒麟狮兽的战斗力有所消减。

    一旦麒麟狮兽元力消耗殆尽，他们便会陷入无比悲惨的情况。

    百里红妆眉头紧锁，在这等时候，她倒真是想不出办法来了。

    死在这里？

    她绝不甘心！

    一种难以言喻的绝望在众人心头笼罩开来，这段时候当真是没有任何希望了！

    不少修炼者又将目光转向了帝北宸和百里红妆，不过他们也明白，百里红妆等人都已经尽了全力，在这种时候还能有什么办法来转变局面？

    陈锋等人也陷入了沉默，身为实力最强的修炼者，他自身的战斗力的确不弱。

    可饶是如此，想要突破这片妖兽群，那也是不可能的事。

    就在这时，众人突然感受到了一股压抑的力量自帝北宸体内爆发而出！

    感受到这股力量，众人几乎第一时间就明白，这是黑暗力量！

    这股力量深沉、压抑、让众人的心无端的变得沉重起来。

    紧接着，他们就看着帝北宸不断的施展着黑暗力量，却不明白他究竟要做什么。

    事实上，大家虽然一直都知道黑暗力量的存在，但是对黑暗力量的接触很少。

    不为其他，只因所有人都排斥黑暗力量。

    平日里，黑暗力量的修炼者几乎都不会表明自身属性，至于见到对方施展，那就更加不可能了！

    每当黑暗力量的修炼者一出现，往往都会就受到他人的打压，甚至追杀。

    不光如此，因为黑暗力量的传承早已消失多年，所以黑暗属性的修炼者战斗力都不强。

    对于大家而言，黑暗力量根本就是没有用的力量。

