    面对着幻海的攻势，梁月这边，也并没有再去使用什么术法，领域之类的能力来对敌，而是罕见的在这场交流会中，第一次展现出了他的近战能力。

    此前的他，虽然在与岛国的剑一对决的时候，也曾手持双剑，然后力克对手！

    仅一击之下，便拿到了对方的人头。

    可奈何，当时他真正的对战过程还是太短了些，凭借着瞬间爆发而出的超绝速度，只一瞬间，便结束了战斗。

    以至于，场中众人都知道他厉害，但对他的身手却还没来得及形成什么具体的概念。

    此刻，眼看着梁月竟然空着双手直接上场，周遭的许多人也都是不自觉的瞪大了双眼，露出了关注之色。

    ……

    “嗨~~~！”

    幻海此时先发制人，与梁月之间明明还隔着五六米远，便直接把嘴一张。

    原本足以被称作樱桃小口的一张嘴，瞬间张得老大，绣口一吐，便有一股近乎凝固的音浪瞬间喷出！

    从这音浪中，梁月明显感觉到了一种异常灵力波动。

    显然，这应该是某种，类似于少林狮吼功的能量运用技巧，对敌之时足以产生奇效！

    可惜，对方的这记先声夺人的攻势，虽然也称得上突然，但想要打中梁月却还差了不少。

    “刷~”

    只见此刻的梁月，明明身上没有任何的动作，但整个人却在一瞬间，诡异地横移到了十多米之外。

    下一刻，一道紫色辉光忽而自他的腿根处闪烁而起。

    推动着他，以一种不可思议的角度，向着前方爆射而出，就如同一束紫色的光线在场中被折射一般！

    其制动笔直，路线却呈现出了一个锐角的斜度，直对着前方的幻海而去。

    迎面便是简简单单的一记直拳~

    “砰~”

    面对着梁月这足够称得上转瞬即至的一击，此女似乎根本没有反应过来，瞬间便被打飞了出去。

    然而，其实梁月的拳头上却并没有运用出什么额外力道，仅仅只是在借着此前飒沓流星瞬间爆发而出的速度，以惯性为传导的打击而已。

    因此，幻海此刻虽然在跌飞，但一身的平衡却很快就调整了过来。

    落地之后，依旧还保持着双臂交叉的防御姿态。

    在夯实的地面上划出了七八米远，脚下犁出了两道深深的痕迹。

    然而在下一刻，梁月却并没有继续手下留情的意思。

    整个人就像是一块磁铁般，如影随形的紧跟上前，在此女落地之后，就一把捏出了对方交叉的双臂。

    微一用力，便连同着她双臂后方的脑袋一起，直接按进了地面之下！

    “咚~！”

    伴随着汹涌的力道，一圈涟漪以两人为中心，瞬间扩散开去，足足波及了周边十多米方圆！

    一时间，土雾弥漫，碎石翻空，遮蔽了周遭的视线。

    等到一切都尘埃落定之后，满场的观众便发现，这场比赛竟已经结束了。

    梁月此时依旧站在赛场上，借着身高的优势，一手提溜着幻海的双臂，将她悬空拿起。

    而此女这时，浑身上下虽然没有什么伤痕，但却头颅低垂，浑身绵软。

    身体随着梁月的动作微微摆动，至少都已经昏死了过去。

    下一刻，梁月便将之往赛场的一侧随手一丢。

    幻海当即便在空中划过了一道高高的抛物线，并最终被岛国参赛席中，某个女性选手接在了怀中。

    “胜者~！华夏~道一！”

    ……

    很快，当梁月返回了自家休息区之后，最后一场比赛也紧随而至。

    比斗的双方，分别是来自东北的出马仙门，以及岛国选手代号阴阳三。

    最终，比赛的结果也并没有生出什么意外，依旧是华夏这边胜出。

    虽然，交战的过程稍显有些曲折。

    双方的实力差距似乎很小，因此这场比赛的过程也显得相当的激烈，堪比此前的英叔与另一位岛国阴阳师之间的战斗。

    但最终，出马仙门的选手，还是在自家契约妖类，一只妖力强横的妖蛇的帮助下，拿下了这收尾的一局。

    并且，那妖蛇在最后，还直接将被岛国阴阳师召唤而来的式神一口吞进了肚子里。

    至此，这场发生在华日两国的异能交流大会，终于圆满结束……

    袁大头对比赛的结果也是异常的满意。

    满脸的志得意满之色，见了谁都是一副笑容满面的模样。

    到最后，更是一个没忍住，当着岛国代表的面仰天大笑起来，根本合不拢嘴~

    袁大头这一高兴，随之而来的，自然就是一场盛大的招待会。

    全场千多号人，除了提前退场的一众岛国人之外，一个都没能逃掉。

    借着这宽阔的赛场就地举行，很快，好几千人的队伍端着美味的餐食快速游走在各个席位之间。

    各色的山珍海味，珍馐佳肴，华洋酒水几乎源源不绝！

    又是一番劳民伤财……

    借着今日的大胜之势，在场的一众华夏名流们也都是胃口大开。

    纷纷呼朋唤友，与各自的相熟之人聚到一起，引吭高歌，欢声笑语不绝于耳！

    一场宴会，一直持续到了下午三四点钟，人们这才陆续开始退场。

    不过，身为参赛人员的梁月等人，自然没有那么快就各奔东西。

    抛开在比赛结束后，梁月的盛情相邀，邀请在场的诸人到自家府上一叙~

    打算借着这个难得的机会，与异人界的诸多传承流派里的精英弟子，交流一番，甚至是互通一下有无之外。

    袁大头作为本次华日交流大会的发起者，以及华夏众多异人界精英人士的召集者，自然也有着一肚子的话，要跟他们交流。

    不说什么，推心置腹，拉拢招纳之类的个人意愿，与某些过分的抱负。

    最起码，在场这么多的异能人士，不辞辛苦，从天南海北纷纷汇聚于此，现在又冒着生命之危帮着你袁大头，以近乎完美的姿态，赢下了这场比赛。

    这种情况下，身为此时华夏的大总统，又怎么能没有一点表示呢？

    虽说，那各大名门传承中的精英弟子，以及为数不少的散人群体，此来只是想要为国出力，尽忠，顺带着打打岛国鬼子扬名立万。

    并不一定就是为了他袁大头而来。

    但说到底，在眼前的这个时间段里，这两者其实就是一回事！

    甭管人家在事后，会有多少人去接受对方的这份馈赠，要不要是一个说法，你给不给就是另外一回事了~

    ……

