    “大小姐好像……”

    龙四想说“大小姐好象和以前不太一样。”

    但不等他说出来，萧左打断他：“我上去看看。”

    萧左匆匆跑上三楼，来到乔如歌的房间。

    整个三楼都是乔如歌的房间，有客厅、卧室、衣帽间、书房、浴室、洗手间。

    还有一个单独的厨房，里面的餐具一应俱全，这是因为乔如歌晚上想吃宵夜，懒得下楼，萧左又想让她吃得新鲜，所以专门给她弄了一个厨房，当她要吃宵夜的时候，厨娘就上去给她做。

    萧左进了房间，在客厅没有看见乔如歌，卧室和书房也没有，所有房间都找了，也没有乔如歌的身影。

    他奇怪了，又仔细把可以藏身的地方都找了，还是没有人。

    萧左皱眉走到窗边，他相信，这么大的事情，龙四绝不敢骗他，既然屋里没有人，说明如歌有可能跳窗逃走了。

    那丫头的本事，三楼这么高，她是敢往下攀爬的。

    如果她身上带有绳钩一类的东西，勾住对面的大树，要逃更加容易。

    他出来说：“如歌不见了！”

    龙四吓坏了，他亲自把人送进三楼的，怎么会不见了？

    萧左没有怪他，只命令：“所有保镖分成两部分，一部分去房前房后仔细搜索，另一部分顺着几条路追。”

    萧宅戒备森严，乔如歌就算从三楼跳下去，也没有机会离开，但为了稳妥起见，他还是命令保镖们出去追一下。

    “是！”

    保镖们跑了出去。

    萧左则来到监控室，把所有监控都看了一遍，看见龙四的确把乔如歌带回来了，她挣扎得很厉害，一直尖叫。

    龙四和另一个保镖一起控制着她，才把她送上三楼。

    乔如歌的房间里是没有监控的，萧左知道女孩子的闺房是禁地，绝对不可以安装监控，不然万一被一些保镖们看到不该看的东西，再截屏发到网上，那如歌就毁了。

    所以乔如歌进了房间以后在做什么，他就不知道了。

    监控里也查不到乔如歌逃离的迹象。

    不过萧左觉得，如歌那丫头对家里的摄像头安放在哪些地方很了解，她逃走的话，是可以避开监控死角的。

    对这个聪明的丫头，他是又气又爱，也正是因为她这么聪明，他才舍不得把她嫁给别的男人。

    保镖们把萧宅前后院翻了个底朝天，也没有发现乔如歌的踪迹。

    出去追的人在机场、火车站、汽车站都打听过了，没有人见过乔如歌。

    这一闹腾天都亮了。

    萧左觉得，乔如歌能这么顺利地逃走，一定有南凌川的人在接应。

    他正准备到玉川市去找南凌川要人，门卫报告，南凌川来了。

    萧左冷笑：“他来得正好，那我就请他一起找找。”

    反正这是在他家里，南凌川如果找到乔如歌了，他也不会让他带走。

    南凌川一进来，萧左就发现了他的不一样，因为他是一个人来的，没有人扶他。

    萧左疑惑地走到他面前，伸出手来。

    南凌川也伸手跟他握住，先礼后兵地说：“萧总，我是来接卫初萌的。”

    萧左问：“南总的眼睛好了？”

    “是，我的眼睛已经恢复了正常。”

    “恭喜！恭喜！”

    “谢谢，请把卫初萌叫出来吧。”

    萧左又发现了一个问题，以前南凌川一直是“我媳妇儿我媳妇儿”地称呼乔如歌，今天他两次都说的是卫初萌的名字，这是怎么回事？

    萧左说：“南总，我说过了，我没有把如歌带回来。”

    南凌川说：“我知道萧总在找你的妹妹乔如歌，但我想告诉你的是，昨天下午你们带走的，并不是你妹妹乔如歌，而是她的妹妹卫初萌。”

    萧左就像听见了一个天大的笑话一般，更觉得南凌川是在装傻，他明知道卫初萌就是乔如歌，这会儿却说什么卫初萌是乔如歌的妹妹，这是拿他当猴耍呢？

    作为乔如歌的哥哥，如歌有没有妹妹，他还不知道吗？

    从乔如歌跟继母来到萧家，萧左就没听说她还有别的亲人，怎么可能钻出来一个妹妹？

    不过他不想在这件事情上和南凌川做无谓的争执，说：“不管是乔如歌还是卫初萌，我都没有看到，南总如果不相信，可以亲自搜查一下。”

    南凌川挑眉：“萧总敢让我搜查？”

    “当然，我这里没有秘密，也没有见不得光的东西，你可以随便搜。”

    南凌川明白，萧左既然这样说，就表明在这里不可能找到卫初萌，也就是他把她藏在别的地方了。

    但也有可能萧左这是虚张声势，说不定就藏在这里，所以他决定找一找。

    “那就得罪了。”

    南凌川开始满屋找起来，他主要找角落，每层楼的厨房、洗手间，还有衣橱里、床底下……

    凡是他觉得能够藏进去一个人的地方，都会趴下去看。

    萧左也跟着他，看见他找得这么仔细，只觉得好笑，如歌那丫头怎么可能藏在床底下？

    打死她也不会做这么丢脸的事情！

    南凌川把整个萧宅都找完了，确实没有卫初萌的身影，看来他们的确藏在别的地方了。

    他决定不再找了，让人在暗中跟踪萧左，只要卫初萌在他这里，总会露面的。

    萧宅太大，南凌川又找得仔细，花了差不多大半天的时间才找完。

    南凌川离开以后，萧左深感奇怪，这丫头没有被南凌川的人带走，那她到底躲在哪里？

    他想起南凌川刚才找人的样子，心里一动，暗想，如歌那丫头离开萧家一年多时间，或许已经没有了以前大小姐的骄傲，躲在床底下也不是不可能的事情。

    想到这里，他命令：“所有佣人都到三楼来，仔仔细细再找一遍，不要放过任何一个角落！”

    于是佣人们又到三楼找了个遍，还是没有人。

    *

    南凌川回到玉川市的时候，天都黑了，厉传奇也回来了。

    凉珊珊正焦急地等着，见南凌川没有找着卫初萌，她急得大哭起来：“怎么办啊？我把初初弄丢了，老大回来，我怎么给她交代啊？”

    厉传奇觉得事情严重，还是打电话告诉了南冬城。

