    有时候，很多事情就是这样。

    将事实只说一半，确实可以煽动起很多人的不满情绪。

    就像是一开始乱带节奏的评论者。

    轻飘飘不负责任的一句“中国音乐家没有自己的音乐语言，一直运用西方的音乐体系。”

    说的是事实。

    可这句话用这种感觉说出来后，总觉得后面应该接上一句“真可悲”。

    他只说了一半的事实。

    却并没有告诉人们，为什么会这样。

    这样，群众的想法就会被带偏, 觉得这是跪舔西方，就会产生音乐家看不起传统文化等各种各样的负面想法。

    至此，自然会非常不满。

    但随着李少杰的一解释，很多感觉不满的人恍然大悟，心里的郁结消失。

    旋即便是感到一身冷汗。

    自己差点，不，或者说，已经被带了节奏。

    于是，对中国音乐家运用西洋体系的不满, 至此完全消失。

    这件事，引发了相当多知识区UP主们的关注。

    毕竟，这件事的热度还是蛮高的。

    很快，便有知识区的UP主开始翻阅资料，查询文献。

    认真小心的去研究这些相关的话题。

    李少杰随口说一句，或许人们很难Get到其中的难度。

    可是，随着这一群知识区的UP主们的研究与科普。

    很多人知道了更多的事情。

    连年动乱下，仍旧师徒口口相传的艺术，到底毁灭了多少。

    珍贵的音乐古谱，音乐理论典籍，又毁灭了多少。

    后期，又有多少音乐家一个接一个的去补全，去复原，然后经历了一代，两代, 三代。

    关注度一时之间非常之高。

    虽然很多人已然没注意到，是李少杰引发的这一场对文化关注的风暴......

    但确实因为这么一点小事, 造成连锁反应。

    然后，便逐步扩散。

    网友们逐渐认识到越来越多即使放在现如今都感觉离谱的事情。

    比如，本来以为当年战争早期，人民的战士们文化或许很低，距离艺术似乎看起来更远。

    但经过UP主们的科普，网友们裂开了。

    十项全能的战士们，在文化艺术上的修养，甚至超过了很多现如今接受过完整教育的人！

    除了日常打乒乓球，打篮球......

    会唱戏曲，会演话剧，甚至周老总还亲自反串出演过话剧？

    一个比一个离谱，一个比一個玄幻。

    围在一起唱歌，从民歌，甚至有更离谱的，从留学回来的艺术家那里学会了小提琴。

    很难想象。

    哪个潜意识里感到贫穷的年代，居然还TM有离谱的画过油画？

    他们历经穷苦战乱，但天降猛男带给了他们吃的，用的。

    还带来了精神与信仰的食粮, 艺术与文化的欣赏。

    所以他们品德高尚，不畏牺牲！！

    而且，就算放进如今。

    当初那些战士们的审美也极高, 对艺术的欣赏更是非常透彻。

    当然。

    精神建设也并非是一帆风顺的。

    很多网友们，此时才赫然发现。

    为了这个方面，甚至有很多战士不畏生死的去敌方脚底收集报纸，报刊，文章，乃至一些书籍，或者相关的物品。

    在这方面牺牲的烈士，大有人在。

    【真的是开了眼了啊！！】

    【是啊，看了这些，真不由得感慨，精神的力量有多么强大。】

    【以前我觉得他们是文盲，看了一圈科普以后，我觉得我是文盲......】

    【我已经趴下来了，五体投地你懂不？】

    网友们感慨的东西，李少杰也最是清楚。

    而且，其中的一些历程，李少杰甚至明白的更深！！

    从红区人民艺术家，走到建国后培养的第一批音乐家。

    便是吕老那一代。

    真正的文艺工作者，只会耕心于手里的实事。

    或许吕老这个名字，很少有人知道，但他的《红旗颂》，却影响了几代人的成长。

    即使今天飘扬起《红旗颂》的旋律，也依然感人至深。

    再往后，便是金老，以及自己老师那一代。

    紧接着，便是父辈。

    兄辈。

    文艺界很大，音乐界只是其中之一。

    而音乐界的发展史，也同样波澜壮阔。

    从西洋留学回来的先烈，给红区人民带来了精神上的鼓舞。

    建国后培养的艺术家，开启了中国现代音乐的真正发展。

    与自己老师们那一辈，连着三代的艺术家，开始整理零碎的文献，补全残缺的学术。

    深耕创作，培养后代。

    待到父辈，音乐界终于在整整近乎四代以上艺术家的努力下，彻底从0，从负数。

    走进了世界。

    而待到兄辈，于世界的影响力，也与日俱增！！

    直到现在。

    破败，死亡，新生。

    发育，发展，起航！

    最后起航，最后收尾放大招的任务，来到了李少杰这一代音乐人的身上。

    是的，不是空口号，更不是假大空的目标，更不是什么夸张。

    一切都基于2035文化强国战略！

    在饭局中，邱志刚领导也对李少杰着重强调过这个事情。

    加深文化交流，增强文化影响力，与世界文化进一步接轨！

    现在，正是李少杰这一代的年轻音乐人，借过这接力棒的时候！！

    文化，思想。

    才是武装一个民族的真正力量。

    红色的巨熊曾那么强大，却轰然倒塌，不是军事问题，不是经济问题，起码这些不是真正致命的问题。

    致命的是在于隐藏在娱乐，隐藏在生活之中的文化思想。

    艺术是基于生活的，起码是在生活富足后才会考虑的。

    但艺术中蕴含着何种思想，是决定这富足的生活，能够维持多久的关键！！

    在这个战略大局下，任何人都只是小人物。

    与德国的文化交流，只是整个战略计划之下。

    极其极其微不足道的小小一环。

    真要看负责与主管关系，那真可谓是层层套娃。

    李少杰不由得感慨一声。

    或许只有兔子才会有如此强大的魄力，来进行这么宏伟的计划。

    因为.......

    即使是音乐，也太过于广泛了！！

    中文流行，乃至于走向世界的外文流行。

    摇滚，乡村，拉丁，嘻哈，电子。

    足够出彩的影视剧的配乐，动漫配乐，能够出圈的游戏配乐主题。

    甚至是塔兰泰拉，加沃特，波莱罗。

    现代与古典的交织，科技与文化的碰撞，思想与哲学的融合。

    简单来说！

    那就是我们不仅要发展本国文化艺术！！

    我们甚至要在别人的艺术中，留下中国的名字！！

    什么西洋的？

    什么欧洲的？

    什么传统的？

    什么国粹的？！

    我们全要！！！而且全要搞到最好！！

    这，TM才叫格局。

    非一人之力，且任重道远！！

    回到家了很久。

    这段时间，好好休息着的李少杰，除了日常伺候一下老婆，心里想的便全是这些事情。

    一个人的能力很有限。

    但如何，能够在有限的局限中，做到无限的可能。

    这是李少杰需要想的东西。

    音乐的创作，不是那么简单的事情。

    除了之后会接手的一些影视剧游戏，或是偶尔的流行创作。

    更多的，还是要想着和德国交流的事情。

    于是，尚未接手新业务的李少杰，在闲暇之余，开始再一次通读德国的一些作品。

    比如歌德的诗歌，席勒的诗歌，维兰德的诗歌，海涅的诗歌。

    甚至是黑格尔，尼采，叔本华。

    以及德国相关的一些......神话？传说？

    .......当然了，老马和老恩自不用说，这玩意，李少杰很可能比弗雷德里克这个德国人都更熟悉.......

    德国，可出了太多的名人。

    尤其是哲学家，出了好几个裤兜的。

    研究这些东西，李少杰真的感觉脑子都大了。

    .......

    当然了。

    受苦受难的不止杰哥一人。

    实际上，李少杰看不到的地方，自己的老师，弗雷德里克，也在用心的研读着中国的艺术，诗歌，民间文化。

    相比于杰哥.......

    弗雷德里克才是真踏马的麻了。

    想要表达真正的华夏文化，自然不能是随随便便的来个“图兰朵”的鬼东西了。

    还好，中国话弗雷德里克也是学过的，只不过说的太费劲，并且不标准，所以，和李少杰交流也一直用德语。

    毕竟，心爱的好徒弟德语说的那么流畅，傻子才用中文。

    .......然后傻子就变成自己了。

    一个音乐家，想要初步创作包含了一个民族特质与内容的音乐......

    都是先奔着诗歌去的。

    于是，《唐诗三百首》就摆在了弗雷德里克的桌子上。

    人傻了。

    《唐诗》反正是让弗雷德里克差点直接“躺尸”。

    要知道，古诗这个玩意，和弗雷德里克学来的现代中国话，可完全不是一个东西。

    “郎昂猿声滴不足.....”

    “cin舟已锅万葱三.....”

    老头费力的研究着古诗。

    一开始，是真的气的急的差点给桌子砸了。

    毕竟，这样的古诗，入门级，就有三百首.......

    老头再不懂，也知道，这后面还有宋词元曲等着自己鼓捣呢......

    自然会有些爆炸。

    只不过，当开始研究进去以后，推开了门以后。

    另一个世界的美景显露在眼前，是那么与众不同，是令人如此的痴迷。

    弗雷德里克反而安静下来了。

    费劲的解读一句，然后慢慢朗诵，回味意思，一点点的感受。

    与德国诗歌，有着不同的格律与韵味。

    但却都是那么迷人。

    果然，诗歌这玩意，翻译出来后才是最傻的。

    真想品味诗歌的美妙，还是要用原本的语言。

    ......

    时间，就这么慢慢的过去了。

    毕竟，很多事情，还是需要很多程序来做的。

    随着时日的逼近，李少杰便也准备继续展开工作。

    这天，起了一个大早，李少杰便赶往了深圳。

    到了深圳的时候，已经是中午了。

    刚下飞机，便看到了一个看上去三十多岁的精干男子，举着一个牌子。

    写着“李先生”三个字。

    讲真，不知道的甚至以为这人是把某个面馆的招牌给摘了。

    李少杰乐呵呵的走了过去。

    “蒋宁？”

    “李先生，您来了！！”

    蒋宁赶紧将李少杰请上车。

    作为冰心与鹅厂恰接的工作人员，这段时间，蒋宁是必须要陪着的。

    偷偷打量李少杰，蒋宁想着该如何给大佬忽悠开心。

    “李先生，您一定饿了吧，我给您订了酒店，先去吃一点？”

    “恩，好，你安排。”

    李少杰呵呵一笑。

    “我跟你说真的，别给我搞乱七八糟的就行，把娱乐圈的那一套收起来。”

    “懂了！！”

    蒋宁马上就比划了一个OK的手势。

    这些年里，蒋宁也是接待过各种大佬的。

    什么样奇奇怪怪的都有。

    像是李少杰这种，除了满足基本，其他歪门邪道直接上来全否的，虽然少，但其实也不是那么少。

    鱼龙混杂，鱼太多了，但肯定还是有龙的。

    反而是接待这种人，最轻松。

    李少杰自然是知道很多事情的。

    自己反感一些东西，不想碰一些东西，但就怕有想拍马屁的拍在马腿上，到时候自己一爆炸，不仅能闹出新闻，还容易被圈内抵触，甚至遇到一系列麻烦，影响合作。

    干脆就提前声明，莫挨老子。

    一路上，蒋宁察言观色中，也放下心来。

    初步算是摸清了李少杰的想法，或者说，李少杰是在主动暗示他的性格与想法。

    办事儿就办事儿，别搞乱七八糟的，直接直入正题。

    于是，刚到酒店，蒋宁便对前来接待的鹅厂工作人员们交代了之后的工作安排。

    “让你们孙经理来一起吃饭吧，就跟孙经理说，杰哥的意思是完全可以吃着饭谈业务。”

    讲真，鹅厂本来是打算等李少杰入住了，休息了，然后再过来聊。

    这也是很多合作的常态。

    急匆匆上来就聊业务的，还真不多。

    不过也没有惊讶，孙经理也很快便来到了餐厅。

    李少杰放下行李，来到宴会厅这边，便看到孙经理已经在等着了。

    看到李少杰进屋，孙经理便比划了一下，示意服务员开始上菜。

    相互介绍一下后，孙经理也直接开口了。

    “李先生，我们是鹅厂游戏发行运营部的孙经理。”

    “您好孙经理。”

    李少杰点点头，客气的和孙经理握了握手，开门见山的说道。

    “那这次业务是什么游戏？”

    看着李少杰的微笑，孙经理也稍微放松了一点。

    “是DNF。”

    “我想走了。”

    “？”

