    八方碑的数量实在太多了，过载的护盾轰然破碎，面对这数量庞大的敌人，联动护盾反而成了负担，护盾破碎的反噬让绝大多数人都无力短时间重载护盾，就这重载护盾的几秒里，就有上百战士阵亡，那血肉横飞的场景，即便是不惧死亡的荆棘花战士，看了都忍不住反胃。

    特别是那些强化了动态视力的战士更是如此，他们甚至能看清楚战友的身体被一根根八方碑贯穿，血肉混合着破碎的骨骼与内脏从另一面的疮口飞出，化为漫天血雾的整个过程。

    这样的场景已经能够引起生理上的不适了，不过有人畏惧就自然有人爆发，或许是为了守护战友，又或者是恐惧那粉身碎骨的死法。

    十几名战士同时过载了身上的护盾发生器，释放出了一个临时的联动无敌护盾。

    金色的护盾虽然没有之前的联动大护盾坚固，但胜在是钢性防御，防御力虽然更低，但也能保证撞在上面的八方碑绝对会粉身碎骨。

    这一招某种意义上十分克制八方碑这种高速攻击，几名战士以浑身崩溃为代价，释放的护盾为全军拖延了足够的反应时间，立刻有人冲进军械库，取出了大型护盾发生器，猛的插入地下的能量网络中，接替了金色的无敌护盾。

    蓝色的巨大护盾重新升起，将众人包裹在其中，所有人都暂且松了口气，看着头顶重新开始盘旋的阴云神色凝重中带着后怕。

    “这究竟是什么东西！”指挥官看着几乎是瞬间就阵亡的五百人，脸色难看。

    “不清楚，不过他们短时间应该攻不进来了。”负责监测护盾的战士报告。

    “收集样本，我要知道这是什么东西，还有，立刻把我们遭遇不明武器袭击的消息传回司令部，如果大陆上还有其他的这种东西，我们在不了他们特性的情况下碰上，绝对要遭遇巨大损失！”指挥官严肃的道。

    就在士兵们收集八方碑残骸的时候，重新登上高台的瞭望手突然传来紧急情报，如果不是最紧张的情报，瞭望手是绝对不会直接建筑工他这个当地最高指挥官的。

    “怎么回事？”

    瞭望手的声音急促：“那些家伙……那这家伙在攻击一座山！”

    “什么？攻击一座山？”指挥官一脸懵逼，他现在怀疑，攻击他们的可能并不是敌对势力的武器，而是一种诡异强大的野生动物，也难怪他会这么想，实在是攻击一座山太诡异了。

    “就是攻击一座山，他们群体朝着山冲了过去，围绕着山头转圈，现在山上已经秃了一层了，一会儿可能就要被他们磨没了！”瞭望手用不可思议声音报告。

    指挥官陷入思索，就算是普通的动物，也很少会做这种无意义的事情，就连旅鼠自杀，都是以讹传讹后的谣言，绝大多数动物，都不会有这样无谓的去送死。

    从八方碑之前撞击护盾的结果就不难看出，这些东西并不是坚不可摧的，撞在坚固的物体上，他们也会粉身碎骨。

    “继续观察，通知各部门释放护盾，谨防偷袭，同时通知周围城镇做好防尘工作。”

    “防尘？”瞭望手疑惑：“为什么要防尘？”

    “你不是说那些家伙在攻击一座山吗？难道没有扬起大片沙尘吗？在平原上，这种沙尘足以形成沙尘暴了。”

    “报告长官！并没有看到沙尘，原因不明！”瞭望手也意识到不对了。

    “怎么可能！那座山不是已经缺了一大块了吗？”指挥官的直觉在提醒他，即将有不好的事情发生了。

    “等等！我知道了！你快看看那些飞梭的数量，看看有没有变多！山体的物质很可能是被他们带走了！”

    此言一出，另一边顿时传来瞭望手的惊呼：“这么一说，好像的确变多了，那片阴云好像变大了三成！”

    “快！命令所有人尽快布置阵地护盾！同时发动军团攻击，阻止那些飞梭吞噬山体！他们在繁殖！”

    虽然这只是指挥官的直觉，但这种时候，相信直觉无疑是最保险的。

    本来已经准备撤掉的大型护盾发生器，又重新被搬了回来，同时，更多人开始组装并且安装新的大型护盾发生器。

    其余人则开放了自己的能源输出，将阵地武器组装起来，发动了联动攻击。

    不同于斗罗人的联动攻击，就相当于一个超大号的魂技。

    荆棘花军团并不会拘泥于魂导器的传统思想，他们的联动攻击是直接由阵地中的巨型武器释放的，同时抽取地下能量网络和周围战士们的力量，释放出的超强攻击。

    巨炮的转向与瞄准，给人一种浓浓的工业美感，随着炮口蓝色电浆洪流的汇聚，猛的一炮朝着八方碑群射去。

    高温的等离子态物质瞬间摧毁了山头，将山脉连同上面的物质一同汽化，被命中的八方碑也不能幸免。

    然而他们的数量已经比一开始更多了，刚刚的攻击，只能算聊胜于无，只是削减了少量八方碑，更多的则散开躲避了电浆洪流的攻击。

    失去了山脉，却并不影响他们继续蚕食周围的物质，对他们来说，山川与大地并没有什么区别，都可以成为他们自我复制的原料，区别无非是不同区域矿产不同，导致各种元素的丰富不同，会一定程度影响他们自我复制的速度。

    八方碑在失去山脉后，就开始刮地皮，继续自我复制，这一次甚至选择了分散行动，让巨炮每次射击，都只能取得不多的战果。

    部队的指挥官陷入了两难的境地，面对地处分散体型又既小的敌人，最好的办法就是分散行动，以小队为单位进行清理。

    但那也就意味着，他们失去了联动护盾的保护，数量足够的八方碑联合冲击，就可以破开战士的个人护盾，甚至直接杀死一整个小队，如此战斗，伤亡必定会十分惨重，可如果谈的不主动出击，只用远程攻击，任由对方自我复制，那全军覆没，也只是时间问题。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

