    链锤丧尸缓缓的收回了铁链，怒吼一声，猛的又将链锤旋转了起来；

    此时链锤丧尸距离围墙有十几米远，宋健可攻击不到它；

    “小样，以为站的远，爷就攻击不到你了吗！天真，太天真了！”宋健冷笑一声，控制着三座投石塔和正对着链锤丧尸的两座箭塔，锁定目标攻击起来；

    轰轰轰~

    三枚石球几乎不分先后的砸中了链锤丧尸，三个一百多点的伤害，从链锤丧尸头顶上飘了起来，直接将它给砸趴下。

    命中链锤丧尸后，三枚石球碎裂开，化为上百枚碎石朝着四周溅射，瞬间又是一大片丧尸倒地；

    链锤丧尸满血也只有390点，三枚石球命中后，直接将它砸成了残血；

    嗖嗖~

    还没等它从地上爬起来，两只木箭扎进了它的身体；

    -39

    -38

    链锤丧尸发出一声无奈的咆哮，刚刚直起腰来，随着头顶上两个伤害飘起，身体又一次重重的摔在了地上，这一次，它再也站不起来了；

    五级精英BOSS直接被秒杀，让围观的玩家目瞪口呆，现阶段，遇到这样的BOSS，玩家一般都是绕路走，根本不敢招惹；

    “装备！蓝色装备！”所有人眼睛一亮；

    链锤丧尸倒地的一瞬间，从它身体里爆出了一件散发着蓝色光芒的装备，顿时吸引住了所有人的目光；

    现在有一件白色品质装备的玩家，都可以耀武扬威，拿出来显摆了，更何况一件蓝色品质的装备！

    一时间，群情激越，很多人跃跃欲试，想要争抢这件装备；

    “你们有拾取资格吗？”

    看着周围几个人想要冲上去拾取这件装备，王启冷冷的问了一句，顿时所有人一愣，随后眼中露出懊恼的神色；

    这些人都只顾看，并没有参与到攻击之中，没有对BOSS造成任何伤害，自然也没有拾取掉落物品的资格；

    “再有BOSS，我就先攻击两下，起码造成点伤害，获得拾取资格再说！”一个人恨恨说道，满眼都是懊悔的神色。链锤丧尸距离他可不远，刚才他是有机会攻击到BOSS的；

    “我们拿不到，那家伙也拿不到，他总不可能冲到怪物群中拾取装备吧，到时候保护时间一过，那就各凭本事了……”一个人抱着双臂，冷笑道；

    话音刚落，五六支细长的树根，瞬间洞穿了几十只怪物的身体，朝着那件蓝色装备扑去，所有人还没反应过来，几支树根已经卷起BOSS的尸体和那件蓝色品质装备，快速的缩回到围墙之内；

    “我的天哪，还能自动回收装备……”一时间，所有人都无语了，只能眼睁睁的看着所有怪物掉落的物品，一件件被树根卷起来，拖回庄园内；

    看着仿佛触手一般的树根，将一件件物品拖回来，宋健顿时有一种不妙的感觉；

    “这家伙该不会自己独吞，一件都不给我留吧。”宋健心中暗道；

    “艾利克斯，你拉回来的物品，分我一半如何？”宋健试探着问道；

    “我凭本事拿回来的物品，为什么要分你一半？”艾利克斯理直气壮的说道。经验值分了一半，这是系统规定没有办法，装备还想要？门都没有！

    你他喵的说的好有道理，我竟然不知道如何反驳！

    宋健一时语塞，只能眼睁睁的看着一件件散发着光芒的物品，被触手一般的树根，拉回到泥土里，血腥阴魂毒树艾利克斯的等级，竟然又一次提升，从三级提升到了四级；这速度，比大多数玩家升级都要快了；

    “算了，算了，自己养大的树，含泪也要坚持到底啊，好在肉都烂在自己的锅里，没事，没事……”宋健自我安慰道；

    看到宋健不说话，艾利克斯枯树般的嘴角微微翘起，变得更加疯狂起来。

    不但树根蜂拥着拖拉着物品和怪物的尸体，就连树枝也开始疯长，仿佛藤蔓一样，朝着围墙攀延过去，慢慢伸向了怪物群中；

    没过多久，正面围墙朝外扩延十几米，全部都是艾利克斯的树根和树枝，铺了厚厚一层，这片区域，仿佛是个无底洞，无论多少怪物踏入，都会瞬间消失的无影无踪；

    宋健的经验值开始疯长，每一秒都会有数十只怪物死亡，哪怕只给他几十点经验，累计起来，也是个不小的数量，眼看着刚刚升到八级的他，经验值竟然又快满了；

    “没有爆落的物品，起码经验值提升的很快。”宋健笑道；

    就在这时，“轰”的一声，一团巨大的火球从天而降，狠狠砸在艾利克斯蔓延出来的树根和树枝上，顿时引燃了一大片；

    艾利克斯的血量，也猛的下降了一小截；

    抬头望去，宋健看到远处一栋高层的七楼，一个看起来身材消瘦的人形怪物，正一只手抓着一扇窗户的边缘，另外一只手正在不断凝聚火元素；

    这只怪物好似一个十五六岁的孩童，身高只有一米五六，而且看起来还有些营养不良，皮包骨头，很是瘦弱，肋骨一根根凸起，四肢如干柴一般。

    让人感到惊异的是，这只怪物的脑袋特别大，至少是普通成年人的两倍，而且它的右手分外狰狞，赤红色的皮肤，满是褶皱的手掌，四根手指闪烁着金属的光泽，就好像四把利刃；

    【利爪丧尸-王大锤】，10级精英BOSS，气血800/1600，特性：超级火焰，超级速度

    “这是被庄园吸引过来的BOSS，10级精英……”宋健望着远处这只利爪丧尸的身影，心里微微一沉。

    一公里外的BOSS将要陆续登场，要知道，一公里范围内的BOSS，等级超不出五级，但是一公里外的BOSS，最高等级会达到10级，哪怕是白天属性减半，也不是宋健一个人能够对付的；

    “又是一个远程BOSS，而且看样子似乎还挺克制艾利克斯……”宋健眯着眼睛上下打量着利爪丧尸；

    它现在的位置超出了箭塔的攻击范围，但是还处于投石机的射程内；

    控制着投石车朝着利爪丧尸狠狠砸了过去，然而就在三枚石球接近利爪丧尸的一瞬间，利爪丧尸猛的朝旁边跃去，速度极快。

    三枚石球狠狠砸进了利爪丧尸刚才所在的位置，顿时将墙壁砸出了一个大洞；

    利爪丧尸眼中露出嘲弄的神色，竟然转身朝着宋健露出了自己的屁股，使劲拍打起来；

    ……