    长生秘境第七重金丹种子之境，又被称为小巨头，达到了这一境界，一般就不容易被杀。

因为这等强者可以自爆金丹，就连逆天改命的强者正面挨上，也会被重创。因而，几乎得不到别人的金丹。

方寒就用此法，曾经自爆得来的一颗金丹，重创了一位神通秘境九重的魔头，并将对方杀死，一举震惊同代。

金丹一出，法力催动，上面蕴藏的二十七种神通化作一枚枚符文跳跃而出，大日火焰喷吐，黑风席卷摧残，灾难之音不绝于耳等等，都是太一门的神通，连成一片，化作片片劫云。

“不错！”

玲珑仙尊含笑点头，伸手一招，金丹落在了一个托盘上，送到了一旁。显然，她满意之极，冲方寒点点头。

可下方却议论纷纷，吃惊不已。

尽管都已经知道方寒会送上金丹为贺礼，可真正的拿出来了，依然让人震惊，哪怕太一门现在威势不如以前，那也是仙道第一门。

“此子当真猖狂！”

“是啊，太一门的真传弟子啊，以前只能他们杀别人，谁敢公开对付太一门？方寒此子，杀了也就杀了，大可以说因为私人恩怨等等，如今拿了出来，这不是公开打太一门的脸吗？”

“这是公然决裂！”

“方寒此人，胆大包天，心狠手辣，只是这一次行动，未免太过猖狂了！”

“就是不知道太一门会不会放过他？”

“若是放过了他，嘿嘿，太一门，也就真的失去了威风！”

方寒听到议论之声，心中冷笑：“我送出金丹，就是表明，与太一门不共戴天，彻底的决裂，再无一丝缓和的余地。从今天开始，太一门人，见一个杀一个，见一双杀一双！”

却在这时，高空之上，无尽虚空，降落下来一股伟岸之力，撕裂天地，毁灭乾坤，在须弥山上，打开了一道空间裂隙，渗透进来浓郁的烟雾，化作一股股天灾之气，黑色风暴，大日烈阳，宛若末日灾劫降临而来。

在其中还夹杂着一道犹如九天神帝的声音，威严肃穆，言出法随，不容置疑：“太一门符召，今日此时，寰宇大千，仙魔妖道，诸天同道，但凡杀死方寒，打灭元神，摧毁灵魂者，皆可前来我太一门，领取一件中品道器斩神剑，一枚太清还液丹，十亿白阳丹！今日此时，大道在上，天道鉴之，诸位道友见证，我太一门颁布天道追杀令，对方寒此魔，不死不休，不灭不止！”

一道道声浪惊涛拍岸，席卷整个玲珑福地，并往外扩散，传遍整个玄黄大陆，仙道十门，魔门七脉，妖道五宗，天下修士之耳，听的清清楚楚，明明白白，霎时间，天下纷纷震动。

就连玲珑福地前来祝寿的各方大能，都纷纷动容，心动不已。

中品道器，太清还液丹，这都是令人疯狂的东西。

相对而言，十亿白阳丹就微不足道了。

但想到太一门刚刚被搬空家底，也情有可原。

“这是太一门掌教混天道人吧？”

“嘶！撕裂虚空，至少都是长生第三重以上的强者，太过可怕了。”

“竟然颁布天道追杀令，这一次，方寒必死无疑，谁也救不了啊！”

“关键是奖励太过丰厚了，中品道器啊，就连万古巨头都会心动，还有太清还液丹，传说中的仙丹啊！没想到，太一门遭到了重创，竟然还有如此魄力，拿出这样的奖赏？”

“心动不？”

“不心动才见鬼了！”

“要不要……！”

“我们联手，或许能将方寒斩杀！”

“那就等祝寿结束，布下陷阱，将方寒这个魔头给灭了！”

一道道神念飞速的交流着。

水晶椅上，玲珑仙尊冷哼一声：“混天子，你好大的胆子！上一次没有被万道仙尊给灭了，但你们也失去了永恒神炉，本以为你们会低调行事，韬光养晦，以待未来某一天再强势崛起。没想到，你们不吸取教训，还敢撕裂我玲珑福地的结界，降临此地？混天子，当年我就打的你如猪狗一般，现在耳边，还时常回荡你的惨叫，今日竟敢强势降临，真当我玲珑不敢杀你吗？”

混天子，也就是太混天，太一门的掌教，真正的巨头。

玲珑仙尊说罢，玉臂一抬，手掌张开，喷出一道道仙光，化作一条条水晶天龙，撕裂重重空间，贯穿而去。

这些水晶天龙之内，跳跃着一个个符文，符文之上，凝聚着来自诸天万界的神灵、佛陀、妖魔等等伟岸之力，低吟着祝愿，祈祷着长生。

只一击，便将隐藏在时空深处的太混天给打了出来，狼狈抵挡。

在他周围，出现一方世界，内里山川河岳，百族万灵，应有尽有，演绎造化，穷尽奥妙。

“混天子，你竟然修炼到了长生第七重界王境，洞天化世界，怪不得如此猖狂？可在我眼中，你依然是蝼蚁！”说话之间，玲珑仙尊已经站起身，手指弹动，发出一股股气流，贯穿虚空，化作一条条水晶天龙，整整万条，“我就用万龙炼界大仙术，炼化你的世界，打灭你的灵魂，让诸天万界，无穷时空，再无你的任何印记！”

万条水晶龙呼啸而去，转眼间就将太混天显化的世界包围住，喷出一道道毁灭雷火，想要炼化。

这一方世界，真实无比，广大无边，有着十万八千里方圆，可此刻却被万龙缠绕，发出‘咔嚓咔嚓’的声音，似要破碎。

“玲珑，你不愧是万年不世出的盖世天才，果然厉害！两年之后，就是仙道大会，到时候再次决战，将你斩杀，以正太一之威。还有诸位道友，刚才我以太一门掌教颁布的法旨，一言九鼎，命令之下，谁能杀死方寒，就可得到中品仙器一件，一粒仙丹，十亿丹药，天下见证，说一不二！”

太混天站在世界的中央，说话之后，整个世界骤然缩小，化作微尘一点，玄之又玄，奥妙无穷，琢磨不到，窥探不出，跳跃重重空间，逃之夭夭。

“想来就来，想走就走？哪有那么便宜的事儿！”

玲珑仙尊眉心之中喷出一道玄奥之光，那是万灵祈祷着幸福，仙魔期望着永生，万物信仰着超脱，渗透层层空间，直达时空尽头，逆转时间，同时发出了宏大的声音，回荡宇宙之间：“我超脱之时，诸天大千，亿万之灵，皆随我跳出红尘，飞入仙界，得享长生！”

“我永生时，诸天民众，皆随我跳出红尘，得大罗自在！”

“光阴如水，逝者如斯！”

“我得永生，万古如明灯，时间停留，超脱命运！”

低吟之声，好似来自开天辟地之前的古老咒语，化作一个个音节，渗透天地之中的无穷法规之上，吸取无量的伟岸之力，禁锢空间，逆转造化。
<b[笔趣阁 www.xbqg5200.info]r="">太混天的世界所化的微尘，刹那间显化出来，一股股力量缠绕而出，崩灭世界。

“天灾、地灾、人灾，七情之祸，六欲之难，仙魔妖佛之劫，众生劫，万灵劫，天地劫，混沌劫，最终破灭，万物归虚！”

太混天运转神通，灾劫之气弥漫，化作一团灾劫风暴，有着终结纪元之力，也只是让禁锢的空间稍微松动罢了。

却在这时，玲珑仙尊的一根手指洞穿而来，破开了世界。

太混天脸色惨变，露出不可思议之色。

“玲珑，你敢！”

太皇天一声怒吼，传遍诸多时空，穿梭层层虚妄，降临而来！

“玲珑，你欺师灭祖，罪大恶极，早晚将你擒拿，贬入九幽之地，永世沉沦！”

太龙天也出现了。

两位太一门的太上长老一左一右，将玲珑仙尊的手指逼退，带着太混天就要跳入时空洪流中，却见一道剑光贯穿时空长河，撕裂宇宙法规，千万分之一弹指间已经到来。

“这是……！”

太皇天三人惊骇大叫，紧接着，想也不想，立即燃烧自身，达到了一个莫测的地步，疯狂一般的逃窜。

啊……！

下一刻，他们纷纷发出了惨叫。

“这一次，暂且放过你们！”

玲珑仙尊手掌一握，一缕剑光消失不见，她又大手一探，抓回来了三条手臂，封印起来，“太一门竟敢撕裂我玲珑福地的结界屏障，今日，斩太混天、太皇天、太龙天各一条手臂，作为惩戒。”

“我玲珑福地，超然物外，谁敢打主意，下一次就屠宗灭派！”

玲珑仙尊冷哼一声，坐了下来。</b[笔趣阁>