    沈知初伸手，温柔抚摸着被火烧焦皮毛的布偶猫，眼泪一颗一颗地往下掉，停不下来，灰蒙蒙的眼瞳被水蓄满，刺的眼睛火辣辣的疼。

    她这双眼睛，要么哭不出来，要么哭了停不下来，此时双目仿佛要瞎了一般，她仰起头，脖子上青筋凸起，沈知初微张着嘴，双眼紧紧闭上，哑着嗓子声嘶力竭。

    哽咽沙哑的声音已经破裂，宛如一把生满锈的刀在磨刀石剐蹭一样，刺耳到难听，听的人心不由的揪了起来。

    白邱璟双眼也红了，他默默扭过脸，他不能表现出半点脆弱，怕无法站在沈知初跟前。

    沈知初跪在地上，将泥土慢慢撒在年年身上将它埋起来，直到看不到，沈知初消瘦的身体剧烈颤抖着，稀碎的哭声，由小变大，悲伤到极致。

    沈知初从来没想过，她还会伤心到这种地步，仿佛全身上下都被针密密麻麻扎着一般，一针比一针狠，一针更比一针用力，刺进皮肉穿过血，几乎直入骨髓，扎到她身上每一寸，连细微都骨头缝都没放过，疼的她无法喘息。

    沈知初将向日葵的种子撒入花盆。

    “如果世间真有轮回，万物死后能够重生，那么.......年年我们是不是还能想遇？”

    沈知初的眼瞳一直以来都是乌泱泱的，瞳孔里面有一缕微光，而现在那一缕光熄灭，她的那双眼睛宛如一摊死水。

    白邱璟抬手轻轻放在沈知初头上：“一定会有下辈子的，它一定会再度来到你的身边，年年只是短暂的去了猫星球。”

    沈知初醒了醒鼻子，她全身上下都是血，脸还是脏的，两颗眼珠雾蒙蒙的灰。

    她站在高大男人身边，越发显得身子消瘦，在风中，仿佛一吹就没。

    沈知初用力握紧手中的项圈：“走吧。”

    “去哪？”白邱璟问，他放心不下沈知初，沈知初上一秒还在嘶声痛哭，而如今已经恢复镇定，镇定到有些可怕。

    她脸色发白，带着病态，不似活人，一双眼睛无神，整个人面无表情的时候就像是个木偶。

    沈知初嚅动唇瓣：“回家。”

    转身走了两步忽然止住身，她的左手被人拽住了，她僵硬回头看着白邱璟的脸。

    白邱璟用力攥着她的手，因为害怕她出事，整个身体都有些颤抖，他直勾勾的盯着她，眼睛都不眨，仿佛看的不是人而是一团虚无缥缈的烟雾，怕一个不注意她就会从他眼前消瘦。

    “初初，跟我回家吧。”

    沈知初没出声，但随着白邱璟牵着她的手往前走时，她不由自主的就抬起脚跟上他的步子。

    哭太久的双眼，一接触到外面的光有些刺痛，她半阖着眼睛适应了一会儿后再度睁开眼睛。

    沈知初微微抬眸看着白邱璟高大的身影。

    一路上沈知初没吭一声，她放在包里的手机关成了静音，电话短信被人打了无数个。

    白邱璟打开副驾驶车门，看着沈知初坐进去后他才转身坐进驾驶座，拉上安全带给沈知初扣上。

    白邱璟开着车，车厢里一阵安静，能清晰听见车轮压过路面的声音。

    白邱璟递给沈知初一瓶水：“喝点水吧。”

    “不想喝。”沈知初摸索着手里的项圈，从里面取出来小指大小的物件。

    白邱璟暼了一眼，顿时知道那是什么。

    ——摄像头。

    摄像头被项圈包裹着，不仔细看是很难发现的。

    白邱璟只在项圈里安装了定位仪，这摄像头自然是沈知初安装的。

    他们谨慎的做好了预防，可年年还是丢了命。

    沈知初握住摄像头，摄像头上面也沾上了血，沈知初手都是抖的。

    回到白邱璟家里，白邱璟找来一身干净的衣服，“你先去洗澡，我来检查摄像头里面的内容有没有损坏。”

    沈知初低垂的睫毛轻颤着，顿了好久一会儿才伸手接过白邱璟手上的衣服说了句：“谢谢。”

    他们之间的关系好像又回到了最开始一样，看似很近实际很远。

    目送沈知初进浴室后，白邱璟看着桌上跟项圈放在一起的摄像头。

    他将电脑拿出来，取出摄像头里的卡装进电脑点进去。

    画面很抖动，但并不影响观看，白邱璟把日期点到今天，时间调到了前一个小时，然后再慢慢拉。

    看到许念把年年背到一个小河边交给了一个戴着口罩的女人，白邱璟按下暂停，将这段往后的三十分钟视频剪辑复制下来，保存到了自己的u盘上。

    他不能让沈知初做傻事，脏了她的手，所以他要赶在沈知初之前把事解决好。

    这个世道就是这样，虐猫不犯法顶多受一下道德的谴责。

    白邱璟重新点进视频开始往后看了起来，直到画面中的女人摘下口罩，白邱璟目光一缩。

    这是——郑秀秀。

    白邱璟双目中已经覆盖上了一股浓冽的戾气，一双眸子如鹰隼般犀利，他握紧鼠标细细分析整个世间。

    这件事真正的主谋是夏颜悦，而郑秀秀是她利用的帮凶。

    夏颜悦先是安排人抓走了许念的母亲威胁许念，威逼利诱下让许念把年年带出去交给郑秀秀。

    郑秀秀动不了沈知初便将仇恨对准了年年，只因为她觉得她被封杀是被沈知初害的。

    她能肆无忌惮成这样，一是她的名声早就坏了，二是以为夏颜悦能帮她把事情给兜住没人发现，三是钻法律空子。

    白邱璟想，郑秀秀在虐待年年的时候恐怕想的也是，杀一只猫不会犯法。

    郑秀秀既然那么喜欢钻法律空子，那他就让她钻个够。

    这次，白邱璟不想经过二手找营销号，他直接连上自己的微博，然后把视频发到了上面。

    短短十秒，点赞已经破千，他这个微博平时就很少，一般用来做宣传，可即使这样，他的粉丝人数依旧名列前茅。

    他用自己的微博发，不用花钱就能上热搜，而且是直接上第一下不来那种。

    白邱璟今天看到热搜就急匆匆顺着定位找沈知初，微博上的内容他也没细看，不过想想也不是什么好的内容。

    而现在，他出现在医院抱走沈知初的照片也被人发到了网上，营销号不敢得罪他，只能抹黑沈知初，以此吸引白邱璟粉丝的目光。

    这些无良营销号欺软怕硬惯了，以为他不常上微博，就肆意对着他身边的人下手。

    这些个杂碎早该处理了，白邱璟立即联系人把这些营销号给封杀，另外调查出真实id，直接寄出律师函。

    至于网友发的什么东西，白邱璟没功夫去看，也不想看，因为在看到沈知初因为他被人欺辱时，他真的会忍不住想杀了自己。

    白邱璟忙完所有，看了眼时间这会儿已经过去半小时了。

    心脏蓦地一跳，他起身看向楼上，沈知初怎么洗澡洗这么久还不出来，难道是........

    白邱璟往楼上跑去，到了浴室，他直接按着门把，里面反锁，这一刻他心脏慌乱的都快要停下了，白邱璟赶紧拍门：“初初！”

    里面没有回应。

    白邱璟呼吸一窒，抬脚要揣，忽然里面传来轻微的动静，门把动了。

    沈知初披散着头发，手放在门把门推开。

    “有事？”

    白邱璟松了口气，有种灵魂出窍又回来的感觉，他大脑短暂的发麻，缓了好一阵才回过劲儿来。

    “视频我已经调出来了。”

    刚洗过澡，按理说沈知初走出来时身上应该还冒着热气，脸也应该回血色了才是。

    可沈知初的脸依旧苍白，浴室里有水，但压根感觉不到热气。

    再加上，沈知初就在他跟前，他能明显感觉到从她身上散发出来的寒气，不止是身体还有她的眼神里。

    沈知初洗的这半小时澡，是冷水澡，她再惩罚自己也想让自己清醒冷静下来。

    “是谁？”沈知初冷淡问道。

    “郑秀秀。”

    沈知初咬牙，眼神越来越冷。

    “我不会放过她。”

    “嗯。”这一次，白邱璟没阻止她，因为他把该做的已经做了，年年的死，同样的他也放不下，他和沈知初想的是一样，那就是让郑秀秀付出惨痛的代价。

    不过，沈知初的恨意更深，在车上沈知初说的那句想要杀死“她们”时候，那是真的想用刀杀人。

    沈知初下楼，用白邱璟的电脑打开那段视频。

    她看到年年那一身伤的时候，想过它遭受了什么，但她所想的一切都不及它百分之一。

    年年是只漂亮娇气的布偶猫，它怕疼，三年前经历过那场大火后，它更怕火，可郑秀秀居然把汽油直接淋在它身上，从尾巴一直往上烧。

    视频里的郑秀秀面目狰狞，眼里充斥着阴狠。

    “活该，沈知初，都是沈知初！如果不是沈知初我不会变成这样！你这只丑猫死了活该，谁让你是沈知初的猫，你要恨就恨沈知初！”

    郑秀秀的样子，分明是把年年当做了沈知初。

    年年在地上逐渐失去挣扎，躺在地上一动不动，火蔓延到它全身，谁都不知道它是怎么坚持到后面的。

    郑秀秀显然也不想让它这么痛快的早死，用脚把火碾灭，她的脸上还挂着笑，变态阴狠的笑，宛如一个疯子。

    监控摄像头在年年身上，让人无法看到它的现状。

    沈知初看着视频，脑海里就不由浮现出，她看到年年那一幕。

    他就躺在垃圾地里，血肉模糊的一团，暴露在空气中狰狞腐烂的伤口，触目惊心。

    沈知初闭上刺痛的眼睛：年年该有多绝望，它是用了多大的力气才撑到她找到它的。

    “别看了.......”白邱璟出声。

    “我要她不得好死。”死了只会便宜了她。

    “我已经把这段视频发到了网上。”

    沈知初看向他。

    白邱璟说道：“现在所有人都知道事情经过了。”

    “知道又怎样？”沈知初冷笑一声，充斥着嘲讽，洗了个冷水澡她也清醒了，对这个虚假的世界越发厌恶。

    这个世界只有杀人偿命，没有杀猫偿命。

    就算所有人知道了郑秀秀犯下的罪行，但顶多只是口头里辱骂她几句，对于这种撕破脸皮的人，网暴根本没有任何作用，因为她比“网暴”更恶心。

    “初初我知道你恨她，但我不希望你因为她脏了自己的手。”

    沈知初不出声，只是点开那段视频又重看了起来，似乎是想把这股仇恨融进自己的骨髓里，刻在灵魂深处。

    白邱璟直接关上电脑，蹲在地上握住沈知初冰冷的手，直视她的眼睛重复道：“不要一个人承受，你恨的，厌恶的，我来帮你解决好吗？不要为了这些人渣脏了自己的手，不值得。”

