    “咦？”

    凯瑟琳和艾伦几乎抬起头，朝着物资仓库的方向望去。他们才刚离开医疗室，就感觉到从那个方向遥遥传来的源力碰撞。凯瑟琳是感知到，艾伦则是因为和从者之间的联系，感受到哈勃的源力正起伏不定。

    “看来他们和对方的强者在交手。”凯瑟琳皱眉道：“看来我们还得回去一趟。”

    “不用了，已经分出胜负。”艾伦摇头说。

    凯瑟琳把他上下打量了一番：“难道你的感知比我还敏锐，否则你如何知道结果。”

    “说来话长。”艾伦笑着敷衍说：“总之他们已经分出胜负，我们还是直接去动力室。你能否发送讯息到我的随身智脑，好告诉他们去动力室汇合？”

    “当然可以。”凯瑟琳倒也没追问，直接用战术板发了条讯息给艾伦的智脑。数据发送出去后，她才哼了声：“你身上的秘密还真不少，迟早有一天，我会把它们全挖出来。”

    看她一脸认真的样子，艾伦哭笑不得：“那就等以后再说吧。”

    两人勿勿离开。

    在母舰二层的一个格斗练习场外头，欧姆带着几名格莱巨人，以及一支加图人小队出现在大门口。欧姆挥了挥手，加图人战士当先冲了进去。跟着昏暗的练习场中便出现了道道能量光束的对射，驱逐者身后的格莱巨人也冲了进去，最后则是欧姆自己。可当他撞进练习场里时，正好看到卡琳从另一侧的出口高速掠走，顿时怒吼道：“贱人，我看你能跑多久！”

    卡琳充满讽刺地说：“如果你肯拼命，我早跑不了了。可惜，你太顾惜自己了，大个子。”

    欧姆脸色深沉，听卡琳的声音一路远去，却没有反驳。确如卡琳所说，在刚才的几次遭遇中，如果欧姆肯拼着受伤的话，或许早留下卡琳了。但卡琳现在穿着格伦的漆黑审判，这套装备欧姆十分熟悉。那光束刀和电磁枪且不去说它，那套护甲肩后的能量枪却是威力绝大，之前被卡琳近距离轰了一枪，欧姆已经受了些伤，他可不想再近距离吃多一枪。

    何况卡琳的能力十分诡异，欧姆不想在没有把握的情况下正面和她交手。就连格伦也着了她的道，欧姆便愈发谨慎。这时巨人身体一震，却是感受到奥尔其拉的源力剧烈震荡，接着气息不断下跌。片刻后，奥尔其拉的气息已经完全消失。欧姆有那么片刻表情呆滞，不敢相信派去截杀几名入侵者的得力干将，竟然把自己的命搭上了？

    仓库外的通道一片狼籍，那队加图人战士至少倒下了八成，皆是被哈勃和奥尔斯拉的强硬碰撞所震倒震死。贝尔摩德变是脸色难看，萝拉则干脆把塔丽科娃抱在怀中，用她强横的身体为少女挡下足以致命的震波。再看场间，哈勃和巨人皆屹立着。奥尔奇拉的战刀深深砍进哈勃左手中，几乎快把他的手给砍下来，长刀卡在哈勃的臂骨里头，也末见巨人拔出。

    奥尔奇拉艰难地低下头，看着哈勃的右手，以及手掌中那蓬黑色的光焰。这蓬光焰贯穿了他的胸口，将他体内的晶核彻底湮灭在恐怖的能量洪流中。想说什么，可奥尔奇拉最终什么也没来得及说，人便颓然倒地。高大的身体如同山峰倾倒下摔下，倒是把几名来不及逃开的加图战士压在身下。

    这时哈勃才拔掉嵌在手上的长刀，当即血流如注。他哼了声，膨胀的肌体开始收缩，同时卷起伤口的肌肉，止住出血。贝尔摩德走了过去，手带雾火在他伤口上一抹，替他封闭了伤口。但暂时来说，他这条手臂算是用不上了，否则会扩大伤势。这时智脑响起接收讯息的声音，贝尔摩德打开智脑，上面是一条口讯：到主动力室汇合。

    他收起智脑，朝几人道：“该走了。”

    哈勃一把挑起奥尔奇拉的长刀，随手挥了几刀，对长刀的重量甚是满意，当下也顺手拎走。至于剩下的加图人，早在奥尔奇拉倒下后，便悄然退走，只留下了一地尸体。

    十分钟后，驱逐者欧姆才带着士兵抵达现场。在看到奥尔奇拉尸体的时候，巨人恼怒地一拳砸在墙壁上。墙壁当即陷了下去，一阵如同水波般的震荡波动扩散开始，墙壁以落拳处为中心，四处拱起迸裂，最终形成一片放射状的裂痕。

    空气仿佛就此凝结，四周的格莱族巨人和加图士兵都不敢乱动，生怕被欧姆当成泻愤的工具。直到巨人一声长叹，通道的空气才恢复流动。欧姆走了过去，把奥尔奇拉的尸体抱了起来，对其它人道：“把现场清理一下，呆会我要看到奥尔奇拉的战斗经过。至少，我要知道是谁杀了他，又是如何干掉他的！”

    一名巨人凝重地点了点头。

    无垠的宇宙里，母舰像一尾大鱼般悄然滑过。这时舰身下方的舱口打开，欧姆从舰身中飞出，悬浮在太空里。他缓缓放开部下的尸体，任奥尔奇拉飘浮在外太空中。欧姆沉声道：“再见了，我的朋友。这片太空就是你的墓场，也只有它才配得上你的身份……”

    奥尔奇拉的尸体被欧姆一推，开始向远处飘去。驱逐者毅然转身，飞回母舰之中。母舰引擎焰光大作，以恒定的速度离开这片星海。星海中，巨人的尸体越飘越远，最终消失在星海的深处。

    从这里看，伊甸园这颗超级星球已经只有米粒般大小，远去的母舰和星球不知相距了多少星路。在这个时候，位于伊甸园上，暮光大陆的上空雷霆之音不绝。纵使相隔上千公里，也可以看到北面天空一片火云在熊熊燃烧！虚空中，不断有流焰如温存，倾泻而下。它们垂至地面，在连绵的山区中形成片片火海。

    火海里敌我双方的战士已经进入了连场血战，却依旧难分胜负。天空之上，又不时有飞舰挟着烈焰堕下，在本已千疮百孔的大地上制造个个火球。可不管地面还是天空，这两方战场的战斗纵然再激烈。却依旧不及那云层之下，两方阵营的顶尖强者交手的声势。

    云海之上火光煌煌，焰光通达千里可见。那底下的云雾为无形却激烈的气流所带动，在高空形成一团方圆达到上百公里的巨型风暴。在这团风暴里，火流纵横、碧电吞吐。又有雷音绝响，气象万千。那顶尖强者的战圈里，除了交手双方之外，其它人根本没有插手的余地。

    风暴中忽然响起一声狂暴的咆哮，一道碧色的雷霆划破了风暴，斜斜朝地面闪去，瞬息千米。碧电落至中途，如同铁树银花般分裂开去，形成千万道转折的电光，在一道天然峡谷中扫过。电光消失之后，峡谷猛然涌起千丈火浪，山石消融，岩体倾塌。这道数公里长的峡谷地貌就此变形，从空中看去，一道火蛇蜿蜒燃烧，火焰久久不熄。

    仿佛这道碧雷尽倾风暴中的能量，那高空之上的风暴竟有平息之势。同时，天空和地面的异族军队似乎收到了同一个命令，他们开始有序撒走。黄金狮子一方也十分有默契地停止追击，就地休整。毕竟异族军队的元气末伤，贸然追击可捞不到什么好处。

    这时，在渐渐平息的风暴中心。卡普罗身上.将服急摆，披风烈烈扬动。他手扶绝音重狙，面对一片虚空冷哼道：“原来克罗塞亚也是胆小鼠辈，竟然不敢和我一个老朽之人分出胜负？”声音在高空遥遥传开，并越传越远。到得远处时，已经听不清卡普罗的话，只余下如同雷音般的轰鸣渐渐远去。

    但卡普罗知道，克罗塞亚每个字都会听得清楚。

    果然，虚空之中响起一声咆哮：“卡普罗，并非我怕了你，而是这场战斗已经没有意义了。当然，如果你那么急着找死，可以去银风大陆找我，我会为你举办一个盛大的葬礼！”

    声音如在咫尺，可卡普罗知道，憎恶巨人已经远去。只不过他以强横源力，凝音成束。跨越遥远的距离，在这片空间释放还原罢了。卡普罗哼了一声，却也没打算真个就这样扑向银风大陆。

    异族联军来得突然，走得更是莫明其妙。除了黑岩要塞仍有残留敌军纠缠，克罗塞亚和他的主力部队却已经干脆利落地撤走。黄金狮子就地休整，母舰轰出来的那块平地被探明之后，便作为金狮子号的停泊点，其余舰队则先行返舰。只有一部位地面军队留了下来，以便清理战场。

    卡普罗站在这片平地之上，眉毛深锁。平地上堆积着一座小山，那是士兵在平地上清理搜寻到的诸多器械残骸。副官威瑟把一个智脑递到卡普罗手中，说：“已经进行了初步分析，这些东西是工程器械的残骸。根据光谱复合成像来看，当时这里停留了一艘异族母舰，并接受过改装。只是改造的目的不明，母舰更不知去向。”

    “敌人不会做没有意义的事，看起来似乎一切都说不通，但那只是我们还没弄明白他们的真正含义罢了。”卡普罗又问：“黑岩要害那边的情况如何？”

    “已无大碍，敌人似乎只是派了一支前锋军。目的应该是牵制黑岩要塞，并且吸引我们的视线。可能包括克罗塞亚在内，他们的目的是为了掩护那艘改造的母舰。”副官忧心忡忡地说道。

