
　　然后此时身处热搜话题中心，被无数人讨论的沈常乐，此时却是完全没有一点喜剧明星、未来徳芸社第九队队长的感觉，他…………躺在床上难得的失眠了。

　　倒不是因为担心后面津都徳芸社分社开业是不是一切进展顺利，而是因为…………明天就是他第一次见未来岳父岳母的日子，正月十五元宵佳节。

　　本来今天一天的时间里，沈常乐其实心态一直挺好的，顾允朵陪着沈常乐逛遍了整个京都，将礼物还有新衣服、新裤子、新鞋、甚至包括新袜子、新内裤都重新换了一套。

　　中间顾允朵一直给沈常乐做着心理辅导，说的都是自己爸妈多么和善、好说话，之后顺便还去做了一个造型，将皮肤稍微做了一点点的美黑。

　　没办法距顾允朵的介绍，毫无疑问自己未来的岳父对于相比起来霓虹和棒子的娘娘腔，更喜欢阳刚、健壮欧美范施瓦辛格、杰森斯坦森。

　　虽然说沈常乐的体魄和整体感觉绝对是够够的大草原纯爷们，但是有着系统赋予的颜值卡等的加持，唯一的遗憾就是他的皮肤实在是太好，又嫩又白。

　　就像之前拍摄《战狼》的时候也是一样的，明明大家都是特种部队拉练了两个星期，再加上拍摄时艰苦的环境，风吹日晒得造作。

　　即使是明星们都做了很多的保养，但是每个人的皮肤都是晒黑了好几度，状皮肤态也是非常差的，完美还原了电影里特种兵的阳刚之气和训练的艰苦。

　　然而…………沈常乐明明是训练最多的，最不注意护肤的，每天回屋里就和大多数特种兵一样，连脸都不洗直接睡觉，但是皮肤却是好的出奇。

　　最后没有办法的导演昊京，只能每次到沈常乐拍摄的时候，先化好妆，把脸化粗糙化黑了。

　　BUT！！！等沈常乐和顾允朵购物结束，晚上坐飞机到了顾允朵老家雾都分别，本来在酒店早早睡下的沈常乐已经进入了梦乡了。

　　沈常乐老爸、老妈一个夺命连环kou，加一个画蛇添足的好心安慰，却是让惊醒的沈常乐再也睡不着了。

　　“明天早晨十点钟去家里，闲聊一个多小时，十一点半开饭，计划顺利如果不强留吃晚饭的话…………应该下午三四点钟就可以结束了，而现在…………”

　　“京都时间一点零二。”

　　“完了，貌似是真的睡不着了。”沈常乐垂头丧气的自言自语道，这是习惯问题，沈常乐从来没有失眠的毛病，睡眠质量特别好，但是必须感觉困的时候才能睡着。

　　如果不困就睡觉就会导致脑袋无法放空，就会导致胡思乱想，而一胡思乱想就更加精神不想睡觉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，沈常乐他自然也知道这也是自己老爹老妈的一片好心，实在是担心自己罢了。

　　像顾允朵这样脾气好、颜值高、家里条件好还照顾自己儿子的儿媳妇，换哪个父母不开心啊，不用说自己爸妈了，沈常乐他都替自己爸妈感觉开心。

　　沈常乐摇了摇头坐起身，将枕头竖了起来压在背后，紧接着百无聊赖的打了一个哈欠，从床头拿起了手机，想了想后点开了知乎飞快的输入了一个问题：“头一天见岳父岳母，需要注意些什么？”

　　随后页面流转，瞬间便出现了数以万计的答案和相关问题，直看的沈常乐是一阵失笑，看来就第一次见父母的这个事情，别管好、坏、胖、瘦，什么样的女婿，在这个考验下都是一样的紧张，临时抱佛脚啊。

　　“买礼物之前先问清楚自己的女朋友，她们是什么样子的家庭，看如果是要面子的就越贵越好，如果是比较好说话的话，那么就以岳父岳母的喜好为主，价格适中突出一个合适就行。”

　　“一定要问清楚，女方家庭谁管事这点特别的重要！！！这样你就知道具体要先攻略谁了加油！！！”

　　“如果酒量不好的话千万别带太多的酒，否则的话会出大事的。”

　　“最好提前带好你的房产证、车钥匙什么以备不时之需。”

　　沈常乐皱着眉头对比问题一一对照：“礼物的话都是顾允朵推荐自己买的，价格也就两三万也不太贵，不过就算再贵的话，其实对顾允朵的父母来说…………似乎也差不太多。”

　　“至于房产证…………老家房子是爸妈的，车钥匙在经理人哪里，我去！早知道提前准备一下下了。”

　　麻瓜十足的麻瓜，沈常乐挠了挠头还是决定眼不见心不烦，已经准备成这样，再遗憾也没有用了。

　　早晨八点，在闹钟嘈杂的声音中沈常乐还是昏头昏脑的起床了，昨天一夜，沈常乐都是在似睡非睡和胡思乱想中游离，也分不清具体睡了多久，反正总算是成功睡下了。

　　起床整理个人卫生，洗头、洗澡、刷牙、刮胡子，最后一把凉水冲净脸庞再用毛巾擦干，沈常乐已经是焕然一新。

　　身上的着装经过顾允朵和沈常乐的集思广益，最终还是选择了黑色系。

　　黑色的牛仔裤，黑色白底运动鞋，黑色的呢子大衣突显百搭、大气、内敛的感觉，而内搭则是选择了一个灰色纯色帽衫，为整体增加了一抹温暖、大气的亮色。

　　沈常乐看着镜子里格外帅气的自己满意的点了点头，突然间也不知道是不是心血来潮，直接张嘴唱道：

　　“那东走涪陵下行船，鲁子敬摆酒宴约请圣贤。”

　　“那胆大黄文把书下，下至在荆州的关羽的帐前。”

　　“那关平接书关公看，那朗朗大话写在上边。”

　　“上写着鲁肃顿首拜，拜上了亭侯虎驾前。”

　　“我在江边设摆一小宴，约请亭侯到我这边。”

　　“你若是来你是真君子若不来，怎称三国的将魁元~”

　　“铛铛铛！二哈你在唱什么啊？全部准备好了吗？咱们吃口早点要准备过去见爸妈咯！”沈常乐一段唱毕，正好酒店门外传来了一阵顾允朵的敲门声。

　　“我啊…………唱的太平歌词《单刀会》”

　　“嗯单刀赴会，关二爷保佑，希望我跟您一样也能安然无恙的过关吧！”沈常乐心中默默念叨着，最后收拾了一下衣领，拿起大包小包的礼物推开了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百零五章 《单刀会》免费阅读。https://xs.23sk.com 