    “煞气本身？”

    钟文眼中闪过一丝迷茫之色。

    老黑嘴里的每一个字都能听懂，但连在一起，却让他有些不明所以。

    “你可知道煞气是什么？”老黑突然反问道。

    “这……”钟文被它问得一愣，沉思片刻，才有些不确定地答道，“邪恶之气？”

    “无知！”老黑一脸不屑道，“其实煞气乃是这世间最早存在的能量之一，也是最为纯粹的先天元气。”

    “啥？”钟文眼睛瞪得老大，如同在听天方夜谭一般，“你说这种有害气体，是先天元气？”

    “你凭什么说煞气是有害气体？”老黑再次反问道。

    “若非有害气体，为何人类无法在煞气之中生存？”钟文本能地答道。

    “小子，你可曾想过。”老黑难得露出深沉的表情，“对于这个世界而言，或许人类才是一种有害的生物？”

    钟文不禁愣在当场，良久不语。

    老黑这随口一句话，竟然隐隐包含着哲学思辨，令他一时不知该如何反驳。

    “说完了么？”

    一个娇媚动听的嗓音传入耳中，紧接着出现在眼前的，正是珠玛如今那无比火辣的娇躯。

    “珠玛，你醒醒啊！”甘暮云满脸焦急，苦口婆心道，“是我们，我们不是敌人啊！”

    “凡是想要抢我扇子的。”岂料珠玛只是淡淡一笑，“统统都是敌人！”

    说罢，她右手高举阴癸扇，对着钟文和老黑所在的方向狠狠挥了过去。

    空气中再次出现了一团恐怖的煞气龙卷，不停地旋转咆哮着，对着钟文等人的方向疾驰而去。

    这一团龙卷，竟是更加庞大，更加汹涌，将山林间的沙尘碎石和花草树叶统统吸入其中，煞气的呼啸之声震人耳膜，仿佛要震动天地，移星换日。

    “灵纹防火墙！”

    钟文眼中灵光一现，双臂张开，周身灵纹再次化作一道闪耀着紫金色光芒的灵纹墙，挡在了甘暮云、老黑和自己面前。

    “轰！”

    煞气龙卷挟着毁天灭地的气势狠狠撞在灵纹墙表面，爆发出一道石破天惊的巨响之声，强烈的震荡力险些将钟文撞飞出去。

    总算在白色光人这许多日子以来的奋笔疾书之下，钟文身上防御灵纹的强度远胜从前，竟然真的挡住了这波恐怖的进攻。

    然而，正要松一口气的他却惊讶地发现，受到阻碍的煞气龙卷并未消散，反而加快了旋转速度，继续吸收着四周煞气，同时执着地不断冲撞着挡在跟前的灵纹墙。

    “突！突突！突突突！”

    随着煞气龙卷和灵纹墙的持续摩擦，原本闪闪发光的防御灵纹似乎隐隐有些暗淡了下来，表面更是隐隐浮现出一道道黑色裂纹。

    灵纹防火墙，竟似要被攻破！

    钟文心头一凛，情知不妙，正打算撤去灵纹墙，带着甘暮云逃跑，一柄霸气绝伦的金色巨剑突然从天而降，狠狠斩在了煞气龙卷表面。

    这一剑斩中的位置恰到好处，竟是直接将龙卷从中一切为二。

    与此同时，一头金光闪闪的大鸟瞬间出现在灵纹墙跟前，双翅舒展，奋力一挥，扇出一道恐怖疾风，狠狠撞在了被斩成两半的煞气龙卷之上。

    在这一剑和一扇的威力之下，看似勇猛无敌的煞气龙卷竟然支离破碎，最终飘零消散，再也无法构成威胁。

    出手相助的，自然就是柳柒柒和小明。

    “柳师姐，小明，你们也和老黑串通在一起了么？真是太让人伤心了呢。”珠玛俏脸一板，声音依旧甜美，双眸之中，也还是看不出丝毫情绪，“那就一起死吧！”

    话音未落，她猛地抬起右臂，对着前方连挥数下。

    每一次挥动阴癸扇，都会在珠玛身前凝聚成一团强悍的煞气龙卷，最终竟然达到四团之多。

    连“灵纹炼体诀”都无法完全抵挡住的煞气龙卷，对于此时的珠玛而言，竟然只是平A！

    四团龙卷汹涌而过，端的是飞沙走石，黑烟迷蒙，连一人合抱的树木都被连根拔起，随着旋风疾速回转。

    龙卷所过之处，当真是万物寂灭，寸草不生。

    麻烦了！

    望着眼前如末日天灾一般的夸张景象，钟文皱了皱眉头，脚下龙影盘旋，以难以想象的速度瞬间出现在珠玛身后，对着少女的后背轻轻一点。

    一道耀眼白光自他食指顶端疾射而出，直奔珠玛的后心而去。

    一阳指！

    他不愿以蛮力对抗，而是试图依靠偷袭制住对方，夺下这柄诡异的扇子，从而令珠玛恢复神志。

    岂料珠玛本人尚未作出反应，围绕在她身旁的浓郁煞气却仿佛拥有自主意识一般，飞快地在她背后凝聚成一个黑色圆盾，竟然恰到好处地阻挡在了白色灵光前进的方向。

    一阳指落在煞气圆盾之上，如同石沉大海一般，瞬间没了动静，根本无法对珠少女造成丝毫影响。

    这时候，珠玛也已反应过来，眸中闪过一丝厉色，反手就是一扇子。

    一道霸气绝伦的煞气龙卷挟着吞食天地的气势，直奔钟文而来，誓要将他撕成碎片。

    钟文眼中闪过一丝讶异之色，整个人瞬间消失在原地。

    待到重新出现之时，他已经位于珠玛右侧，再次点出一指。

    不出意料的是，四周的煞气再次作出反应，及时在珠玛右侧凝聚成了一枚圆盾，让他的如意算盘彻底落空。

    煞气居然可以自动护主？

    钟文脸上闪过一丝无奈，一阵无力感不由自主地涌上心头。

    面对这个可以无限释放大招，还拥有自动防御能力的妖孽，普通的进攻手段，根本没法起到丁点作用。

    然而真要用尽全力，使出杀招，他却又担心会不小心伤到珠玛。

    如此一来，饶是他的实力堪比圣人，一时半会，竟然想不到有效的对策。

    “他奶奶的，真是麻烦！”

    在另一侧发动了数次进攻，同样一无所获的老黑亦是咒骂连连，摇头不已。

    也不知为何，面对珠玛狂风暴雨般的猛烈攻势，这个残暴无情的上古魔头，竟然并没有流露出太多的愤怒与杀意，更是丝毫没有考虑过使出那招足以击败两大暗七星高手的“煞神降临”。

    三人一禽一兽都不肯下杀手，珠玛却毫不领情，反而越战越勇，用阴癸扇挥出了一团又一团的恐怖龙卷。

    越来越多的煞气龙卷几乎将整座毒龙山淹没，数不尽的狼蛛不分生死，统统被吹得离地而起，嗷嗷乱叫着飞向远方，不知落在何处。

    毒龙王小儿子的骸骨，更是早已被吹得不知所踪。

    随着时间的推移，可供钟文等人容身的空间越来越小，迫得几人不得不越飞越高，距离珠玛也是越来越远，完全无法拉近距离，更遑论要出手制服对方。

    “可惜老祖我被困在这犰狳之中。”只听老黑唠唠叨叨地抱怨着，“但凡有个厉害点的肉身，何至于被一个小丫头迫到如此地步？”

    “你这爬虫，现在说这些还有什么用？”钟文皱着眉头道，“这把扇子可有什么弱点？”

    “弱点自然是有的，若只是要杀死小丫头，老祖我可以想到无数种办法。”老黑答道，“可是想要不伤到她的性命，却并不容易。”

    “不容易，那就代表还有可能。”钟文瞬间领会了它的言下之意，“说吧，要怎么做？”

    “如果你能够想办法抵挡住这些煞气龙卷，给老祖创造一个机会。”老黑想了想道，“说不定我可以暂时压制住阴癸扇，那个彩色衣服的小妞似乎和小丫头感情不错，再让她上去试试，说不定能够把小丫头的意识唤醒。”

    它顿了顿，又补充了一句：“如果小丫头的意识还在的话。”

    言下之意，竟似在暗示珠玛的意识，很有可能已经彻底消亡。

    抵挡住这些龙卷？

    这老货，该不会是故意想要坑死我吧？

    钟文瞅了瞅下方密密麻麻的煞气龙卷，只觉头皮发麻，两腿隐隐有些哆嗦。

    拼了！

    然而想到曾经珠玛脸上那可爱灿烂的笑容，他的眼神很快又坚定了起来，脚下龙影盘旋，瞬间出现在少女对面。

    见他靠近，珠玛毫不客气地挥动着阴癸扇，再次扇出两团强劲霸道的煞气龙卷。

    望着迎面而来的狂暴煞气，钟文一咬牙，周身光芒大作，硬着头皮迎了上去。

    正在此时，不知从何处蹿出一道巨大的身影，通体闪耀着紫金色的光芒，坚定地挡在了钟文身前。

    这是……毒龙王？

    望着眼前的硕大身躯，钟文一脸懵逼，完全不明白到底发生了什么。?

