    “那朱辰早已将生死置之度外，敢做此事时，便已经不在乎世人看法。而且，他本就孤苦伶仃，没什么家人。你就算屠他满门，又有何用？”莫师燕道。

    “那你有何意？”魏合冷声问。“我如今正面动手，远非他对手，就算他想下手，我也无计可施。”

    “魏门主，可有以牙还牙之打算？朱辰手下三大高手，还有宣景这边的寻日柳夜总部，就在宣景城内。”

    “你的意思...是让那朱辰彻底变成孤家寡人？让其不得不依靠外力？”魏合顿时了然。

    “他若动手，你我便也动手。”莫师燕回道。

    “我等联手，可否和其一战？”魏合问道。

    “很难。若正面交手，我等难以坚持十个回合，便会被一一击毙刀下。”

    “我明白了....他威胁我，我便威胁他。朱辰看重的是完成任务，抓捕足够武师，同时稳定宣景城局面。”魏合道。

    “不错，如此，只要我们威胁他，欲要坏他大事，便能得到更多时间。”莫师燕肯定道。

    “该如何威胁？”

    “绞杀寻日柳夜所有人。不留活口！”

    “有用么？”魏合皱眉。

    “有，巨夏城那边，于青艳可不是好惹的主，如今他们的精力都放在那边对抗上。历山派看似沉寂，但反弹已经渐渐开始。稍有不慎，巨夏城局势便会满盘皆输。

    府城那边，意欲让局势稳定的宣景城这边支援巨夏城。所以，若是我们将局势弄乱，历山派那边必定也能看到机会。”

    “我明白了。”魏合点头，“最后一个问题。既然你们想要我出手协助，那么我想要知道，铭感到底有多强。”

    “你要如何？之前我不是给你具体描述过了么？”莫师燕疑惑道。

    “不够。我要更具体。”

    那边沉默了下，随即。

    “如此....这个给你。”嗖的一下，一块紫色玉质令牌，从半空中飞射落下，精准的插在魏合面前泥土中。

    “这是何物？”魏合拔出这令牌，上边似乎有些爪印，又似乎有些花纹，没有文字，没有特殊符号，就像一块才开凿出来的天然玉牌。

    但若真是天然玉牌，这牌子形状又太规整了。

    “持有此牌，去这里以北，两百里外，黑屋山脉中，有一处名为聚水峡谷之地，那里有一异兽盘踞其中，你去了，便知道铭感有多强了。”莫师燕柔声道。

    “我明白了....”魏合点头。

    这方面他相信对方还是不会骗他，两百里距离，对一般人来说，或许远，但对他来说，不算多远。

    他这段时日测试过，如今他全速爆发，差不多一秒五十几米。

    这并非只是直线奔跑，在保持这个速度的过程中，他还能及时变向三次。且维持速度不变。

    当然，若变向次数更多，速度便会大幅下跌。

    这是劲力和气力一口气用尽导致的衰减，但就是如此，也已经极其夸张了。

    全速奔跑下，两百里也就一个小时的脚程，这还是算上了路途不熟，需要不时停下来判断方位，避开路障之类的时间。

    “若是不敌，记得及时将玉牌抛出，趁机脱逃。”莫师燕叮嘱。

    “好。”魏合心中有些期待。

    异兽他见得多了，但真正强悍的异兽，他还真没见过几只。

    *

    *

    *

    马车上的铃铛一摇一晃。

    车外。

    萧清鱼低头静立，等待着车里面的回复。

    她作为替代魏合，前来此地，向朱辰汇报情况进度的代表，此时才真正体会到，门主魏合此前到底在承受着什么样的压力。

    此时夏日正炎，站在阳光下，原本应该是暖意连连。

    但她全身却丝毫感觉不到一丝暖意。

    从五日前，朱辰便出行皆是进了这驾马车。处理公务什么的，也多是在内部解决。

    驾车的两人，是他新从府城调来的心腹，都是入劲武师。且都沉默寡言，不与人交流。

    蓝顶黑布白杆的车厢四周，还有着大量古铜色铃铛。

    一走动起来，随时都会发出叮叮当当的铃响。

    “这么说，你们门主，如今因为修行武道过于急切，所以身受重伤，没法来见我，所以找了你前来代替？”

    车厢里传出朱辰特有的尖锐嗓音。慢条斯理，却又带着丝丝危险气息。

    “请朱大人见谅，门主确实受伤颇重，我等前来替代，也是无奈之举。”萧清鱼抱拳低头道。

    她心里也在打鼓，这朱辰实力本身该是宣景第一人。

    而且按照门内众人的估计，朱辰和其余所有人的差距，都是非常大。就算三家的最强家主，在其面前，也是必败之局。

    而之前的抄家灭族，更是为其增添了不少威势。

    在这等凶人面前，若是一个不小心，惹怒了对方....

    “有意思。”朱辰忽地轻笑起来。“你们说换人就换人，是否经过我同意了？我看你们万毒门是不想在这宣景地面上担职了吧？”

    “大人息怒，这也是无奈之举。若是不想，门主也不至于重伤之躯，还派遣在下前来听候您的调派。”萧清鱼不卑不亢道，“另外，我们门派之名，不是万毒门，而是万青门，大人莫要记错了。”

    “万毒门也好，万青门也好，无关紧要....魏门主此前为本官执行公事，所受伤势也是在公务期间，看来也该前往你们驻地看望一二。”朱辰声音继续道。

    “大人莫怪，我家门主为了疗伤，如今已经前往外地，寻求神医医治，现在早已不在门内。就连我等也不知其行踪。”萧清鱼直接断掉了他的想法。

    “这么说，魏合现在已经不在门内了？”朱辰声音一顿，隐隐有一丝危险气息逸散而出。

    这种会面本就因为追杀任务，需要四处行动而次数不多，如今正要会面时，突然不见了人，说是重伤。

    然后要上门看望，又说已经出了远门，不知所踪。

    这不就是找借口？一开始就摆明了态度？

    “回大人。”萧清鱼沉声道，“我家门主身法过人，来去如风，我等远不及，我们也不知道他行踪如何，他走前也未留下联系方法，所以....”

    她一段话彻底把所有话头都堵死。

    “那，若是我要魏合马上再来见我呢？”朱辰声音打断她后续的话语。

    萧清鱼心头一紧，沉默了下，才回道。

    “.....大人恕罪。”

    一时间，朱府门前气息凝滞，明明有微风在地面刮过，但萧清鱼却感觉到，仿佛有一股无形力量，在悄然控制着周围气流，在悄悄抓紧她的心脏，让其喘不过气来。

    眼下朱辰一旦撕破脸，那便是宣告彻底对万青门动手。

    马上便是生死之战，她萧清鱼第一个首当其冲，怕是难逃此地。

    所以，此时此刻，朱辰的回答，便几乎决定了她的生死。

    如此危机，由不得她不谨慎。

    良久....

    一道声音才从车厢里传出。

    “下去吧。”

    萧清鱼如蒙大赦，松了口气。抱拳躬身，倒退着转身离去。

    转眼她便消失在街头视野尽头。

    朱辰坐在车厢内，看着手里的一张纸条，脸上露出一丝莫名神色。似乎在笑，又似乎只在皱眉。

    “展恒失踪已经超过两个月，如今已经能确定身死，府城那边，我已经又调了一人过来补充。这地面当真是越来越有意思了。

    一个练脏高手，说不见就不见，就像烧完了的纸灰，一吹就散了。”

    朱辰将手里纸条揉搓成粉末，往车窗一洒，顿时粉末随风飘散，消失在空气中。

    “大人，这王家也是有意思，王少君给万毒门不断的打掩护，他妹妹反倒是主动递条子到咱们这儿来。”

    车厢内还有一名精壮矮个汉子，忍不住笑着道。

    “既然万毒门撂担子，那就让他们全力追捕孙竹好了。”朱辰笑道，“给他们两个月时间，若抓不到人，便要拿人是问。”

    “大人英明。”汉子抱拳道。

    “至于那王淑仪，既然她觉得自己哥哥做法不对，那便给她点人，由她带人盯着此事，若万毒门出错，便让她出动剿灭。”朱辰轻声道。

    “大人此法高啊！王少君和万毒门沆（hang）瀣（xie）一气，也该让他明白，为人做事，最忌讳的便是摇摆不定。”精壮汉子赞道。

    他便是双拳徐飞。也是朱辰手下最强的得力助手，同时也是寻日在宣景这边的负责人之一。

    “不错，到那时，我倒要看看，他王少君，是站哪一边。”朱辰轻轻闭目，进入调息状态。

    如今周边的武师几乎都抓了个遍，再想抓人凑数，已经越发艰难。

    如今孙竹依旧没抓到，再留万毒门下去，也没多大意义。

    两个月内，若是万毒门完成不了任务，抓不住孙竹，那便拿他们充数好了。

    既然这么不识抬举，那便不用再给它机会。

    *

    *

    *

    黑屋山脉深处，一处烟雾缭绕的深邃峡谷中。

    峡谷上空，不时有各色鸟儿盘旋飞舞。

    幽深雾气内，隐约可见细碎水声流淌，若有人在外往里眺望，不时能看到有生物一晃而过，不知所踪。

    峡谷口，雾气边缘。

    魏合缓缓减速，驻足不动，往前观望。

    “这里，应该便是莫师燕所说的那处聚水峡谷。”

    “浓雾弥漫，彩鸟在上空盘旋，周边共有三条溪流，汇聚此处。所以被名为聚水峡谷。周围的三条溪流我也找到了，想必没找错地方。”

    魏合从不是鲁莽之辈，但这一次，是真的不得已而为之。

    为了验证铭感实力到底多强，也为了明确朱辰到底有多强，他带上那块令牌，还自己另做了不少准备。

    这才悄悄来到此地。

