    星空中，那路尔神态凝重的向后翻飞而出。

    “你居然也是高等天赋？”

    他不敢置信的说道。

    同时这位高等天赋尊者，心头闪现出一抹不安。

    高等天赋天才与另一个高等天赋天才撞见，那场面比起火星撞地球也不差什么了。特别是在这种双方都要争夺名额的战斗里，他认为这一场战斗要变得很艰难。

    同时他心头也在大骂：你是一个高等天才早说啊，作什么隐瞒，如果你早就表现出高等天才身份，我表弟就算被你击败，我也不会对你有什么努气的啊。

    现在好了，两个高等天才遇到一起，路尔虽然不惧，但也感觉到棘手。

    这一挡之下，贾岩暴露出一丝实力，整个战台四周都是震骇无比的表情。

    其中最盛的，就是那与贾岩一同来到此天才船票战之地的四位尊者。此时他们一个个就像是见到了什么天地都崩塌的场景，几乎久久说不出话来。

    “这这这，比荒夫阁下，竟不止是中等天才，而是远远超过中等天才的高等天赋？我们居然跟一个高等天才一起了这么久时间……”

    “天了，这会是我一辈子最传奇的经历。”

    四位尊者，包括咚咔都好像感觉到自己在作梦，而且还是一个极为骇人的春秋大梦。

    跟一位高等天才一路同行，还说过不少话，这样的经历。哪怕他们在作梦，都不敢想像。

    要知道高等天才的地位太高了，别说边境之地很难诞生一位高等天才，就算诞生了，也不可能与他们一路同行，而是会有别的更高级战舰输送，与他们这一排初等或没有天才等级的存在，根本就不是一个世界的人。

    可比荒夫竟是不顾自己身份，与他们这一群普通天才一起这么多天，说出来简直是传奇一般的经历。

    周围的生物都在极尽可能的尖叫，甚至几乎感觉不真实，但战场中的贾岩，却并没有任何的异色。

    见到贾岩的面色，那位路尔就是心头一沉，之前与贾岩互对一击，他虽然感觉对时候使用的力量等级与自己一样，但战斗技巧超过他不知道多少，这一击之下，他心头就虚了。

    “总之不战胜你，我是不可能拿到船票的。战吧！”他哝了一声，然后向贾岩攻击而来。

    实际上路尔已经后悔了，早知道贾岩也是一个高等天赋尊者，他花那么多心思跟他战什么啊！

    “来得好。”

    贾岩见对方速度极快的袭来，微微一动身躯，周身的空间就像是压缩过，令他速度明明看起来不快的，实际上却超过面前的路尔，一绕之下，来到了对方身后。

    “不好！”路尔连忙是向背后一挡，堪堪挡下，贾岩的一击。

    作为一位高等天赋尊者，自然也有一定的实力，不然如何能够成为高等天赋？

    可贾岩并没有因为这一击失手而有任何的气馁，前足不断挥动。

    星际战台内，一道道攻击和防御造成的恐怖波动，令得周围的围观众生物，都感觉到了根本不是在看尊者级战斗的感觉。

    “这这这，这便是高等天赋尊者之间的战斗吗？以前我们星域根本就难得见到高等天赋天才之间的战斗，我还以为高等天赋与中等天赋差距也不大呢，可现在看来，简直差太远了。”

    “可怕，我一个半恒星级强者，看到他们的战斗，几乎都有一抹可能无法战胜他们的感觉……”

    生化星域对高等天赋以上等级的天才，保护得极为周道，就连船票战都故意不会令高等天才战斗到一起，所以普通民众已经很久没有见到高等天赋天才之间的战斗了。而这一战展示出来，就令得他们惊为天人，几乎以为自己眼睛有问题。

    “可高等天才之间也有差距，看，那比荒夫，竟是一招一招都将路尔压制，难道这会是一场路尔大败的战斗么。”

    “这可不一定，路尔出名在于他的耐力，而且他一路挑战了许多的高手，战斗经验丰富，那比荒夫的话，看起来虽然也战斗经验许多，但持久战情况下，肯定不会是路尔的对手的。”

    “等着吧，战斗转变马上就会开始。”

    由于路尔是知名高等天赋尊者，所以对他抱有期望的观众很多，特别是一群买了路尔胜利的民众，更是希望路尔得胜。

    不过令得他们绝望的是，战斗持续了整整二十分钟，从头至尾路尔就没有占据过优势，只能依靠防御手段阻挡‘比荒夫’的攻击。人们期待的路尔爆发战斗经验，将比荒夫一招拿下的局面更是没有出现。

    终于在二十分钟堪堪到达时，贾岩看时间差不多了，故意表现得抓到路尔一个破绽，一击将他打得飞出战台。

    “这……这一场，比荒夫获胜。”裁判不敢置信的道出了贾岩获胜的说辞。

    “嗷！这怎么会！”

    “我的天，比荒夫这位黑马，居然一路黑到底，竟是连一位高等天赋尊者都干掉了。”

    “他他他，他就算也是高等天赋，又怎么可能赢得了路尔，这太扯了吧。”

    整个赛场内外，都因为贾岩的获胜，而爆发出可怖的议论和争议，显然许多人都看不得贾岩获胜。

    可战斗就实实际际摆在那里，贾岩的获胜，可谓是从头到尾，就没有任何一丝被对方翻盘的可能。

    而且观众也能够看出来，哪怕肉体力量和脑波力量都相近，但比荒夫的战斗能力与技巧，都压制了路尔，这才是他能够获胜的真正因素。

    周围的观战者中，几乎每个人都呆了，与贾岩同来的咚咔等，更是疯狂欢呼起来。

    不过还有比他们情绪更激动的，那便是这个大会的几位临场高层。

    他们是一群半恒星级高手。

    “为什么会有一位高等天赋的天才，隐瞒了实力来参战的，唉，本来这也没有什么，可最大问题是我们居然将他与路尔摆到一个战台里，然后路尔输了。”

    “不行，每一届的高等天才，都是我们生化星域的宝贵战力，这路尔若再等三年，天才的黄金期都错过了，等会儿我们给他特别船票，总之不能令他错过这一次的天才战域之行。”

    “没错，不过那位比荒夫也不错，之前没听过他的名号，想来是在哪里苦修吧。这样的年青人要鼓励，等会儿给他的奖励多一点，就算是弥补他了。”

    几位半恒星级强者，要么是中等天赋，要么则是高等天赋，这种实力哪怕在贾岩看来，也算是不错的存在了。

    接下来的战斗，令得众人都没有了太多的感觉，毕竟有两位高等天赋的尊者战斗在前，后面的战斗哪怕再精彩，也不可能引起众生物注意了。

    所有人都在翻来覆去的回放之前的战斗画面，几乎每个都被双方交战的那种精彩和惊险，而震憾到。

    “好厉害，这一招若不是比荒夫大人躲避及时，估计都要输了。”

    “你懂什么，这绝对是比荒夫大人算计好的，你没有看到一路下来，都在主动攻击吗？要我看啊，比荒夫大人搞不好在这一战里面，都还留有余力呢。”

    “怎么可能，都是高等天赋尊者，哪里可能在这种战斗场面还留有余力，你肯定想多了。”

    举办天才战的几位半恒星级强者，找到了路尔，对几乎绝望的他进行安慰，然后还悄悄说了特别船票的事情，这才令得路尔从悲转为惊喜起来。

    “等着吧，比荒夫，我肯定不会弱过你的。到了天才战域我们再分高低！”路尔似乎对贾岩极不服气，知道自己还是能够去往天才战域后，目光中又充满了希望。转眼望向贾岩，更是有一种战意。

    他想要超过贾岩！双方都是高等天才，他可不认为自己会一直输给贾岩。

    可贾岩对他那战意沸腾的视线，完全无视了，对贾岩而言，这种视线，跟一位普通尊者望着他的视线没有两样，因为不管是普通尊者，还是路尔这样的高等天赋尊者，对贾岩而言都像是路边的小蚂蚁，一脚就能够踩死。

    “总算胜了最后一场……不过……”

    贾岩目光有些难看，他扭头，不动声色的望了望那不远处的天才星。

    他获胜的那一刻，在那天才星内的五位伪恒星级强者，似乎都有所动静，不过等到贾岩下得台来，再悄悄打量的时候，对方已经再度安静下来。

    “会不会已经发现我的不对劲了？不管了，现在没有动手的话，明天就是要离开的日子，我完全不用担心。”

    贾岩安慰自己。

    不过心底一抹不安感，却在他心头一直放大。

    “罢了，我感觉到生化调解石能够在脑波力量加大催动情况下，快速成型，既然这股力量能够令我快速强大，那么我就努力一点，让明天这力量能够尽量用得上吧。”

    贾岩隐隐沟通自己身躯内藏好的三颗生化调解石，脑波力量轰然股动而起，几乎造成了调解石的震颤，快速进行调解石的变化过程。

    他已经作好了最坏情况的准备，总之不管如何，他都要上开往天才战域的超级战舰！

    来正版订阅啊，支持正版是一种心态，也是一种尊贵的素质，谢谢大家！