    

    “而这次众多魂兽当中，冥帝寻你也是最为下功夫的，我猜想，他除了想询问主上生命魂晶之事外，或许还想让主上帮他进行血脉提升。”紫火眼睛一眯。

    血脉提升带来的好处，她可是深有体会的，而对于冥帝这一层次来说，实力想要提升，何其之难，自然不会放过这等机会。

    “据说，当初冥帝修为还在五十九万年时，为了成功渡过第五次天劫，冥帝从冰海一路前去那斗罗大陆的星斗大森林，想让金眼黑龙王帝天帮他提升龙族血脉，却不料不知如何惹怒了帝天。”

    “而因为在陆地上，实力被压制的情况下，冥帝竟直接被帝天给卸下了一只蹄爪，拼了命地一路逃回了冰海，更是在血帝的联手帮助下，才得以逃出生天，更是在血帝冰海势力范围内得以恢复伤势，所以冥帝也是整个血牢狱最有可能帮助弑帝的凶兽。”

    “不过，我觉得他求主上的几率更大，毕竟冥帝欠的是血帝的情，并不一定会帮弑帝。”

    “九星海？冥帝？”

    苏青宇也不由点点头，他也明白，九星海的魂兽，因为海神岛的存在，修行上也独天得厚，不少恐怖的魂兽也出自那里，像那修为达到百万年的深海魔鲸王、魔皇，便是例子，如今再多一个冥帝，苏青宇也并不惊奇。

    不过，让苏青宇惊讶的是，帝天当初居然把冥帝的一只蹄爪都给活生生卸下了，这让苏青宇不由暗暗乍舌：“想不到帝天竟如此生猛，感觉不好惹啊！”

    而对于冥帝，通过紫火的一番介绍，苏青宇倒是也了解不少，当然紫火所提起的血脉提升，苏青宇并不会轻易答应，除非那冥帝与自己签订灵魂协议，否则在苏青宇看来，基本没戏。

    “还有那第三名狂暴母凶兽——远帝，同样来自九星海，与第四名古帝一样，本体都是远古海蝴蝶，他们俩是一对情侣，在血牢狱已经谈了十万年的恋爱，也打了不下于百万次……”

    在紫火的详细介绍下，对于血牢狱的十大凶兽，苏青宇也渐渐明晰。

    其中，十大凶兽榜首的血妖王，修为达到了七十九万年。

    第二名的冥帝，修为达到七十万年。

    第三名远帝，修为达到五十九万年。

    第四名古帝，修为达到五十五万年。

    第五名石帝，修为达到四十万年。

    第六名剑帝的修为，也达到了三十万年。

    而第七名则是自己，而之后的弑帝、渊帝、金帝，苏青宇也并不陌生。

    山脉之中，两道身影，一紫一青，此刻气息收敛，渐渐地消失于天际。

    ……

    ***

    极深混乱域核心圈。

    数道身影立于山顶，一股股恐怖的气息传遍八方。

    甚至那几道身影旁，极为醒目的十万年魂兽尸体横七竖八，一个个红色魂环在其上方不断飘荡，恐怖的魂力波动更是使得海水都在震荡，令周围的十万年魂兽也尽皆远离，只能远远地惊恐观看着。

    此刻，冰海最强六帝再次聚集。

    不过，此时的血帝，眼中满是滔天杀意，那怒火仿佛已经将瞳孔给燃烧，一双眸子中满是通红。

    “血鳗！”

    看着眼前宛若已经行尸走肉，仿佛化身血煞魂兽的血鳗，血帝声音都在颤抖，周围的血海更是剧烈波动着，看着血鳗一副毫无意识的目光，此刻他的心，宛若被刀割一般。

    甚至于已经有数头倒霉的十万年魂兽不清楚状况，还敢出现在他的视线当中，直接被他血手当场拍死，身化魂环。

    血帝周围的血海因为愤怒，波动也越来越大，甚至于开始剧烈翻滚着，而海公主此刻也是眉头紧皱。

    “怎么样？海公主，血鳗的精神之海还能恢复吗？”血帝强忍着怒火，此刻开口道，看向海公主的眼中有着希翼，不过看到海公主眉头紧皱的神情，让他心中一紧。

    “血帝，血鳗的精神之海遭到了绝对的重创，甚至于连我的本源之力也尽皆被扰乱，此时，血鳗的精神力也尽皆散去，无数的血煞之力已经将整个精神之海完全占据。”海公主摇摇头。

    “血鳗，已经成为了血煞魂兽了，而且不可逆转。”

    “不可能！”血帝怒吼。

    “血帝，我知道你不相信，可我实话实说，血鳗的精神之海已经基本不可能再恢复了，除非再给他创立第二精神之海。”

    “之后，再将血鳗的记忆碎片组合，重新放入到这新的精神之海中，再激活灵魂，才能有机会再次唤醒血鳗。否则，血鳗只能一直处于如今这血煞魂兽的模样。”

    “甚至于，还不如血煞魂兽，如今的血鳗，根本就没有战斗本能，只能任其余魂兽宰割、吞噬。”

    “海公主，你够了！”此刻的嗜帝，眼睛同样通红，不由怒吼道。

    “我说了，我实事求是，你们的心情我也理解，但创立第二精神之海，难如登天，相当于再造一个灵魂，这其中所需要的，乃是际遇与契机，即便到如今，整个三大海域，乃至极北之地与斗罗大陆，我也并未听说谁能成功创立第二精神之海。”

    “不过，希望渺茫，但我也不会放弃，血帝，我会尽量想办法的，而血鳗，如今需要尽早远离极深混乱域，精神之海的血煞之力也需要尽早清除，否则，基本上毫无希望。”

    “最好，今日之内，就将血鳗带回冰海，放入你那血莲池中，再以精神力不断冲刷体内的血煞之力，将其消耗清除，其余的交给我来处理。”

    “海公主，那凶手呢？能查出么？”劫帝声音低沉。

    在他看来，虽然血鳗还活着，但情况可并不容乐观，甚至与死根本就没有差别，连精神力最强的海公主都棘手，更是希望渺茫，血鳗恢复的可能性，基本已经降到了冰点。

    而劫帝此刻，更想找出凶手，以解其恨！

    “你们自己看吧！”海公主微微一叹，强大的精神力散出，一道蓝光瞬间绽放而出，海水猛地震荡，就连血煞之力此刻也尽皆散去。

    ……

    ……        

