
    宫殿里的异变让秦隐有些摸不着头脑，他因为闭气并没有吸入毒气，反倒是张星彩与少司命雪女等人，个个都吸入了不少这些毒气。

    端木蓉的毒药很多，各种毒药混合在空气之中，好像发生了某种异变似的，吸入毒气的众女个个都脸色涨红，眼神也变得春意十足，这种变化，使得秦隐都有些懵逼。

    “到底怎么回事？”秦隐喝问。

    端木蓉脸色难看的叫道：“水！我们需要水，酒也可以，快呀！再晚一点就没办法了，求求你，水！”

    殿外的宫女见状，纷纷想要跑去提水过来，可是秦隐却冷哼着一挥手，砰的一声宫殿大门直接关闭。

    “没有朕的命令，谁都不许靠近，后退百米！”秦隐吩咐。

    “是！”

    殿外的飞熊军和宫女纷纷答应，他们开始迅速撤远，不一会宫殿之中就被隔离，空气中的毒气好像也慢慢消散，可是端木蓉等人的脸色却越来越夸张。

    “怎么回事？该死，这是什么毒？”

    “我怎么感觉自己身上好热？蓉姐姐，你到底下了什么毒？难道要我们一起同归于尽吗？”

    “好难受，我身上好像有蚂蚁在爬，呜呜呜，受不了了！”

    妹子们纷纷哀嚎起来，张星彩、关银屏、马云禄还好一些，她们真气没被封印，还能勉强硬抗，最多是浑身发颤脸色通红、身体发热而已。可高月雪女等人就麻烦了，她们的身体变得无比的敏锐，好像整个人都要失去神智一般。

    所有人都震惊的看向端木蓉！

    她到底下了什么毒药？

    “别看我！”端木蓉一边大口大口的呼吸，一边紧张的说道：“这几种毒药混合在一起，好像发生了异变，我感觉自己的身体在发烫，水！我需要水！”

    秦隐冷笑。

    在场七大美女全都中了淫药，反倒是秦隐一点都不受影响？这不可能吧？难道混合毒素，还能改变药性？

    在场七女都是未经人事之人，自然不懂这些！

    可端木蓉是神医，她应该懂的，所以她的脸色才变得如此难看。她焦急的想要找水，甚至翻出自己的小布袋想找到解药，可惜一无所获。

    “别找了，喝水也没用的！”秦隐幸灾乐祸的道：“这种药物毒性很大，朕关门并且挥散众人，是为了给你们留一点面子，免得你们自己脱去衣服满皇宫乱跑。”

    “混蛋，无耻！”

    “卑鄙小人！”雪女端木蓉纷纷喝骂。

    秦隐不在意的耸耸肩，并不在乎她们骂什么，这些药粉可不是他弄来的，要怪就怪端木蓉自己，自己作孽就自己受吧。

    很快，端木蓉等人就快失去意识。

    她们呼吸加重，皮肤通红，浑身好像着了火似的，一个个无意识的去拉扯自己的衣服，很快就变得衣衫不整，露出大片大片的雪白，那渴望的模样简直比熟女还要厉害。

    “怎么办怎么办！”

    “陛下，救救我们呀！”

    张星彩、关银屏、马云禄三女焦急万分，她们还在拼命用真气压制自己身体的渴望，可是她们一个个眼神都变了，因为她们压制不住啊，她们的身体越来越热。

    虽然她们比端木蓉四人好很多，但是也只是时间问题，她们也怕自己像她们一样失去理智。

    “没办法！”秦隐尴尬的说道：“你们三人也吸入了药物，现在最多靠自己硬抗，朕帮不了你们，如果你们跑出去被人看到的话，那未免太丢人了些！”

    “这？”

    张星彩三人傻眼了，秦隐帮不了她们？那么就只能自己扛了？她们来不及多想太多了，至少在宫殿内出事，总比出外面丢人好吧，所以她们对视几眼，只能委屈的躲在一旁，拼命运气镇压身体。

    与此同时，端木蓉四人已经不对劲了！

    端木蓉与雪女抱在一起，她俩意乱神迷，早已经失去了理智，只是本能的抱在一起互相抚抱，身上的衣裙也是不断的掉落。

    高月这个小萝莉最惨！

    她都不知道什么是男女之事，她只是觉得好热好难受，所以一边发出一阵阵声音，一边眼神迷离的抱住少司命，可是少司命的意识好像还没彻底消失，她下意识的反抗，所以高月不时被推开。

    “哈哈！”

    “啊！”

    “恩！”

    “需要帮助？我擦，这不太合适吧？”秦隐暗暗嘀咕，嘴角不由自主的闪过一丝邪笑。。，,。