    白胤宁说这句话，是想告诉宗言曦，见到江莫寒不要心软。

    这样的男人不值得她托付终生。

    庄子衿年纪大了，坐在车里缓缓的睡着了。

    车厢里安静了几秒，宗言曦回答说，“我知道。”

    白胤宁的意思，她听得懂，也接受了这份好意。

    “到那边，准备过多久？”

    白胤宁问。

    她目光看向庄子衿，“这个没确定，看情况。”

    之后车厢里就安静了下来。

    车窗外的风景快速划过，让人来不及欣赏，宗言曦靠着车窗，眸色幽深，像是在想什么。

    过了许久，她转过头看着白胤宁问，“我可以问你一个问题吗？”

    “你说。”

    她思考了一下，“你后悔遇见我妈吗？”

    白胤宁倒是不解了，“为何这么问？”

    “嗯——爱而不得，不是比没遇见过，更加的好吗？”

    那样就不用为情伤神伤身。

    白胤宁可不这么认为，“如果没经历过爱情，人生也是一种遗憾吧，遇见过所爱之人，体会过心动的感觉，这也并不失是一种圆满，当然，没能和所爱之人在一起也有遗憾，但是我觉得比没遇见幸福。”

    宗言曦不排斥白胤宁，内心不觉得他是坏人，反而觉得他是好人，最起码对感情专一到如此的人并不多。

    过了一会儿车子开到机场，白胤宁让司机帮着拿行李。

    宗言曦扶着庄子衿下车。

    “就送到这里吧。”

    她说。

    等到司机将行李拿出，过来帮着推轮椅，白胤宁说，“我送你上飞机。”

    他的态度挺坚决，宗言曦没再拒绝。

    他们到候机室，等了一会儿才到登机时间，白胤宁看着她上飞机。

    踏进舱门前，她回头看了一眼，隔着玻璃远远的看到白胤宁还在目送，朝他摆了摆手。

    她和庄子衿坐下，没多久飞机起飞。

    庄子衿自言自语的呢喃一句，“这次走了，怕是再也没机会过来了。”

    宗言曦没动听清楚，问，“外婆，你说什么？”

    庄子衿摇摇头，说，“没什么。”

    越是离那个熟悉的地方越近，她越是难以心情难以平复，更不能小睡。

    她无法睡着，脑海里回想的都是，那些她想要忘记，却怎么也忘记不了的画面。

    “言曦，在想什么？”

    庄子衿半眯着眼睛，给人一种昏昏欲的感觉。

    “没想什么。”

    她给庄子衿拉了拉身上的毯子，“外婆，你再睡一会儿。”

    庄子衿在车里已经睡了一会儿了，人老了精神不济，这会儿想睡，但是也睡不着，“我很久没见过莫寒了。”

    宗言曦神色微顿，"他——很忙。

    "    庄子衿年纪大了，不想她再操心自己的事情，所以没实话实说告诉她。

    “是啊，你们都忙。”

    庄子衿靠着她的肩膀，“我活着的时候，能看到你有宝宝吗？”

    宗言曦无法回答，索性沉默。

    “你比嘉文结婚早那么多，可能他会比你先有孩子。”

    庄子衿说。

    宗言曦说，“是，他和瑶瑶感情好。”

    飞机降落。

    她们一老一小从新回到这座城市，并没多大的变化，但是庄子衿很久没回来了，倒是感觉很亲切，有种久违的感觉。

    宗言曦去拿行李，她先坐在排椅上等着。

    看见不远处往外走出去的人影，像是江莫寒，“莫寒？”

    和南城说话的江莫寒并没有听见。

    “把右谦送走，那两位应该能老实了。”

    南城说。

    江莫寒只是忘记了一些事情，但是脑子没坏。

    江家那两位想要趁着江莫寒失去记忆，让江右谦管理公司，夺权夺财产。

    然而江莫寒并没有因为失去记忆，就任由江家人拿捏，他把江右谦送出国去读书，等到他学业有成回来，公司自然会有他的位置。

    而且江右谦不在了，江家那两位老的也能安分些。

    “莫寒呐。”

    庄子衿迈着并不稳妥的步伐，颤颤巍巍走来，声音更大一些。

    江莫寒感觉好像有人叫自己，回头，便看见庄子衿，但是他已经忘记这个人是谁，所以没回应，转身继续走。

    “莫寒，你是来接我们的吗？”

    庄子衿又大声了一些。

    这次他确定自己没听错，而且南城也听到了，看到是她，南城的脸色顿时就变了。

    “江总，我们下午还有个会，快走吧。”

    江莫寒没动，“她是不是在叫我？”

    “没听见啊。”

    南城摇头。

    “难道是我听错了？”

    江莫寒皱眉。

    “可能是，我们赶紧走吧……”    就在这时宗言曦拿来了行李箱，看到坐位上没人了，四处找她，好在庄子衿没走远，“外婆。”

    她拉着行李箱快速走来。

    南城一时慌了神，她怎么也来了？

    他几乎是下意识的去瞧江莫寒的表情。

    

