
　　华国民众，对着仙界天骄指指点点。

　　一点也没有别的所谓的崇尚态度，就算有也只是个别几个。ŴŴŴ.23sk.com

　　绝大部分都是不屑、鄙夷的。

　　这也是秦镇国这几年来科（洗）普（脑）下来的结果。

　　反正在华国人眼中，这四界就也相当于外国一样。

　　只是见到华国这块是个好蛋糕，才会过来建立道场什么的。

　　要不然，这四界真像他们说的这么好，为啥要盯上华国来你说是不！

　　就是一阵噼里啪啦的科（洗）普（脑），使得华国人对这四界的印象并不好。

　　现在又出了这么一档子事，这些四界人，没少来放肆狂言，那狂妄的态度很让他们不喜。

　　尤其是仙、神两界的，看他们的眼神都是如同看蝼蚁的眼神。

　　那就更让他们不痛快了。

　　现在秦镇国应战了，原本对华国的忐忑和没自信，一下子烟消云散了。

　　不使劲损这四界的天骄，这怎么发扬华国人博大精深的文化呢！

　　在这些民众当中，还有着不少什么仙教、或者什么神教的信徒卧底。

　　听到周围人的愤骂，难以入耳的词语，脸色很是难堪。

　　不过他们不敢露出分毫来，他们怕被警戒的正理、镇国两司的混蛋们发现，这样小命都没有了！

　　只能带着期望的眼神，看着光场上的大屏幕。

　　希望他们仙界的天骄，好好教训一顿这些愚昧、无知的蝼蚁们！

　　在屏幕中，王阳与仙界天骄相视一眼。

　　那名仙界天骄，只是不屑一笑，眼中完全没有他的存在，伸出一根手指。

　　语气傲然道：“本座只需一招，灭你！”

　　王阳愣了愣，随后面露狞笑，一拍胸膛，“来，一招干不掉老子，你就是孙子！”

　　在观战台上，张陵见到王阳这幅傻样，有些眉心疼的揉了揉。

　　“这狗日的又要装逼了！”

　　没错，王莽子的性格他会不知道，能干就不多哔哔。

　　要是自己不如对面的实力，他绝不会有这么多的话，反而会一声不吭就干，在战斗中找寻对手的破绽。

　　可要在战斗时，王莽子话变的多起来，这就说明他有百分之百的把握。

　　然后用各种方式打击对手，碾压对手的心态。

　　.......

　　“不知死活！”

　　那仙界天骄顺理成章的被王阳的举动给激怒了。

　　屈指一弹，一道仙光从他指尖飙射而出，划过天空，也就是万分之一的时间，洞穿了毫无防御的王阳。

　　洞穿王阳的胸膛后，这道仙光还飞了很远。

　　在那名天骄的摇指一点下，仙光散去，露出了一柄长剑，化为一道流光飞回到了他的掌心中。

　　“就这？”

　　仙界天骄不屑一笑，看向王阳，他的胸膛处还有一个贯穿前后的血洞。

　　“连本座的随意一剑都挡不住，你哪来的自信跟本座放肆？”

　　鄙夷的话语从他口中传了出来。

　　“就这？”

　　可突然的声音打断了他，仙界天骄皱眉看去，只见那人族，抬起手指还不在意的抠了抠自己的胸膛的洞。

　　抬起头，脸上满是不屑的嘲讽起来。

　　“就这！还没那血气怪物的爪子来利索，不痛不痒的，跟绣花针一样！”

　　说着还用莫名的眼神看了眼他手中的仙剑，和......他的下半身。

　　是啥玩啥，难怪！

　　而在王阳的说话之中，胸膛的洞，血肉在极快的衍生、愈合。

　　很快，话音落，胸膛的洞也消失不见了。

　　风轻云淡的拍了拍自己比C还大的胸膛，“呵，一眼不瞅，他么的好愈合了！”

　　这声冷哼，更是让仙界天骄恼怒。

　　他想开口，可没有那博大精深的词汇，在舌头下，翻来覆去也就那么几个词。

　　“放肆”

　　“大胆”

　　“找死”

　　可这些词，怎么跟这人族的冷嘲热讽相比，完全不是一个档次的存在，说出来丢仙！

　　仙界天骄脸色变了又变，但含在嘴中的话始终吐不出来。

　　羞怒的他，觉得只有用实力才能让这蛮夷之徒闭嘴。

　　手中仙剑一动，发泄般的冷喝一声：“死！”

　　好像这么冷喝一声，他这招的威力能够提升一样。

　　空间涟漪泛起，一瞬间，无数的强大剑气将王阳给淹没其中。

　　肉身上噗嗤声连绵不断，让人头皮发麻。

　　仙界天骄嘴角一翘，这可是他的绝招，将剑意与空间法则相融在一起。

　　无声无息，且威力巨大。

　　单凭这一手他在仙界天骄中的排名就不低了，毕竟能够领悟出空间法则的本就是天才了。

　　现在又将剑意与空间法则融合在一起，那足矣称为天骄。

　　见王阳被空间剑意湮灭，响起的噗嗤声是多么的悦耳。

　　心中是畅快无比，此人也就一张嘴皮子厉害了！

　　观战台上，公仪修露出了一丝冷笑，人族，还是他意料之中的弱啊！

　　还以为能够让自己眼前一亮，看来个高看他们了。

　　妖、魔两界的天骄因为离泽和晁武跟秦镇国莫名其妙的关系，所以他们不动声色，就这么默默看着。

　　可令他们奇怪的是，为何云飞尘与天禄的脸色有些不对劲。

　　他们并没有像仙界天骄和公仪修一样，露出鄙夷和高兴，而是一脸的凝重。

　　与魔界天骄对视一眼，向着人族方向看去。

　　本以为会见到担忧神情并没有见到，反而个个是淡然无比，难道他们对那王阳这么有自信？

　　很是不解！

　　其实这就有些误解了，除了楚云、秦镇国、张陵、庄秋、冷锋这几人是真不担心外。

　　其他人或多或少都是有些担忧的。

　　可他们虽然担忧，也没有眼力能够看出谁强谁弱来。

　　但他们会看脸色啊！

　　只要看见楚云......噢！楚道长永远是风轻云淡的，对于任何事都稳如泰山，不用观察他。

　　张悬几人只需要观察秦镇国和张陵他们的神情就好了。

　　没看见秦镇国一点担心都没有，还有自己的孙子，不止担忧的神情都没有，甚至还一脸看戏般的神情。

　　就这，还需要担心吗？

　　张悬稳住了心态，不露分毫，跟着孙子看戏就行了！

　　而张悬都不担忧了，其他人就更没有担忧的心思了。

　　在空间剑意乱流之中，王阳正如张陵几人想的一样，一点也没事！

　　甚至斩在他身上的剑意，他是一脸的享受。

　　那不断入侵的空间剑意，让他差点忍不住呻吟出声，不过为了注意影响，他还是忍住了。

　　毕竟他都感觉自己这样有些变态了！

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百零六章 变态的嗜好！免费阅读。https://xs.23sk.com 