
柳老在晁家小姑娘进厅时就知医生快要上工，他也做好了叫躺他就躺，叫扒衣他就扒衣解扣的思想准备，恭候着医生吩咐的当儿乍听得孙子说他没吃饭的那茬儿，再次想捂脸，孙子又犯二了，谁来帮拎走？

又想蹭吃的？

晁老太太晁老爷子暗搓搓的朝柳家小三飞眼刀子，臭小子，难怪一见他们就笑得那么谄媚，原来是想骗好吃的！

他们没拿好吃的招待，柳家臭小子不好自己开口，这下他自己忍不住以旁敲侧西的方式告诉小团子他们祖孙没吃早饭，臭小子一肚子的花花肠子。

两老暗中哼哼，又望向老晁家的可爱小团子，看到她笑容比三月阳光还灿烂，明亮有神的眼睛满是高深莫测，他们有预感，柳家臭小子一定会被小团子打击得心灵破碎。

乐韵在整理物品，听到柳帅哥说他家老爷子没吃早餐的话，就知他早打歪主意想来晁家蹭吃的，慢吞吞的将捧出的玉盒放一边：“没影响啊，空腹反而更好一些，胃里没有存储食物，更容易吸收药丸子，以后你们家送老爷子过来时你们自己吃早餐，让老爷子空腹，等针灸完，回去吃午饭正合适。”

“啊？”柳向阳傻眼了，他……他想说的是他和爷爷都没吃早餐啊，为毛又变成这样了？爷爷空腹针灸有利健康，他不需要针灸啊，给点吃的行不行？为什么他想吃小美女做的烤面包咋就那么难？

晁老爷子晁老太太笑得快合不拢嘴，就说嘛，柳家小三儿想在他们家小团子面前蹭吃蹭喝，保管难得逞，瞧瞧果然如此。

柳老假装不认识孙子，保持正经脸。

乐韵摆好玉盒和消毒用的瓶子，要紧不要慢的伸个懒腰：“柳帅哥，我昨天说了让你们带张凉草席，你们带了没有？”

蹭吃计划胎死腹中，柳向阳心中酸酸的，正冒着酸泡儿，听到小萝莉问话，连忙答：“有带有带，我就去拿。”

他说着话儿，将抱着的泡沫盒子放到小萝莉身侧，飞快的转身冲出大厅，跑到自己开来的私家车那儿开门从后座抱出凉席，又从前座拿自己带来的背包，飞一样的跑回晁家的大客厅，麻利的将扎席子的绳子解开，把它铺在小萝莉面前。

将香草席子整平，柳少机灵的跑去扶老爷子，陪爷爷去晁董家一楼的卫生间换衣服，柳老爷子先解决内急，再脱去衣服，只穿一条大裤衩，披着家居服回晁二家的客厅。

柳老爷子是男士，扎针可能需要脱衣服，晁老太太和方妈等避出去，免得让柳老尴尬，留下晁家老爷子在客厅。

晁老太太没在旁，柳老确实没感觉到尴尬，至于小姑娘，她是医生啊，病人在医生面前有啥好尴尬的？

柳老爷子相当自觉，不用晁家小姑娘说，自己将家居服脱掉丢给孙子帮拿着，走到凉席处坐下，再四平八躺的躺平等着挨针。

柳家老爷子谦和温良，柳帅哥却跳脱好动，柳家祖俩长相似，个性却完全不同，乐韵倍觉惊奇，话说柳帅哥那性子究竟遗传谁的？据她所知柳老太太也是温婉大方端庄温柔的女士，怎么柳帅哥身上找不到那两老人的影子、

带着疑问，不禁又多瞅了柳帅哥几眼，越看越觉得柳帅哥是另类，有种想将柳帅哥捉住解剖研究的冲动。

被小萝莉盯着，柳向阳头皮一阵发炸，小美女的眼神好可怕有没有？感觉在她眼里自己像被扒光了衣服似的，那感觉绝对不是好感觉。

被盯得心头发毛，举双手投降：“小美女，你有什么事请说，别那样看我啊，我胆子小，顶不住哇。”

柳老嘴角抽了抽，臭小子也有顶不住的时候？

晁老爷子稳当当的坐着，安心的当个旁观者，看到柳家小子一脸苦哈哈的相，心里老高兴了，叫那小子老想蹭吃的，这下被盯得发毛了吧。

“柳帅哥，你保管着的药丸子呢？给你家老爷子吃两颗。”那只帅哥是真装傻，还是假装不记得，想再让她给药丸子？

“哦哦。”柳向阳支支唔唔的应了，将爷爷的家居服宽袍子放椅背上，掏背包摸出只袋子，细心的解开几层密封，拿出一袋药丸子倒出两颗再密封袋子，然后才送药丸子给老爷子吃。

药丸子有浓郁的香气，柳老二话没说一口一颗将两颗药丸子吞下去。

旁观着的乐韵，用眼睛特异功能扫描研究柳老爷子服药过程中身体各项功能的反应，柳老爷子的胃是空的，药丸子落进去即被胃酸包围，药在慢慢融化，那个过程其实很缓慢，肉眼根本无法察觉。

观察了长达三分钟之久，排开装针的皮革，取针给柳老扎针，从鼻翼为.asxs.，再往下，一路扎到脚心，扎出几排漂亮的针路。

一口气给柳老扎了九十几根针，乐韵绕到他脑后，将他的头扶起来放自己膝头上枕着，再帮做头部按摩推拿。

晁老爷子第一次亲眼目睹自家小乖孙给人针灸，看得极认真，看着柳老身上的银针金针，后背皮也直发麻，小乐乐快将柳老家伙扎成刺猬了，好可怕哟。

看小萝莉拿针扎别人，柳向阳一点都不紧张，当小萝莉将自己的爷爷也扎得像刺猬，他暗中也是阵阵心惊胆颤，不敢喘大气。

柳老服下药就等着挨扎，当针落在身上仅只有麻麻痒，当时想抓臭小子暴揍一顿的心都有了，臭小子说什么扎针可能会痛，痛什么痛？痛个屁啊，这样也叫痛？

扎针不痛，当小丫头帮自己按摩一阵，感觉全身血液都是暖的，以前头部中的闷痛感也消失了，大脑特别的清醒，那感觉甭提多爽。

享受着按摩体验，想到孙子谎报军情吓唬自己，柳老就想暴走，真想一巴掌将孙子拍去屋外吹吹风，臭小子大概整天在学校被什么课业整得脑子短路，要送他去外头清醒一下。

给柳老按摩头部长达半个钟，乐韵再次取针扎在他头部的几个穴位，再给他面部新增几根针，去给他前胸做按摩，再一路按穴道到脚底，给他腿上有旧伤的位置再扎特殊型针。

柳老曾因伤而退任，他右小腿骨在近脚踝骨的地方曾断裂情骨折，还有两根筋被割断，有一根筋完全坏死后没能续接，他的右腿其实是使不上力的；

而且，他左膝盖骨也遭炸弹碎片嵌进骨头令骨头破败，动手术后取走了受感染的骨头，现在的膝盖骨其实是假的，左腿也同样不宜用重力。

介因腿脚使不上力，不再适合军中高强度的工作，他不到退休之年自己主动请求退任，让位于有能之士，于此不仅深受军部上级赞赏，也倍受被他提拔的军官尊敬，他的不恋权位也为他自己赢得身前身后名。

柳老退任进行过多次手术，也十分注意调养和保养，表面看起来仅走路时比别人慢，腿脚没力，仔细看才能发现他走路有点跛。

乐韵也没准备给柳老续筋或用柳枝接骨，他年事已高，而且伤四周的各组织已稳定，没必要再去破坏，以针灸术除去他身上积滞的寒气邪风，让他的腿骨恢复得如正常人一样，他即能健康无忧。

对柳老的现况心中有数，下针也毫不犹豫，给他扎了几根特殊型医用针，拿一根特别锐利的针刺进他腿肉里，再慢慢的细捻，硬是让针头钻进人的骨头里。

躺得四平八稳的柳老在某一刻感觉到了痛意，不过那点痛完全不算啥，顶多就像拿根针一下一下的刺肉，比起弹片嵌骨的痛，那点小痛简直不叫痛。

柳向阳眼见小萝莉拿着针在捻动，一颗心脏似被大手揪着似的，感觉呼吸有点不顺。

听觉感觉灵敏，乐韵发觉柳帅哥心跳与呼吸有异，偏头看到柳帅哥满脸忧急，默默的撇嘴，柳帅哥是几个意思？不相信她的医术，还是怕她公报私仇折腾他爷爷？

暗中哼哼一声，认真的针灸，将一支中间有通孔的特殊扎稳妥，再继续扎针，给柳老右腿脚踝处扎四根特殊型针，再给他左膝盖四周也扎四根特殊型针。

扎完特殊型医用针再打开泡沫箱子，取瓶瓶罐罐配药，仅只配制出大手指肚大的一小瓶药，用注射器吸药汁，再沿特殊针的扁头针孔滴进针管中，让它慢慢渗进人的骨头内去。

滴一次药汁等二十分钟再滴药汁，连续滴三次，待药汁全部渗透入骨，拔特殊型针，再给扎针的地方抹药，最后收回所有医用针。

拔完最后一根医用针，乐韵挥挥小爪子：“柳帅哥，将你爷爷打包扛走，从现在起两个钟内不能吃东西，也不能洗澡，两个钟后随意。”

“啥？打包扛走？”柳向阳反应迟钝，傻不拉叽的瞅着小萝莉犯懞，就一个意思：为啥要打包扛走？

柳老爷子知道针灸完成想爬起来，仅只能坐起来，腿脚竟然没知觉，当时就懵了，这……这，这是怎么回事？

“老爷子莫急，我给你针灸用的药是剂猛药，怕你受不住，扎了你的止痛穴位，你的腿在一个钟内不能自由活动，等药效发散即能行动。”

乐韵在整理用过的医用针，看到柳老爷子脸色微变，笑着解释一句，又斜眼身形挺拔如小青松的俊美帅哥：“柳帅哥，你还愣着干什么？将你家老爷子打包带回家。”

“小丫头，辛苦你了。”柳老霍然明悟腿不能动的原因大为感激，小丫头说是猛药，想必非同一般，她是怕自己太痛苦吓到他孙子才给他止痛，小家伙心细如发，是个多么体贴的好孩子啊，

“不客气。”乐韵顶着张灿烂的笑脸挥挥胳膊，麻利的收拾自己的医用工具。

小萝莉说了原因，柳向阳也终于明白小萝莉为什么要叫自己将爷爷打包，赶紧的拿起爷爷的家居长袍跑过去将爷爷裹住，抱起来送去车里，再回头拿起老爷子的衣服，跟晁老爷子说了一声，跑回车里，开车回柳家。

当车子离开晁二别墅几百米远，柳老吹胡子瞪眼的哼哼：“臭小子，蹭饭失败的感觉如何？”

“爷爷，我是您亲孙子，人难不拆，求不要戳我的伤心处。”柳向阳内心的悲伤逆流成江，晁二爷家有熟悉的香气，那是小美女以前做的药膳面包的香味，小美女竟然不赏几个给他吃，好小气！

“谁叫你耍心眼的，活该被饿肚子。”柳老才不心疼孙子，臭小子在家里耍宝撒娇，被他哥哥弟弟们宠得要上天，他自己有时也舍不得打舍不得骂，以致惯他无法无天，哪曾想臭小子到晁家小姑娘面前竟然也会怂，那画面简直不能更让人开心啦。

身为长辈，柳老对自己的宝贝孙子有时感到无比骄傲，有时也倍感头痛，孙子是自己宠出来的，总觉得他还小，当别人家的孙子都当爹了，他孙子还光棍一条，并且连个女朋友都没有，让他结婚成家，他左耳进右耳出，权当耳边风，曾经令柳家一度以为臭小子是个同志，差点没吓坏他的老心脏。

讲真，只要不伤大雅，不违原则，无关立场等等正经问题，眼见孙子吃瘪，柳老是十分乐见其成的，臭小子被晁家小义孙怼，他更是乐得看热闹。

凭心而论，他也挺想吃小丫头做的药膳美食，所以嘛，臭小子早上不让他吃早餐就跑晁家，他也睁一只眼闭一只眼的配合着，现在么，他要空腹针灸，臭小子也没捞着吃，很公平哇。

偌臭小子吃到了美食，事后必定会在他面前大吹特吹让他故意眼馋，小丫头一视同仁，没给孙子好吃的，柳老心情棒棒哒，不搞特殊化的小丫头最可爱。

柳向阳想嘤嘤，嗷嗷，连爷爷也看他笑话，好心塞！

心塞不已，只能认命，谁叫小美女比他厉害，会点穴会救人，他的武力值不错，也不敢跟小萝莉比啊，只好当怂包。

认怂也没啥，反正又不是他一个人，连小行行那么凶残的家伙在小萝莉面前也一样怂成包子。

自我安慰的给自己一剂鸡汤，柳向阳心理平衡了，开着车麻溜的往家跑，他这次好不容易才以要接送老爷子去针灸的理由逃离学校那只牢笼，必须要珍惜哒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022937"  chaptername="第九百零九章  针灸">加入书签</a>
</div>
