    H国，总统府。

    一名身着西装的总统坐在皮椅上，他阴鸷的双眸中，是满满的愤恨。

    坐在他对面沙发上有一名红衣黑发女郎，女郎随意的轻轻的撩人了一下自己的头发。

    “仙姑，现在我应该怎么办？”

    红袍黑发的女人嫣红的唇瓣缓缓的一扬，唇角艳如鲜血。

    那一双漆黑的双眸，没有一丝的温度与动容。

    “H国的事，我还能解决，但花国的事，我帮不了你，你好自为之。”

    红袍黑发的女人，一瞬间消失不见。

    总统看着原来女人所坐的那个位置，他的掌心处，是满满的愤怒与不安。

    三年前，他正在参与总统一选举。

    选举并不是很顺利，他和另外一只竞争对手支持率咬的特别紧。

    这时，那位仙姑出现了，说可以帮着他成功选举。

    那仙姑的话，太诱人了。

    他一时受了蛊惑，答应了仙姑所提的条件。

    一千余名正处在花季的孩子们在他的一念之差过后，魂归地狱。

    也就是从那件事情开始，他的选举变得格外的顺利。

    直到今天……

    如果不是花国那边发现了“平安号”，当年的事情，自然也会无人知晓。

    可惜……

    沉入大海深处的平安号被花国的人发现了。

    甚至花国当局都已经在组织打捞了。

    “阁下，现在好多民众都在总统府前静坐抗议。”

    秘书急急忙忙的走了进来，他是秘书。

    与总统一荣俱荣。

    “我出去。”

    身为总统，在这个时候，显然是不可能装作什么也不知道的。

    故而，总统走出了总统府。

    原先静坐在总统府前的民众们顿时发现了一阵喧哗。

    “各位家长，我已经与花国的当局取得联系，我会亲自去现场。”

    总统的眼眸中，一片微微的绯红。

    “请你们放心，那些孩子们也是我的孩子，我，身为总统，一定会带她们回家，一个不少的回来。”

    一无所知的民众在听见总统如此深情豪迈的话时，都哭出声。

    甚至还有民众高呼着，“总统万岁”。

    总统被迫坐上了总统专机。

    在专机上，总统一直问秘书。

    “平安号的情况如何了？是否开始打捞了？你必须与花国政府取得联系，平安号是我们国家的，我们国家的人不到，他们就不能打捞，否则休怪我不客气！”

    总统必须要把对自己不利的消息压下来。

    他简直不敢想，倘若百姓们知道当初是他一手组织的活人献祭，他这个总统一定会被愤怒的家长们撕成碎片。

    秘书怯生生的回答，“阁下，截止我们出发的时候，他们还没有开始打捞，据说，涉事海域的情况复杂，花国的专家们正在商量如何打捞。”

    “那就好！”

    总统的面露微笑。

    他笑过之后，是一脸疲惫，这一次，无论用什么样的代价，都不能让人知道这些孩子们死亡的真相。

    绝对不能！

    秘书跟着总统身边这么久，已经完完全全是心腹了。

    他不动声色的打开手机的摄像头，对准了总统的脸。

    