    回到房间的秦凌云也不知道陈家长老们后来是如何说的，但之后的数天，也没有人来找过他的麻烦，这令他非常满足。

    出乎他意料的是，陈府那一名叫做张雨的药师，竟然主动前来给他送过丹药。

    “这些都是有助修炼的基础丹药，辅助吸收天地灵气。”见秦凌云面露疑色，张雨又补充一句，“是四长老的意思。”

    陈青山是陈府里最不会害他的一个人了。

    秦凌云这才放心收下。

    这一次来送药，灵儿也在一旁，她依旧对张雨没有任何表示，张雨也没有对灵儿和秦凌云流露出异样的神色。

    按照秦凌云的想法，在葬土区，申屠老贼对他看起来并不友好，甚至曾对他出手，如果张雨真的是申屠老贼，至少他不会伪装得如此友善。

    之后数天，每隔一天，张雨都来为他送一次丹药。

    那些丹药秦凌云尽数服用，倒也觉得确实有些功效，因此对张雨的猜疑也减少许多。

    这一天，婢女铃铛给秦凌云和灵儿送饭时，脸上洋溢着笑容。

    灵儿便问她：“有什么有趣的事情呀？快乐是不应该一个人独享的，快说出来，给我也听听。”

    铃铛脸颊一红，轻声道：“今天家主就要出关啦！”

    “哦？陈家家主？”

    这是一个秦凌云非常陌生之人。

    在他来到陈家的这段时间内，陈家一直由三位长老管理。通过陈青萍的话，秦凌云得知，陈家二长老是一位已经过世的女修，所以原本的四长老最终就剩下三位。

    而陈家家主，则从来没有人提起过。

    秦凌云问道：“陈家家主是个什么样的人？”

    铃铛羞赧道：“云山界一直流传有一首诗，叫做‘陈玉郎，居云山，积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二’。”

    “呃……我其实，对他长什么样子，并不太关心，我比较好奇他的实力如何……”

    面对铃铛那花痴般的形容，秦凌云尴尬地简直要把筷子捏断。

    灵儿满不在乎道：“你就是这么问的，铃铛也没说错啊。”

    铃铛连忙捂住脸颊，让冰凉的手指为滚烫的脸颊降温，才喃喃道：“家主闭关前就已经是神皇境界了。”

    秦凌云心想，他们家三位长老都已是神尊境界，家主自然是会更强一些的。

    但是他转而又好奇道：“听你的描述，那陈玉郎还是个年轻人？”

    铃铛解释道：“家主已经活了数百年。神皇境界的强者都可以使容颜常驻。家主晋升神皇时，非常年轻，所以这么多年过去，他依然保持了当初的风采。”

    “哦。”秦凌云心里却在想别的事情。

    神皇境界便可寿命如此长久，还可以使容颜常驻，日后他和阙傲雪双双修炼至神皇，岂不是可以做一对神仙眷侣。

    虽然这么想非常逍遥自在，但他也没忘记自己最初的想法。

    飞升上界之前，陈青山告诉他，在上界修炼至顶点，可以拥有扭转时空之能力。那时候，秦凌云想的是利用那能力，回到自己原本应该存在的地球。

    如果有可能，他会带着阙傲雪一起回去。到时候妈妈一定会非常惊讶，自己的儿子在病床上躺了这么久，突然就给她带回来一个美女儿媳……

    想至此处，秦凌云的嘴角不自觉地上扬。

    灵儿在一旁看着他的模样，不禁和铃铛惊讶地对视，故作夸张道：“他该不会也迷上了你们家家主吧……”

    刚说完，灵儿的脑门就挨了一记爆栗。

    “别乱说话。”秦凌云严肃地教训她。

    “不过不知道家主这一次出关，有没有可能晋升成为神帝……”铃铛在一旁自顾自地犯着花痴，满脸向往。

    灵儿道：“修炼成神帝，哪有那么简单。”

    然而她的语气却很轻松，一点儿压力也没有。

    铃铛却不认可她的话，反驳道：“可是家主天资卓绝，天域已经数百年没有出现过这样的天才了。”

    灵儿冲铃铛做鬼脸，道：“可你也是听说的嘛，听来的总归很难让人相信。你看，我要是告诉你，他也是无垠大陆百年难遇，甚至是千年难遇的不世奇才，你肯定也不信。”

    她说着，就将一旁的秦凌云拉来举例子。

    秦凌云一怔，问道：“扯上我干什么？”

    灵儿浓密睫毛如蝶翅般振动，眨着眼睛道：“我说的是真的啊。”

    “好吧……”秦凌云只当她是在和铃铛开玩笑。

    此时的他，根本没把灵儿无意所说的这句话放在心上。

