    当乔治在达伦的带领下前往阿列克谢的老巢的时候，犀牛帮的老大——阿列克谢已经收到了消息。

    得知一名警察即将到来，阿列克谢这个黑帮老大不光丝毫不慌，而且还兴致勃勃的为乔治准备了一份“大餐”。

    他要让这名警察知道，地狱厨房的规矩！

    阿列克谢只希望，这名新来的警察不要像昨天那两名警察一样，那么容易就被玩坏了！

    但是，阿列克谢并不清楚，他即将要面对的是一名从来不按常理出牌的对手，对方只是单纯的披着一层纽约警察皮的不合格警察。

    ……

    达伦走在前面，乔治走在后面。

    两个人一边有一搭没一搭的聊着天，向着犀牛帮的帮派驻地走去。

    虽然达伦很不看好乔治等会的下场，但是他还是发挥着市井小民的生存智慧——好汉不吃眼前亏，尽心尽力的回答着乔治的问题。

    只要不是涉及到地狱厨房这些帮派的罪证，达伦有问必答。

    但是让达伦心中惊讶的是，这名新来的叫做乔治·黄的警察，与之前的，甚至是他们了解中的任何一名警察都完全不同。

    他不光没有问涉及黑帮老大们罪证的敏感问题，反而是对他以往二十多年来的生活经历格外感兴趣。

    问的问题都是他的过去。

    这让达伦有些摸不到头脑了，他不由的想起电视剧中的某些情节。

    难不成自己不是孤儿？而是哪个大佬的私生子，只是当年形势所破才将自己遗落在地狱厨房的？

    随即达伦有些自嘲的笑了笑。

    自己在这做什么白日梦呢？

    如果自己真是哪个大佬的私生子，怎么可能流落到现在，连饭都吃不饱。

    不过，可能是有生以来，第一次有人对自己这么“关心”，达伦想一想一会乔治要面对的场景，心中就有些不忍，他居然升起了想要劝乔治不要去送死的想法……

    而乔治呢。

    他正在通过达伦在地狱厨房的这二十多年的经历，了解这里甚至是纽约的情况，这是他了解这个世界的情报渠道。

    地狱厨房是纽约乃至全美国最混乱的地方不假，但是同时也是外面社会的缩影。

    乔治能在达伦的身上找出很多情报。

    地狱厨房恶名在外，别人不敢招惹的同时，也承受着外界民众的歧视。

    从这里出去的人，很难在地狱厨房之外适应下去，最后只能回到这里。

    与其说地狱厨房像恶人谷，不如说地狱厨房更像是漂亮国的流放罪犯的孤岛、法外之地。

    这里不光有黑帮，还有罪犯，当然，也有被当权者迫害，走投无路之人。

    总之，这里有施暴的罪犯，也有走投无路的人。

    达伦就是走投无路的人之一。

    他从小就是孤儿，独自一个人生活在地狱厨房，没有父母的照顾，在这种环境下，难免会沾染上某些不良的恶习。

    这也是为什么乔治明知道达伦吸“特质面粉”也不抓他的原因之一。

    这里的环境塑造了他不一样的人生，达伦没得选择，抓一个吸的，有什么用？

    而且，他乔治在心中，也从未将自己当做漂亮国的公民，只是适逢其会罢了。

    再说了，这不是漂亮国的特色么？

    ……

    很快，达伦和乔治两个人就来到了犀牛帮的老巢。

    一间仓库前。

    仓库大门紧闭，不过根据达伦刚才所说，犀牛帮的仓库就是这样，不过里面确实是犀牛帮的老巢。

    只要上去敲门，里面的人就会开门。

    正在乔治上下左右打量眼前的仓库大门的时候，良心未泯的达伦终于忍不住了，开口对乔治劝道。

    “乔治警官，您……要不还是别去了，这可使不得啊！犀牛帮的手里有枪械，而且他们真的杀人不眨眼。”

    乔治扭头看了他一眼，呵呵笑了一声，笑声意味不明。

    杀人不眨眼？

    我找的就是杀人不眨眼的！

    眼睛不干都不行！

    但是乔治却是什么都没说，直接跨步走向仓库大门。

    “嘭嘭嘭！”

    乔治用力敲起了大门。

    等到达伦反应过来之后，仓库已经被犀牛帮的小弟从里面打开了。

    达伦这时候再想劝已经来不及了。

    虽然他有些不忍心这位好人警察就这么死掉，但是达伦显然不可能为了乔治白白丢掉自己的性命。

    在犀牛帮小弟凶神恶煞的小弟的眼神警告下，只得悄悄退走。

    犀牛帮的一种看门小弟看到一身警服的乔治，并不意外，他们早就接到了老大的命令。

    于是，在一众虎视眈眈的眼神中，乔治施施然的走进了仓库中。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，仓库大门重新关闭，乔治也消失在了围观群众的视线中。

    ……

    没有人注意到，在距离仓库不远处的一处高塔上。

    一名穿着一声黑西装的特工正潜伏在塔顶。

    此时正通过手中狙击枪的瞄准镜观察着仓库，准确说，应该是正在观察着乔治。

    特工看到乔治进入了仓库，并且消失在自己的视野中。

    “报告组长，这里是‘潜望镜’，目标人物进入‘犀牛帮’据点，失去监视视野，是否需要营救？”特工对着耳机低声说道。

    而耳机中，沉默了片刻之后，才传来上级的答复。

    “不用，保持原位，继续监视，我不相信乔治·黄这个王八蛋渣男会就这么轻易的死了！”

    声音中蕴含着咬牙切齿的味道。

    赫然是芭芭拉的声音！

    特工撇了撇嘴，不再说话，继续安心观察。

    只是他的心中已经燃起了熊熊八卦之魂，从早上芭芭拉组长回来之后，乔治就列入了他们小组的重点‘观察目标’。

    同僚几年，他能明显的感觉到，组长芭芭拉对于乔治态度的不同，并不完全是对于任务目标的态度。

    昨天晚上组长接近任务目标到底发生了什么？

    应该不只是接近失败、吃瘪了这么简单，不然渣男这个称呼怎么来的。

    手中狙击枪子弹上膛，如果在必要的时候，他可以直接开枪接应乔治。

    这个跟芭芭拉组长关系不明的男人，可不能死在这里。

    这叫什么？这就叫人情世故！

    ……

    而在仓库中。

    乔治在黑帮小弟的‘护送’下，终于见到了他此行的目标——阿列克谢。

    一个膀大腰圆，身上只穿着一件简单白背心，还留着光头的俄国人。

    此时阿列克谢正翘着二郎腿，坐在一张桌子后的老板椅上。

    身后一众持枪小弟众星捧月一般将对方围在中间。

    一股彪悍的气息铺面而来。

    乔治丝毫不紧张，反而带着期待的微笑看着对方。

    乔治的这幅态度让阿列克谢有些惊讶。

    这么另类的警察么？

    不过无所谓，对方现在是在自己的地盘上，难不成还能翻天不成？

    “乔治警官，你来到地狱厨房，第一个能想起来拜访我，我很开心。但是你警察的身份，让我很不高兴。”

    阿列克谢说着从自己的抽屉中拿出一把精致的左轮手枪，还有一盒子弹扔在了桌子上。

    “无论你想要做什么，让我先玩一把刺激的游戏再聊，这是我的规矩。”

    “俄罗斯轮盘，我们各自开上一枪，如果一枪之后，我们还能活着，我或许可以跟你聊一聊。”

    原本乔治看到对方这幅嚣张的态度，心中有些不爽。

    你不高兴？我还不高兴呢！

    但是听到对方所说的话，心中的不爽不光立马烟消云散，而且还充满了期待，眼神放光！

    找死的机会这不就来了么！

    我现在高兴了。

    “好的，没问题。”乔治眉开眼笑的走上前，“俄罗斯轮盘只是赌六分之一的运气，不如我们换个更刺激的玩法……”

