    五行山上，氤氲充斥着一股无比可怖的气息。

    恍然天威降临，万物生灵不敢发出一点声响。

    “菩萨，周通前辈炼制的到底是什么东西？”

    杨婵轻声问道。

    观音菩萨摇了摇头。

    “不知道，以周通前辈的修为和那等恐怖材料，此次炼制的东西怕是远超我们想象。”

    不仅是观音，后院的哪吒和无当圣母，也因为这股气息而惊骇莫名。

    他们都是三界有名的高手，修为和地位都是排的上号的。

    只是对视一眼，压下心中的惊骇，没有出声。

    如来和燃灯此刻也被这股气息给震慑的醒了过来，被关了这么些时日，他们也老实很多了。

    “燃灯，我们怕是无法活着离开五行山了。”

    如来有些悲戚的说道。

    尽管修为被封，但是见识他还是有的。

    这等恐怖的气息，他就是在圣人身上也不曾见过。

    “要是能联系到圣人就好了。”

    燃灯也是满脸悲苦。

    “我们都消失这么久了，圣人只怕早就知道了。”

    如来摇摇头。

    “那你的意思是？”

    “这周通的修为恐怕不只是准圣大圆满，他怕是已经证道圣人了。

    甚至还不是一般的圣人。”

    如来的语气之中满是后悔之色。

    “早知道就不来这劳什子五行山了，西游出问题就出问题，反正有圣人兜底。

    倒是我们两个非要出头，结果倒好，都被困在了五行山，说不点哪天就要身死。”

    “嘿嘿，西游的事情可是圣人全权交给你主持的，你敢不出头？”

    燃灯冷笑道。

    “罢了、罢了。”

    如来哀叹两声，却是没有和燃灯继续争吵。

    炼器房中的周通此刻正坐在火炉旁，双手持的一柄大铁锤疯狂的敲打的已经初步形成的剑胚。

    伴随着他的每次敲打，剑胚上都会有恐怖的道韵向四周扩散开来。

    不仅如此，铁锤敲打的在剑胚上的声音，好似大道的轰鸣。

    种种异象伴随着铁锤的落下与抬起在生灭。

    周通此刻的状态却是有点奇妙，他半眯着眼，双手以一种玄奇的节凑在敲打。

    他的周身有紫气升腾，紫气之中有一轮大日，浩瀚光辉之中有神佛陨落，大魔喋血，天穹坍塌等种种不可以死的异象。

    但是可惜，身处在玄奇境界之中的他并不知道这种种异象。

    随着铁锤敲打的越来越快，剑胚上出现了凌厉的剑气。

    剑气磅礴浩荡，带有无比圣洁气息。

    剑气扩散，三十三重天外的圣人也有所感。

    “这种强大的剑气，怕是吾的诛仙四剑也差上数筹。”

    通天教主摇头叹道，眼中有掩饰不住的惊骇表情。

    “这股剑气虽然极具杀伐之力，但是其中更是蕴含这一种圣洁的道韵。

    这道韵无比奇特与强大，连我的道心在这道韵下也变的安详了。”

    说话的是老子。

    经过一番激烈斗争的通天道人终于还是过来拜访了，不同的是他并未直接认错。

    他终究也是一位大教教主，教中门人在封神大战中落得如此凄惨的下场。

    纵然他有错，元始天尊和老子也不是一点责任也没有的。

    元始天尊伸手将一缕散发过来的剑气拘在手中。

    无形的剑气竟在顷刻间化为有型，锋锐逼人的气息从剑气上撒发出来。

    尽管在圣人元始天尊手上，尽管已经是一缕溢散的差不多了的剑气。

    此刻依然展现恐怖的杀伤力。

    而周天之中的其他剑气，似也有所感，见纷纷冲着元始天尊而来。

    “师弟，快快将手中剑气放开。”

    老子急忙说道。

    元始天尊也是面色一变，他同样感知到了周天之中其他剑气的异状。

    本来不带杀意的剑气，竟然因为他的举措，产生了杀意。

    一缕剑气，他虽然不会在意。

    纵然是周天剑气合并，此地有三尊圣人在，他也是无惧的。

    但这样无疑会得罪这剑气的主人。

    到时候，若那人是个暴脾气，恐怕就很难讲清了。

    将手上剑气放开，元始天尊开口道。

    “不知是何人竟能发出这等恐怖的剑气？”

    “这剑气的源头却是不难看出，他的主人也没有丝毫要掩饰的意思。”

    老子手上展开一面镜子，倒影出五行山。

    澎湃的剑气从五行山向周围扩散。

    “五行山吗？看来是周通道友在修炼什么恐怖的神通，或是在炼制什么神剑了。”

    通天教主在心中自语。

    和周通见过一面的通天教主，却是不会怀疑周通的能力的。

    “师弟上次和这五行山的周通会面，可知道其修为如何？”

    元始天尊问道。

    “深不可测！”

    通天缓缓说出四个字。

    对于元始天尊知道他和周通见过面的事情，通天教主也不在意。

    毕竟，他那次以分身拜访周通并未刻意隐瞒。

    “深不可测？比你如何？”

    元始天尊继续问道。

    “吾不如周通道友远矣。”

    通天教主笑着道。

    他说的是实话，毕竟在他看来周通极有可能是某一尊鸿蒙时期的魔神。

    虽说盘古开天辟地为证力之大道，将鸿蒙三千魔神尽数斩杀。

    但是那些混沌魔神，何等强大？

    纵然盘古再怎么无敌，想灭尽三千混沌魔神，怎么看都是不靠谱的事情。

    “能得师弟如此评价，看来师兄也的找机会去拜访一下这位周通道友了，”

    老子这时候笑着道。

    他倒不是怀疑通天教主在故意夸大周通的实力。

    毕竟单看着剑气，就能将周通的修为实力评估一二了。

    这等程度的剑气，他也不敢硬接。

    “周通道友为人随和，想必大兄过去，周通道友是一定欢迎的。”

    通天道人悠然笑道。

    尽管之前周通话里的意思是让他先认错，但想来是周通不太了解他们师兄弟之间的“恩怨情仇”。

    他计划到时候在老子和元始天尊，一起拜访周通的时候说清楚。

    “唔！人族气运似乎发生了变化。”

    老子突然说道。

    一身青袍都微微鼓起，可见此刻他的道心变化激烈。

    元始天尊和通天教主也是脸色一变。

