    东玄州，神剑皇朝。

    剑塔晃动，一抹浩荡威压从天而降，搅动风云。

    满朝文武都是震惊。

    尤其是一些修为低下的，此时更是瑟瑟发抖，更有甚者直接昏厥了过去。

    “又发什么疯？”姜太衍于朝堂之上负手而立，看着朝堂的方向自语一声。

    “老剑皇一心参悟剑道真谛，从不外出。出现这种情况的原因，可能只有一个，那就是他的意志再一次被崩溃。”

    剑师重楼说道。

    这种情况已经不是第一次发生了，之前他的意志已经被斩灭了两次。但前两次只是小打小闹，像现在这一次闹出这么大动静的，还是第一次。

    “有可能。不过能让他生出如此怒火，估计事不小。现在还是不要去触碰眉头。”姜太衍说道。

    “不错，等朕几个皇子归来之后，一切自见分晓。”姜太衍点点头。

    无名之地，一片雪山。

    一个瘦小的身影，身穿素裙，正在练剑。

    剑出极致，一剑之下，眼前的妖兽一剑毙命。

    而在远处，一道身穿白衣的女子坐在山巅。

    正是洛倚天。

    而这练剑的姑娘，正是青儿。

    “印记消除了，是他走出了那一步？还是遭遇了不测？”洛倚天眸子之中闪过一道慌乱。

    而随之一瞬，整个雪山轰鸣。

    仿佛她情绪一变，天地都要一颤。

    下方练剑的青儿，却恍若未知，依旧一剑一剑的刺出。就连他身边的妖兽都在这一刻四散崩溃，但青儿却不进反退，持剑追杀过去。

    轰隆隆。

    雪山崩塌，将一切给淹没。

    洛倚天也终于平复了一下情绪，看向眼前。

    踏踏踏……

    也在这时，一阵脚步声出现。

    正是青儿。

    青儿手持长剑，从雪崩之中走出来。但她身上，却没有一片雪花。

    “你的心乱了，你不是说没有什么存在能撼动到你的情绪。如果有，我猜是他对吗？”青儿说道。

    洛倚天点点头。

    “他发生了什么？”青儿缓缓抬头，眸子之中冰冷的可怕。

    “要么死了，要么更强。”洛倚天说道。

    “我去找他。”青儿二话不说，转身就要离开。

    “找他干什么？他要更强，我再回来。他要死了，我为他报仇。”青儿冷声说道。

    洛倚天看着眼前孤冷，仿佛遗弃了天地苍生的身影，沉吟无语。

    对。

    就是她遗弃了天地，天地万物于她如同死物，没有任何情感波动。

    如果说唯一还有她在意的，或许只有她复活自己哥哥的执念。

    而秦南，算是半个。

    “去也没用。你现在虽然可以越级杀人，但你不过先天，他的敌人不是你能对付的。”洛倚天说道。

    “我的一剑生死已经成了。铭剑境之下，一剑见生死。”青儿说道。

    “不够。等你的剑，可以想让剑王活就活，想让剑王死就死的时候，再去吧。”洛倚天说道。

    “那就再练！”青儿说道。

    “不过这里已经满足不了你了。走吧，我带你去北海。”洛倚天说着，拉起青儿，一步步之间，走出这片苍茫天。

    夜魔城。

    红尘客中。

    “因果断了？”聂人间绝美的脸上流露出一抹难以置信的表情。

    “是走出了那一步？还是死了？”她也发出这样的疑问，和洛倚天一般无二。

    下一刻，她轻轻摇曳手中的铃铛。

    可根本就没有得到回应，无奈之下，只好放弃。

    也正在这时：“小姐，那小子又闹了，说想要离开，回到他们司命山。”

    阿紫来到此地。

    “那就让他走吧。”聂人间了然无趣，随手挥了挥。

    阿紫点点头，转身就要下去。

    不过就在此时，却被聂人间给拦住：“让他出钱，在我红尘客白吃白喝这么久，不行。”

    阿紫：……

    此时，一片未知之地。

    霜儿安静的坐着，双手托腮，看着依旧在昏迷之中的秦南。

    很难想象，这能和之前乱杀一切的她联系起来。

    而莲生在依偎在她身边。

    “霜儿姐姐，哥哥怎么还不醒，我感觉哥哥好像已经恢复过来了。”莲生疑惑问道。

    她现在和秦南共生。

    即便是她的神韵，以及这一次在这里得到的力量，也已经被秦南吞噬一半。所以，秦南身体变化，她自然能感知到。

    “应该快了吧。他再不醒，这一次就见不到我了。哥哥他……太笨了。”霜儿努努嘴，完全就是邻家小妹的模样。

    “咯咯咯，哥哥要是知道姐姐这么说他，一定会气坏吧……”

    ……

    而此时秦南，的确也快醒了。

    破命有一剑，一剑开新天。

    此时他正沉浸在识海之中，畅快无比。

    “日月星辰，三重破命，我的识海越来越像是一片天地了。”秦南惊喜看着自己的识海。

    这一次蜕变，即便是秦南都感觉到震惊。

    逆天了！

    别的不说，单纯是修为开启隐藏境界，进入破命境，秦南就有绝对信心，自己现在，要是火力全开，除非是无敌剑王之外，就算是剑王，也就是一剑的事。

    即便是现在碰到比天王，他也无畏一战。

    而且，破命一剑更是让秦南有信心，应对一切神魂攻击，就算是无敌剑王，也休想凭借剑意压制他。

    破命一剑，横扫一切。

    “现在修为突破，曾经的手段已经不够用了。”

    “破狱杀，天剑剑，要是对付恪道之下，一样可以秒杀。但要是对付恪道，已经不够看了。可以暂且搁浅。”

    “拔剑断头，曾经的底牌现在也最多可以秒杀恪道境。”

    “冥王执剑，妖道弥天，镇世一剑，是我现在的真正杀伐术，杀剑王，也可以做到。而破命一剑，若是配合合理，即便是剑王，也未必不可以秒杀。”

    秦南分析道。

    他现在所修炼手段，有些驳杂。具体的实力也没有分析过。而这一次，正好趁着这样的机会做好归整。

    “还有就是，现在我进破命境，斩命经也可以修炼了。”

    “还有七杀剑经，也可以继续开启后面剑技。”

    “不过……等以后再说，跟霜儿比起来，这些微不足道。”

    秦南概括了一下，压制下心中的想法。当务之急，霜儿才是最为重要。他若是错过，怕是要自责死。

    一念动，秦南心神的回归。

    “霜儿！”

    猛地，秦南惊坐而起，一个久违的名字，脱口而出。

    “哥！”

    霜儿也一脸惊喜起来。

    四目相对，泪眼盈盈。

    千言无语，于此刻无声。

