    “可不，七斤一两呢，可不小。”安倩倩也为小玉高兴。

    周炎没去上班，在病床前守着小玉。

    王小玉醒来后喝了些汤，看了眼孩子后再一次睡过去。

    直到下午人才真正缓过神来。

    “婶子，嫂子谢谢你们。”自己发作很突然，要不是有婶子和嫂子，自己和孩子还不知道什么情况呢。

    看着被收拾整齐的孩子，她满心眼里感谢。

    “你这孩子，说什么呢，都是一家人，不用这么外道。”安母是真喜欢小玉这孩子。

    周炎憨憨的看着媳妇，眼里心里都是她的倒影。

    在医务室里待了三天就回来了。

    整个月子都是安倩倩和安母伺候的。

    王小玉一出月子，做的第一件事情就是拜安母为干妈。

    对这事，安倩倩没意见。

    妈妈多个人孝顺是好事。

    安母高兴着呢。

    不光多了个女儿，还多了个外孙，没人比她更开心。

    “周炎我可告诉你，以后你要是对小玉不好，看我不收拾你。”安母收小玉为干女儿后，对她和女儿一样好。

    对周炎当然又是另一翻敲打。

    满月酒没有办，只是两家人一起吃了个饭。

    不过对这个弟弟，平平他们都很是喜爱。

    “妈妈，以后我就是姐姐了对吗？”圆圆一直对自己是妹妹不满呢。

    家里四个孩子，凭什么她最小。

    “对，以后你就是姐姐了。”倩倩当然知道女儿的心思。

    她不是没被圆圆缠着生弟弟妹妹的，可家里的情况她是不可能再生。

    所以有了小玉这个干妹妹后，她也很是开心。

    圆圆也有了弟弟不是。

    如果可以的话，她到是想让大嫂再生一个呢。

    可惜，大嫂现在满心眼里都是自家的鸡和猪，就连小浩都靠边站，更别说再生一个了。

    两家是越走越近。

    日子也是越过越好。

    周炎和王小玉把生产之事写信告诉家里，家里人也给寄了些东西，但人，没有一个来。

    对此，二人算是死了心。

    毛建文歇了段时间后，他上次的项目也立了项。

    正好小玉和孩子也有人照顾，他就把周炎叫走。

    这一走又是三个月。

    七月里，安倩倩和王小玉想去镇上买些东西，上次家里寄过来的鸡吃的差不多，王小玉生产，安倩倩没小气，给她吃了不少。

    “小玉要不你在家里带孩子吧，我一个人去就好。”三个月大的孩子带是喝奶的时候，安倩倩有些不放心瑞瑞。

    周炎和王小玉的儿子叫周文瑞，大名还是安母给起的呢。

    文瑞，多好听。

    小名瑞瑞。

    刚当妈的王小玉也舍不得儿子，可，她也不能看着倩倩姐一个人忙活啊。

    “没事，不就是一天嘛，家里有奶粉。”最终，她还是打算和倩倩姐一起去。

    安倩倩无法，只好带上她，一起去镇上买回家里一个月的吃食。

    菜，家里自己种，她只需要买一些肉回来就好，再给孩子们买些零食。

    家里的布也没了，也该买一些，不得不说，孩子多了真心累。

    但，她喜欢这样的累。

    二人一去就是一天。

    家里四个大孩子和一个小奶娃相处的倒是很不错。

    平平他们三个男孩子被苏越叫走，圆圆在家里和外婆带弟弟。

    自从有了弟弟，圆圆比以前更活泼了。

    毛建文的项目一立项，古元德就立马参与进来。

    没办法这东西好啊。

    无人机的概念不是没人有提起过，可后续真没有人做出成果来。

    而现在，毛建文不光有了感念，就连基本模型都搞出来，这等大事，他怎么能错过。

    三个月里，总算是把无人机给研发出来，但是，想要真正像他提出的那样，用来震慑他国，还得努力。

    “建文啊，这事你打算怎么办？”无人机有很多地方都可以用到。

    别小看任何一个研究人员。

    这不，不少人提出想运用这一项成果。

    毛建文没什么想法，他研究出来就是给国家用的，他一切都听从国家的安排。

    “我听国家安排。”他没什么多想法，这是真心的。

    “好。”听到他这话，古元德高兴地大拍桌子：“不愧是我学生。”

    “既然你这么大方，我这当老师的也不能让你吃亏，这事交给我。”

    接下来，毛建文继续研究自己的无人机，对于其他的想法，就让其他人来做吧。

    古元德可不是常人，在科研这方面，也算是世界名人。

    他把毛建文的原话传达上去后，就开始装可怜，为自家学生争取最大的奖励。

    领导人当然不瞎，对如此人才，怎么可能让此寒心。

    古老这边的动静也惊动了王老。

    知道毛建文又搞出大动作后，也加入为他功的行列中来。

    古元德对他很是防备，怪不得他，谁让王老有这样的前科。

    “你个老小子，你想干什么？”京都相聚的二人，半点和气的架式都没有。

    一见面就闹上。

    “我哪里想干什么，这不是为了毛建文同志着想嘛。”就算有心思他也不敢表露出来，只要他敢，眼前这老家伙一定会和他没完。

    “哼，你说这话谁信？”没想法，没想法就是最大的想法。

    “我跟你讲，毛建文可是武器方面不可多得的人才，你别打主意。”国弱被人欺，他可不想好好的人才被他拉到别处去。

    放以前，王老肯定会和他争辩一番，可现在，他才不干这样的蠢事，要是他有所防备怎么办？

    “你说的没错，你可不知道我们的错，去年的时候，M国还公开对外宣称我国盗用他们的技术呢。”说起这事，王老就来气。

    自从爱国牌芯片面世，他早就做好被针对的准备，只是没想到，他们这么不要脸，居然说他们盗用。

    呵呵，也不看看，两国的芯片的差别。

    王老的诉苦起了作用，古元德对他的脸色也好了许多。

    “所以，咱们得比他们强，眼看南疆战役就是结束，也该咱们国家强势亮相了。”

    两位老人聊了许久，最终也达成一致。

    上头的领导头大了。

    不过，对为国付出的人，他从来不吝啬奖励。

