    中界海域，共分三个区域。．ん．

    外环区，内环区，核心区。

    每一个区，都分三层。

    茫茫海面的高空中，一艘战舰疾穿行在滚滚的云雾中。

    战舰内部，有一个十分宽阔干净的大厅，进入战舰的五百多人，都在大厅中静养。

    包括那两位绿袍老者，和红袍老者，也是在大厅中静坐。

    林飞在大厅角落处，随便找了一个地方，盘膝而坐，闭目养神。

    中界海域的面积无边无垠，据说比元武界中，东南西北四块大6的面积，加起来的总和，还要宽阔。

    这艘战舰的度虽然很快，不过，要到达那核心区，估计至少要好几天。

    半天后，林飞忽然现，大厅中，有十几道神识力，总是有意无意的在自己身上扫视而过。

    而且林飞感觉得到，这些神识力，不怀好意，甚至隐隐带有杀意。

    察觉到这一点后，林飞也是立即留意起来。

    很快，林飞神识力锁定了十几个人。

    不过，林飞似乎都不认识，比较陌生。

    而且，这些人，都是刻意隐藏了真实的元气修为。

    看上去，都只是散出来元真境的元力波动。

    不过，林飞知道，他们既然能认出自己，修为实力至少是入圣境以上。

    因为，自己此刻，不但外貌改变了，就连神魂气息，也已经让阿紫施展幻术改变。

    这些人到底是什么身份呢？

    林飞思索片刻后，觉得最有可能的，就是天龙圣国中，和自己有过节的那十几个大门派家族的人。

    虽然他们忌惮神机子，不敢光明正大的找自己的麻烦，但是肯定会在私底下寻找一切机会击杀自己。

    林飞用神识传音将这一情况，告诉了女王。

    “放心，到时小心点就是。”

    女王答道。

    她现在已经是亚圣境初级的修为，在元武界中，无论走到哪里，都绝对属于顶尖的高手级别。

    所以，并不是很放在心上。

    终于，四天后，整个大厅忽然轻轻一颤，将所有正在静坐的人惊醒。

    “各位，我们到了。”

    红袍老者，和绿袍老者同时缓缓站了起来，走出战舰外。

    其余的人，也是纷纷离开战舰，一个个悬浮在半空中。

    下方，是无边无际的海面，碧波成双顷，点缀着一些无名的荒岛。

    绿袍老者一挥衣袖，将那艘战舰收了起来。

    红袍老者，则是掏出一块传讯玉简，送出去一道神识传讯。

    一般来说，在短距离内，武者之间，可以直接凭着自己的神识力，送神识传音。

    但是，如果距离太远，或者方向不确定，则就要借助到传讯玉简，来传递信息了。

    片刻后。

    咻！

    远方的天际之处，一道让人心惊动魄的凌厉剑光，刺破虚空，呼啸而来。

    度之快，让在场的人，都是暗暗心惊。

    顿时，整片天际，似乎都隐隐约约铺满了漫天的剑气，下方的碧蓝海面，也是被那道剑气，犁开一道深深的海面沟壑。

    “呵呵，这家伙，就喜欢显摆，每次出现，都是这么大气场。”

    绿袍老者摇头轻笑道。

    “剑修嘛，心性就是这么锐利的。

    哪一个不是好像天下老子第一的。”

    红袍老者淡淡一笑，好像见怪不怪。

    半个呼吸时间不到，一个白衣中年男子，已经来到了众人身前。

    此人，白衣如雪，气质出尘与骄傲，他的表情，时刻给人一种绝世剑客屹立于峰巅，高处不胜寒的感觉。

    林飞心中，不由得十分吃惊，因为，此人的剑道修养，竟然是十分剑势。

    十分剑势，乃是剑道大圆满！

    动时，他身体周围的空间，每一寸，每一尺，都充斥着剑气，似乎成了一个剑的国度，而他就是这个剑之国度的皇者，高高在上，把整个苍穹刺穿！

    静时，平淡如水，所有剑气归于一身，锋芒内敛，却是让所有的人，感觉到隐隐中，有一股雄霸天下的绝世剑气，潜伏在空间的深处。

    “哼，地隐老头，你又在说我的坏话吧。”

    白衣男子瞪了一眼那红袍老者，冷冷说道。

    “哪里，你听错了。”

    红袍老头大摇其头，毫不心虚。

    “你们废话少说吧，南天兄，现在情况怎么样了。”

    绿袍老者问道。

    “现在情况很清楚了。

    魔族所有的人，都已经集中在九荒岛周围了。

    正在想办法，进入九荒岛。

    魔族肯定有秘法感知到那寂灭魔帝的气息，所以，寂灭魔帝很可能就在九荒岛之内。

    如果寂灭魔帝真的在九荒岛内，那么战帝前辈，也应该在那儿。”

    白衣中年男子说道。

    战帝，就是当年和寂灭魔帝爆大战，然后双双失踪的人类帝境大能。

    “什么，九荒岛，竟然是那个可怕的地方！”

    绿袍老者似乎是十分吃惊。

    这位绿袍老者，修为高深莫测，能让他这么吃惊，显然，这九荒岛，肯定是一个十分恐怕的地方。

    “不错，现在东大6，西大6，北大6的人，都到了，就差我们南大6的人了。

    九荒岛附近，所聚集的魔族高手，数量也是十分多，看来，魔族对那寂灭魔帝十分看重，似乎一定要找到他的下落，才甘心。

    现在双方，虽然剑拔弩张，不过还没有真正爆战斗。

    双方的意思，都是先想办法进入九荒岛内，查探清楚，然后再作决定。

    不过，我估计，到了最后，肯定会爆一场大战。”

    白衣中年男子说道。

    “嗯，那我们也赶快去九荒岛吧。

    到时见机行事。”

    绿袍老者点了点头道。

    “各位，刚才的话，大家也都听见了，现在你们的任务，就是赶到九荒岛附近，和其它三块大6的高手一起，增强声势，牵制魔族的行动。

    而且，到时，一旦和魔族的高手，生大战，大家就尽可能斩杀更多的魔族。

    每斩杀多一个魔族高手，就等于多削弱一分魔族的力量。

    我们元武界的人类武者，和入侵的魔族，迟早有一场大决战。

    我们现在多削弱一分魔族的力量，到时的胜算，就会多上几分。

    大家清楚了没有。”

    红袍老者向众人朗声说道。

    众人纷纷点头。

    林飞心中也是恍然，看来，这一次，自己这些元真境武者，甚至入圣境高手，主要的作用，就是聚集在九荒岛附近，壮声势，打群架的。

    那九荒岛，必定是一个十分危险的地方，估计，真正进入九荒岛之内，寻找战帝下落的，是那些真正的大能的事情。

    “走！”

    那位白衣中年男子一挥手，化作一道绝世剑光，向着前方飞去。

    那绿袍老者，红袍老者，还有其余的人，也是纷纷展开身法，跟在后面。

