    全场都懵逼了。

    苏浩的气息澎湃，当着众人的面，吃下一颗丹药，直接突破了一个层次，达到神灵第六重。

    即便是宗主，副宗主，丹药殿副殿主，乃至一些大拿，全部瞪大了眼球，如看到了不可思议的奇迹。

    爆魂丹虽然可怕，但仅限于强大神魂，对修为的作用并不大，可打造基础，但无法直接突破。

    而苏浩便是生生打破了他们的认知，就是这般奇迹的直接突破一个境界。

    眨眼之间。

    “这小子到底是个什么东西，我怎么感觉，所谓的不可能，在他身上起不到半分作用。”

    “在普通院他已经做到了许多人认为的不可能，到了精英院，先是紫神山，随后雷神锤，如今，当着我等面，毫无铺垫，直接突破，太他娘的刺激人了。”

    “即便这小子很狂，但做到的事情，当真是不简单，不得不让人心里，对他赞扬一声。”

    低声的谈论响起，汇聚在苏浩身上的目光，无论是友好的，还是仇视的，此刻尽皆震惊。

    人家真的可怕！那阶梯上的凌飞龙，乃至那上方的第一人北云天，第二人沐黑羽，第三人灵飞燕，全部是侧目而来。

    那眉头微微皱起的样子，也是带着一丝丝的凝重，可随时随地突破，这种人绝对是个大威胁，给他机会，将彻底碾压所有人的光辉，独占鳌头。

    “哼，既然伤势痊愈，那便登上来吧，我在这，等你！”

    在震惊之中，凌飞龙再次大声道。

    苏浩的确可怕，但到了这阶梯上，修为被压制，天赋被压制，与他比，还差了很多。

    至少，现在在他心中，苏浩还是无法比的。

    而他也将不会给苏浩继续强大的希望！事实上，在他声音方才响起，那副殿主南斗，也是大声催促起来，修为都突破了，伤势应该痊愈了吧？

    “小子，现在你的伤势，我敢保证没有半分问题，那阶梯，你是必须要去走一遭的。”

    南斗冷着脸道，三颗爆魂丹的代价，他心中现在还在滴血，不弄死苏浩，这口恶气就出不去。

    “我不去能如何？”

    苏浩笑眯眯道：“不去也正常，精英大比，一直都是自愿的，我自动认输不行吗？”

    这话让得南斗脸色，顿时如吃了死苍蝇般难受，这小子到底想要无耻到什么地步。

    不过，话这样说，但苏浩已经向前走去，他想去便去，不想去便不去。

    现在，他想去。

    而且没必要怕。

    毕竟，那阶梯等于是为他准备的，他在其上可以展现的可怕，那凌飞龙提鞋都不配。

    随着苏浩步伐向前，南斗的脸色也是好看一些，那宗主的嘴角，挑起了冰冷而残酷的笑容。

    至于副宗主，则是露出丝丝担忧，苏浩的天赋在他心中越发可怕，这年轻人可以成为他最锋锐的刀。

    希望他可以安然无恙。

    同时，林一，音竹，血道人，袖下拳头全部握起，到了真正较量的时候了，苏浩你一定要活着下来。

    “轰！”

    苏浩身形上前，抬起脚，在众人聚精会神的注视下，一步踏上了阶梯，顿时之间，一道巨大的轰鸣爆发。

    这不是结束，随着轰鸣响起，苏浩第二步，第三步，随着落下，那阶梯颤抖，轰鸣更大。

    到这一刻，那宗主，那南都，那敌对苏浩的众人，方才是彻底露出了冷笑。

    终于上去了。

    “哼，你终于肯来了。”

    在苏浩身后，出现两人，这是拦住了他的去路，在他面前，出现一人，神色傲然居高临下。

    不是凌飞龙，而是精英院一名年轻炼丹师，曾跟随在南斗身后。

    “对付你，何需凌少出手，在这里，就算是我，弄死你也如踩死一只蚂蚁般简单容易！”

    声音无比傲然，无比嚣张，更在吐出去的同时，他的气息轰隆爆发，引起可怕的波澜。

    这弟子的修为，竟然是接近半步神王层次。

    再加上，炼丹天赋的辅助，他在这里，爆发出的可怕，比之山下丝毫不差，甚至更强！而苏浩，在所有人心中，炼丹天赋即便是有，也是平凡，到这里来，绝对被压制修为与战力。

    此消彼长下，倒是让人觉得，那弟子真的有机会，将苏浩一脚给踏碎！事实上，那弟子已经出脚了，站在高处，居高临下，那脚掌携带着全部威势，向着苏浩狠狠踩下。

    顿时，宗主，南斗，凌飞龙，全部玩味的笑了起来，在苏浩死前，狠狠羞辱一下他，也是个不错的选择。

    只是……“滚！”

    冰冷的一个字落下，苏浩的脚掌再度踏下，登上第四道阶梯的同时，一股气浪，以他为源头，向上暴烈冲击。

    这气浪起初还算是寻常，但随着与那弟子踏下的脚掌接触，顿时狂暴，可怕的大力，磅礴而出。

    “噗！”

    几乎是毫无阻碍，毫无迟疑，摧古拉朽般，响起一道血肉爆碎的声音，一张脚掌当场炸开，鲜红刺目。

    众人的心狠狠一颤，惊心动魄。

    而这只是开始，随着脚掌炸开，苏浩的步伐再次登高，走到第五处阶梯上。

    不曾见到他出手，只是那股浩瀚的气息喷薄，那上方的弟子，在面色大变下，已经是连续倒飞。

    那嘴中的鲜血，犹如那不要钱的白开水般，汹涌的喷出。

    众人的目中，带着无比的震撼。

    但，这依旧不是结束！在苏浩踏上第六道阶梯，背负双手，与那弟子平齐时，目中冰冷的望去，淡淡的吐出一个字：“死！”

    声音平淡，但却透出一股霸道，似是死神的裁决，带着毋庸置疑。

    而在落下时，前方那弟子脸色大变，带着惊恐，骇然，瑟瑟发抖下，身躯不断的开裂，鲜血喷薄。

    更在下方众人目中的震撼，成为惊骇的同时，轰的一声……鲜血四射，骨肉横飞！那名可怕的弟子，在众人触目惊心的注视下，直接便是爆炸而开。

    从前到后，苏浩根本未曾动手，甚至，他的手背负在身后。

    靠一股威压，碾死半步神王！ 

