    “没事。”

    郭逸拍了拍高琳琳的肩膀，安抚道：“有老天师和陆老爷子在暗处呢。

    而且，陆老爷子也给我上了一堆符箓，不会有问题的。”

    “……”

    高琳琳看了一眼郭逸，然后又看了一眼在一旁看戏的肖自在，犹豫再三道：“你真的要和他接触？

    他这类人，可是能笑着把你千刀万剐的……”

    “嘿，放心吧。”

    郭逸揉了揉鼻子，略有自豪地说道：“你看我都跳了这么多回，哪一回是真的出事了？

    我自有分寸。”

    顿了顿，郭逸对着肖自在问道：“生而为魔，可偏偏心中有佛……

    肖哥，我应该不符合你的胃口吧。”

    “呵呵~”

    肖自在缓缓地站了起来，幽幽地说道：“你既然知道我，那个你应该知道我……

    生我者不可，因为双亲都已故去；

    我生者未知，因此不敢有后；

    余者，无不可，杀！”

    “……”

    随着肖自在的动作与话语，众人就感觉到一股冷风刮入骨髓之中。

    瘆的慌！

    就连郭逸，也是心里毛毛的。

    在画面里看肖自在的嗜杀，再结合他的身世背景，给人一种难以言喻的魅力。

    但是，等真人面对他的时候。

    不扭头跑，已经算够胆的了！

    肖自在做羊蝎子，可不是闹着玩！

    “你们……”

    肖自在起身后，目光看了一圈看似空无一人的深林，寒声问道：“是来杀我的吗？”

    郭逸对他太了解了，说没研究过他，没掌握他详细的资料，鬼都不信。

    加上他感觉到周围空无一人的丛林里，实际已经有许多人把他重重包围了。

    再结合他的病情，肖自在很难不怀疑郭逸约他，实际就是为了杀他。

    而郭逸之所以让老天师和陆瑾藏着，就是担心肖自在误会。

    但是，郭逸还是低估了肖自在的气息。

    肖自在那身血腥味，让东辰的人情不自禁地散发着杀意。

    结果现在好了，泥巴掉裤裆，不是屎也是屎。

    “呼，等等。”

    郭逸看见肖自在已经微微伏低了身子，并且，瞳孔开始闪过一丝诡异的红光后，连忙喊道：“那是我的常规安保，不是针对你的！

    而且，我没攻击你，你就攻击我，你这就不属于自保了！”

    “……”

    肖自在一愣，随后扶了扶眼镜，对着郭逸招了招手：“来～”

    来个鸡儿，就肖自在那逐渐鲜红的瞳孔，郭逸敢来吗？

    而且，他是来拐走肖自在的，不是来和肖自在干架的！

    “不来。”

    郭逸毫不犹豫地摇了摇头，并带着四人组后退了一步，然后和四人组命令道：“高琳琳留下，其他人包括暗卫，都撤出去，这是命令！”

    东辰的人不可能全部离开郭逸的身边，所以，他只能退而求次，留下高琳琳。

    不然，康杰他们肯定会违抗郭逸的命令。

    毕竟，他们的第一命令是“他们死，郭逸活”！

    而郭逸在命令完后，就看向了肖自在身后的树上：“二老，麻烦你们也来我这吧。”

    ！！！

    肖自在看见郭逸的举动后，身子大震，不可置信地扭头顺着郭逸的目光看去。

    老天师和陆瑾，不知道何时静静地站在他头上的树枝上！

    “咻～”

    肖自在眼睛一花，就发现老天师和陆瑾已经站在了郭逸的身边，一脸平静地看着他。

    “老天师，陆老……”

    肖自在眼瞳的红光退散，恢复成一个普通中年男子的模样，平静地和郭逸说道：“看来的确是我误会了。”

    身为十佬之一，解空大师的弟子，肖自在自然清楚老天师和陆瑾的分量。

    如果郭逸真的想杀他，他现在估计已经给二老劈成黑炭了。

    而不是又是撤人，又是解释的。

    “呼～”

    郭逸看见肖自在平静下来了，终于松了一口气：“肖哥，你平静下来就好。

    别动不动红眼，我牙疼～”

    “嗯。”

    肖自在盘腿坐下，扶了扶眼镜和郭逸问道：“说吧，找我什么事？”

    “嘿嘿～”

    郭逸看见肖自在没杀人的欲望了，就挤开康杰他们，距离肖自在一段距离也盘腿坐下，笑咪咪地和肖自在问道：“肖哥，有没兴趣换一家公司？”

    “没有。”

    肖自在毫不犹豫地摇了摇头，一脸奇怪地问道：“你既然了解我，就应该知道我为什么会加入公司。

    这个世界上，还有什么地方能比公司更合适我？”

    肖自在的嗜杀，是他的本能，是他天生的，和后天没一毛钱关系。

    按意大利犯罪学家龙勃罗梭最早提出的一种犯罪人类型概念来说，世界上有这样一种犯罪人：他们在生理、心理或体质等方面具有一些天生就有的、与正常人不同的特质或因素，这就决定这种人的犯罪是自然的不可避免的，即天生犯罪人。

    如果用古话来说，肖自在就是“人之初，性本恶”的例子。

    这些问题，肖自在自己也清楚，所以，他在知道自己有病的时候，就立即遁入佛门，希望借着“青灯、古佛、晨钟、暮鼓”压制他的念头，唤醒另一个他。

    但本能这个东西克制不了，改变不得。

    最后，他只能离开佛门，加入公司黑吃黑。

    肖自在不想滥杀，又不能不杀，那么公司临时工，这个专门干脏活黑活，又能合法杀人的工作，不就是他最合适的容身之地吗？

    “我知道，但是，你能接触多少人？”

    郭逸点了点头，然后又摇了摇头：“异人中该死的有多少？

    而在华东地区的该死之人又有多少？

    不如你跟着我？

    我的场子非常大，很容易给你找“美食”。”

    “嗯！？”

    肖自在低垂的眼眸微微抬起，然后仔细地打量了一下高琳琳她们，随后又看了一眼老天师和陆瑾，好奇地问道：“官方，这是要打算成立新公司了？

    国企也要开始内卷了？”

    “不不不～”

    郭逸摇了摇手，随后和肖自在玩味地说道：“妖魔鬼怪，神仙佛陀，碳基硅基什么基的。

    不知道你有没兴趣尝尝这些类型的“美食”呢？”

    “嗯！？”

    郭逸的话，让肖自在一愣，随后略有惊讶地问道：“你也是病友吗？”

