    第813章同样有份

    或许会有他不能忘记的人也说不定，所以她下意识地觉得，司越不能恢复记忆。

    一定不能。

    林可柔不过三言两语就打消了司越的怀疑。

    这一下，司越更偏向于自己这失踪的这段时间或许是被什么组织给拐走了说不定。

    再抬头看到自己曾经的白月光为了自己伤心落泪，年少时期深埋的情感在这一瞬间爆发出来，“这么多年，你还好么？”

    “我……”林可柔欲言又止，对着病床上的男人强颜欢笑，声音哽咽，“很好。”

    虽然这么说着，但是女人却是满面愁容，眉心之间是化不开的愁绪。

    司越还能有什么不明白。

    当年林家公司破产的事情，他是知道内情的，甚至还在林可柔举家搬迁出国之后和江煜打了一架。

    “你说过会保护好她的！”

    榕树下，年少的司越第一次朝着自己的好兄弟挥出了拳头。

    江煜没多，跌坐在地上，抹了把嘴角的血迹，嗤笑道：“司越，你也喜欢阿柔对吧？”

    司越不作声，只是捏紧了拳头，死死地盯着坐在地上的江煜。

    江煜对着一切并不意外，笑容带着嘲讽，“司越，你别忘了，林家的事情，你司家同样也有份。”

    商场如战场，胜败是常事，唯一不同的是，战场之上收割的是性命，商场之上收割的是利益。

    这么一看，是不是“仁慈”了许多？

    两人相对无言，谁也没资格去指责谁。

    两个少年，作为各自家族的继承人，在还未掌权的情况下，根本无权去干涉自己长辈的决定。

    但即使他们能干涉，或许也会做出同样的选择。

    那一日之后，他们像是共同埋葬了那段记忆，埋葬了青春时期对于美好白月光的感情，重归于好。

    在林可柔委婉的倾诉之下，司越也终于明白了事情的“真相”。

    “江煜竟然为了一个上不得台面的替身就将你抛弃，他是疯了么？”

    他捏紧了拳头，重重地锤了下床，却因为扯痛了伤口而倒吸一口凉气。

    林可柔赶忙将人扶住，却是在看到男人那双还未洗干净的双手是犹豫了，只能装作低头抹泪，“阿越，我不怪他的，他和季小姐……他们已经在一起两年了，怪我，如果不是我回来了，他们也不会分手，江煜本来就是她的，季小姐恨我也是应该的，只是我没想到她会这么针对我，打压我，甚至还想让阿煜冷藏我……”

    她说着，又哭起来，如泣如诉，听得男人一阵心疼，连她细微动作之间的不自然也没察觉，反而拉住了她的手，“阿柔，我会替你讨回公道的。”

    林可柔的手僵硬了一瞬。

    在林可柔的话语之中，所有的真相都被掩埋。

    所以现在的司越只觉得含笑是个不折手段勾引别人男朋友的浪荡女，甚至还要抹黑善良的林可柔，抢夺她手上的资源，将她逼进绝路。

    努力挥去心头的那抹不适，司越皱眉，眼神之中露出厌恶，神态语言一如年少时期般的狠辣。

    (本章完)

