一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十四章挺进八强

    “这一局山福村胜。”裁判反应过来，高高的举起了张铁森的胳膊。

    而这一切还没让张铁森的对手反应过来，嘴里痴痴的念叨着：“这不可能，这绝对不可能。”

    张铁森淡淡一笑，把自己的老牛牵了回来。

    “裁判他肯定犯规了，不然就凭他的牛咋能会打赢我的牛。”对手还不甘心，拉着裁判试图说服他再比一次。

    “这场比赛你已经输了，我看的清清楚楚，如果你有啥问题可以跟上面反映。”裁判坚定的回答道。

    听到裁判跟他打着官腔，他也没有办法，牵着一脸丧气的回去了。

    因为张铁森的这场比赛结束的太快了，其他的三组选手还激战，所以他现在能等待下一场比赛开始。

    趁这时间，张铁森望着孙阿香他们，挥了挥手，向他们传递过去胜利的捷报。

    孙阿香激动的跳了起来，嘴里喊着：“李婶铁森他赢了，他居然这么快就赢下第一场比赛了。”

    “我有眼睛，我看到了。”李婶按住孙阿香，小声说道：“你一个姑娘家矜持一点，这么人看着呢。”

    孙阿香一回头，看到身后的人都一副目瞪口呆的表情盯着她看。

    她的脸瞬间就红了，娇羞的捋了捋头发。

    白玫瑰抿嘴一笑，心里也是万分激动。

    差不多一只烟的功夫，就轮到张铁森的第二次比赛了。

    这一次也跟上次一样，裁判开始两个字刚出嘴里出，对手就被一击打败了。

    张铁森又转身对大家挥了挥手，示意自己胜利了。

    这次孙阿香没有那么激动了，而是静静的看着。

    张铁森连续两次传来了捷报，这让大家信心大增，都满怀期待的想看后面的比赛。

    回过头来的张铁森，看到老汉也在比赛当中。

    经过张铁森的训练，老汉的牛现在已经今非昔比了。

    现在就算他在跟张铁森比试一场，张铁森也不一定有把握赢了。

    从老汉的脸上就可以看出他先是自信心爆棚。

    裁判一说开始，老汉的牛就已经赢了，那速度丝毫不逊色于张铁森的牛。

    张铁森本想过去替老汉加加油的，看到这个结果，就只是简单的给他了一眼眼神，以示鼓励。

    老汉看到张铁森，也不管他的牛了，兴冲冲的跑过来说道：“铁森，你真是太厉害了，这老牛经过你的训练，你看一下就赢了。”

    他已经无法掩饰内心的激动与喜悦了，脸上的沟壑都堆积在了一起。

    “大伯这才刚开始呢，后面你会越来越惊喜的。”张铁森也替他感到高兴，对着他微微一笑。

    老汉连连摆手说道：“我已经很惊喜了，我怕到后面心脏受不了。”

    “呵呵……没这么夸张吧。”张铁森和老汉调侃了起来。

    因为其他的人还在比赛，所以他们只能聊聊天打发一下时间。

    很快第二轮的淘汰的赛也已经结束了，接下来要进行的就是八强的争夺赛了。

    山福村这次的表现可谓是亮瞎了所有人的眼睛。

    大家都没有想到老汉的牛每次都是垫底的，这次居然进了八强。

    更让大家惊讶的是，张铁森的居然能用那么瘦的一只头也进了八强。

    之前不看好张铁森的人，渐渐的也改变了想法，大家都等着看他这匹黑马到底能走多远。

    “淘汰赛已经结束，接下就是八强的比赛了，请各位选手稍事休息，比赛马上就开始。”

    喇叭里传来了高亢的声音。

    张铁森把牵到了专门的区域，然后回来想跟孙阿香他们分享一下喜悦。

    山福村这次勇猛挺强八强的消息，已经不胫而走，看热闹的人越来越多。

    张铁森的事迹更是被传的神乎其神，大家都过来想一看究竟。

    孙阿香看到张铁森朝这边走来，迫不及待的迎了上去，开心的说道：“铁森，你太厉害了，这么容易就进八强了。”

    “那是当然了，也不看看我谁，拿个名次简直就跟玩一样轻松。”张铁森的脑袋都要昂到天上去了，脸上满满的骄傲之色。

    “那才是八强而已，看把你小子给美的。”李婶嘴上满不在乎，心里可是早就乐开了花。

    幺叔板起脸，严厉的说道：“骄傲使人退步，虚心使人进步，接下来你可要认真对待了。”

    张铁森本来还满腔激情的，现在被幺叔一盆冷水给浇灭了，阴着脸说道：“幺叔你能别这样扫兴可以嘛，大家正在兴头上呢，你说这些话干啥。”

    幺叔吸了口烟，望向了远方，假装自己没听到。

    一旁的白玫瑰给张铁森递来了一杯水，说道：“铁森你渴了吧，快把水喝了。”

    就在张铁森朝这边过来的时候，白玫瑰就去旁边倒来了一杯水，想给他解解渴。

    孙阿香看到白玫瑰望向张铁森的时候，眼里满满的都是喜欢之意，脸上渐渐的失去了笑容。

    她在担心，白玫瑰一直在张铁森家这样住下去的话，他们说不定会发生感情。

    等张铁森喝完水，铁蛋就把他按在了凳子上，一边给他捏着肩膀一边说道：“咱们现在离奖杯又近了一步，待会儿你可要加把油，把奖杯给我拿回来。”

    张铁森一脸享受，毫不客气的对铁蛋发号施令，“左边点，用点劲……对，早就是这里。”

    铁蛋现在眼里只有那个奖杯，张铁森无论让他干什么他都愿意。

    这时，两个陌生的小姑娘，一副害羞的模样，走走停停的向这边过来。

    “去啊，快去啊……”

    一个小姑娘把另外一个穿着白色连衣裙的姑娘，往这边推。

    “这样不好吧，咱们是不是太直接了？”

    白色连衣裙的姑娘，露出羞涩，转头想要回去。

    “你不是说对他一见钟情嘛，那是犹豫啥，快去啊。”

    那个小姑娘又把她推了回来。

    白色连衣裙的姑娘深深的吸了口气，咬着嘴唇好像下了很大的决心，缓缓朝张铁森走来。

    她来到张铁森面前，扁了扁嘴巴，还没开口脸就先红了，把一个白色的信封塞到张铁森的手中，扭头就跑了。

    张铁森完全还没反应过来，拿着信封傻傻的问道：“刚刚那个小姑娘给我这个想干啥？”