    万红颜要把钱退还给熊向天。

    熊向天又转给了贾纯。

    “小熊，你这是干什么？”

    “嘿嘿，贾哥，您不是让我金盆洗手，从此做正当生意么？我就在这个中药医院入股了，多少股份都行。”

    “那行吧。”

    贾纯收下了这几百万，不过万红颜把这一片土地分给了贾纯，这土地价值要在两个亿左右，熊向天的几百万只占了百分之二左右的股份。

    中医院暂时建成，不过贾纯不想用保安堂的名字，给人第一感觉还以为是保安公司呢。

    直接换成了桃花村中医院，简单实用又接地气。

    不过现在的中医院面积不大，占地却非常大，贾纯正挠头时候，万红颜递给他一份订单。

    “红颜，这是……”

    “呵呵，这是果树啊？希望你快些让果树结出果子来。”

    “没问题。”贾纯也愁这么大片地怎么处理，放着浪费，中一些花花草草的附庸风雅也没意思，不如种植一批果树了，能绿化，也能产生经济效益，留出了停车场的车位用地，其余的开始着人种植果树。

    贾纯这边忙的不亦乐乎，也发现人手越来越不够用了，染宁宁、刘春花在村里的果园已经是捉襟见肘了，这边只能再雇人了，雇谁好呢？

    贾纯忽然想到了雪鹿，雪鹿虽然是大三学生，但大三基本上就是毕业了，因为大四就是实习，找一个工作单位实习一年，其实就是有关系的紧单位、进体制内，没有关系的随便混日子了。

    而且最后工作的单位和自己的学习绝大多数都不对口，还得重新学起。

    贾纯给雪鹿打去电话。

    “喂，贾哥……”

    “嗯，小鹿啊，你那边愿意工作吗？来我这里怎么样？”

    “嗯，太好了，我这就过去。”

    贾纯又想了想：“要不然阿姨如果不嫌弃，也过来做饭吧，别支个小摊风里来雨里去的了。”

    “好，我这就回家和我妈说，我们一会儿就过去。”雪鹿答应的非常快，根本不经过大脑，这也是对贾纯无比的信任。

    “那好，我给你发定位，对了，什么工作我还没给你说呢。”

    雪鹿笑道：“什么工作都行，我不挑的。”

    雪鹿回到家，雪母笑的合不拢嘴。

    “唉，我这个未来姑爷啊，就是好，给媳妇安排了工作，还不忘了给丈母娘安排了。”

    雪鹿害臊起来：“妈，你别乱说了，八字还没一撇呢。”

    “我不乱说，呵呵呵，不过我抽空得回村里一趟，看看能不能捯饬两个偏方给小纯吃一吃，听说那方子，男人吃了马上生龙活虎的，到时候姑娘你忍着点。”

    “哎呀……”雪鹿捂着脸，害羞的直扭小蛮腰。

    娘来简单的拾掇了一下，其实这里也没啥收拾的，家徒四壁的，收拾好后，按着贾纯发过来的定位，赶了过去。

    贾纯这边很快搭建了临时的职工宿舍，同时也招收了一些医学院的实习医生护士。

    贾纯忙忙活活的，忽然感到背后有不一样的声响。

    猛然回头，见无毒悄无声息的走了过来。

    “我擦！你属猫的么？走路连个声音都没有？”

    “很强。”无毒吐出两个字。

    “什么很强？”

    “我说你很强。”无毒双目锁定他。

    贾纯乐了：“以前我不强吗？”

    “不，你现在比以前要强的多，我来这里问你，什么时候去给我母亲看病。”

    贾纯不敢得罪这货，得小心回答。

    “肯定是去的，而且你这样厉害，你母亲的病已经被你控制住了对吧？只是不能根治。”

    无毒点了点头：“没错，所以要你去试一试，你这是在做什么？”

    “哦，我开个中医院，一来救死扶伤，二来，也是最重要的，能广泛的治疗一些病友的疾病，如果能碰见和你母亲病症差不多的，各种方法治疗一下，最后挑选最好的方法给你母亲治疗。”

    无毒信了。

    雪鹿这时和母亲拎着小包赶到了。

    “贾哥。”

    “哦，雪鹿，阿姨，你们到了啊，我给你们安排住处。”雪鹿自然住在这桩小楼里了。

    目前小楼一层和二层给病人看病，也有十个病房，三楼是住所，贾纯住最好的，把雪鹿和她母亲安排到了里面的一间屋子，主要那里安静，母女两个也非常的满意。

    放下包裹后，就张罗着要干活。

    贾纯也拦不住，食堂是临时搭建的，雪母去食堂，雪鹿因为是学画画的，不懂中医，不过她人十分的机灵和勤快。

    如果安排别的地方，会让雪鹿伤心，干脆举贤不避亲，贾纯就把她安排成自己的小秘书了，主要是雪鹿能胜任秘书这个位置。

    雪母那边递过来菜单，因为今天比较仓促，所以雪母准备给大家烙韭菜盒子吃，外加丸子汤。

    无毒看着列出的今日菜系，皱眉问：“韭菜盒子是啥馅儿的？”

    旁边的雪鹿咯咯笑。

    贾纯知道无毒这货有犯病了，这家伙修武修的，一阵明白一阵糊涂的。

    贾纯这边的地界栽培果树，因为是万红颜的地块，所以和上次的果树基地相距不远，那块地方现在被柳志远拿去，柳志远除了种植果树，然后用地皮开发度假村，工程已经开工了。

    他听说旁边又有一块地块有了主人，便让女儿柳蜜蜜找关系去打探。

    柳蜜蜜有些不情愿，觉得老爹很偏心，为啥好事儿都是妹妹的，跑腿的总是自己？

    不过她找关系查看之后震惊了，这块的三亩地竟然被贾纯给搞到手了，而且贾纯还在这里开了桃花村中医院？

    她把消息先没回传给父亲，而是先告诉了自己的姥姥。

    王老太太火冒三丈。

    “贾纯真是歹毒啊！自己有能力搞这么多块地皮，一块都不给我这个姥姥，弄个千年人参还让他自己给米西了！嘴巴真馋啊！或者他就是拿着千年人参逗自己玩呢，根本就没想给她。”

    王老太太越想越气，想新账老账一起算。

    她马上召开了家族会议，让大家各抒己见。

    众人你一言我一语的，王老太太最后挑出了一个好主意，便是找关系把他的医院封掉。

    来而不往非礼也，这次让贾纯裤、衩子都赔没了不可。

    ……

    贾纯这边已经开饭了。

    韭菜盒子，丸子汤，众人吃的满嘴流油。

    正吃着饭，来了几辆有关部门的车，一群人下了车，期间，还有街道办的戴着红、袖、标。

    “你们是来看病？”雪鹿作为秘书，忙过去打招呼。

    “看什么病？就这里，全部查封！”

    “查封？”贾纯这边刚要解释，那边封条已经贴上了。

    一位有关部门的人员大喝问：“你们这里谁是管理者？”

    贾纯上前一步道：“我是。”

    “带走！”此人吆喝一声，旁边有人便要给贾纯带上手铐。

    贾纯亮出自己的证件：“我是第一医院的特约教授！你们这是干什么？”

    有关部门一把抓过，看也没看，直接撕了。

    “假的！”

    “你敢说这是假的？你这么做会后悔的。”贾纯不卑不亢。

    “哎呦！还敢威胁？给我带走！~这里全部查封！”

    有关部门将贾纯推上车，带走了。

    “怎么办，怎么办啊？”雪鹿一阵焦急，看着车开走，他连忙打了一辆车跟了上去。

    贾纯被带到一个屋子里。

    对面扔过一份文件。

    “签吧！”

    贾纯拿过来扫了几眼。

    对面道：“看什么看？签啊！”

    贾纯笑了：“你跟我扯淡么？承认自己办理的假文凭，开假药，黑诊所？残害病人？这里怎么还夹着一张流、氓罪？这怎么还有一条偷盗抢劫？我啥时候干过？”

    哼！

    对方冷冷一声。

    “看你小子长得这样，就不是好人，再说了，有人说你干过，你就干过，你小子还行骗呢！”

    正训着贾纯，贾纯心里怒火中烧，真想一拳轰死这货。

    这时，进来一名同事，在他耳边嘀咕。

    “队长，有人来了。”

    这位队长不屑：“不就是那个什么师范学院的校花么？你告诉她，为了贾纯和这个骗子根本不值得，男人多得是，实在不行和我处处。”

    他说到这里，露出一股奸笑。

    “不是的队长，另外有人。”

    “谁？这么不开眼？”

    “我！”门口穿来声音。

    队长转头过去，马上像是耗子见了猫。

    “局、局座？”

    “废话！赶快放人！”

    队长眨着小眼睛：“局座，这是……您认识他？”

    局座冷笑：“认识，谁不认识这是第一医院的神医？你不看报纸吗？瀚城体质内的人差不多都认识他，就你不认识？”

    局座身后，走进一位六十岁左右的老者。

    老者呵斥道：“我叫刘福德！这是我的恩师贾纯！你们竟然把我的恩师给抓了？我现在就打电话我给省城的同学，他是省厅的，部级。”

    队长一听后面两个字，腿软的如同面条一样。

