    夏儿见到小秋进来，紧张问道：“小秋姐，搞定了吗？”

    小秋傲道：“小秋姐办事，你放心，他要是不肯喝，我就动粗直接把他打晕。”说着轻抚胸口，“他这么信任我，我心里真的还挺感动的。”

    夏儿轻轻一笑：“小秋姐平时对谢公子的好，谢公子可得看在眼里。”

    小秋问道：“小姐呢？”

    夏儿应道：“小姐在书房。”

    这两三天，兰甯娘子日日来陪小姐说话解闷，小姐心情好了起来，这不身体刚刚好一些，又投入忙碌之中去。

    小秋道：“夏儿，你把其她人给支开一会，我把谢傅扛到小姐房间去。”

    夏儿问道：“小秋姐，你一个人行不行啊？”

    小秋傲道：“小看我了不是。”

    夏儿这边负责把其她婢女支开，小秋得到暗号之后，一个人扛着谢傅就上阁楼去，把昏睡过去的谢傅放在澹台鹤情香喷喷的床榻上。

    小秋把活干完之后，就回到夏儿房间会合。

    夏儿见被门轻轻推开，立即轻叫一声：“小秋姐。”

    小秋走了进来，抹了一下额头：“紧张的人家都湿了呢。”

    夏儿一愣。

    小秋嘻嘻一笑：“我说的是汗。”说着把手上的衣服放在桌子上。

    “我把他衣服给扒了，放在小姐的香榻上，不过给他留了一条裤子，免得一下子吓到小姐，女儿家总要有一个慢慢接受的过程。”

    “小秋姐，看不出来你这么贴心。”

    “那当然了……夏儿，你讥讽我。”

    “小秋姐，我们两个也算豁出去了，今晚这事不成，我们两个也吃不了兜着走。”

    “放心，我保证他今晚会像一头禽兽那么凶猛。”

    ……

    在紧张的等待中，终于听到小姐回来的脚步声。

    夏儿紧攥双拳：“好紧张啊，小秋姐，你说小姐发现谢公子只穿一条裤子躺在她的榻上，会是什么反应。”

    “肯定好兴奋啊，这书呆子终于开窍了，自己送上门来了。”

    澹台鹤情走进房间，在椅子上坐了下来，神情木然，晕黄柔和的烛光照在她的脸上，也遮掩不了她脸上的几缕苍白。

    安静中也弥漫着一股浓浓的孤独。

    “华儿，准备热水，我要沐浴。”

    夏儿走了进来，“小姐，我来服侍你。”

    今晚的事，哪能让给不知情的华儿坏了，夏儿却是早早就把华儿支去睡觉。

    澹台鹤情见到夏儿一讶，问道：“华儿呢？”

    “华儿身体不适，今晚由我来照顾小姐。”

    这些日子华儿日夜守在她的身边，确实把华儿折腾坏了，而华儿比起夏儿确实也差远了，澹台鹤情看着夏儿这张温柔的脸儿，起身朝夏儿走了过去。

    澹台鹤情这个举动让夏儿有点紧张。

    澹台鹤情却拉起夏儿的手，露出笑容，“夏儿辛苦你了，小姐我这几天心情不好。”

    “小姐，你千万不要这么说，夏儿是老爷夫人收留的，小姐也很疼夏儿，还亲手教夏儿女红……”

    澹台鹤情打断道：“好了，准备热水去吧。”

    夏儿下了阁楼。

    小秋上前紧张问道：“怎么一点动静都没有？”

    夏儿应道：“小姐还没发现，让我给她准备热水沐浴。”

    小秋哇的一声，“鸳鸯浴，这可出乎我的意料。”

    “小秋姐，我现在好紧张。”

    “镇定，镇定。”

    一会之后，小秋帮忙着提水上阁楼。

    澹台鹤情见了问道：“小秋，你怎么还没睡？”

    小秋应道：“小姐今天第一天下床了，小秋有点不放心，看里里外外能不能多照应一下。”

    在小秋看来，反正过了今晚，肯定东窗事发，就看是死是活，这会也无需故意隐藏。

    澹台鹤情一笑：“你这丫头。”

    将热水冷水一并倒入浴斛，很快浴斛散出蒸腾的热气缭绕。

    澹台鹤情道：“好了，你们两个都退下吧。”

    这正好中了小秋、夏儿两人心意，退出房间，掩上房门。

    澹台鹤情在坐了一会之后，起身揭开纱帘走入内卧，在梳妆台前坐了下来，摘下头顶珠簪宝饰，一头黑发如瀑荡下。

    看了镜子中的自己，长发披垂贴鬓，瘦损了玉肌，清减了精神，姿容比平时多了几分娇弱凄婉，喃喃自嘲一句：“怎么这般楚楚可怜。”

    澹台鹤情起身走到衣架前宽衣，解开丝带，褪下长裙罗衫，又脱掉绣鞋罗袜，突然眼角瞥到什么东西，猛然朝床榻看去。

    美眸顿时圆睁，澹台鹤情以为自己看错了，揉了揉眼睛，再定睛一看，没有看错，她的床榻上睡着一个男人——谢傅。

    尽管如此，澹台鹤情依然不相信，认为自己这些日子精神恍惚，出现幻觉，狠狠的揉了揉疲倦的双眼，再望了过去。

    澹台鹤情的心一下子提到嗓子眼，紧接着又突突的跳。

    她赤着双足，迈着极轻极轻的脚步靠近，唯有身上白色的素衣涟漪微动，才能察觉到她是在移动。

    看清！看得更清！是张日思夜想的脸容，在这一刻，澹台鹤情心中的喜悦竟多于愤怒。

    澹台鹤情怔怔站着，过了一会，才咬了咬唇，转身重新将衣服披上，捡起地上脱下来的绣花鞋，走到床榻边来。

    看着这张熟睡着的脸，心中无由来的怨，无由来的恨，鞋底对着谢傅的脸就打了下去。

    打了几下，谢傅似睡的香睡，竟还没有醒来。

    澹台鹤情打的更狠了，将心中的恨意全部发泄出来，打着突然捉住谢傅的胳膊，狠狠就咬了下去。

    刚咬下就牙关一软，松了开来。

    这时谢傅才醒了过来，人还晕晕沉沉，就听见一把冷入骨髓的声音：“你竟敢如此欺我辱我，真当我舍不得杀你吗？”

    小姐？

    谢傅扭头看看左右，自己枕的是绣花红枕，盖的是红绫绣衾，罗帐迷离，周围兰麝幽香扑鼻。

    这是小姐的香榻啊！

    谢傅猛然坐了起来，衾被从他身上滑了下来，露出健壮的胸膛来。

    澹台鹤情失声：“你竟还没穿衣服！”

    小秋和夏儿两人一直在楼下夏儿房间竖耳聆听，隐约听到澹台鹤情叫声，两人异口同声道：“小姐发现了！”

    又静心聆听，却没有再发出声音来。

    夏儿紧张问道：“怎么又没有动静了？”

    小秋嘻嘻一笑：“我看成了，将行好事。”

    夏儿好奇问道：“什么好事？”

    小秋拿出一本书来，笑道：“这好事全在这书里面。”

    夏儿瞥了一眼，只见封面写着《爱情宝典》四个字，却不知道书的内容是什么。

    小秋开始翻起书来，说了句“找到了”，就照着书开始念了起来：

    【张相公急不可耐抱住莺儿小姐，柔声叫着：“芳卿莺儿。”

    莺儿小姐被张相公抱在怀中，只觉浑身骨节酥融，都站不稳了，羞不可抑的要将张相公推开，“你这贼子无礼，还不松手。”

    张相公嘻嘻笑道：“我若是贼，也是熟贼。”

    莺儿小姐听了一笑，啐道：“呸！一派胡言！这贼哪有生熟，还不松手。”

    “小生不松手，小生就是要紧紧抱着小姐，不让小姐溜走。”

    莺儿小姐红着脸骂道：“你真不知羞耻！”

    张相公柔声问：“小姐，你真的不喜欢小生吗？”

    莺儿小姐低着头，红着脸，不肯说话。

    张相公哄道：“我的亲亲小姐啊，只怪你如花美眷，害得小生难以把持，日后小生一定给你做牛做马，给你赎罪。”说完就在莺儿小姐粉腻的脸上亲一口。

    “害！你怎么偷亲。”

    “小姐，小生还要亲你嘴儿。”

    莺儿小姐害羞不肯，把头扭了过去，张相公就把嘴凑了过来，刚触着鬓发，就被莺儿小姐将这讨人厌的脸用力推开。

    张相公被推落床去。

    莺儿小姐急坏，“张相公，你没摔坏吧。”人也扑下床去。

    张相公张臂就将莺儿小姐搂住，嘿嘿一笑：“你这只莺儿还不被我逮住。”

    莺儿小姐也不挣扎了。】

    小秋念到这里停了下来。

    夏儿红着脸道：“就不知道谢公子有没有这张相公机灵。”

    小秋笑道：“你放心吧，这小子是扮猪吃虎，机贼的很，就看他使出几分力来。”

    夏儿想起小秋说过谢傅是揣着明白装糊涂，咯咯一笑：“就怕谢公子不肯使力。”

    小秋嘎嘎一笑：“由不得他了。”

    夏儿一脸好奇。

    小秋嘿嘿笑道：“我给他吃了十人份的龙涎香，就是头大象也要发飙。”

    夏儿错愕：“小秋姐，你太狠了。”

    小秋咬牙切齿：“我都说我这回要整死他了，除非他是假男人真太监。”说着看向夏儿：“真假你应该很清楚吧？”

    “我哪里知道啊。”

    “你贴身照顾过他啊。”

    “我照顾过他，我也不知道啊。”

    “没给他擦擦身子什么的。”

    “才没小秋姐你想的那么下流。”

    小秋嘿嘿笑道：“还是继续听完念书，后面更刺激。”

    张相公替莺儿小姐宽衣解带……

    却说阁楼这边，并非小秋想的那般顺利。

    澹台鹤情本想等谢傅穿好衣服再说，见他在床上翻来找去，倒觉的滑稽，就在梳妆桌前的椅子坐了下来。

