    “多谢羽神王体谅！”

    陈立微微松了口气。

    羽神王帮他这么多，他却藏着宝藏不肯交出来，说实话心里很过意不去。

    多给点时间考虑，能让他心里好受些。

    也许到时候就想通了也说不定！

    “那边还有个舰队等待处置，万物之主，你自己决定吧，我们在蓝星等你。”羽神王说了一句，然后便消失在了原地。

    老天尊等人也相继离开。

    三艘战舰停滞在虚空之中，飞船上的对外动力系统都停止了运转，只剩内部的维生系统还在运行。

    陈立意志一查，发现上面强者还挺多，虽然真正顶尖的超凡没几个，但高级形态的却有两百多人，军力比蓝星1号要强大好几倍。

    飞船上的人并不知道外面发生了什么事情。

    飞船被羽神王刹停之后，他们只看到那巨大的翼人虚影浮现，说了句话。

    随后便安静下来，什么也不清楚了。

    独角天王离开飞船与至暗宇宙国强者交涉，他们都在等待掌控者大人的消息，内心忐忑不安。

    陈立的意志笼罩，没人能够察觉。

    看着这飞船上的上千超凡战士以及随军人员共计数千人，陈立的内心有些纠结。

    毫无疑问这些都是敌对阵营的人，站在统治者的角度来说，他理应将其全部杀死。

    可是让他一口气干掉这么多超凡生命，他的心里多多少少还是有些为难。

    毕竟这些人与灭绝地球之事并没有直接关联，都只是听命行事而已。

    “不知道小8和平平是什么想法，还是征求一下他们的意见吧。”陈立心想。

    旋即意志瞬移，朝着蓝星1号飞来的方向赶去。

    没过多久，他就回到了蓝星1号的本体肉身之中。

    “万物之主，前方情况如何？”雪山老祖和紫狱魔尊察觉到意志波动，知道他回来了，立刻问道。

    陈平等人也在控制室里，投来好奇的目光。

    陈立睁开眼，回道：“对方掌控者已经被羽神王斩灭九成本源，逃亡去了。现在还剩下军队三艘战舰和战士们，我正烦恼不知道如何处置。”

    “羽神王出手了，对方也是倒霉。”雪山老祖呵呵笑道。

    紫狱魔尊则是大手一挥，“既然是敌人，那就不必手下留情，全杀了便是！”

    陈立没有直接表态，而是看向了儿子陈平。

    后者当着强者们的面也不敢多说什么，只是说道：“全凭父亲做主，孩儿觉得只要那些战舰留下就够了。”

    虽未明说，但意思也很明显，就是杀光敌人。

    陈立微微点头，感觉也该如此，反正都和摩罗河主势同水火了，没必要多给对方留生力军。

    “小8，你觉得呢？”他又询问了一下植入在自己大脑之中的火种8号。

    火种8号自从他成为掌控者以后，就无法读取到他的思维了，只能像普通智能助手一样进行沟通。

    听到这个问题，火种8号用气愤的语气道：“当然是杀杀杀！杀光他们！为设计者和所有地球同胞报仇！”

    身为具有高度智慧的人工智能，火种8号的思维能力和人类没有太大的差别，还能自主学习知识。

    在它的资料库中，罗贝族是绝对对立的族群，一旦遇到就必须杀死，没有任何转圜的余地。

    陈立闻言点点头，“好，那就杀！”

    飞船行进，2天之后，就来到了三艘战舰停泊的虚空附近。

    陈立命令蓝星1号减速，同时将意志力笼罩在了敌对飞船上面。

    罗贝族飞船上的人显然发现了蓝星1号，但独角天王没回去，他们不敢开火，只能静静等待。

    陈立激起意志波动，将自身的意志力化作一圈无形的利刃，对着三艘战舰进行全方位的绞杀。

    在他的意志冲击之下，高级形态以及以下的生命体尽数被直接震碎了灵魂，当场身死。

    贝启源等少数几人实力较强，受到重创还没直接死去。

    但紧接着第二波意志震荡袭来，他们也都纷纷魂飞魄散。

    在掌控者面前，哪怕是极限超凡、半步掌控者也没有半点反抗之力，这些巅峰超凡，自然没有生还的可能。

    一个呼吸不到的时间，就杀死了上千个超凡，陈立也不知道自己是什么心情。

    他只是面色平静的对陈平、石骨等人说道，“你们去把对方的飞船接收了吧。这是一支很强的军事武装，虽然我们暂时还用不上，但停靠在月星上，以后有足够的兵力之后，就能运行起来。”

    三艘战舰，外加大量的小型护卫舰，以及蓝星1号。

    这一股力量，就算是在天元国也会被重视起来。

    对于刚刚起步的蓝星来说，无异于雪中送炭。

    “是，父亲（老大）。”

    陈平等人领命而去，带着飞船上一些劫掠者出身的超凡，乘坐小飞行器靠近那三艘战舰。

    战舰自身的智能助手失去主导人以后，也没什么威胁性可言，没过多久就被攻破，臣服于陈立的麾下。

    一行人驾驶着三艘战舰，和永生之王的高级冒险飞船，直奔蓝星而去。

    前行的途中，雪山老祖还问陈立，这一届英才榜打算派遣多少子民去参加竞赛。

    陈立不禁好笑。

    在他第一次步入太空，知道“英才榜”这个活动之时，他就曾经吐槽过自己说不定等不到下一届开始，就会突破掌控者。

    结果现在居然真的突破了，失去了参赛资格。

    面对雪山老祖的问题，他笑道：“那么大的盛典，总要出几个人的。我的儿子，女儿，还有几位朋友，实力都算不错。到时候让他们去参与一下，争取能混个前1000名的排位，给我蓝星争争光。”

    “谦虚了，谦虚了。”雪山老祖呵呵笑道。

    陈平等人的实力且先不说，陈劫的实力他们是很清楚的。

    那小妮子虽然没在人前动过手，但无论是肉身还是意志，都已经非常强横，别说是1000名，就算是前十也能争一争。

    而且……

    紫狱魔尊说道：“为蓝星争光还得你来啊。万物之主你估计还不知道，每一届英才榜开始的时候，如果有新的掌控者诞生，都是需要前去主持整场赛事的。至暗宇宙国上一位掌控者是智慧圣人，他已经是5届英才榜之前的人了。空了5届的大会主持，这次将会由你来担任。”

    至暗英才榜是至暗宇宙国极为重要的精锐选拔赛事，能够上去主持的人身份自然是极其高贵的。

    不过陈立却没想到，自己啥也没干，居然就被选中成了主持人。

    这是不是意味着，他可以在比赛上给闺女和儿子一些优待？

