    小兰又悲愤地说，当时她离开子月清潭回来搬救兵，隐约中听到了一个少年的喊叫声！

    晴空真人和虚空真人一听，顿时又觉得有些意外，这后山本是双鹤门的禁地，外人根本不可能进来。

    那么，当时发出声音的少年，估计应该来自门中。

    清木师太忍住悲伤，咬牙切齿地吩咐下去，命令门中所有年轻的男弟子，立刻到朱雀殿前集合！

    她心里还有个揣测，也许当时，南宫环环和和小兰去后山时，多半有人发现了她们，从而跟了上去。

    小兰说她发现了黑豹和一条怪蛇，事发突然，也有些蹊跷。

    那黑豹和怪蛇怎么会突然出现在子月清潭那地方？

    在这之前，小兰和环环多次趁着月圆之夜，去那里洗澡和修炼，从未遇到过这样的怪兽。

    说明什么？

    有可能那只黑豹和怪蛇是被人召唤过来的！

    在这片大陆，有些修炼者在功力上无法突破，就爱走偏门。

    其中就有人酷爱豢养灵兽，甚至还有人懂得兽语！

    这也是清木师太心生怀疑的原因，并且，她甚至还在推测，南宫环环美得不可方物，多半有人打她主意。

    门中的男弟子，几乎所有人都对南宫环环心生爱慕，很难说有人不起歹心。

    没多久，门中所有年轻的男弟子，都集中到了朱雀殿前。

    “师妹，人都到齐了！”晴空真人扫了众人一眼，马上说。

    清木师太沉声喝道：“你们一个个给我老实交待，昨晚有谁去了后山？”

    场中众人，个个都处于悲痛之中，突然听到清木师太这样问，不禁都有些惊讶。

    众人尽皆摇头，说他们昨晚都在屋中，有的在修炼，有的在睡觉，有的在看书，但没有人去后山。

    清木师太冷峻着脸，一个接一个地审视这些年轻弟子，但是，这些人除了眼露悲伤之外，并无一人露出那种慌张的神色。

    看来，这帮年轻弟子不在嫌疑之中。

    就在这时，一个身材瘦高的青年上前一步，沉声说：“师伯，有人没有过来。”

    “钱山河，你快说，谁？”清木师太皱眉问。

    “新任掌教。”钱山河恨声说。

    “叶欢？”清木师太眼睛一亮，好像突然明白了什么，她转身给秀木师太递了个眼色，“师妹，你速速去请！”

    “师姐，他不在山上！”秀木师太没有走，直接应道。

    清木师太这才反应过来，自己过于激动，有点乱了心神。

    因为要找叶欢，那很简单，直接用神识扫过去，就知道他在不在。

    虽然叶欢住的木楼外面设有禁制，看不进去，但那栋木楼装有一个呼唤铃铛，只须用神识通报，叶欢自然就会出来响应。

    而现在，南宫环环可能遇害的事情，整个伏牛山都已经炸锅了，他不可能不出来过问一下。

    秀木师太还说，她刚才就已经去找过叶欢，他不在屋中。

    晴空真人附和说，他用神识搜索过，在这山上没有发现叶欢。

    “谁能告诉我，叶欢在哪里？”

    清木师太情绪顿时有些失控，猛地一巴掌拍向了旁边一棵碗口粗细的松树！

    只听得“砰”的一声，松树拦腰折成了两截！

    “叶掌教那天上山，我们迎接他时，我那只青面小貂见到他，竟然摇头摆尾！”钱山河冷不妨说道。

    “继续说！”清木师太阴沉着脸。

    “当时我十分惊奇，要知道，我这只小貂与其他灵兽不同，它极有灵性，且生性孤傲！即便是我师父虚空真人过来，它也不肯理睬！”

    说到这里，钱山河顿住了话茬儿。

    “莫非叶欢是个隐藏得很深的驯兽师？”秀木师太小声质疑。

    “难怪后山会莫明其妙出现一只黑豹和一条怪蛇！原来是他唤来的！”小兰失声就叫了起来！

    清木师太冷哼了声，咬牙道：“把紫娟和小囡抓过来问问！”

    “不可！”晴空真人赶紧阻止。

    虽然他也觉得叶欢有做案的可能，但现在没有任何证据说明是叶欢做的。

    他飞快地权衡了下，如果贸然和叶欢翻脸，自己的计划就彻底失败了。

    晴空真人马上用神识告诉清木师太：如果真是叶欢对南宫环环起了歹心，他最多也只是想把南宫环环占为己有，断不会害她的性命。

    倘若现在拿他师姐和小囡来做人质，恐怕得不偿失！

    万一叶欢情绪失控，一狠心把南宫环环毁尸灭迹，再推个一干二净，恐怕谁也没有办法定他的罪！

    当务之急，应该冷静应对，至少要找到叶欢，再做定论。

    清木师太缓缓地点了下头，虽然她有些不情愿，但却不得不承认，晴空真人处事沉稳，在没有找到叶欢之前，打草惊蛇的确是下下之策！

    此刻，叶欢在哪里？

    晴空真人放出了消息，只要有人找到叶欢，立刻奖赏一百金币！

    ……

    太安古镇距离伏牛山，大概有二十里。

    青悦客栈，天还没有亮，一个英俊的少年走了进来。

    店老板正睡得迷迷糊糊的，听到敲门声，他极不情愿地爬了起来。

    别人住店，都赶天黑，很少有人赶在天亮前来住店！

    难道来了贼？

    店老板打了个机灵，从门缝看了一眼，顿时吓了一跳。

    “有鬼呀！”

    “鬼你个头，开门！”

    叶欢有点不爽，自己全身湿漉漉的，刚才又一路飞奔，湿衣服全都贴在了身上，长发更是贴到了脸上，让他很不舒服。

    即便如此，那也不能说自己像个鬼吧？

    店老板犹豫着，没有开门。

    谁知这时，只听得“啪”的一声，门栓竟然自己跳了起来！

    吱嘎！

    门开了，叶欢走了进来。

    店老板惊愕地看着他，全身发抖！

    当！

    叶欢手指一扬，一块金币稳稳地栽进了柜台上！

    店老板下意识地看了眼，烛光下，金币反衬着光芒，看起来十分生动！

    店老板伸手抓住，用力拔出来，脸上顿时露出了笑容。

    “有钱就是好，有钱能使鬼推磨！”

    叶欢走进客房，叫店老板赶紧送热水进来，他还要求送两桶！

    店老板有些不解：为什么要用两个水桶洗澡？

