    也许叶如意做梦也没有想到，竟然会看到这一幕，相府四小姐口口声声说会帮她，而现在却背地里和冥王走到了一块，很明显就是把她当猴耍吧！

    这个该死的贱人！

    看来她在这冥王府应该是待不下去了，极有可能她的身份已经曝光了。

    她真的不甘心，很不甘心！

    明明她以为就可以以此身份和冥王继续在一起了，可是现在没想到一切都被相府四小姐那个贱人给打乱了。

    想到这儿，　她眼里就闪着狠毒之意，犹如毒蛇吐着信子一般。

    ……

    叶天心和冥王墨北冥用完早膳后，乘坐着马车又来到了那个悬崖。

    依然是那种方式，墨北冥用轻功带着她飞下去，刚开始也许好像有些不习惯，慢慢的叶天心也就习惯了。

    她内心也很感慨，对于这个世上的轻功，感到十分的新奇。

    她也想象有一天也可以这样，身轻如燕的飞在空中，心里更加是坚定了她要修炼武功的决心。

    毕竟入乡随俗嘛！

    就在叶天心继续为楚月儿医治的时候，墨北冥已经派人上相府说明了情况。

    向叶正德交代了叶天心昨晚留宿于冥王府，也让叶相不要担心，人他会派人安然的给送回来的。

    叶正德知道了这个消息后，这才是放下了心来，但得知叶天心居然和冥王在一起时，他也觉得是有些不可置信，仿佛就觉得是天方夜谭一般，这两个人如何能够牵扯到了一起？

    不过心里虽然有疑惑，但他想到了一件重要的事情，毕竟叶天心什么时候和冥王在一起的他不知道，但是他知道这个时候三皇子墨子烨还在继续命人寻找叶天心呢！

    他也派人下去传话告知了三皇子墨子烨。

    墨子烨他找了叶天心是一夜未眠，可是在得知了这个消息后，他脸色也是微微一变，如果说叶天心和别人在一起他还能够接受，可是为何会和他皇叔在一起？

    这点他无法接受，因为他知道他的皇叔是一个什么样的人，皇叔从来不会留女人在府上过夜，可是昨天晚上他竟然留下了叶天心。

    一种前所未有的危机感，让他不由觉得有些心慌，他或许从来没有皇叔当作过对手，因为他知道他是比不过的，可是若真要当作对手来看，他皇叔一定是一个强劲的对手。

    他不知道皇叔这么做是什么意思，可是叶天心身份特别，得人觊觎也是很正常的。

    皇叔难道也知道了那个秘密吗？

    想到这儿，他也不敢再继续想下去……一切也只有等叶天心回来了，他才能知道了。

    与此同时，叶如意离开了冥王府，来到了一个隐蔽的地方。

    这里是隐藏于阵法中的世外桃源。

    如果不破阵法没有人能够找到这个地方，这个世外桃园中，有一群特别的人在这里生活着。

    一进门口，一块巨石上赫然刻着焚天教三个血红色的大字。

    进入这里边，有几座巍峨耸立的古建筑，这就是焚天教的宫殿。

    偌大的场地上，还有一个特别的祭坛。

    周围还有教徒驻守，叶如意有令牌，是畅通无阻的走了进去　。

    她走到了里边，里面的人都戴着鬼偶面具，让人见了只觉得神秘和诡异，透露着一种古怪的气息。

    她慢慢的步入了正堂，正堂之内，一位身穿红色长袍，面带金色面具，身形伟岸的男子，正坐在那雕刻着一朵太阳花的巨大朱红色座椅上。

    这人不是别人，正是叶如意的主子，也是焚天教教主。

    叶如意恭敬的给坐上之人行了一个教礼，“如意参见教主，教主寿与天齐，洪福齐天。”

    纳兰爵目光慵懒的看着眼前女人一眼，略带磁性的嗓音是幽幽响起，“你怎么回来了？”

    这声音中让人听不出任何情绪，平静好听。

    可是越是这么平静，就越让叶如意觉得害怕，“回禀教主，如意的身份已经暴露！”

    纳兰爵听到这话，颇有意味的扬了扬眉道：“哦，看来你这是出师不利，这么快就被人给识破了吗？”

    当然他是在质疑着叶如意的，说着这话时，他手中拿着一个似人手的纯金打造的法杖把玩着，看起来是那么的漫不经心。

    叶如意到那个法杖，心里就微微一怔，脸色泛白，连忙如实说道：“回禀教主，其实识破我身份的人并不是冥王，而是另有其人！”

    “哦？”纳兰爵听到这话，也是来了兴致，“是谁还能比冥王更先识破你呢？”

    “回禀教主，是相府四小姐叶天心！”

    纳兰爵听到这话后，顿时嗤笑了一声，“她不是一个傻子么？别告诉本坐一个傻子还能将你的身份给拆穿了！”

    说到最后，声音明显也是带着丝丝怒意。

    叶如意连忙就跪倒在了地上求饶道：“不，教主你有所不知，可能我们都被她给骗了，她虽然曾经是傻，可是自从昨天我见到她后，才发现她和传闻中根本就是两个模样儿！最主要的是，她和我所扮演的人很像，不对，应该她就是冥王要找的那个人！”

    纳兰爵把金色面具下的瞳孔微微一缩，显然也是被叶如意的话给震惊到了。

    “原来是她？有意思，真有意思！你知道骗本座是什么后果吗？”

    “如意在教主面前不敢说一句假话，若不是如意亲眼所见也不敢相信这是真的，事实就是如此，而且她还对如意下毒，威胁于我！”

    叶如意说着，就瞬间撩起了自己的袖子，“教主你看我手腕上的这颗黑点了吗？就是她对我下的毒药！”

    纳兰爵见状，也显得是有些意外，当然也看清楚了叶如意手上的那颗小黑点，他下意识就勾了勾唇，“看来还真是如此了，一个傻子倒是有些出乎本座的意料之外了，她识破你的身份后再下药威胁你？那她的目的是什么？”

    叶如意道：“她的目的就是让我好好的伪装她，不要被冥王给看穿，但是我觉得她在说谎，因为她既然不想被冥王看穿，又为何会和冥王在一起？这个女人心思缜密，恐怕没有我们想的那么简单！”

