    天光大亮，李赟才恋恋不舍的离开了。

    一个内史令大摇大摆的进出太子府，并不稀奇，可悄悄的来悄悄的走……就像太子进了皇帝的卧房，嗯，很诡异不是吗？

    李赟离开后，范文进是倒头就睡，当被咕咕叫的肚子弄醒的时候，外面天色已经完全黑了下来。

    这个时候的范文进就像一个纵欲过度的病人，艰难的从床上爬起来，浑身上下都在向他发出抗议，想让他重新躺回到床榻上去。

    很快，太子李伯玉便精神抖擞的出现在范文进面前，嘘寒问暖，将范文进弄的很“不好意思”，说起来人家李伯玉可没半点对不住他，可这会却已被他弄成了将死之人，不惭愧一下真说不过去。

    李伯玉还带来了两个大夫，给范文进诊治了一下，毕竟睡的这么死的使者，别真死在自家府中，那可就成了笑话了。

    但还是那句话，如此殷勤探问，也必然事出有因，因为此时姑藏城中的大人物心中，不会给温情留下哪怕一丁点的余地。

    给大人物们服务的大夫得出的结论一如既往，不轻不重，长途跋涉，气血两亏，需要安心静养，换句话说，没大病，就是身体太弱了，你瞧瞧，和夜生活过于丰富的人还真就差不多。

    而很快的，范文进也知道了一些事情。

    梁师铭在昨晚干了他想干又没干成的事情，趁夜带人跑出了太子府，太子府的护卫罪责难逃，太子本人也没料到相谈甚欢之下，梁师都的使者竟然会逃窜而去。

    这要是放在别处，肯定是一场非常严重的政治事故，可在今日的姑藏，外面很平静，好像根本没发生什么一样，好像也只有太子郁闷了一会儿而已。

    相比之下，呆的分外“老实”，一直睡到现在的范文进，在太子眼中也就顺眼了起来，虽然这个家伙拒绝了自己送来的美人，很是不识好歹，可……瞧瞧人家现在快要去见阎王的样子，也得理解一下不是吗？

    李伯玉很忙，在范文进这里呆了一会便告辞离开了，范文进的待遇却就此升了一格。

    范文进喘了口气，吃了些东西垫了垫肚子，精神头总算恢复了一些，可昨晚用脑过度的后遗症开始困扰他，头很疼，晕晕乎乎的直想再睡上一觉。

    可他没那个时间放松自我，随随便便就有很多事情进入他的脑海，头一个就是梁师铭去哪儿了呢？

    想不明白，可能是武安王那里，又可能是梁师都在姑藏的友好处，毕竟两家离着比较近，梁师都是当皇帝的人了，不可能没有旧日同僚或者亲戚，友朋在姑藏。

    好吧，梁师铭的选择余地肯定比他多，想要火中取粟的意图也很明显，蠢就蠢在他置范文进于不顾的行为上面。

    梁师都派他与范文进一道来姑藏，其意明了，与汉王，李轨两家修好，各取所需，可梁师铭看见了西瓜，在谁苦谁甜还不知道的情况下，脑袋一热却把到手的桃子给丢了，肯定是违背梁师都意愿的。

    而作为当事人的范文进，对梁师铭进退自如的境地更是羡慕嫉妒恨的厉害。

    可有一点范文进很确定，梁师铭只要没出姑藏，作为外方使者，两人重新见面的几率非常大，不好确定的是到时谁会高坐于上，谁又会沦为阶下之囚呢？

    当然，作为一个聪明人很快就有所觉悟，想那么多没用，他现在正经是要好好保重身体，不然不等别人上门捉拿，自己先就躺下了，那才叫笑话。

    于是范文进按捺住心中的七上八下，让大夫开了几个方子，并努力的进食，顺便还叫人拿了把匕首踹在怀中，差不多已经做好了被人架着夺路而逃的准备了。

    就在他食不甘味的吃着东西的时候，关实又像鬼魂一样冒了出来，给他带来了最新的消息，梁硕就要出殡了。

    算一算时日，连头七都没过呢，出什么丧？

    可事情就是这样一件干一件，关实给出的解释听上去很荒唐，却又让人难以反驳。

    皇帝李轨很迷信，病重之中得梦，总被梁硕纠缠不休，于是病情愈发沉重，用后来人的话来说其实就是，做了亏心事，反映到了人的潜意识当中，所以来了个日有所思夜有所梦。

    可人家李轨是很迷信的，连西域巫人的话都能听，你说迷信到了什么程度？

    于是结果就是，病的迷迷糊糊的皇帝下诏，令人立即给梁硕发丧，并让文武群臣，尽都随行。

    什么意思呢，就是说，要大操大办，以王礼葬之，也就是说，活着的时候咱对不住你，你死后给你风光大葬，算是赔礼，瞧在这个份上，你就别来纠缠朕了。

    按照正常程序，接下来肯定就是给梁硕的兄弟子侄封官，以安慰旧人之心，如果李轨没有病重，那么一套流程走下来，即便不能消除梁硕之死带来的恶果，也定能让人心稍安。

    可这会儿嘛，就不用想了，看上去完全是将死之人在胡闹。

    此事范文进已经听李伯玉说了，只是关实说的更清楚，前因后果都非常明了。

    后果就是，正与谢统师合谋，想要窥伺吏部尚书之位，趁大乱将起之时，尽可能的弄来更多筹码的礼部尚书韦士政坐蜡了。

    和他一样苦恼突至的还有户部尚书安修仁。

    原因很简单，国库空虚，再也禁不住这样任意挥霍。

    讽刺的是，吏部尚书梁硕生前非常节俭，死后却要铺张浪费一番，如果梁硕地下有灵，估计也要弄个哭笑不得。

    而梁硕活着的时候算是安修仁，韦士政的政敌，死后却还要给他们两人找一堆麻烦，用佛家的话解释，这几位前世必有因果啊。

    更让人觉得可笑的是，梁硕的死跟他劝阻李轨不要修建玉女台，并在之后杀死巫人有关，而因建造玉女台，靡耗良多，为补库中空虚，安修仁使人催缴粮秣，激起叛乱无数，又逢灾年，于是饿死了很多人。

    当时梁硕又劝李轨开仓放粮，并杀摧粮之羌族，以平民愤，当时是安修仁和谢统师，韦士政等人带头顶住的。

    安修仁就不用说了，由此跟梁硕交恶，谢统师和韦士政进言是怎么说的呢，他们说饿死的都是弱小之人，怎么能因为他们而置大事于不顾？

    其实大致意思就是说，库中粮草已经见底，饿死些人不算什么，要是开仓赈济，没那么多粮食不说，军人们以后吃什么？

    当时就是这么个情形，梁硕并非完人，他主张施行的严刑酷法，引起了很多人的不满，而安修仁征收税赋的背后，也定有他的支持。

    可说到底，梁硕乃良臣无疑，很多策略，都是在为大局着想，并无多少私心，李轨不能用之，反而杀了他，是他犯下的极为严重的错误。

    都说自古良臣难得，其实说起来，宽容而又有分寸的君王更为稀少。

    就像现在，关实就用非常讽刺而又刻薄的话，在宣泄着他对皇帝的不满，“狡兔未死，走狗已烹，掉上几滴眼泪，风光大葬，就想咱们再给他拼命，他倒想的挺美。”

    范文进相信，这话定然另有出处，不然这个传声筒也就太鬼了些。

    不过不管李轨美不美，却让李赟，关谨等人找到了机会，趁着太子上蹿下跳，想要借着给老师发丧的机会，寻找一下安修仁等人麻烦，而安修仁等人捏着鼻子，商议着怎么给梁硕发丧事情的时候，已经派了些人出去……

    想来等梁硕出殡之时，姑藏城中定有无数流言传出。

    此时关实则在跟范文进说着，“此地已非久留之所，今晚俺就来接您出去如何？”

    范文进心中不由一喜，有李赟等人庇护，活命的可能性无限增大不说，这也表示李赟等人已经信了他。

    可他最终还是摇了摇头，明智的压下了冲动，“我若就此离去，于大事无补，你转告李公一声，文进多谢他的好意了。”

    关实并没露出什么意外，只是敬佩的抱拳道：“果是如此……晋地英雄，名不虚传，还请您放宽心思，安心在此居住，只要某有一息尚存，定能保您平安。”

    范文进笑笑，心也道了一声，果然如此，我若现在就走，定要遭人看轻，之后还怎么跟你们这些家伙说话？

    而事情既然到了这个地步，范文进也放开了，摆手便吩咐道：“来人，拿笔墨来。”

    这会儿关实是真对这个黑瘦黑瘦，好像一阵风过来就能吹走一样的晋人有所敬畏了，可他还想劝一劝，书信什么的就不用写了，以免落的旁人手中，不如口头说上两句，俺就算没读过太多的书本，可记性还成，大致意思总归不会传错就是。

    然而没等他说话，范文进已经笑道：“回去告诉李公，谢统师之辈不足为惧，一封书信，足能令其止步旁观，只是还要劳烦关将军一次，将书信投到谢统师处。”