    “不认识，”池非迟收回视线，“是他先偷偷看我的。”

    “我、我也不认识这位先生，”中年男人一汗，忍不住再次抬眼打量池非迟，“不过……那晚我路过大桥的时候，路上有些堵车，就往前面看，结果看到左前方的一辆红色跑车放下了顶蓬，因为那种车子很少见，所以我多看了两眼，当时看到副驾驶座的玻璃上有一条蛇，还把我吓了一跳，瞌睡都清醒了不少呢，虽然那辆车子在隔了我车位两辆车的前面，我没看清开车的人的长相，但刚才看到那条蛇，我就想起来……”

    毛利小五郎向池非迟确认，“非迟，你三天前的晚上是不是开车路过这里？”

    “三天前……”池非迟不确定道，“大晦日？”

    听这个男人的描述，应该是昨天晚上，他平时开车不会把车顶放下来，昨晚是个例外，而杯户大桥这里平时也不堵车，也只有节日的时候，路上的车子会多出不少。

    只不过毛利小五郎突然说‘三天前’，他不确定是往前数三天还是日期数字上的三天前……

    这里是杯户町，堤无津川这一带他隔段时间就会路过好几次，往前数三天的晚上也路过了这里。

    “没错，就是大晦日那天，”柯南忙道，“那个时候这附近有放焰火，应该很容易想起来才对！”

    池非迟点头确认，“我是路过了这里，大概是晚上九点左右。”

    毛利小五郎眼睛一亮，连忙追问道，“那你有没有看到什么？这位先生那天晚上路过这里，之后他家儿子就说坂恒先生死掉了、他在车子里看到有人把装有坂恒尸体的袋子扔到了桥下，那个时候坂恒先生遗体被发现的事还没有报道出来，说明这个小弟弟可能目击到了凶手抛尸，只不过这位先生不记得当时是从这里三座桥的哪座桥上过，我们才过来看看。”

    “非迟哥，你当时有没有注意到有可疑的人在附近？”毛利兰也急急追问，“还有，你那晚是从哪座桥？”

    池非迟突然觉得今天遇到，可能就是老天让他来破坏柯南推理乐趣的，心情突然好了不少，“我是没看到人抛尸，不过……”

    柯南眼皮一跳。

    等等，他怎么觉得不太对劲？今天的推理不会又没了吧？

    “我那晚经过的是杯户中央桥，也就是我们所在的这座桥，”池非迟先给了个肯定的答案，又紧跟着分析，“堵车当时，我的车子就在靠近我们现在这边护栏的位置，距离这位先生车子所在的地方也只隔了两个车位，如果有人在这边护栏抛尸，就必须中途下车到护栏边，我肯定注意到，但那个时候左侧的天上正好放烟火，我跟非赤看过去，可以确定当时护栏边没有任何人，也就是说……”

    说着，池非迟看向桥对面的护栏。

    “抛尸地点是在桥左边的护栏前！”柯南果断接过话，争取来之不易的推理机会，“池哥哥当时停车在车流的最左边，跟那边侧护栏之间至少隔了四辆车子，而且跑车比很多车子矮，容易被其他车子挡住视线，再加上他当时往燃烟火的方向看，所以根本不可能看到有人抛尸，而且阿巧他说过，对手手臂上有很吓人的钉子图案，晚上这里光线很暗，对方在大桥上，也肯定会选择当时光线较暗的路段抛尸，阿巧能看到对方手臂上的图案，只有可能是在天上烟火亮起的时候，抛尸位置也只会是在跟烟火升空位置相反的对面护栏！”

    “好，我这就打电话把情况告诉目暮警官！”毛利小五郎立刻拿出手机，低头拨号，“如果这里是抛尸现场，在河里说不定能打捞到什么证据，阿巧说过对方从外套口袋里拿出过打火机点燃了烟、又把打火机丢下河，那个打火机上说不定留了什么证据，所以凶手才会把打火机丢弃……”

    柯南摸着下巴思索。

    没错，只要在河里打捞，应该就能有所发现，不过关于凶手的线索，还有手臂上的钉子图案这一点，那应该是纹身……

    “小弟弟说的手臂上的图案，不会是纹身吧？”小田切敏也低头按手机，翻出相册里的一张照片，弯腰给小男孩看，“是不是这个？”

    柯南转头看去。

    那是一条蛇的蛇头被钉子钉在木条上的图案，蛇头被铁钉贯穿，还有血流在了木条上，对于小孩子来说，确实是‘吓人的钉子’。

    “这是坂恒那家伙还没出名前组的乐队的标志……”小田切敏也解释道。

    “唔？”非赤从池非迟帽子里探头，费劲张望了一下，又无精打采地缩回头去，“好吓蛇……嗯……会遭报应的……”

    “不是，”小男孩阿巧认真看了看，摇头道，“我看到的图案跟这个不一样！”

    毛利兰和本堂瑛佑期待的眼神一暗，有点遗憾。

    如果不是这个……

    小田切敏也没着急，又按了手机按键，翻到下一张图片，认真看着小男孩，“那这个呢？”

    差不多的图案，只不过没有了木条，三根钉子呈‘N’字排列，蛇缠绕在钉子外，蛇头被最右边的钉子钉穿。

    小男孩一看就立刻点头，指着手机屏幕道，“没错，就是这个！”

    “什么？”一旁打电话的毛利小五郎转头惊呼一声，对电话那边道，“目暮警官，我们这里又有了一条线索，等我了解一下情况再打给你！”

    “喂喂，毛利老……”

    电话直接被挂断。

    毛利小五郎蹲下身，看着小男孩问道，“确定是这个图案吗？”

    小男孩在自己父亲身边，也没觉得害怕，再次点头确认，“我看到的就是这个，很吓人的钉子！”

    “那接下来就简单了，”小田切敏也把手机收回来，站起身对巴巴望着他的毛利小五郎解释道，“这是坂恒的乐队打算更换的新标志，前不久才确定下来，目前还没有公开，原本预计要过一两周才会公开的，不过因为他的一些特杆歌迷喜欢把乐队标志纹在身上，目前能拿到图案的，有他同乐队的成员、两家宣传的影像店、还有一家跟他关系不错的纹身店老板，那纹身家正好就在前面不远处……”

    “那只要去问问就能知道了吧！”柯南再次接话，看着认真起来的小田切敏也，他突然觉得自己今天要争个推理的机会真的不容易，“既然新标志刚确定不久、还没有正式公布，那只有跟团队或者那些店老板关系好的人才能拿到图案来纹身，这样的人应该不多，说不定还会是店老板认识的人。”

    池非迟：“……”

    柯南今天推理得真积极，好像一点都不在意本堂瑛佑若有所思的目光。

    名侦探又推理瘾上头了，鉴定完毕。

    ……

    小田切敏也对坂恒遇害的真相很关注，参与得很积极。

    一群人，两辆车，由小田切敏也开车带路到了那个纹身店。

    店主是摇滚迷，跟坂恒ROCK的乐队关系好，以前也见过小田切敏也的乐队成员，一看戴着墨镜的小田切敏也进门，就认出了小田切敏也，惊讶打了招呼，听小田切敏也说了来意，当即提供了线索。

    到店里纹过坂恒乐队新图案的人，只有三个。

    而且三个人都拍照留了纪念，和感谢信一起寄到店里给老板反馈。

    一人姓桐谷，拍照时伸手压着棒球帽的帽檐，露出右手小臂上的纹身，帽檐下露出一些金色的中长头发，下巴也留了一簇金色的胡须，对着镜头笑得邪气眼尾长而往下拉，下睫毛很长，不经意看上去像是眼下有黑眼圈，倒是很容易分辨。

    一人姓安居，是把右手搭在一辆黑色车子车顶拍的照片，纹身同样在右手小臂上，留着很短的寸头，发际线很高，戴了一副墨镜，唇上留着稀疏的八字胡，看镜头拍照严肃着扮酷。

    剩下一人姓关内，肤色比前两人深一点，顶着棉花糖式的爆炸头，露出大额头和跟蜡笔小新一样的大浓眉，拍照时左手摸着下巴笑，露出了左手小臂上的纹身。

    池非迟粗略看了一眼，再看看身旁紫色头发、紫色墨镜的小田切敏也，不得不承认，这年头的摇滚狂热爱好者大多都很有辩识度。

    “你看我做什么？”小田切敏也把拉下来的墨镜重新推回去，警惕盯池非迟。

    “没什么，”池非迟平静脸道，“只是觉得你们摇滚爱好者很会拍照。”

    这是实话，比起万年拍照V手势的人，这群人的拍照方式简直就跟出大片一样，怎么帅怎么酷怎么来。

    拍照套路挺多的，出乎他这个几乎不怎么拍照的人的想象。

    “是吗？”在店里也戴帽子、戴墨镜的店老板立刻笑了起来，很快摆了个深沉的姿势，“我也是很擅长拍照的哦！”

    小田切敏也跟老板也不陌生，笑着拍老板肩膀，“这么说起来，你在大学时期是摄影兴趣社的吧，有兴趣的话，不如来THK公司来试试拍照，怎么样？”

    “别这么说，我清楚自己是什么水平，参加摄影社团只是为了学纹身找灵感，”老板连忙笑着摆手，“要让我帮大家随便拍两张还可以，太专业的拍摄我可搞不定！”

