    林峰见过不少武道高手，可是凝聚了武道意志的，独此一人。

    他或许不是手脚最灵便的，也不是手段最凌厉的。

    可是易老是里面脊梁骨嘴硬的。

    他是有信仰的。

    他知道自己在干什么，在为何而战！

    林峰见过的染公公等人，都是奴才。

    奴才的脊梁，向来是弯曲的，哪怕他们武道修为都极其的惊人，他们的武道意志也不堪一击。

    易老，才是真正的武者！

    易老以百年高龄，打的林峰节节败退，只不过林峰也不吃亏，他在以一种超出别人想象的速度进步！

    “好！”

    打到了这个程度，易老忽然停手，他的手从林峰的咽喉拂过，收手站立。

    林峰也住手，脸不红心不跳，气不喘。

    易老气喘吁吁，却极其畅快！

    他笑得很欢畅，发自内心。

    “好，好，好，我已经很久没有和别人斗的这么尽兴了！

    好小子，我活了这么多年，学习像你这么快的，少见，少见呐！”

    易老哈哈哈笑着，叫宋老馆长给自己文房四宝，还有最顶尖的摄影团队。

    林峰看着易老这样子，觉得很不对劲！

    切磋已经结束，易老的武道意志还在燃烧！

    他的火把，越发火焰熊熊，双目之中，如有神光。

    林峰的瞳孔陡然散大。

    他看明白了易老的心思！

    “易老……”

    林峰想要劝慰，易老伸手阻止了他说道：“你看出来了？

    不必赘言，我意已决。

    藏了六十年的剑，该出鞘了。”

    准备好了文房四宝，易老神色红润的挥毫作画。

    他精神头之好，就连宋老馆长都明白了什么。

    他有心想要阻止易老，被林峰拉住了。

    易老藏一口气，藏了一甲子，如今熊熊燃烧，已无退路。

    他早就选择好了自己离开的时期。

    和林峰的一番龙争虎斗，易老终于是卸下来了最后一口气，他泼墨作画，画出一幅险山瘦竹图。

    在这旁边，他还题了一首郑板桥的竹石。

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中。

    千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    最后更是写上了“赠小友林峰，某年某月某日。”

    宋老馆长双手捧过来墨宝，垂泪无言。

    他知道，这一封墨宝，就相当于是易老的绝笔。

    易老将这瘦竹图递给了宋老馆长，支开他说道：“小宋啊，我到现在都还怀念那一口红烧肉的味道，这么多年，刘大夫就不许我大块吃肉，大块喝酒。

    你趁着刘大夫这一次没有跟过来，给我烧一锅红烧肉，记得，多放辣椒，一定要多放辣椒，再给我搞一瓶茅台。

    我和林峰小友切磋完了，要吃一口红烧肉！”

    他说完了，叫旁边的人架起来机位，他还要和林峰最后再切磋一场。

    易老的辉煌以拳开始，也要以拳结束！

    林峰也看到，老先生的精气神，已经燃烧到了极点！

    他的体魄，自然不能和年轻时候的自己相比，他的经验，却炉火纯青。

    燃烧精气神，易老毫无保留。

    这是他的最后一战。

    他藏了六十年的精气神，都在这一刻燃烧，极尽升华。

    这一场战后，他注定陨落。

    再无活命之理。

    林峰没有拒绝易老的理由。

    易老在别人架机位的时候，对林峰说道：“原本我要收你为徒，结果今天一看，我忽然想开了。

    这一路走来，失传的东西太多了。

    我这一身的本事，也没有必要非要传下去。

    如今社会，我这个刺客，已无用武之地。

    失传了就失传了吧。

    我本来还打算看看你，看你是不是能学我一招半式。

    没必要了。

    你走的路，和我走的完全不一样，我半路叫你改道，只不过是害了你。”

    易老说罢了之后，对着林峰伸手说道：“请！”

    林峰拿出了自己包里的保温杯，给老先生倒了一半说道：“既然易老要最后来一场，那就轰轰烈烈来一次！

    满饮此杯。”

    易老嗅了嗅杯中的参汤，一饮而尽。

    这参汤有吊命作用，在易老没有极尽升华的时候，参汤用处颇大，可是在现在，这参汤不过是助燃剂罢了！

    易老喝完了参汤，卷起了自己的袖子，做一个请手说道：“走！”

    “走！”

    林峰忽然之间也热血澎湃，他和易老手稍微一点，随后两人暴风骤雨！

    不止是宋老馆长，就连其余几个耄耋名宿，在国术馆里的宿老，也齐聚一旁。

    他们知道，这是这场绝唱！

    一个时代的落幕。

    二十五分钟。

    两人在台上打了整整二十五分钟。

    易老汗如浆出，林峰也处处受伤！

    哪怕是蜕皮一次的身体，也扛不住这么多次的进攻！

    就算是成年壮汉，练武奇人，二十五分钟的擂台，也能耗死两批人了。

    易老灯枯油尽！

    二十五分钟，易老头顶的熊熊烈火，终于黯淡，一次推手寸劲，易老往后一个踉跄。

    他连走下擂台的力气都没有，盘膝坐在擂台上，大呼过瘾！

    “好哇，好哇，藏了一甲子的剑，终于出鞘了！

    爽快，爽快啊！

    老子这一辈子，死而无憾了！

    小宋，把我的红烧肉拿来，叫我来一口！”

    易老大声的呼喊。

    这是他几十年内，最快乐的时光了。

    看着站在眼前的林峰，易老感慨说道：“哎，了不得呀了不得，现在的年轻人真是了不得。

    就算是我年轻的时候，体力也不如你啊。

    你在武道上的成就，注定必我要长。

    我死之后，你们把我这身老骨头烧了，洒在长江喂鱼吧。

    就由你小子撒！”

    易老指着林峰，嘱咐了后事。

    林峰没有拒绝，他凝视着易老，看着易老指人的手指头逐渐落下。

    老人盘膝坐着，没倒下。

    宋老馆长捧着红烧肉的碗飞驰而来。

    林峰别过了脸。

    “都记录下了吗？”

    他问。

    那些拍摄完这些的工作人员都点了点头。

    林峰轻轻的抱起来易老，从擂台上走了下来。

    易老安安静静的躺着，脸色红润。像是睡着了。

    宋老馆长见状，舔了舔嘴唇，他不知道说什么，只能默默的将碗放在了地上，筷子插在了饭上，没有说话。

    林峰放下了易老。

    有人上前，将易老带走，易老离开是一件大事，有人在打电话，有人在安排后事，所有人都忙忙碌碌。

    林峰站在原地，宋老馆长将那幅画递给了林峰，拍了拍林峰的肩膀。

    “拿好这件东西吧，这件东西，是易老对你和他陪练的礼物”。

    林峰知道，这幅画价值千金。

    有了这幅画，林峰就等于是有了一次免死金牌。

    就算是在国内犯了天大的事，拿着这幅画，只要找对了人，他就能活一条命！

    林峰接过了这幅画，整个国术馆气氛沉默。

    他走出去，看到许多耄耋老者都从屋子里面出来，他们大多都多看了林峰一眼，转头上车，离开国术馆。

    林峰站在国术馆的院子里面，打开这一副瘦竹图仔细的揣摩，揣摩完了这张瘦竹图，他还要在花都住几天，答应了易老的事情，不能半途而废。

    “武道意志。”

    林峰摇了摇头，没有再想武道意志。

    长生，算是武道意志吗？

    他站在国术馆之中，继续摆出了一个“卧龙势”，打算修炼。

    他原以为自己会看到那棵参天建木。

    谁知道这一会，他猜错了。

    他再次来到了漆黑的世界之中。

    在那漆黑一片的世界里面，林峰听到了无数的脚步声。

    他听到数不清的声音在唱歌，这个声音里有男人，有女人，有孩子，有大人，他们在唱歌，他们的信念直冲云霄。

    黑暗之中，林峰看到一根根火把从远处飘过来，他看着那些人的面孔，忽然睁开了眼睛。

    他“哇”的吐出来了一口血，身上的皮肤开始皲裂！

    还没有过几天，林峰的化龙经第二次蜕变，再度开始！

