    彭奕行双手持枪，一发接一发的子弹，从弹膛飞射而出。在连续不断的枪响下，随之而来是噗呲噗呲，伙计们接连不断的中弹声。

    反黑组在场十三名伙计，竟然没有一个人的枪快过他！

    在一片惨叫声中，现场逐渐陷入沉寂。

    这个午夜，将成为西区警署永远的记忆。

    西区警署则在枪声响起的那一刻开始沸腾，值班的军装，迅速拿枪前往现场。但只可惜现在是深夜，警署内值班的军装并不多，包括反黑组和重案组在内，警署一共只有三十余人。

    宋子杰手中拿着电话，听见枪声后，站在原地发愣，良久后才对另一头的李少泽说道：“李sir，枪王来了。”

    这时他没有说彭奕行，而是说出了“枪王”二字，可见内心的震撼。

    还在路上的李少泽，也从电话中听见了枪声。他想让宋子杰避敌锋芒，但一想到现在西区警署的状况，嘴唇微动，最后还是改口道：“见机行事，保重！”

    “阿头，等会见。”宋子杰将电话挂掉，握紧手上的配枪，环顾现场重案组的五名成员，面色一狠：“李sir说了，干到底！”

    ……

    桌后。

    苗志瞬尽量平稳呼吸，侧耳听着四周的动静。

    在短短的两分钟内，反黑组敢于起身反击的伙计，无一例外都倒在地上。

    他微微颤动的睫毛，出卖了内心的波涛，手中紧握的枪，却始终纹丝不动。现在，全场能够拦下彭奕行的人，只剩下他一个。

    而这时候的彭奕行，也没有丝毫大意，一步一步，稳扎稳扎的向羁留室靠近。

    曾经在一次射击比赛当中，他输给了苗志瞬。但此时的这场比赛中，他相信自己不会输。

    终于，在他的逼近下，苗志瞬豁然起身，持枪与他对立。两人照面的那一刻，哒哒，枪膛的撞针，几乎在同一时间响起。

    而他们也好似都有预料一般，向左侧移开一步。

    砰砰，砰砰，砰砰砰砰……

    彭奕行身后的玻璃门，鱼缸，花瓶，一个一个的破碎。苗志瞬背后的书柜，墙壁，壁画，多出了排程一字的弹孔。

    最终两人都移到了二楼的边缘，旁边是一面落地窗，底下是三米高的草坪。

    而这时，苗志瞬手中配枪的六发子弹，已经全部清空。但是彭奕行手中改装枪，却足足有八发子弹。

    彭奕行没有说话，依旧以最快的速度扣动扳机。但他锐利的眼神，却忽然一松。这点细微的变化，却自信的预示着结局。

    短促的枪声响起，苗志瞬的眼睛，在最后一刻，仿佛拥有了慢放的错觉。

    看着一枚黄铜子弹，划破气流，正对着他的眉心。

    苗志瞬干脆侧身一跃，在中弹的同时，嗙的一声，撞碎玻璃砸落在草坪上。

    “终于解决了。”彭奕行暗自舒了一口气，突然听见身后传来脚步声。迅速换好弹匣后，豁然转身，将枪口对准门外。

    随手两枪打出，虽然没有打倒赶到的军装，但却吓的他们往后一缩，不敢露头。

    彭奕行这才跑向里面的羁留室，可当他跑到一半的时候，却突然听见身后传来宋子杰的声音：“你再动一下，我就先干掉她！”

    彭奕行面色阴沉的转过头，只见宋子杰的配枪，死死顶在郭丽怡的太阳穴上。

    不得不说，宋子杰真有一股机灵劲，做起事情非常灵性。李sir叫他见机行事，他倒是很有想法。在明白干不过彭奕行的情况下，直接把郭丽怡拉出来当筹码。

    你不是很爱女友吗？干掉我这么多伙计，我就先干掉你马子！

    这招好像还挺管用，此时的彭奕行停住脚步，端着枪并未再动，只是朝他讲道：“要不要比谁更快？”

    “你敢比吗？”

    宋子杰眉头一跳，他有人质在手，根本不虚对方。

    这一幕如果拍成电影的话，观众还真不一定能够认出，谁是兵谁是贼。

    但事到如今，宋子杰已经顾不上这么多了。越界就越界，开除就开除，里面反黑组伙计倒了这么多，没有什么再比干掉彭奕行更重要的。

    最起码……他也要撑到李sir回来。

    郭丽怡则抬起头，湿润的眼眶，对上彭奕行的双眸，微微摇头，不知是示意他不要乱来，还是在示意他，不用考虑自己的生死。

    但无疑这时的郭丽怡，内心充满感动，没想到男友会为她了，杀入警署抢人。

    可在她和彭奕行对视的这一刻，彭奕行果断开枪，一发子弹打穿了宋子杰持枪的左臂。

    “阿杰！”

    “陈sir……”

    躲在后面的伙计，连忙一拥而上，将宋子杰往墙后拖去。并且在彭奕行的压力下，越退越后。

    好在彭奕行出于女友安全的考虑，没有继续追击，而是快步上前拉住郭丽怡的手。两人五指相扣的这一刹那，他还想要返身，将羁留室的证人解决。

    可没想到，一对跑车的大灯，忽然从楼底恍过他们的脸庞。

    李少泽将跑车稳稳停在警署门口，迅速开门下车，快步冲入警署当中。

    彭奕行则略作犹豫后，拉起女友的手，咬咬牙道：“我带你出去。”

    在女友的生命和任务之间，他最终还是选择了女友。

    因为他不敢保证，在干掉证人后，他还有时间能够冲出警署。

    ……

    “李sir。”

    “阿头。”

    “现在杀手带着他的女友在上面。”

    当李少泽走进警署后才发现，现场的伙计们已经死伤惨重，从二楼退到了一楼军装组的办公区。如果他来的再晚一些，恐怕整个警署都要被清空了。

    他将目光一扫，并没有在预想的地方，发现白色宝箱。看来宝箱的位置，应该是在二楼，只不过和一楼的位置重叠了。

    李少泽想通这点后，朝宋子杰投以关怀的目光：“扣白车了吗？”

    宋子杰点点头，表示伙计们已经叫了救护车，随后又补了一句：“不过我忘记扣飞虎队了。”

    李少泽听完，心里暗自吐槽，“靠，我也忘了。”

    这倒不是他们矫情，主要是事发突然，又在自家的地盘内。大家第一反应都是拿枪支援，干掉这个杀手。默默的将自己标榜成了“支援”，自然而然忘记叫真正的支援。

    但是现在都已经不要紧了，李少泽拍拍宋子杰的肩膀，示意他安心，这才朝伙计们道：“现在也不用扣了，上面的人交给我。”

    “枪，子弹。”

    李少泽伸出手，马上就伙计将子弹和配枪交给他。