    车都快装不下了！

    走进这第四间商场时，王昊和阿三两个人，无意间的对视一眼，几乎同时都发现了，对方眼中藏的很深沉的一抹无奈与生无可恋。

    女朋友有什么好的？

    陪她逛个街，简直比跟十几个人干一架还要累……

    不过有一说一，这间叫什么丽晶的商场，不愧是名字比较偏向女性化，里面所出售的各种商品，也全部都和女人有关。

    从妇婴保健，到各种化妆品，还有各式时装，太阳镜，手机配饰……等等，都和男人没什么关系，全部都是女士款。

    不过，在坐电梯到了十楼左右的时候，男人终于多了起来。

    因为从这一层开始，再往上的几层，全部都是珠宝区。

    黄金、玉器，数不胜数。

    耳环、项链、戒指、金镯子、玉镯子……品类繁多，造型精美，愣是把人给看了个眼花缭乱。

    呼！

    虽然现在逛的地方，已经从精品衣帽店，转移到了珠宝专卖店，从价值的角度上来说，属实是翻了不知道多少倍。

    但是！

    对于王昊来说，他可和这一片儿那些带着个女伴，或者是带着几个女伴儿，过来选首饰的男同胞们，有着不一样的心态。

    黄金、玉器，这些玩意儿卖的一向都比较贵，价格一点儿也不亲民。

    所以在买起这些东西的时候，对于家底并不厚实的人来说，无异于割肉放血。

    但王昊却没有这种感觉，因为他不管买什么，都有他小姨买单。

    这种感觉，简直不要太爽！

    尤其处于一群明明心痛到要滴血，但却还要强颜欢笑的男人堆里，这种情感更是被放大了无数倍……

    只不过可惜啊，姜茶这个女朋友，终究是假的！

    跟在姜茶后头，王昊和阿三两个人，百无聊赖得打着哈欠，一点精神头都没有，左转一圈、又转一圈，最后被领进了一间珠宝店。

    由于注意力没集中的缘故，进到店里来的时候，王昊压根就没注意，这家珠宝店叫什么名字。

    但他好歹也能看得出来，就这一路走来所逛过的各家店铺，就属这家店的规模最大。

    说句心里话，眼看着一大堆黄金、白金，表面或是镂空、或是镶嵌着翡翠玉石一类的首饰，就这么平铺着摆满了十几张展柜，再配着精心调试过的灯光一照，一股子珠光宝气瞬间袭来，显得格外的贵气逼人。

    珠宝店入口左右两侧，各自站着两名身穿红色旗袍，个子高挑，皮肤白皙的漂亮姑娘。

    眼看着王昊、姜茶等人进门，上一秒还在窃窃私语闲聊着的两个人，愣是在一瞬间，就切换到了工作模式，毫不吝惜的向几人露出了满脸的微笑。

    什么叫专业？

    这就是！

    不管之前在干什么，只要顾客出现，就能瞬间进入工作状态！

    只不过，这俩漂亮姑娘的业务能力，也并不是太专业……

    因为，王昊能够看得出来，这俩小妞脸上的笑容，并不走心，显得有些敷衍。

    最关键的是，尽管对方掩饰得很好，但王昊还是能够感觉到，这两个人在朝他们几个看过来的时候，眼神里隐约的闪过了几分不屑。

    很明显，这是看他们的衣服不够高档，觉得他们买不起。

    不过……

    这同样也有可能是故意为之，为的就是显露出恰到好处的一抹不屑，从而激起顾客的逆反心理，进而在这家店里消费，事后再拿提成……这种套路，电视上也不是没报道过。

    怎么说呢？

    成功率还是蛮高的，就是有时候运气不好，碰上脾气暴的，容易挨揍……

    这会儿的时间，已经到了下午三点半左右。

    赶在这个时间点，这家明显是走精品路线的珠宝店里，客人并不多，连工作人员到顾客，就算把门口外边，正在安全通道走廊里抽着烟的俩保安也算进去，也就刚好十四个人。

    而接下来的发展，基本和门口所遇到的那一幕大同小异。

    一行三人刚亮相，店里年轻貌美的女销售员们，立刻就朝他们看了过来。

    只不过，在看清楚几个人的衣着之后，像刚刚绽放出的热情微笑，温度瞬间就降了下去。

    她们之所以会变脸变得这么快，也并不是完全没有原因。

    而这原因就在于，整个珠宝店那一排排展柜里，每一件珠宝首饰旁边，所立着的价签儿。

    最便宜的一条金手链儿，标价都是万元起步。

    至于别的，从几万到十几万、甚至几十万不等，唯一的共性就是一个字儿：贵！

    但要是说到最为吸引眼球的，却是牢牢占据着整间珠宝店C位，那条镶嵌着五颜六色，足足十几块宝石，造型显得异常繁复精美的项链。

    标价：一百二十五万！

    一条项链，镶了几块宝石而已，就卖一百多万？

    关于这一点，王昊实在是有点想不明白。

    明显不值啊！

    但是在朝那条项链多看了一眼以后，他整个人当场就无语了。

    因为，在那条项链旁边还立着一个小牌子——非卖品，仅供观赏，切勿触碰。

    这意思是，有钱你也只能看着？

    不卖，你还摆出来干什么？

    故意显摆啊？

    你也不怕被人抢了……

    财不露白这个道理，自从小时候第一次被抢零花钱那天起，王昊就已经懂了。

    如今，看到这条标价高达一百二十五万的宝石项链后，他不禁本能的，朝着这间精品珠宝店的四外圈瞄了一眼。

    啧啧！

    这防守力度，可不是一般的松懈。

    我要是劫匪的话，第一个抢的就是你们这儿……

    而几乎也就在王昊心里默默腹诽的同一时间，店门口方向却是突然传来两声惨叫。

    扭头一望的工夫，王昊立马就看到了，不久之前还在安全通道走廊里抽着烟的那两个保安，直接被两根棒子撂倒了。

    紧接着，四个头上罩着黑头套的壮汉，就这么从安全通道里跑出来，手持棍棒刀具铁锤等物，前后不到五秒钟，人就已经冲进了这间珠宝店。

    “不许动，打劫！”

    “把手举起来，说你呢！”

    “别耍花样，不然我先剁了你……”

