    “安德森先生。”

    酒店的咖啡厅中，加斯帕-诺看着罗南，问道：“不知道贵方对《不可撤销》这部片子还有兴趣吗？”

    其实参加这届戛纳电影节的目的，就是为了卖掉片子，之前情况还算不错，莫妮卡-贝鲁奇在《西西里的美丽传说》之后赢得不少声誉，这部尺度更大的作品，按照常理来说应该会有更多人买账。

    但影片首映过后，情况急转直下，不但戛纳电影节官方请他们离开，发行片商们也陆续失去了兴趣。

    加斯帕-诺就纳闷了，不就是一段侵犯戏吗？用得着这么敏感？

    罗南放下手中的咖啡，并没有因为加斯帕-诺回头来找而露出鄙夷之类的情绪，作为一个商人，那也太过于低级。

    “30万美元。”罗南还是那天的报价：“使馆影业一次性买断《不可撤销》的所有北美版权。”

    加斯帕-诺咬了咬牙，说道：“一次性支付到位？”

    罗南点头：“没问题。”

    “好！”加斯帕-诺做出了决定：“希望能在我离开戛纳之前办理完交易手续。”

    罗南说道：“如果你时间允许，我现在就可以让人协同你办理相关手续。”

    等加斯帕-诺告辞离开的时候，一名使馆影业的工作人员，陪着他一起去处理相关事务。

    全世界有太多的影片想要挤进世界第一大电影市场，很多片子的发行和版权价格价值匪夷所思，罗南前世就了解过一些，连那种我免费给你版权、只要能在北美影院上映的事情都有。

    不止是加斯帕-诺主动找到罗南，连那位史蒂芬-周在戛纳电影节结束之前，也找到了罗南，将《少林足球》的北美版权以20万美元的价格卖给了使馆影业。

    坦白的讲，到时算上拷贝等费用，这20万美元单单依靠影院放映恐怕难以回本。

    罗南作为好莱坞电影制片人和公司老板，对这方面有一定的预估能力，即便《不可撤销》以NC-17的分级在北美上映，受众也极有可能比《少林足球》多。

    文化的差异性不容忽视。

    这趟戛纳电影之行总算没有空手而归，怎么说也买了两部片子的版权，尽管院线营收能力不强，却可以走细水长流的线下运营策略。

    没有等到戛纳电影节结束，罗南就与杰瑞弗-卡森伯格赶回了洛杉矶，一起参加了《怪物史莱克》的北美首映式。

    在首映式上，罗南见到了史蒂文-斯皮尔伯格。

    “听说《兄弟连》已经拍完了？”罗南不无遗憾。

    斯皮尔伯格戴着圆片眼镜，说道：“上个月就全部拍完了，已经转入后期制作。”

    两人虽然都对彼此有意见，但远没有到见面就要互掐的地步，斯皮尔伯格又说道：“到时有空去看首播式。”

    罗南笑着说道：“一定去。”

    最近这几个月，使馆影业的员工离职比例都在可控范围之内，梦工厂的挖角没有达到能建立海外发行渠道的目的之后，似乎也不再一直盯着使馆影业。

    其实任何一家公司，普通员工来来走走都很正常，只要能稳定住核心团队，一般不会出问题。

    罗南前世就带过一个团队，自然明白这点道理。

    “对了。”罗南好奇的问道：“首播是哪一天？”

    斯皮尔伯格回答道：“HBo，9月9日。”

    罗南点了点头，没有再多说什么，这个首播日不知道是谁制定的，估计第一集之后的收视率可能会受到影响。

    《兄弟连》的优秀和营收能力都毋庸置疑，但片子以写实的风格拍摄，到时观众还有心情观看如此残酷的电视剧集吗？

    首播的收视率可能不会太好。

    《兄弟连》会成为二战影视剧的经典乃至是标杆，罗南确定这点，所以也相当遗憾。

    发现了这个盈利大牛的项目，却无法投资……

    只能说来到洛杉矶的时间太晚了，又跟原著作者不认识。

    罗南的前世，《兄弟连》经常被拉出来跟东方的神剧做对比，其实好莱坞拍出的二战神剧或者电影，一点也不少。

    严格说起来，《加里森敢死队》也够神奇的。

    痞子昆汀的《无耻混蛋》不但爆掉了**高官的蛋蛋，还直接把希特勒突突成了马蜂窝。

    像什么手榴弹炸飞机，可不是东国的原创。

    法国就有一部片子，士兵挥动麒麟臂，将手榴弹扔向天空，然后炸掉德国战斗机。

    有部叫《乌克兰游击队》的片子，男主角喝酒之后对德国兵耍的醉拳，能让黄飞鸿甘拜下风。

    还有宇宙第一大韩国拍的各种神剧和神片子，简直数不胜数。

    至于美国大兵的军纪，从二战时就是全世界吐槽的焦点。

    前世，罗南在网上看过一个华裔美军士兵的战地日记，讲述他们连开装甲车执行任务，路过一个伊拉克村庄，街道非常窄。

    士兵开的车辗转腾挪，怕碰到伊拉克人的房子。

    然后他们的疯狗连长开车直接冲过去，把整条街的院墙都给撞倒了。

    连长敢这么干的真正原因是有人给他撑腰——开国元勋富兰克林。

    第二天，营会计拿着支票簿，挨家挨户写支票赔钱，一堵墙的价值相当于伊拉克人小半年收入。

    然后，过了几天他们再路过，发现所有的院墙都在原来的位置重新修好了，就等着皇军再次路过继续碰瓷。

    这位华裔大兵估计这村能一直吃到美军撤离伊拉克。

    为什么美军在欧洲的名声那么好？大概可能强健是重罪，嫖.娼仅仅只是拘留，连案底都没有。

    《怪物史莱克》不出预料的北美口碑大爆，CinemaScore公司在首映过后，就向梦工厂动画工作室传递了调查资料，影院观众现场打分平均“A+”，预测北美票房在2亿5000万美元左右！

    北美首周票房出炉之后，梦工厂动画工作室更是一片沸腾，首周票房高达4234万美元。

    这一数字不算高，但已经创下了梦工厂动画工作室建立以来动画长片的首周票房纪录，况且这部片子制作成本只有6000万美元，而且因为是非重点项目，之前梦工厂的宣传营销做得并不是多猛烈。

    罗南也很高兴，北美大卖的动画长片，在海外票房也差不了。

    而且海外地区最早上映的市场，也是在北美上映两周之后，这也是他的意思，要等《怪物史莱克》的口碑和北美票房双爆！

    到时有了口碑和票房双爆的加持，《怪物史莱克》的海外票房乃至于线下收入，肯定不会差到哪里去。

    真正让人惊讶的在后面，北美上映第二个周末，《怪物史莱克》的周末票房不降反升，虽然上升不到一个百分点，但4250万美元的票房，不仅让影片继续稳坐票房榜冠军的宝座，还将北美票房推过了1亿美元。

    《怪物史莱克》用爆棚的口碑和票房向所有人显示，梦工厂动画工作室正在进入一流行列。

    梦工厂动画工作室和皮克斯工作室的崛起，无一不证明，迪士尼传统的王子与公主的动画片模式已经全面落伍了，迪士尼动画工作室很快就会面对不变即死的局面。

    只有罗南才清楚，迪士尼动画工作室改变的关键，在于皮克斯工作室。

    到了北美第三个周末，也就是传统的阵亡将士纪念日，在《珍珠港》这部战争巨片上映竞争的情况下，《怪物史莱克》依然维持着极其稳定的走势，只比前一周末下滑百分之三十四，以2818万美元退居到了票房排行榜的第二位。

    这周的票房榜冠军正是《珍珠港》。

    5562万美元的票房成绩，似乎也相当不错，但极差的口碑，必然将影响后续的走势。

    从媒体到影评人再到普通观众，铺天盖地般的差评像日本人扔下来的炸弹一般，几乎把《珍珠港》淹没。

    影评人对于暑期档大片的影响力还能忽视的话，媒体和观众的负面口碑就相当要命了。

    而大部分负面评价，除了迈克尔-贝一如既往的爆炸之外，基本全都集中到了乔什-哈奈特、本-阿弗莱克和凯特-贝金赛尔三位主角身上。

    三位主角之间喧宾夺主的老套狗血故事，以及拙劣的表演，被从头到尾批了个遍。

    “主角们的表演相当差劲，本-阿弗莱克只会演牛气轰轰的角色，大概跟他本人气质相差不远；乔什-哈奈特有点像年轻时的理查-基尔，颇有明星相但看不出有多高的演技；英国女演员凯特-贝金赛尔似乎在模仿妮可-基德曼，却没有任何魅力可言。”

    其实明眼人都能看出来，凯特-贝金赛尔在这部片子里面，实在是有点太过于模仿妮可-基德曼了。

    《珍珠港》连制作带宣发高达2亿美元甚至可能更多的费用，想要收回来，迪士尼方面必须要想点办法。

    或许谁也没有想到，一向在商业电影上稳健的迈克尔-贝，这次拍的片子会让那么多观众喊烂。

    要知道，之前迈克尔-贝绝对是北美青少年观众最喜欢的导演之一。

    大概迈克尔-贝也想做点自我改变。