    他就说公子为什么非要，等这个漠一等上一年。

    结果竟是因为九爷的缘故？

    之前是他肤浅了。

    没想到九爷竟然好男风。

    阿爽这边，因为自己肚子实在太饿，便直接找来了膳房。

    正好看到阿定在膳房里一惊一乍，神色古怪的模样。

    心头一惊，连忙上前去。

    关切的问道：“哥，你怎么了？”

    “哥，你别吓我啊！”

    阿定听到自己的弟弟的声音。

    连忙敛住自己的心神，佯装无事发生的模样问道：“你怎么来了？”

    阿爽听罢忍不住了抱怨道：“你一直没回来，我太饿了，就自己找过来了。”

    说完之后，阿爽便看到阿定身后灶台上的大铁锅里剩下的残汤。

    追问道：“哥，我的面呢？”

    一句：被九爷拿走了。

    就要脱口而出，但是到了嘴边之后。

    又被阿定给咽了回去。

    九爷的事儿，还是不要胡乱编排的好。

    而且瞧着当时漠一的模样，好像也不像跟九爷有什么特别关系的模样。

    万一是他理解错了，其实不是那么回事儿。

    回头岂不是大家都尴尬？

    “先前有别人用膳房，我现在就给你做。”

    说罢阿定转身重回了灶台前。

    阿爽看着阿定收拾着锅里的剩汤，忙碌的身影。

    心中不禁有些疑惑了。

    别人？那个别人？

    那锅里剩下的汤，不就是他哥做好面剩下的么？

    明明已经把面都做好了，现在又要重做不说，还骗他是别人做的。

    他的面呢？去哪里了？

    他哥在外面有人了？

    ...

    苏漠这边吃饱喝足后，忍不住舔了舔嘴唇，似乎有点意犹未尽。

    没看出来阿定平日里看着像会下厨的样子。

    这煮面的手艺，竟十分不错。

    面条十分劲道不说，高汤也浓淡皆宜。

    不错！

    萧栾瞧着苏漠对面条十分的模样，心中微微觉得有些好笑。

    他一边伸手给苏漠擦掉唇角残留的汤汁，一边解释道：“阿定没跟萧涉之前，家里是开酒楼做生意的；只不过好景不长，他爹娘死在了一场意外中；后来在机缘巧合之下，落魄的阿定便被萧涉收留了。”

    苏漠点了点头，表示原来如此。

    刚开始苏漠本把萧栾这番话放在心上。

    毕竟她和阿定他们的交际。

    在这一次之后，就算再碰上也是另一种光景了。

    到时候相见不相识的，所以也没必要了解的这么太透彻。

    但是转念一想，这不正是个机会么？

    从旁侧击的好机会，于是苏漠便挑出了萧栾话中的一个关键点。

    打开了话题：“阿定和阿爽不是兄弟么？”

    一直以来，无论是朗盛也好，安国也好，还是器成也罢。

    在苏漠面前说的都是阿定和阿爽两人是亲兄弟，再加上这两人的面相也颇为相似。

    因此，苏漠从来没有产生过怀疑，结果竟然不是么？

    萧栾笑了笑：“是也不是。”

    苏漠：？

    阿爽是阿定捡回来的。

    在阿爽还是一个襁褓中的婴儿的时期。

    那时候，阿定的年龄也不大，大概七八岁样子。

    爹娘刚刚过世，尸骨还未寒。

    他那些平日里和善的亲戚，嘴脸顿时原形必露。

    将阿定爹娘这些年攒下的家财，全都给分了个干干净净。

    最后就留了一间有些漏风的破房子给阿定。

    如此这也不知，是该说他们良心被狗吃了，还是良心未泯。

    说被狗吃了吧，最后还给阿定留了一片遮雨的地方。

    说没被狗吃吧，阿定爹娘给他留下那么多遗产，最后却只留给了他一片遮雨的地方。

    不对对于那会儿的阿定来说，有没有遮雨的地方已经不重要了。

    爹娘死了，家里的叔叔，伯伯，婶婶全都换了衣服嘴脸。

    拿了他爹娘的钱，却又嫌他是个累赘。

    就连跟他同龄的哥哥，姐姐也都欺负他。

    几番打击之下，阿定终于撑不住了。

    他选了一个阳光灿烂的午后，走进了河里。

    本想就此随着自己的爹娘一块儿去了。

    但是在河水即将淹没，他的脖子时。

    他听到了一个小孩的哭声，也是这个小孩的哭声将他惊醒。

    爹娘临死之前都希望他好好活着。

    而他此时竟想着要了断自己。

    他这般做，对得起九泉下的爹娘么？

    他就这般死了，不就趁了他那些叔叔伯伯，婶婶的意了么？

    想到这里，阿定上了岸。

    循着哭声，看到了一个襁褓中的小孩。

    那个小孩就是阿爽。

    听了萧栾的这番叙述。

    苏漠不禁有些许的疑惑：“你为什么会对萧涉身边的人的底细这般清楚？”

    萧涉和萧栾，一个是得皇帝恩宠的病弱皇子，一个是被囚的禁苑的先皇遗子。

    怎么着都是八竿子打不到一块的两人。

    但是从下午两人说话的语气来看，这两人可不是什么八竿子打不着的关系。

    对于苏漠的问题，萧栾开启了有问必答模式。

    “我们算是从小一起长大的。”

    听了萧栾这话，苏漠不禁更加诧异了。

    从小一起长大？

    就萧栾这尴尬的身份。

    萧涉若是能和他一起长大。

    那是不是便说明，曾经盛传的八皇子受宠，只是外人看来的一个假象？

    这个念头一起。

    不知怎得，苏漠就想到了今日竹林里，那些还没来的及掩埋的尸体。

    她想到了萧涉的话：他是为了我才做这种事儿的。

    萧栾瞧着苏漠的这个反应，便知她联想到了。

    唇角忍不住微微勾了勾：不愧是他看上的人，反应很快，一点就透。

    苏漠想到那里，有些迟疑的开口。

    “萧涉，难不成是最初的...”药人...？

    后面两个字，苏漠一时之间，竟有些不知道该怎么说出口。

    从小生活在父慈母爱姊妹恭环境里的苏漠。

    实在想象不出来，萧玉海是以怎样的心情，做下这件事儿的。

    萧栾对于苏漠的话，未置可否；但是从他微妙的表情，苏漠知道自己猜对了。

    苏漠还准备往下问时。

    萧涉的声音，突然插了进来：“九哥，背后说人坏话，可不好哦。”

    紧接着苏漠便瞧见，萧涉从暗处走了出来。

    且只有他一人，那个像他贴身‘丫鬟’的朗盛竟然不在，苏漠忍不住眸光一闪。

    萧涉不请自来的走到了萧栾身侧坐下。

    然后笑着对着苏漠打招呼。

    “漠一兄，你总算是醒了。”

    苏漠想到自己昏迷前听到的话，这人应该已经猜出她的身份了。

    结果还在这里装疯买傻。

    在陪着他继续演，还是直接了当的拆穿之间，苏漠毅然选择了后者。

    演的有些累了，因此她不想再在明白人面前装糊涂继续演了。

