    “不会的，我会给她打麻药，她到时候一点都不会痛。”云若月道。

    凤儿也道：“请夫人相信娘娘，之前娘娘给沈副将接断手，还给贤王开膛破肚，就是给他们打了麻药，他们才不痛的。这麻药的效果比麻沸散还好很多倍呢，一点也感觉不到痛。”

    “原来如此，那这样的话，我就放心了。”黄氏瞬间松了一口气。

    接着，云若月让黄氏先出去，房间里只留她，凤儿和小六儿，她好做手术。

    小六儿见黄氏要走，突然惊恐的抱紧她，是一副不让她走的样子，云若月见状，赶紧从药箱里拿出一只麻醉针，直接打到小六儿的脊椎上，给她来了个全麻。

    因为小六儿就像小孩子一样，心性不稳定，很容易大叫大闹，所以她只有对她进行全麻手术。

    她用的药物安全性高，代谢快，是不会伤身体的。

    很快，小六儿的身子就软到了床上，她像睡了一般，并无知觉。

    云若月见状，才把黄氏叫了出去。

    等黄氏离开后，她从医疗系统里拿出小型的x光机，先给小六儿的双手拍了片，看清楚手骨之间的联系，才拿出消好毒的手术刀，开始切除那多余的手指。

    凤儿不敢看，赶紧转过头，等她回过头来时，发现王妃已经把小六儿多余的手指切下来，放到了纱布上，并且已经开始做止血消毒处理，再做缝合。

    缝合好小六儿的手后，云若月弯曲了一下她的手指，发现她的指节功能正常，灵活自如，便知道这次手术成功了。

    这样的小手术对她来说，委实简单，所以花不了多久时间便能完成。

    -

    很快，云若月把黄氏和孙妈妈叫了进来，当她们看到小六儿被切除掉的小指，以及那正常的大拇指时，两人都是满脸的欣喜。

    黄氏是一脸的激动，“月儿，你太厉害了，别人说你是神医，为娘还有点不太敢相信，今天亲眼看到你的医术，为娘真是佩服得五体投地。”

    “娘娘，如果你能早点发现小六儿就好了，你早点给她切除手指，她就可以早一天当正常人。现在再也没有人敢说她是妖怪，再也没有人敢害她了。”孙妈妈说着，用袖子抹了把泪。

    “娘，小六儿的手是好了，可是你要给她安排一个什么身份？”云若月突然问。

    黄氏想了一下，赶紧拉住她的手说，“月儿，你虽然不是我的亲生女儿，但是一直以来，我都把你视若亲生的来疼爱。你放心，我不会把真相说出来，不会让小六儿顶替你的位置。为了能让小六儿见得阳光，我会给她安排一个我远房亲戚的身份。我正好有一个隔得很远，多年未见的表姐，我就把小六儿安排成表姐的女儿，说表姐的家乡发了水灾，小六儿是逃来投奔我的。然后，我就认小六儿为干女儿，让小六儿以女儿的身份呆在我身边，以后我也好给她谋一门好亲事。”

    其实最开始黄氏是想把小六儿安排成丫鬟，可转念一想，她的女儿怎么能做丫鬟呢。

    

