    “我的魂者空间，也是达到了五级魂者空间。”

    “现在，我的魂者空间，面积是原先的四倍，高度达到了原先的两倍，而且最重要的则是……”

    他看向了魂者空间河边的那片青青草地。

    此时，那片青青草地已经是变的有十几米方圆了，比一开始只有那一小撮的青草要大了许多！

    陈枫这一看，却是顿时脸色一凝。

    原来，他看到那条荆棘之上，竟是有着些许变化。

    枝条在颤抖着，下面微微起伏，似乎有什么东西要从里面挣扎出来一样。

    陈枫顿时挑了挑眉头，向那里看去。

    然后，就在陈枫的注视之中，那块微微起伏的地方轻轻颤动着。

    不知道过了多久，终于砰的一声，那表皮绽裂开来。

    然后，从里面，一只绿色嫩芽悄然钻了出来。

    那只绿色嫩芽飞快的生长着，轻微地翕动着，很快便是舒展成为一片绿色的嫩叶。

    这片绿色的嫩叶，如同翡翠雕就的一般，美玉无瑕，漂亮至极，干净而又纯美！

    陈枫看了，都是不由得心情舒畅，轻轻吁了口气：“我虽然不知道这绿叶是什么，但是他绝对是有着无可估量的意义！”

    下一刻，陈枫忽然感觉，从那片绿叶之上，一股庞大的力量直接便是涌了出来。

    这股庞大的力量涌出之后，直接向陈枫飞了了过来，极为宏大，

    陈枫感觉那股力量当头砸下，但是他却是没有丝毫的慌张。

    因为陈枫感觉那股力量和自己同出一源，极为的亲近。

    果然，那股力量扑到陈枫面前之后，融入他的身体，然后又是悄然而出，进入这片天地之中，从地面之下渗进去。

    不对，应该说是从各处渗进去，然后汇聚于地面之下。

    陈枫忽然瞪大了眼睛，因为他感觉到那些力量汇入地面下之后，则是都向着那片草地的位置涌去。

    陈枫仔细一感觉，立刻便是惊呼道：“不，这不是那草地的位置，这实际上是向着那片荆棘的位置啊！”

    接着，陈枫便是骤然感觉到，那些力量被那条荆棘给吸收了。

    然后，顺着那荆棘一路向前，最终来到那片绿叶之中，又是席卷而出。

    陈枫恍然大悟：“这些力量，原来是魂者力量，而如此，则是形成了一个循环。”

    “刚才，进入我的体内，又逸散出去，是因为我出现在这里的乃是精神体，因此被魂者空间默认为是这里面的一部分。”

    陈枫立刻喜出望外。

    原来，他的魂力虽然庞大，但是却是一个死物，是陈枫通过不断的吸收外界才能增长的，自身并没有循环。

    现在则是形成了一个循环。

    循环，便意味着源源不绝，便意味着生生不息。

    果然，陈枫在这里呆了一个时辰之后，感觉到这里的魂力有了些微的增长。

    这个增长，看似非常的少，但其实已经是非常快了。

    因为，这只是有一个时辰罢了，

    而陈枫的魂者空间，是无时无刻不在自己旋转的。

    积年累月之后，陈枫的魂力能够得到极大的增长！

    这魂力循环，是五级魂者空间送给陈枫最好的礼物，陈枫很是开怀！

    陈枫起身，扬声大笑，声震四野。

    忽然，笑声一收，看向那千变狂法和暴风弓箭手：“我刚才说我是轩辕家族的人，并不是为了抬出轩辕家族来压你们。”

    “我根本就不屑于那样做，我想要告诉你们的，只是……”

    他的声音陡然之间拔高了：“我不但是轩辕家族的人，而且是轩辕家族外宗第一人，虽然我只有六星武皇的实力，但是我想要斩杀你们没有任何问题！”

    听了这话，千变狂法和暴风弓箭手脸上更是露出震惊惶恐之色。

    两人对视一眼：“今日真是踢到铁板了。”

    “这个陈枫，他的实力显然不能以境界来判断衡量，他的实力太强了！”

    “好了。”

    陈枫微笑着看着他们说道：“现在，可以告诉我到底是谁让你们来杀我了吧？”

    几乎都没有用陈枫催促，他们两个便是疯狂的把自己知道的一切全部都告诉陈枫了。

    陈枫听着，脸色变得冰冷下来！

    他咬着牙冷笑说道：“好啊，厉害呀，很可以啊！”

    “当初，你招惹了我，我还没拿你怎么样，我还没有出手对付你，你竟然就出手对付我，而且下手如此狠辣，一下就要置我于死！”

    “好，很好！”

    他冷笑道：“等我回来朝歌天子城，绝对饶不了你！”

    原来，出手对付陈枫，请来黑山五虎之人，竟然是之前陈枫在万剑齐鸣得罪的那名女子。

    陈枫甚至都已经将此事淡忘！

    相比那名女子那天的狠辣手段，陈枫已经算是网开一面了，并没有下狠手，没想到她竟然怀恨在心，而且还请了黑山五虎。

    这就由不得陈枫不对付她了。

    这个时候，那名千变狂法看向陈枫锋，满脸都是哀求之色，说道：“这位大人，您让我们做什么我们都做了，你让我们说什么我们也都说了，现在该放我们走了吧？”

    陈枫微微一笑，说道：“好，当然可以走了。”

    说着，便是摆摆手。

    那千变狂法和暴风弓箭手两人对视一眼，都是从对方目光之中看到一抹狂喜，其间还夹杂着庆幸，以及一丝蔑视。

    “这小子，果然是个雏儿啊，这么重要的事情竟然就都忘了问咱们？”

    “哈哈，这一次咱们可是发达了！”

    “没错，取走了咱们的收藏，以后实力绝对能给突飞猛进。”

    听到陈枫说完这句话之后，他们赶紧点点头，屁滚尿流地就要离开，看都不敢看陈枫一眼。

    而这个时候，身后忽然传来一个声音：“且慢。”

    正是陈枫的声音。

    这两人的身形顿时都凝固在了那里，回过头来看向陈枫。

    陈枫微微一笑，又将目光投向了那两人，淡淡说道：“走之前，你们得先把你们黑山五虎的宝藏在哪儿，告诉我。”

    一听这句话，这两人顿时浑身冰凉，如坠冰窖一般。

