
　　这时邱亚辉才意识到自己先前对日军的判断有误，看这个样子日军恐怕是准备在辽阳城里和自己打一场城市战，而之前自己在外围的战斗顺利，除了战术对路，以及有重炮火力支援外，日军有意放弃，也是一个重要原因。

　　认识到了这一点，邱亚辉也不禁有些后悔，自己还是太欠缺经验了，以为先前打了几个胜仗，就可以轻视日军，只要大炮一轰、军队一冲，日军的抵抗就会土崩瓦解。要知道这个时代的日军可不是自己穿越之前的平成废宅，救个灾还要左推右脱，在第二次世界大战之前，日军或许不算是最强的军队，但就作战意志来说，却绝对是首屈一指的，而自己先前打的几个胜仗，一是趁着日军和俄军火拼，打得精疲力竭，两败俱伤的时候出战，不仅以逸待劳，而且还打了日军一个措手不及；二是靠穿越带来的超时代武器和华东政府针对这个时代开发的领先武器，如同游戏开挂一样的作弊，因此自己有什么资格轻视对手呢。

　　当然现在不是后悔查讨的时候，邱亚辉立刻招集各师师长，开始重新布置战术，当然首先强调的是，要重新重视日军，绝不能抱以轻视日军，只要一交上火日军就会溃败的念头，而是要做好打硬仗，打恶仗的心理准备。

　　而在战术上，也不能一味的强攻直突，企图一棍子就将日军彻底打死，不能再轻急冒进，而是应该稳扎稳打，步步推进，每占领一片区域，不忙着继续向前推进，而是先向左右扩张，做好侧翼的保护，并且在重要地段，布置阵地，派遣军队守卫，等彻底稳住占领的地区之后再图谋进一步的扩张。

　　另外城市中的地形狭窄，人民军获得的作战面也有限，因此兵力难以充分展开，前两次人民军都是只投入了一个团作战，而仅管这次采用稳扎稳打战术，但投入两个团作战己是极限了，邱亚辉决定，由2师付责城市內的作战。

　　不过先前的战斗，人民军主要是从辽阳城的西城发动进攻，而且是只限于南城范围作战，这样城内的日军也能轻松的迎战，再次进攻辽阳城，进攻的方向自然不能局限于西城方向，因此邱亚辉下令，命8师进攻辽阳北城，9师从辽阳城的南城方向进攻，这样多线进攻，也可以牵制日军的兵力。17师作为预备兵力，而3个后备团则负责守卫攻占的区域。

　　虽然现在第2军没有重炮了，但已经占领了西城的城墙，因此对北城和南城的进攻，可以釆用城上城下的两线进攻方式，也是比单纯的强攻城墙要容易得多。

　　还有一点就是对辽阳城里的百姓，邱亚辉也请示过指挥部，得到的回复是尽力减少误伤，在不影响整体战局的情况下，尽力多挽救百姓，同时安置好救出的百姓。应该说这个指示比较含糊，但这种事情也是不可能有一个明确的指示，如果坚持不能误伤民众，那么这一战也就根本不用打了，因此具体情况，只能在战场上去灵活应对。

　　重新确定好了作战计划之后，人民军也再度向辽阳城发动了进攻。尽管日军的抵抗依久顽强，但人民军改变了先前的冒进战术，稳扎稳打，步步为营，而且注意策应和掩护，也让日军感受到了巨大的压力。

　　由于人民军步步为营，日军布置的暗桩、火力点也遭到了人民军的重点清除，再想打一枪换一个地方，已经不那么容易了；而人民军注意了策应和掩护之后，日军的突袭战术也不在能够轻松得手，有好几次，一个班的日军从小巷中杀出，却正好撞到人民军的警戒部队，被人民军尽数消灭。

　　人民军装备的96式手枪、掷弹筒、手榴弹等武器，本来就比较适合在巷战中使用，只要是不急于一棍子将日军彻底打死，反到是可以从容应战了，只要是发现日本的防御阵地，先不问青红皂白，轰他几炮再说。辽阳城里的房屋大部份都是木制结构，少量是土木结构，根本经受不住那怕是60迫击炮的轰击，而且在情急之间，日军也来不及布置坚固的阵地，因此挨了几炮之后，一个阵地就立刻土崩瓦解，日军要么是后撤到下一个阵地驻守，要么是向人民军发动冒死的进攻，但在人民军己经布置好了警戒阵地的情况下，这样的进攻基本没有什么作用。

　　而且人民军在南城、北城展开的攻击也确实牵扯了日军的相当部份精力，毕竟日军不可能放任南北城不崇，但由于人民军可以从城墙上发起进攻，也使南北城的日军想依托城墙防备的计划落空，人民军只用在城墙上架起迫击炮，几炮下去即可将城墙上的守军打散。因此尽管人民军依旧付出了不小的伤亡代价，但确实打得日军节节败退，也取得了不小的战果。而且日军也同样伤亡重大。

　　战斗进行到下午6点左右时，由于天色渐暗，双方也都停止了战斗，守住自己的占据的区域，进行修整、休息。而这时人民军已经在辽阳的西城占据了一块横向长约1200余米，纵深300余米的区域，而在南北城两线也都各有收获，北城占据了约三成的区域，南城也占据了一块约600米宽，200深的地区，这三块地区合起来，大约占到了辽阳城1/6的区域，不过全天下来，人民军的总伤亡达到了5000余人，其中超过9成是在辽阳城内的战斗中造成的，城市战的残烈程度，也可见一斑。

　　而收到了今天的战果后，邱亚辉也是且喜且忧，喜得是改变了战术之后，果然取得了立竿见影的效果，照这样打下去，明天到是有望全面占领辽阳城，虽然比预期的要晚了一天的时间，但对整体的战局影响并不大；忧的是伤亡太大，而且明天的战斗恐怕还有更大的伤亡等着自己，虽然人民军并不是军阀部队，第2军也不是邱亚辉的私人军队，但毕竟是他一手创建起来，有着深厚的感情，因此见部队有这样大的伤亡，心里当然是不好过的，不过战争就是这样残酷，而且人民军要成长为一支强大的军队，也必须经历这样艰巨的战斗磨练才行。

　　其实日军的情况也好不到那里去，即使不算外围阵地的损失，仅兴计算辽阳城內外战斗的伤亡，日军也达到了5000人左右，和人民军基本相当。但人民军投入作战的是一个军，共计约7万人左右的兵力，而日军在辽阳城里只有两个师团，尽管收纳了一部份外围阵地的败军，但总计兵力也不到4万人，因此人民军还不算伤筋动骨，但日军是扛不住这样大的损失。而且日军还收容了大量外围阵地撤下来的伤兵，而辽阳城里的地盘又少了1/6，因此不仅是医院捉襟见肘，也很打击日军的士气，谁都知道日军是要放弃辽阳城的，但这些伤兵怎么随大军一起离开呢。

　　大山岩和儿玉源太朗也是忧心忡忡，他们原来计划至少要在辽阳驻守5天以上的时间，这样才能够比较从容的布置撤军的行动，而现在看来，恐怕连3天的守不住，这也给撤军造成了巨大的影响。因此大山岩和儿玉源太朗连夜协商，决定加快撤军的速度，明天必须从沈阳全部撤完，而且主力部队也要撤出辽阳。留守部队则要在辽阳再坚守一天，才能撤退。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在是现在日军还牢牢的控制着东城墙，因此保证自己可以随着撤出辽阳城去。而为了确保退路，日军决定在必要的时候，将城墙炸断，这样人民军就不能顺着城墙进攻占领东城墙。

　　而在其他的战线上，也都发生了一些变化，到下午5点钟左右，太子河上的木桥总算架好了，共计用时10小时40分钟，比预计的时间多了2个多小时，当然这也在合理的范围內，毕竟8小时是在家里的测试时间，而在现场架桥，意外因素增加，因此多2个小时也不算什么。

　　但就在第4军过河的时候，收到了指挥部的消息，原来张台子的日军兵力増加，原来只有一个旅团守卫，现在己经增加到了一个师团、三个旅团，总计约4万余人。

　　原来辽阳外围正面的三个阵地失守之后，大山岩和儿玉源太朗虽然决定依托城市进行防守，拖住人民军，但东北的张台子阵地却不容有失，因为张台子是沈阳到辽阳铁路线上的一个车站节点，也是沈阳撤军的必经之路，从沈阳撤出的军队不在进入辽阳城，而是在张台子直接转向东南行，经由白云山向凤凰城方向前进。好在是太子河拖住了人民军的进度，才使张合子没有失守，于是大山岩下令，从沈阳撤军中抽调一个师团、二个旅团，负责守卫张台子，至少一天时间。

　　而人民军东北司令部收到这个情报之后，立刻下令第4军明天必须攻下张台子，这到不是怕日军跑了，而是因为司令部己经接到青岛方面的通报，俄军打算在明天发动对沈阳的进攻，而现在日军的大部份军队己撤出沈阳，肯定是挡不住俄军的进攻，因此人民军攻占张台子，主要是为了防止俄军占领沈阳以后，进入辽阳地区。

　　虽然华东政府和俄国有协议，双方的军事行动是以十里河为界，但俄国的信用一向都是不怎么可靠的，因此也不能不防着俄军一手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四四章 辽阳之战（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 