    白夏儿没有想到，堂堂大明天子居然没有给自己准备专门的雅座。

    也是，当年他登基为皇却还愿意和自己分享一个包子，本来就是平易近人的性子。

    只是……

    之前白夏儿自己的运气不错，观影的位置比较清静。

    但如今，她恨不得让吉莉安帮忙把票吃掉！

    因为坐在她和吉莉安前面的，偏偏就是朱富贵和那个妖妃！

    无论眼睛怎么挪，都能看到他们耳鬓厮磨的模样！

    白夏儿觉得自己今天真是倒霉到家了！

    好在剧场内的灯光很快被熄灭了。

    眼不见，心不烦。

    骤然失去光明，让剧场内出现了一阵慌乱和嘈杂。

    剧院巡视员提着精神注入棒跑了过来。

    自从剧院落成开始，看戏的时候大声喧哇，不按戏票入座之类的不文明行为时有发生。

    因此剧院方面特别雇佣了一批巡视员，给那些故意违反纪律的人注入精神。

    不少观众才来凤都几个月，夜盲症还没好利索。

    但这不是他们大呼小叫的理由。

    好在舞台正中央的银幕上很快就亮起了一束光，一个低沉的男低音响了起来。

    直到这个时候，人们才知道，为什么这场戏没有布景，没有演员，甚至没有报幕员，而只有一块悬挂在舞台上的巨型白布了。

    ·

    首先出现的是皇家影业的LOGO。

    在一个麦穗组成的圆环内，一只胖乎乎，发了腮的美洲狮啊呜叫了一声，同时三百六十度摆了一下脑袋。

    接着，银幕上出现了两行遒劲的大字。

    “开辟荆榛，千秋功业；驱荷逐虏，一代英雄！”

    这是郭沫若对于郑成功一生的评价。

    只不过原文中，为了政治正确，写的是“驱逐荷虏”，朱富贵一字未改，只是调动了一下字的位置，郭沫若不敢表达的意思就跃然纸上了。

    紧接着，伴随着一段低沉的男声，画面出现，故事正是展开。

    “大明天启四年，西元1624年8月28日，日本九州平户藩，一个婴儿呱呱坠地了……”

    由于凤都境内早晚都有广播新闻，所以观众们对于突然出现的男声并没有惊讶。

    但是看到白色幕布上突然出现的，会动的画面，全都发出了微微的惊呼声。

    虽然只是黑白电影，但黑白的画面其实也能展现的非常细腻。

    “老爷，老爷，夫人生了！是个男孩！”

    一个身穿和服的侍女，穿着木屐一路小跑，将喜讯告知了一名威严的男子。

    这个男人就是郑成功的父亲，福建巨寇郑芝龙。

    郑芝龙一生有五个妻子，此时为他诞下长子的，是他的第二位妻子田川氏。

    彼时，郑芝龙在日本地位很高，肥前国平户的诸侯松浦氏与之交厚，赠宅地建新居，并介绍平户藩之家臣田川昱皇之女田川松缔婚。

    六岁之前，郑成功，或者说郑福松便含着金钥匙，在平户藩长大。

    ·

    殷素素从怀中的零食袋中，不断地向朱富贵投食。

    “扮演这位田川氏的，就是那位白小姐吧？她可真美！”

    “嗯嗯……”朱富贵嚼着薯片，含糊的回答道。

    “你说，她和我谁更漂亮？”

    噗嗤——

    “哎呀，可乐溢出来了，素素，快给纸巾！”

    朱富贵牺牲了一条裤子，总算糊弄了过去。

    忽然，殷素素又轻声问道：“陛下，扶桑总是下雨吗？”

    还没等朱富贵回答，殷素素恍然大悟道：“哦，妾身懂了，我听说朱成功是一位悲情英雄，陛下你故意用开场的雨幕，和凌乱矮小的和式建筑定下整部电影悲剧的基调，对吗？”

    “嗯，嗯，就是这么回事！”

    朱富贵连连点头，将卡在嗓子眼里的薯条咽下，斩钉截铁地道，“朕就是这么想的！”

    ·

    “原来朱郎有这样的伏笔吗？”

    白夏儿在后面，整个人都快要趴到前座的椅背上去了，将朱富贵和那妖妃的每一句话都听得清清楚楚。

    那妖妃只看了几眼电影，就将朱郎的心思猜得透彻，难怪能讨人欢心！

    真是个有心计的家伙！

    白夏儿想到自己在剧场两个多月，还只当是拍那几场戏的时候，正好赶上下雨天呢！

    原来一切都是算计！

    自己实在太天真了，这样是无法与妖妃争宠的！

    女仆吉安娜一边吃着爆米花，一边看着小姐那明明是在窃听，却依然十分优雅的动作，无语的摇了摇头。

    ·

    这部电影能让人悠闲地吃着爆米花的部分，也只不过是开场那三十分钟罢了。

    这段剧情用几个小故事，将郑成功的少年时代串联起来，在田川氏的教育之下，他如何从一个懵懂幼童，渐渐成为一个意气勃发的青年的。

    身为巨富，甚至可能是世界首富之子，郑成功14岁中乡试，17岁迎娶礼部侍郎董飏先侄女，20岁入南京国子监，拜江南大儒钱谦益为师。

    郑成功儿时名福松，便更名为森，寓深沉整肃，丛众茂盛之意。

    钱谦益还为了勉励他，赐予“大木”之表字。

    少年得志，顺风水师。

    郑成功和每一个少年郎一样，寄情山水，飞鹰走马，青楼留名。

    他的母亲田川氏劝他，莫要虚度光阴，男子汉要以家国为重，向他的父亲那样，坐个顶天立地的英雄。

    毕竟少年郎自有少年郎的叛逆，更何况郑成功这样多少沾染了海上习气的少年。

    不过面对从小将自己带大，感情深厚的母亲，郑成功还是稍稍收敛。

    紧接着，电影的画风从初时的轻松忽然收紧。

    一则从北方传来的噩耗打碎了江南秦淮画舫的迷梦。

    甲申天变，清军入关。

    ·

    剧院中原本窸窸窣窣的低声附耳慢慢归于寂静。

    逐渐凝重的情节，即便是没有学习过中国历史的吉莉安也握紧了拳头，忘记了再去纸袋里抓零食。

    实际上，用后世的眼光来评价，朱富贵导演的这部戏肯定是不合格的。

    过于冗长的前戏，用来刻画人物性格，这是钟爱炫技的大牌导演不屑为之的。

    不过朱富贵面对的是一群从未经受过电影洗礼的十九世纪人。

    如果用后世流行的蒙太奇、乃至是更加烧脑的碎片化叙事，恐怕根本没有人能够理解故事的内容。

    用了三十分钟笔墨平铺直叙郑成功的成长，可以很好地将郑成功的性格展现出来。

    这既包括他坚韧不拔，毅力果敢的一面；

    也包括他刚愎自用的一面。

    除此之外，其实还有一个意料之外的好处。

    那就是对比。

    一种强烈的对比。

    在满清铁蹄南下之前，江南富庶美好的生活，以及满清到来后，仿若人间炼狱般的场景，形成了极其强烈的反差。

    当然，江南所谓的繁华，所谓的才子佳人，那是属于达官显贵的，与庶民其实并没有什么关系。

    朝廷收税，一毛不拔，而到了满清手中，几场大案下来，这些士绅乖乖拿出了海量的银钱。

    可以说，崇祯老叔爷上吊的那根绳子，就是这些江南士绅一手一手地搓出来的。

    在电影中，朱富贵也如实地对这些现象加以鞭笞。

    紧接着，在之前的剧情中，以鸿儒，甚至是郑成功人生导师形象出现的儒林领袖钱谦益，摸着池水，感慨头皮痒，水太凉。

    从小到大，被郑成功视为英雄的父亲，在同乡洪承畴的利诱下，不战而降，使得隆武朝在闽赣的大好局面瞬间糜烂。

    剧情越来越揪心，甚至当郑芝龙不听郑成功泣谏，坚决降清的时候，剧场之中出现了好几处怒拍扶手的声响，和怒其不争的叹息。

    看到这一重又一重的打击，观众们虽然知道最终结果，但也不免为郑成功担忧。

    当看到郑成功哭孔庙、焚儒服，振作起来后，整兵金厦，以“忠孝伯招讨大将军罪臣国姓”之名誓师反清，誓保华夏的一幕，又有人忍不住大声叫好。

    总之，电影这种东西仿佛有魔力一样，无时无刻不在调动着观众的喜怒哀乐。

