    沈文也叹气，只怪自己没有本事，给不了老婆孩子好生活。

    夫妻两个沉默了一会儿，沈文做出了决断：

    “先把钱还给娘和大嫂她们吧，儿子的学费咱们再想办法凑。”

    好借好还，再借不难。

    李海棠点了点头，拿着钱就出去了。

    沈七宝这次出事儿，宋秋芝拿了一块钱，宋桂兰出了三块。

    李海棠先去给大房送了一块钱。

    宋秋芝跟沈武都不要，这两口子都比较实心眼，知道老二一家的日子过得更紧巴，他们也没有打算让二房还钱。

    “大嫂，你跟二哥还供着两个学生呢，这钱我说什么也不能要。”李海棠把钱丢下去，就出了东厢房。

    回到正房的堂屋，正好看到宋桂兰。

    她就把另外三块钱拿出来：“娘，这次七宝生病，您出的钱还给您。”

    宋桂兰手里拿着刀，不知道要剁什么。

    见二儿媳妇这么说，举起刀瞪着眼，凶的不得：

    “你们两口子赚的那点钱，还不够给二和念书用呢！我不知道你们的底细？别穷嘚瑟了！七宝是我的乖孙女，为她看病花几块钱，我这个当奶的还花不得了？你赶紧把钱给我收起来！”

    李海棠在沈家这几个儿媳妇里面，胆子是最大的了。

    可见到婆婆这个样子，还是由不得不怕，连着后退的好几步。

    内心的OS：我的亲婆婆，您不要钱可以，可不能砍人啊！

    宋桂兰不肯要，可是李海棠也不能就这么安心的收下：

    “娘，您就拿着吧！我跟文哥也老大不小了，不能老是靠着你们过日子。”

    “别跟我说这些个没用的，我让你收起来你就收起，废什么话！不然你让你儿子下学期辍学吗？要是真不想靠我跟你爹，你们也给我出息出息，想点赚钱的路子！”

    宋桂兰说着，就柜子里拿出前几天她腌制起来的野山鸡。

    三只鸡她拿了两只出来，放在案板上，手脚利落的把每只山鸡都给对半分好。

    她拿起其中半只鸡，丢给了李海棠：“行了，别瞎愣着了，赶紧做晚饭去！你汉子在外面辛苦小半个月，这半只鸡可别舍不得吃，给他好好的补补！”

    说完，她又拿着另外两半鸡，去厢房送给大房和三房。

    宋桂兰当家作主，虽然有点偏二房，但大部分的时候都是很公正的。

    比如吃山鸡的这件事儿，上次沈家的女人们跟小崽崽吃了两顿。

    这次男人们回来，也得让他们吃上。

    四家一户分半只，也能吃的很过瘾了。

    毕竟，这种油水平时也见不着。

    而剩下的那一只鸡，就等着三个大孙子这两天放假回来，做给他们吃。

    沈家虽然是分家了，但是比起别人家，这一大家子的人心都还挺齐的。

    正像沈七宝说的那样，有福同享，有难同当。

    宋桂兰脾气强悍，可处理家事比较公正，几个儿子媳妇也没有不服她的。

    也多亏了她，沈家人才能如此的和睦。

    沈家又要吃山鸡了，沈家的三个小孙子都乐的不得了，纷纷的到院子里点蒿子。

    李海棠也学着那天宋秋芝的做法，把山鸡肉炖了土豆了。

    用盐腌制过的山鸡，当然没有现宰杀的活鸡新鲜好吃。

    可对于这个时代的人来说，有肉吃就不错了，还有什么理由挑挑拣拣的？

    李海棠的厨艺比不上宋秋芝，可是也不差。

    她还在锅里加了一把下午偷偷采来的松树蘑，这道菜的味道顿时又提升了不少。

    李海棠见丈夫出去一趟都快瘦成了纸片人了，自然是心疼的很。

    她又在锅边贴了玉米面的饼子当主食。

    好东西是没有的，可是得让沈文吃饱了。

    吃饭的时候，宋桂兰还给沈七宝送来一碗小米粥，给儿子媳妇送来了两个蒸红薯。

    看着二房饭桌上摆着的饼子，宋桂兰就明白自己这么做是没错的。

    不然，她的小孙女今晚上不就得吃粗粮的饼子了？

    把小宝贝细细的小嗓子给剌坏了可怎么办？

    李海棠知道，晚饭的时候婆婆没有贴饼子，她就赶紧捡了三个饼子送过去。

    宋桂兰哪肯要？

    她那暴脾气，自然免不了把儿媳妇一顿骂：

    “给你嘚瑟的，留着让老二多吃点吧！我跟你爹还用的着你操心？”

    面对刀子嘴豆腐心的婆婆，李海棠当然不会生气，只剩感动的份儿。

    折腾了一通，二房的一家三口，总算是坐在一起开始吃饭啦。

    吃饭也不消停，李海棠把肉往女儿和丈夫碗里夹，沈文把肉往老婆跟闺女碗里送。

    让来让去的，夫妻两个碗里的内容没有什么变化，倒是沈七宝面前的鸡肉越堆越高了。

    最后，还是他们可爱的小闺女做事儿最公平。

    沈七宝站起来，把自己的碗里的鸡肉往外分：

    “妈妈一块，爸爸一块，七宝一块！”

    分了几次之后，眼见着爸妈还要把肉肉捡给她，沈七宝的小脸就不乐意了：

    “我才多大的人？吃不了多少呢！我现在已经是个小胖子了，再胖下去要是嫁不出去怎么办？”

    沈七宝的话，把李海棠和沈文两个逗的哈哈的笑。

    沈文觉得，几日不见，女儿比从前变得更聪明了，怎么什么话都会说！

    她不过才是个五岁的小娃娃啊！

    沈文的心里也暗暗的得意，女儿这么优秀肯定是随他了。

    不过，他多少还有点点的担忧：这么小的娃娃，怎么就提起嫁人的事儿？

    他的宝贝小女儿，想嫁给谁？

    哼，哪个混小子敢跟他抢女儿，沈文肯定得狠狠的揍他一顿不可！

    大黑山里，正在烤野兔子的顾江舟，莫名其妙的一连打了好几个喷嚏……

    吃饱喝足洗漱完毕，一家三口就准备睡觉啦。

    沈文把沈七宝抱到上屋里搭着的简易的小木板床上，让她在上面躺下。

    这个季节天气太热了，火炕因为做饭也不得不给烧热了。

    沈文和李海棠怕小女儿睡火炕给热坏了，就让她睡在小木板床上。

    木板床的面积也不小，沈文搭的时候，就考虑到怕小女儿晚上掉地上。

    像沈七宝这么大小的孩子，睡上三四个也没有问题哒。

    把女儿安顿好了，夫妻两个也上炕躺着。

    按道理来说……

