沈惜颜站在九州集团门口，她到现在都不敢相信，她居然是被人赶出来的！沈惜颜内心深处一片悲凉，她怎么也想不明白，为什么以前对她态度特别好的江少铭，如今甚至连见她一面都不想见。

　　她现在仍旧记得，去年的时候，她每次来九州集团，江少铭都对她客客气气的……

　　沈惜颜浑浑噩噩的回到了公司，公司众人一看她的表情，都是心里一颤。销售部经理小心的问道：“沈总，谈的怎么样？江总怎么说？”

　　沈惜颜有些绝望的摇了摇头缓缓道：“我……根本就没见到江少铭，我给江少铭打电话，他直接把我电话拉黑了，微信也拉黑了……”

　　销售部经理浑身一颤，深深的皱着眉头。过了会后，她突然抬头像是想起了什么一样，赶紧问沈惜颜：“沈总当初跟九州集团签合同的时候，到底是谁帮的你？我记得当初我问过你，你根本就不认识江少铭对吧？”

　　沈惜颜闻言也抬起了头，眼中闪过一丝亮光：“对，我不认识江少铭，但江少铭却直接跟我签了合同，而且对我十分的客气。这中间肯定是有人帮我了……”

　　销售部经理眼睛也亮了起来赶紧说道：“那惜颜你赶紧想想，赶紧想想啊……想起来是谁帮的你，到时候你就再去找他……”

　　沈惜颜重重的点了点头，她脑子里开始回忆所有可能帮到她的人。这么多年她在南江市也确实认识不少的人，但想了一圈还是没想到……

　　“让我好好想想，我现在脑子里很乱，我……我出去走走……”沈惜颜缓缓说道。

　　沈惜颜就出了沈家的公司，一路走，一路想。走着走着就走到了家门口附近，正好看到了要出门打麻将的王淑芬。沈惜颜看到王淑芬的那一刻，眼睛一亮！她突然想起来，当初就是王淑芬跟她说的，让她去跟九州集团谈判！

　　想到这沈惜颜呼吸都急促了起来，赶紧跑到王淑芬面前，一把拉住王淑芬的手腕说道：“妈，你先别走，公司出事了，九州集团断绝了跟公司的所有合作！公司快要破产了，当初大伯都谈不下来的九州集团的合同，你却让我去谈，你是不是认识九州集团的人？”

　　王淑芬心里咯噔一下，赶紧着急的问道：“女儿你刚刚说什么？九州集团断绝了跟你公司的所有合作？公司要破产了吗？你别吓唬我啊……？”

　　沈惜颜都急疯了，赶紧说道：“妈，这么大的事儿我还骗你干嘛啊？这事儿现在已经迫在眉睫上了，公司的钱都投在了项目上，现在要是九州集团执意撤资我们就真的完了啊……行了别说这个了，你赶紧告诉我，你是不是认识九州集团的人啊？你赶紧去找啊……”

　　但王淑芬却没有动，而是脸色煞白，她无神的说道：“我……我不认识九州集团的人啊，我……我要是认识，咱们家早就发了啊……”

　　“那你为什么让我去九州集团谈判啊？”沈惜颜急切无比的问道。

　　“我……我是有人说让你去谈的，但不可能啊，肯定不是他啊……”王淑芬脸色更白了。因为因为她突然想到了一个很可怕的事情！但她心里又不确定！那就是一年前有次沈惜颜给她打电话抱怨跟九州集团有关合作的时候。王淑芬正好听到了，那个时候她最看不起的女婿林浩跟她说，他有朋友在九州集团能帮上忙。于是王淑芬就跟沈惜颜说了，但根本就没提林浩的帮忙……

　　不怪王淑芬不相信，因为林浩跟她说完半个小时后，那边的沈惜颜就已经把合同给签了。她不信就那么短的时间内，林浩就能帮女儿搞定九州集团！

　　“妈！你倒是快说啊，到底是谁啊……公司倒闭后，咱们住的房子开的车都会被拍卖的啊！”沈惜颜都急哭了……

　　王淑芬结结巴巴的说道：“女儿你别急啊，是林浩，当时你给我打电话的时候，林浩正好听到了，他跟我说让你直接去九州集团谈就行了，他有朋友在那边上班……但，但不可能啊，那个乡巴佬，那个废物，怎么可能会认识九州集团的高管？所以这事儿不可能啊，这不可能是他帮的忙啊！”

　　噔噔……沈惜颜听闻后，不由得后退两步，她脑子里第一时间浮现的跟王淑芬一样。就她那个废物老公，怎么可能？

　　“妈你再好好想想，除了林浩以外，你到底还有没有跟别人说过？”沈惜颜不甘心的问道。

　　王淑芬摇了摇头说：“当时你给我打电话抱怨的时候，家里就我跟林浩两个人。我都没出去啊，除了林浩外，我没跟任何人说过啊……”

　　沈惜颜心里狠狠一颤，难道真的是他？真的是林浩那个废物吗？但怎么可能？林浩连个正经工作都没有啊……

　　可是沈惜颜突然想到，今天早上殷璇那种级别的美女，居然都主动要做林浩的女朋友……

　　如果殷璇不是林浩找来在她面前演戏的话，那……

　　想到这，沈惜颜突然心里一突，因为她虽然跟林浩领证了一年的时间。但她真的了解林浩吗？

　　王淑芬见沈惜颜脸色很不好看，于是就赶紧说：“女儿，你也别太着急，肯定不是那个林浩，物以类聚人以群分，废物认识的永远都是废物！别着急，不行的话你就去找你爷爷想想办法，今天你该高兴，那个废物终于被赶出去了，而且啊你王姨给你介绍了男的，是个总经理呢，家里也挺有钱的，是个富二代，今晚你见一见……”

　　沈惜颜闻言摇了摇头：“算了吧，我没心情”

　　王淑芬晃了晃沈惜颜的胳膊说道：“女儿啊，你现在公司这么难，正好多认识点人帮忙啊”

　　“那……行吧……”沈惜颜深深的吸了口气……