    青阳山的护山大阵不愧是四阶中品的护山大阵，足足七八万修士日夜轮休，足足猛攻了三个月都还没有将其攻破。

    好在不断的攻打下来，青阳山上灵潭之中的灵气已经消耗殆尽，只能用灵石来补充灵池的能量。

    再这样下去，他们恐怕也支撑不了多久。

    “不能再拖下去了。”

    虚空之中，姜玲珑面色凝重的说道。

    虽然还能用低阶修士再消耗一些青阳宗的底蕴，可再拖下去万一徐老祖提前出关，亲自催动攻击阵法的话，就会很麻烦。

    眼下青阳宗修士虽然借着阵法守护不断反击，但是倒底不曾催动护山大阵攻击低阶修士。

    这是因为莫老祖无法将攻击阵法的威力无法发挥出来，不愿意浪费阵法的威能。

    如果有金丹老祖催动的话，恐怕众人也无法顾全低阶修士，到时低阶修士就会死伤惨重。

    于是她决定全力出手，一举将青阳宗的护山大阵攻破。

    “开动天蟒宝船。”

    这次姜玲珑亲自催动天蟒宝船，载着上万修士就开始攻打青阳山大阵。

    只见她催动了宝船上最强大的攻伐神通，那七星斩魔剑罡纵横近千丈，隔着浩瀚天穹就斩了下来。

    这七星斩魔剑罡经过上万名修士联手加持，有姜玲珑和七位紫府、四十九位筑基联手催动，一经斩出就有毁天灭的力量，磅礴的威能几乎堪比金丹圆满的一击。

    仅仅一击而已，就将青阳宗的防御光幕打的暗淡了三成。

    “不好！”

    眼看情况不妙，刘老祖一把取过了莫老祖的操控阵盘。

    以他假丹修为全力催动，总算将防御光幕恢复了不少，可是不等他缓过来一口气，又是一道七星斩魔剑罡斩了下来，再次将护山大阵打的暗淡了一大截。

    “对方有战争利器。”

    “这样下去不行。”

    刘老祖面色凝重，心中明白这样打下去，恐怕挡不住几击就会被彻底攻破。

    他觉得只能主动出击，看看能否将对方的战争宝船击破，打断对方这种强大的进攻。

    青阳宗的这套阵法，名为青阳天罡阵，其一共有两尊核心阵器组成。

    一件名为天罡宝盘，此物撑开的防御光幕，足以挡住金丹巅峰的强力攻击。

    另一件则名为青阳天刀，青阳天刀乃是四阶中品的强大法宝，在阵法的加持下，全盛时期能发出六道青阳刀芒，每一击都堪比金丹巅峰的全力一刀。

    以刘老祖假丹修为催动，虽然不能发挥出全部威能，但也堪比金丹后期的一击。

    只见刘老祖全力催动，霎时间一道璀璨的刀罡斩出，化作千丈刀罡斩向了天蟒宝舟。

    姜玲珑反应很快，第一时间就激活了幽玄天罡阵法，只见一道黑色护体罡罩笼罩宝舟，挡住了这一刀。

    “幽玄天罡。”

    眼看这一门防御神通强大，刘老祖再次催动青阳天刀连斩两刀。

    那幽玄天罡果然防御强大，但是接连挡住三招之后虽然摇摇欲坠，但是居然还没有彻底被攻破。

    那边刘老祖正准备斩出第四刀，却发现灵气已经不足了，连忙高呼道。

    “糟了，灵气不足。”

    “灵潭那边什么情况，快速补充灵石！”

    莫老祖也皱起了眉头，忍不住面色微变的看向灵潭方向。

    可是这个时候，一个筑基修士面色狂变的跑了过来：“师尊，不好了，张老祖卷了灵潭的灵石跑了！”

    “张元明不是再坐镇在青峰吗？”

    两位老祖面色大变，心中咯噔一下。

    如此关键时刻，主持青阳山阵法的几位紫府，几乎都是死忠青阳宗的修士。

    负责灵潭的则是紫府五重的明道人，其他信不过的修士哪怕是紫府长老，他们都不愿意用在关键岗位。

    比如这张元明，此人修为虽然高达紫府六重，但是此人是徐老祖的同门师弟，此人跟徐老祖关系并不算太好，反而因为徐老祖暗算师兄得位，对其有很大怨恨。

    所以一直以来，张元明都被软禁在地底火脉之中，此时人手实在不足才让他出来坐镇，想不到一下子就出了乱子。

    只听那筑基修士哭丧着说道：“张老祖说掌门丧尽天良，今日让姜玲珑斩杀徐老祖，也算是为师兄报仇雪恨了。”

    “张元明，这孽障！”

    刘老祖几乎一口血喷了出来，他目眦欲裂的压下火气，忍不住问道。

    “你明师叔呢？”

    负责镇守灵池的乃是紫府中期的明庆新，此人乃是刘老祖的心腹。

    可那筑基修士面色微微一变，满脸悲悯的说道：“明师叔被张老祖说动，一起卷了灵石跑了。”

    “噗——”

    刘老祖终于还是一口血喷了出来，面色瞬间就苍老了几分。

    莫老祖泪流满面，哽咽的看着他道：“当年我就让你不要支持徐师兄，你却说觉得他心狠手辣，是最合适的人选。”

    “可是我早就明白，此人看似心狠手辣，骨子里却小气贪婪，没有成事的大气魄。”

    “像他那般敲骨吸髓的针对各大家族，如今青阳宗人心尽失，走到这个局面也是在情理之中。”

    “哈哈哈……”

    刘老祖惨笑出声，他泪眼朦胧的看着莫老祖。

    他的眼神中有几分悔恨，也有几分落寞：“是我的选择错了。”

    “我对不起大师兄，对不起师尊，对不起青阳宗。”

    “走吧，都走吧，能逃多少逃多少，为青阳宗留一丝香火，永远不要回来报仇。”

    “老夫独自留在这里，代表青阳宗最后一战！”

    刘老祖静静地盘坐在那里，这位活了四百多岁的老人像是一截朽木一般盘坐着。

    莫老祖也是哈哈一笑，他顾不得形象，静静地盘坐在地上。

    “老夫也没几年好活了，就跟你一起吧。”

    “生于青阳，葬于青阳。”

    “我们一起为青阳宗陪葬，保留青阳最后的一丝风骨，也好在九泉之下面对列祖列宗啊！”

    “轰——”

    九天之上，天蟒宝舟之中的灵气也已经损耗殆尽。

    姜玲珑做了十足准备，一口气花费三十万灵石给宝舟充能，接连斩出了三道七星斩魔剑罡剑。

    三道堪比金丹大圆满的攻击落下，呼啸的剑吟声斩灭了一切，那青阳天罡阵彻底炸开，那几乎坚不可摧的护山大阵终于被攻破。

    无数修士满脸欣喜，疯狂的涌入了青阳山之中，要展开一场最后的对决。

    “嗡——”

    恰在此时，青阳山巅的一道大门开启。

    一位身披长发的中年男子迈步而出，眉目间带着阴冷和平静的脚踏虚空而来。

