    事到如今，不用说也知道，方里是不可能再像以前那样，大大咧咧的上街了。

    自大霸星祭后夜祭的篝火晚会上与席尔薇雅跳了一支舞蹈以后，全世界的人便都认识了方里。

    别的不说，那些记者的话，一旦看到方里，那肯定会直接凑上去，将方里给围得水泄不通，为的，就是问出个中的小道消息。

    再加上席尔薇雅又在记者招待会上透露了些许隐退的想法，真的是全世界的人都爆炸了。

    所以，别说是席尔薇雅了，就是方里都不敢再大大咧咧的用真面目上街，不然肯定会引起巨大的骚动。

    据说，因为这件事情，席尔薇雅的签约公司甚至都被记者的车辆给围满。

    可惜，席尔薇雅的合约期已经过了，对方不再拥有席尔薇雅的最新消息，同样也是回答不了记者们的问题。

    记者们甚至打算采访因为席尔薇雅的关系而在今年一跃成为全球首富的董事长。

    但是，那位董事长听说也是正在焦头烂额，为了能够找到席尔薇雅，与席尔薇雅续约，差点都快急成精神分裂。

    毕竟，别的公司同样在虎视眈眈的盯着这一点。

    一旦被别的公司成功签约席尔薇雅，那对方这个全球首富就得异位了，公司的地位也会一落千丈。

    倒不如说，一落千丈已经是注定的了吧？

    哪怕席尔薇雅不与别的娱乐公司签约，失去了世界级的歌姬的这家公司也将失去最好的摇钱树，迟早会被打回原形。

    因此，公司的董事长才会急得团团转。

    只能说，幸好在这样的情况下，对方没有误入歧途，做出一些不人道的举动。

    否则，不需要方里出手，遍布整个学园都市的天蝎座的成员便能让对方吃尽苦头吧？

    现在的话，走在大街上都到处是与这方面有关系的报道。

    不仅如此，行人们也都在讨论着这方面的事情，不可谓不热闹。

    而方里与席尔薇雅正经过了变装，走在了这条大街上。

    其身旁，一身纯白色修道服的茵蒂克丝抱着斯芬克斯，正在不断的嘟喃着。

    “为什么要将我寄放出去？带我一起去不就好了吗？”

    听着茵蒂克丝那不知道第几次的抱怨，方里与席尔薇雅只能满脸无奈。

    “不是已经跟你说过了吗？”方里叹着气的跟着茵蒂克丝说道：“我们老家那边不太能够接受宗教人士，如果你跟过去的话，那一定会出问题的。”

    当然，这是谎话。

    真相则是方里没有办法带着茵蒂克丝回归主神空间。

    没有从者之证姑且不说。

    就算有，那也不能带。

    不然，禁书目录的失踪，一定会让科学侧与魔法侧同时被惊动，最后演变成难以想象的事态。

    这些事情，方里不想告诉茵蒂克丝。

    所以，方里只能撒下这样善意的谎言。

    “难道，茵蒂克丝，你想被我们身边的人嫌弃吗？”

    言简意赅的话语，直中茵蒂克丝心中的软肋。

    但茵蒂克丝还没有放弃。

    “就不能想想办法吗？”茵蒂克丝手舞足蹈的说道：“比如我可以脱下移动教会，不以修女的身份出现。”

    “但这样茵蒂克丝不是会变得很危险吗？”席尔薇雅歪了歪脑袋，这样说道：“而且，如果禁书目录跑到我们那里，其余的魔法师追了过来，那也会在那里引起大问题吧？”

    “有鉴于此，只能委屈你囖。”方里微微一笑，对着茵蒂克丝说道：“况且，你也没有在书库正式进行ID的登陆，就算是想出学园都市的大门都办不到吧？”

    “那就让方里带我出去。”茵蒂克丝直视着方里，闷闷的说道：“方里的话，一定会有办法的吧？”

    “我不否认。”方里失笑道：“可是，就像前面说的一样，即使是这样，依旧是各种问题重重，别的不说，如果英国清教突然需要你回去对付魔法师，那你怎么办？”

    “唔…”茵蒂克丝顿时再也说不出话来了。

    作为执着于自身的存在意义的禁书目录，茵蒂克丝对这个说法最为没辙。

    否则，以茵蒂克丝的任性，很有可能会直接撒泼，哭闹着让方里同意吧？

    “嘛，你也别一副遇到了世界末日的样子。”方里挠了挠自己的脸颊，说道：“为了不让你饿死，也为了不让你产生反感，我这边可是找了一个不错的收容者喔？”

    “不错的收容者？”茵蒂克丝却是依旧有些闷闷不乐的说道：“那是什么？这个国家的教会的收容所吗？”

    “呵呵…”席尔薇雅轻笑了一声，牵着茵蒂克丝的手，意味深长般的说道：“我个人可是很喜欢那一位的，茵蒂克丝肯定也会喜欢。”

    茵蒂克丝顿时疑惑了起来。

    可方里却不再说什么，只是与席尔薇雅一起，带着茵蒂克丝，来到了一个地方。

    那是一幢颇有年代的老旧二层楼公寓。

    公寓外，洗衣机大剌剌的摆在了走廊上，还有着垃圾桶的存在，看上去有点像是贫民窟的感觉，但比起贫民窟，还是多少算是整洁了。

    “就是这里吧？”

    方里确认了一下地址，然后跟着席尔薇雅和茵蒂克丝一起上楼，顺着门牌走了过去，最后来到了最里面的一个房间的门口。

    门口前，有着用平假名注解着的门牌。

    上面写着这样的内容。

    ————「月咏小萌」。

    看到这里，方里立即按下了门铃。

    “叮咚！”

    门铃声立即响了起来。

    然后，一个稚嫩甜腻的声线便是从门内响起。

    “来了来了！”

    随着声音的响起，门被打开。

    下一秒钟，穿着绿色宽松睡衣，身材娇小的老师从门内探出头来。

    “唉？”小萌老师有些怔然般的说道：“请问你们是…？”

    方里与席尔薇雅相视一笑，同时取下了隐藏在发间的小型耳机，解除了变装。

    “唉？唉唉唉唉！”小萌老师顿时惊呼出声，愕然说道：“方里同学？席尔薇雅同学？你们怎么会来这里？”

    对于小萌老师的惊讶，方里仅仅回以一句。

    “总之，我们进去再说。”

    毕竟，在外面太显眼了，搞不好会引来狗仔队。

    “进…进去？！”

    可小萌老师却是慌张了起来。

    “不不不不不不不行！不能进去！”

    小萌老师的惊慌失措，这回，让方里与席尔薇雅怔住了。

    而方里甚至有一个大胆的想法。

    该不会，里面藏了男人吧？

    这可是刑事案件啊！