    叶浪没吱声。

    距离世界沉寂BOSS苏醒还有一段时间，上次秘境之行，大多数人都是九死一生。

    有些人叶浪从头到尾都没见到，回去的时候，才知道他们的死亡信息。

    他坐在沙发上，看着外面繁华的都市，点了根烟，深吸了一口，放松自己。

    然而此时。

    世界并不平静。

    蓝星北欧区域，奥林匹斯山脉。

    一颗碧蓝色的虚影大树自云巅缓缓展开枝叶，汲取阳光、甘露，不断往外延展，直至延展万米才停下。

    周围的一切，仿佛复苏一般。

    各种异兽的嘶吼声传出，恐怖至极。

    北欧区域的国家，纷纷派遣驻防军和能力者前往目标点查看，但靠近的时候，被一张透明的屏障阻拦，无法进入。

    经过测量，这片区域足以一千公里左右。

    各国派遣驻防军的数量也越来越多，直到陆地兵者完全封锁里面，上百架行星级战斗机封锁空中。

    世界树的出现，让整个世界的灵气再提升数倍。

    物种和人类的异变也在此刻开始。

    越来越多的普通人成为了能力者。

    北欧一代，流传下来的有圣骑士血脉、巫师血脉、巨人血脉等等，这些血脉隐藏于人类血脉之中，极少数人在灵气充足的情况下，被激发。

    有人能够感受到光的力量，并将这股力量凝聚在自己体内，增强自己的身体基础能力，亦或者凝聚在武器上，一点对面的方式，提升这股力量的攻击强度。

    有人获得变身成为蝙蝠、乌鸦、蜘蛛等动物和控制暗属性魔法的能力，这种能力便是巫师血脉显现的结果。

    巨人血脉就简单了，体型变大，元素附魔，和墨哆卡尔召唤出了冰雪巨人应该同属一类，只不过强度远远不及冰雪巨人而已。

    动物变异，更为直接。

    已经有人发现了各地出现了动物身形和人的身形结合产物，例如狼人，亦或者是亲眼目睹某个巨大的生物变化和人类别无二至的模样。

    世界论坛上，这样的消息越来越多。

    特别是巨大生物变成人的说法，让世界都陷入了恐慌，现在的蓝星已经遭遇过了强敌，抗打击能力自然不错，可如果有极为恐怖的东西，就混迹在人群之中。

    如何分辨？

    说到底，是某种未知的恐惧，再次席卷人类社会。

    蓝星特殊研究所管理者走进叶浪的房间，见他倾吐着烟气，坐在沙发上一言不发，问道：“外面的事情你都知道了吧？毕竟现在网上闹的沸沸扬扬。”

    叶浪点点头说：“不光是这样。”

    “刚刚接到的系统任务，世界BOSS即将苏醒，总共五个，每个24小时倒计时，其余信息一概没有。”

    “什么？”管理者皱起眉头，走到叶浪对面坐下，也点了根烟，他也有点郁闷了。

    突然，管理者的电话响了。

    听了两句后，他皱起眉头起身。

    “怎么了？”叶浪问。

    管理者说：“北欧地区，能力者聚集在一起发动叛乱，说他们是神的后裔，后面的时代，要‘神’去引领。”

    “才几个小时的时间，就出现了两个组织，一个叫‘圣殿’，为首的人是圣骑士能力觉醒者，据说能力能等级无限接近S级。”

    “还有一个叫‘深渊教团’，能力者种类较杂，各种奇奇怪怪的能力都有。”

    叶浪问：“你们打算怎么做？”

    “现在外界要求我们出动防备军，平息这场内乱。”

    叶浪摇摇头：“我倒是有个想法，既然都是灵气复苏的产物，而世界BOSS又即将出现，你们不如想办法把让他们去对抗世界BOSS。”

    管理者沉默片刻。

    确实，如果对方能干的过世界boss，就说明，这些人能力不弱，而且这场战争后，也会损失惨重。

    如果打不过，等于被拆了台。

    横竖都不会亏。

    大可以让舆论将这些人赶到不得不对抗变异野兽和世界BOSS上去，而距离BOSS出现不过24小时。

    他们绝对还有没有这方面的信息。

    “我去递提案。”管理者说了一句，离开叶浪的房间。

    叶浪又点开游戏聊天大厅，@全体成员。

    【叶浪：各位，世界BOSS的事情，暂时不要对外界说，另外这次世界BOSS，S级以下玩家，不用参与了，你们听从各自国家的安排。】

    【其余玩家，来炎国特殊研究所集合，随时准备迎战。】

    【收到。】

    【收到。】

    【……】

    众人纷纷回复。

    叶浪正准备起身，突然感受到一股别样的气息正在接近，很快一股阴影从门缝进入，暴露在叶浪的目光下。

    “谁？”叶浪问。

    阴影向上突起，凝聚成人形，对叶浪行了北欧贵族礼仪，说：“尊敬的叶浪先生，我是‘诡计之神洛基’的眷者，名叫‘萨皮尔’。”

    “变成影子溜进这里，你本事不小啊？”叶浪冷笑。

    ‘萨皮尔’恭敬地回应：“仰仗神的光芒而已，我来找您，是希望您加入我们，伟大的‘深渊教会’。”

    “深渊教会？”叶浪陷入短暂的沉默。

    ‘萨皮尔’接着说：“我们是受到各种神诋眷顾的人类，而您是上天眷顾的人类，您从游戏中出来，已经是九死一生，为什么还要受制于这些凡人？”

    叶浪笑了笑：“你们认为，你们比其它人高贵？”

    ‘萨皮尔’说：“是的，但我们的高贵并不来源于自己，而是来自于神诋的荣光。”

    “并且，这个世界早晚会有神诋降临，加入我们吧，只有这样，我们才能够继续在宇宙中存活下去。”

    叶浪摇头：“空口无凭。”

    “只是吹牛的话，谁都会，我们这些游戏玩家无数次的保护了蓝星不被侵害，你们又能做什么？”

    “想让我加入你们也可以，让看看你们有什么能力，你们所谓的神，能否帮助人类渡过这些浩劫。”

    “我们人类总得以活下来为目标，不是吗？”

    ‘萨皮尔’从容地笑道：“您说的对。”

    “我们深渊教会必然不会让您失望，您的加入，根本目的也是为了人类的延续。”

    “好，你走吧，我期待你们的表现。”叶浪说。

    ‘萨皮尔’自知不会有什么结果，遁入阴影离开。

