    第383章黑医联盟

    周云煌叹了口气：“谁也没想到，就连那个医生也没想到，这个女人是巫族后人。

    她的诅咒是非常灵验的，在那女人死后，这医生就开始浑身腐烂，就算自己有一身好医术也不成。

    为了活命，他去求医帝，医帝说，除非有人真心信仰他，可以用信仰来换取活的动力，然后这人就建立了黑医联盟，刚开始倒是做了几件好事。”

    周云煌说到这里，微微停顿了一下：“可是后来就不成了，反正更像一个邪教，做什么事情都是算计，做什么都要代价，想不到如今这个黑医联盟竟然来了这里。”

    郑琛易沉吟道：“黑医联盟出现，更多的是以医术为准，老婆，你要面对一个敌人了。”

    周云煌挥挥手：“我倒是不怕这些，而且这些事情也不会对我有什么影响，我现在担心的是黑医联盟中的人其实在医术上有点成就，但是他们的品德可不是那么好的。”

    郑琛易明白，周云煌的意思是担心那些黑医联盟的人对平常人下手。

    郑琛易想了想，然后道：“没事，我心中有数，这事情我会看着，你说的那个修真界有星主吗？”

    “那个修真界只有界主，不过修真界的界主很少出现，而且修真界从来就是强者为尊的地方，所以一般的算计，只要不是特别明显的违背天意，他是不管的。”

    周云煌看着郑琛易道：“不过你的星球你做主，你管也是可以的。”

    “我自然是要管的。”郑琛易笑了笑：“就好似你说的，我的星球我做主。”

    郑琛易的眼中泛起了一道金光，对于郑琛易来说，这个黑医联盟出现的虽然蹊跷，但是并不代表自己不会不关注。

    如果这个黑医联盟做出了什么伤天害理的事情，那么他不介意去灭了这个黑医联盟。

    “帝都医生这个圈中也是有点复杂的，我很少过问这个圈中的事情，是因为我本身医术高明，有些人也跟我没关系，但是不代表其他人的心思都是纯正的，我担心，黑医联盟接下来要在帝都发展对象了。”

    周云煌对于黑医联盟的事情还是很了解的。

    “你认为他们会如何做？”郑琛易好奇的问道。

    周云煌道：“先会弄一些手段，治疗几个人，当然有时候这些人是托，有时候这些人是真的病人，然后他们治疗好后，就会找个垫脚石踩几脚，用来烘托他们的厉害。”

    周云煌说到这里看了看郑琛易：“我觉得我被选成他们的垫脚石的机率很好。”

    “找你，他们是自己找死吧？”郑琛易道。

    周云煌的医术传承来自医帝，那些人有多少的本事找一个天医的麻烦。

    周云煌瞥了一眼郑琛易：“那是因为你了解我的能力，但是有些人不了解啊，因为不了解，他们就会盲目行动起来。”

    郑琛易笑了笑：“那你打算怎么办？”郑琛易倒是的确想看看好戏了。

    周云煌道：“兵来将挡水来土掩，还能如何，黑医联盟做事情从来没有规则，他们只相信结果，不重视过程，如果他们要踩我，必然是会各种方式踩我，不过。”

    周云煌再度笑了笑，眼中满是光：“他们大概不会知道，我是你的妻子啊。”

    郑琛易也笑了起来：“没错，你是我的妻子，岂是他们算计的。”

    在帝都乃至整个禹国，有郑琛易的地方根本就不用担心别的，所以周云煌根本就不用担心，因为那些人只要对周云煌有一丝的算计，郑琛易就能将他们按的死死的。

    这边郑琛易和周云煌在谈黑医联盟的事情。

    一院中，老五出院了。

    老五心情不好，因为老五的刚愎自用，让白老也很生气，只让白起过来帮忙办理出院手续后，他们先走了。

    而老五自己回去。

    左手拿着一把泥土，如今的老五是真的不能离开泥土了。

    五年，老五看看天空，他觉得绝望了，难道自己真的要吃五年的泥土吗。

    “伍元。”一个陌生的声音提起，老五发现，自己的面前多了一个穿着黑色中山装的人。

    “你是谁？”老五问道。

    “我是黑医联盟的人甲霜，你身上的食泥蛊我们可以帮你解决。”甲霜开口道。

    “你为什么要帮助我？”老五继续问道，他不认识甲霜为何找上自己，同样他也知道，无缘无故这上天不会掉馅饼的，既然这人找上自己，必然是有所图谋的。

    “我们救了你，你就去宣传我们的医术好，此其一，其二，你要多宣传这里的帝都小神医医术都是假的，连你都医治不好。”甲霜也直接。

    老五虽然品行不如何，可也是个精明的：“为什么要这么做，你们跟小神医是敌人？”

    “差不多，基本上又她在，我们就不能存在，所以她不能存在。”甲霜似乎无意隐瞒：“你是否同意，同意我们就给你解蛊，不同意，你可以走了，你就吃五年的泥土吧。”

    “我同意。”老五本身对周云煌就没好感，这回有人要对上她，虽然让自己做出头椽子，可是至少他们会医治好自己的食泥蛊。

    “行，那么跟我走吧。”甲霜转身开始往一旁一亮黑色轿车走去。

    老五跟上，也跟着上了那辆车子。

    三天后，帝都莫名出现了谣言，说帝都小神医的医术是虚假的，她根本就没什么医术。

    周云煌想不到这事情来的这么快。

    郑琛易很快就找到了事情的源头。

    “老五。”周云煌听了呵呵笑道：“一个重男轻女的家伙，看来跟黑医联盟已经勾结上了。”

    “你打算如何做？”郑琛易道。

    “发律师函啊。”周云煌也直接：

    “现在是法制国家，黑医联盟虽然是个联盟，但是起源是在修真界，因此对于法制总是看不入眼。

    对他们来说，拳头硬才是真家伙，那么我让他们知道，什么是法律，在这里，只要我法律用的好，就能让他们就算是过江龙也要给我乖乖盘着，想要出来闹事都没有任何机会。”

    (本章完)

