    夏墨自然不知道自己第二天会是师姐宫若梅来教他。

    吃过了晚饭，他便抽空匆匆的进入了农场空间。

    之前击杀赵黑虎奖励的中福袋，开出了个不差的果实，种下有一段时间了，今天差不多就要成熟了。

    农场空间里，夏墨先是到体质苹果树前边将这半个月来刚刚长出的体质苹果摘了下来。

    他一口吃了下去，暖流流向了四肢百骸，之前九个体质苹果将他的身体推到了八倍常人体质，这第十个却是仅仅是让夏墨变强了几分，没有达到九倍常人体质。

    功效越发的微弱，只怕再过几个才能蜕变成九倍常人体质，再往后可能就没效果了。

    吃完体质苹果，夏墨的目光就落到了它旁边的一棵虬健的大树上面。

    那是夏墨中福袋开出来的神奇植物，两团初级肥料下去，催生了不少的生长日期，但是直到现在才算是结果了。

    “铁皮山梨，能够增加身体强度，提升防御力，一月成熟。”

    夏墨运气不是太好，两个初级肥料下去，直到今天这铁皮山梨才算是成熟了。

    他也不多等，将这铁皮山梨摘了下来，铁皮山梨与寻常的山梨没有太大的差别，不过是拳头大小，但是梨皮却是大不一样。

    果皮呈现暗黑色，不是腐败的暗色，反而有点像金属一般的光泽。

    夏墨轻轻的掐动这铁皮山梨，却是半点的都掐不进去，果皮很坚硬，就算比不上铁皮，也和椰子差不多了。

    夏墨寻来了小刀，用力将这铁皮山梨切开，白嫩的果肉显露在了夏墨的面前。

    他张口将这果肉吃下，与果皮不同，果肉反而清脆多汁，不过三两口夏墨就将这果子吃完了。

    然而吃完了果子之后，夏墨却是面露古怪，没有暖流，没有异变，身体好像根本没起任何变化。

    “这是什么情况？”

    夏墨不禁看向了铁皮山梨树，下一刻脑海中出现了他想要的回复。

    “一月内，受到打击可增强身体强度与防御。”

    “嘶.....难道明天开始自己要自虐？”

    果实是个好东西，但是自己每日练拳，突然间平白无故叫人打自己或者自己自虐，该不会让老姜叔和师父觉得自己是变态吧？

    一边是要习武，一边还得想办法打击自身身体，开发好铁皮山梨的功效，时间略有冲突。

    夏墨一时间想不出个办法，只好暂时作罢，好在有一个月的时间，到时候找个由头锻体不那么突兀。

    “砰”

    第二天天还没亮，夏墨的房门就被宫若梅打开了。

    “师姐?你.....你怎么在这里。”

    夏墨被声音惊醒，还以为是发生了什么事情，但是定睛一看却发现是宫若梅。

    “起床，今天我给你陪练。”

    夏墨不知道是怎么回事，跟着宫若梅起来，便是来到了后院当中。

    后院庭树挂着露水，天色昏暗，清冷天凉。

    宫若梅穿着练功服，长发扎成了辫子，站在了夏墨的对面。

    “老姜说你的形意拳已经练好了打法，打出来试试。”

    夏墨却还是一头雾水，不知道眼前这个清冷的师姐是个怎么回事，他回道：“师姐，我这练得还不熟练，和你打....”

    夏墨话还没说完，便被宫若梅截了去，她反问道：“不打怎的熟练？”

    夏墨还未反应，宫若梅便是脚踏八卦，向着夏墨进了几步，手上起了八卦掌的招式，两手如同翻飞的刀器向着夏墨打来。

    夏墨没想到师姐竟然是这么的直接，突然打来直逼自己身前。

    他踏步如弓，手上便是刚猛刁钻的钻拳，迎上了宫若梅的八卦掌。

    反应极快，声势不差，可没有半点生疏的意思。

    宫若梅嘴角一扬，自己这个师弟还真是天资不差，老姜说的竟是没有半点夸张。

    “不过，这般的直来直往，与人动手是要吃亏的。”

    宫若梅手掌一翻，攻势就变了，直接打在了夏墨的手肘窝，拳势一断，直接青了一片。

    只见她身形微侧上前，身形几近贴到夏墨的身前，叶底藏花，翻手如蝶。

    她一个推手按在了夏墨的胸口，掌劲爆发，夏墨直接是被打飞出去，胸口出现了巴掌模样的淤青。

    “有进步，但是还不够。”

    宫若梅收手，直立看向了翻身起来的夏墨，略带肯定的道。

    夏墨起身，脸色如常，心中却是惊喜，被打之处虽然疼痛，但是下一刻便是温热暖流生出，大部分凝聚在了淤青之处，余者散发到身体各处。

    他能够感觉到，身体正在变强，不是力量，而是防御力上的变强，铁皮山梨开始起作用了。

    他正走神，忽然宫若梅问道：“你知道我为何要练你打法么？”

    “为何？”

    “父亲行走江湖数十年，比武切磋，从无败绩，闯下偌大的名声，这名声有人捧，也有人想要抢，只不过他们无能无一是父亲的对手。”

    宫若梅的眉目之间带着傲气，宫家是武林中的名门望族，宫家人从无败绩她作为宫宝森的女儿，自然有着骄傲的资本。

    “所以，他们打不过师父便来寻我们？”

    夏墨听闻宫若梅这般提点，便是知道了大概，有人为了赢个名声，无所不用其极，打不过师父便是来找徒弟，这事情常见。

    “不是寻我们，而是寻你。”

    宫若梅直视夏墨的眼睛，却是让夏墨一愣。

    “父亲行走江湖多年，授艺指点后进不知多少，单论前院的宫家弟子便是不下百人，但是亲传只有三人。”

    记名弟子还有一般的授艺弟子，自然可以叫宫宝森师父，江湖上也承认他们的关系，唯独一点却是不认，那就是这些弟子代表了宫宝森的门面。

    只有亲传弟子得了真本事，他们的好与坏才能记在宫宝森的头上，败了他们才好将他那偌大的名声分下来几分。

    宫若梅继续道：“我虽是父亲嫡女，得了宫家的六十四手，但是他们不敢挑战我，赢了女子赢不来名声，输了那便是一辈子抬不了头。”

    宫若梅说到这目中不由得露出几分不屑以及潜藏眼底的不甘，不敢挑战她何尝又不是看不起她这一女儿身，把她看做比男人低了一分半分。

    “狭隘了，若是真敢挑战师姐，只怕骨头都要被打断几根。”

    夏墨忽然笑了起来，出声说道。

    宫若梅忽然一愣，却似也笑了起来，夏墨目光澄澈，丝毫不见半分瞧不起女子的意思，也不见什么怜护之意。

    宫若梅道：“你倒是不一样，难怪父亲要收你做关门弟子。”

    她轻声说了一句，然后又说起了正事，她道：“我他们不敢挑战，大师兄更是成名时久，兼了我宫家的半个掌门人，他们也是轻易不敢挑战于他。”

    马三实力强出宫若梅几分，同为化劲武者实力不凡，宫家弟子那些个后辈多半是他传的本事。

    他的地位多少像那些武馆的馆主，副馆主，若是旁人与他挑战，那可不是什么切磋扬名的事了，而是踢馆大事，脸面之争。

    人家宫宝森只不过半退半隐，若是真敢有人动了这个主意，你看看宫宝森会不会动手计较？

    夏墨听到了这里便是都明白了，面色无奈的笑了起来，说道：“所以，都会找上我的门对吧？”

    夏墨身形站直，面色的笑容转为认真之色，桩步起拳，气势陡然如虎，正色看向宫若梅。

    “来便来吧，左右不过是打回去罢了，我可不是软柿子。”

