    “动画片儿也能上微电影？”

    “怎么不能上？”

    嗖狐，张超阳的顶楼办公室，他和方沂一问一答。

    张超阳给他倒了茶水，两人在那饮茶问道，张又去拜了老板椅后的佛像，有意思的是，他拜的慌了头, 往方沂这点了一下。

    方沂连忙把他拦住，“使不得。”

    老张用蛮力硬拜了一下，起来说，“啊，我真是糊涂了，弄错了方向。”

    再对着佛像拜, 神情极为诚恳。

    他把香插上了, 回头继而道，“嗖狐现在做的主要还是精品剧, 美剧为主，动画片儿这东西，是娃娃看的，难登大雅之堂啊，整体画风都不太一样，你说呢？”

    老张对自己的视频网上了心，现在花了些功夫研究长视频网站，开始对网站受众群体定性。

    见方沂没赞同他，老张于是讲，“方沂啊，你真的很喜欢这片子，我就让嗖狐开辟一个动画板块，或者是专门成立个播放动画片儿的网站, 这样成吗？”

    话说到这份儿上，方沂只能是摇头。“也不是要到那种程度，我只是觉得这本子有意思，和一般的动画片不太一样。”

    张超阳，“除了这，你还看上其他本子没有，或者是你自己接着上，如果这本子让你来拍，我肯定是无条件赞成的。”

    方沂回答，“这是一个叫李洋的自编自导自配音的，我不能夺人所爱。”

    老张有点失望，最后问他，“以你的眼光看，这种片子上映起来能不能赚到钱？”

    “我不知道啊。”

    《李献计历险记》这本子，讲的是一位患有差时症的病人，不停穿梭回去同一天的故事，到这还不稀奇，主要是导演的思想天马行空，多少像是哈了草写出来的。

    有趣肯定是有趣，你要说赚钱，这谁知道啊。

    去年奥运还在有朋自远方来，表演四大发明，国内才刚入世不久，文化上更慢一些, 到底能不能接受这种片子，是不是时候了，你总要试一下啊。

    老张点点头，“你也拿不准的事情，我肯定也拿不准了，方沂，我从来没跟你讲过我创业的事情，今天跟你说一下……”

    老张领着他在落地大窗那看下面的车水马龙，神情惆怅。

    “我当年回来，其实没想搞互联网，你不是做这一行的，你不清楚，那时候漂亮国的互联网泡沫破裂，我回国搞互联网是没有路子才这样。如果有路子，谁会搞互联网，买上好的铺子，搞地产不行吗？几千年都证明了是条康庄大道……”

    他继续说，“为什么我不这样，因为传统渠道都被人占完了，没有后来者的机会。物理学博士算个狗屁啊，我没权没势，进去了被排挤，就一个脑袋和见识，我是被逼无奈。”

    方沂时不时点头，附和老张的挥斥方遒，回忆峥嵘岁月。

    他最后说，“我之所以要提这个，意思是，剑走偏锋是不得已的选择，现在我想老老实实的来，稳扎稳打……这片子你要是肯定了，或者你虽然不肯定，但你亲自来拍，我自然是慷慨解囊，但现在——”老张舔了舔舌头，“这不符合我战略了。”

    末了补上一句，“因为动画片就是孩子看的。”

    得了。

    方沂明白了，也不再跟老张掰扯，他从中明白了老张投钱的逻辑，就是看人，看题材，独独不愿意看剧本。

    搞艺术可不能这么搞啊，不是你在那做加减法。

    他转头联系了这本子的作者李洋，约在央戏附近，李洋第二天提前了半小时来找他。

    “方导？”

    “客气。”

    方沂伸出手，顺便观察这哥们儿的长相，是不是哈了草。

    确认似乎没这回事后，方沂开门见山，“你这本子嗖狐不愿意投，在张超阳那关没过去，但我其实挺欣赏，我想问问你后面怎么处理。只有嗖狐这条路子吗？”

    李洋摇头，“我还投了洋芋网，如果嗖狐这边不过，那边还有希望。另外，我其实也无所谓在不在嗖狐上播，我投嗖狐的原因是因为你。”

    “我？”方沂指自己鼻子，很讶异。

    “是。”

    “怎么说？”

    “《李献计历险记》实际上是我看了《飞屋环游记》产生的灵感，那片子的配音演员就是你，是吗？”

    “是我。”

    上个月，《飞屋环游记》在大陆低调上映，拿了近八千万，不好不坏。没想到竟然有圈内人注意到方沂的配音。

    “《飞屋历险记》讲的是一个老人在弥留之际的想象。那么，《李献计历险记》讲的则是一个失恋的年轻人的想象。我也是做配音的，看了片子后觉得你和我眼缘……耳缘，现在是符合眼缘了，所以有机会先投你这边，没别的，就是缘分。”

    方沂听明白了。这也是个文艺青年。

    怎么着，自己成了年轻草根导演的精神领袖了？

    他想起张超阳之前的话，“因为传统渠道都被人占完了，没有后来者的机会。”

    那这么说的话，做影视剧网站都晚了啊，现在好几个了，凭什么卷得赢别人。

    不如专门做播放动画片的网站如何，成本也低廉，购买动画片可太便宜了。

    他这样想后，准备通知张超阳这件事情，但刚拿起电话，却看到一熟悉的联系人。

    柳蜜。

    接起来，“方沂，我把自己独家的那网游签约给鸽了。现在和你一起签《梦诛》，我不是来破坏这个家庭的……”深吸一口气，“我是要加入到你们这个大家庭！”

    柳蜜说话带着刺儿，她这人其实相当聪明，而且刻薄，有时候在指桑骂槐。

    方沂习惯了，“发生了什么？”

    “先前诗施一直劝我和她签一起，但是忽然就不劝了，我不知道怎么回事，就打听了一番，哦，原来你签进去了，那我就一定要加入。都一起溜达来溜达去，都一起做活动，以为我不知道她的心思吗？”

    方沂想起了诗施那天一直和他说柳蜜的好话，忍不住怼回去，“你为什么这么想别人？”

    “因为别人辜负了我，我就一定要报复回去，其他人也会这样对我，这就是规则，就算是没有辜负别人，别人也会来欺负你……”她的话又软下来，“方沂，总之，你不能太相信别人。”

    把柳蜜比作是一种猫，那么她对别人是很具攻击性的，但对方沂从没展现出这一点，连爪子也不曾亮。

    他是就事论事的人，于是答应道，“我知道你的意思，我会注意的。”

    柳蜜很高兴，“你就是容易被人骗，太善良，还是要听我的。”

    挂了电话，《李献计历险记》的李洋还在方沂面前，一副看偶像的姿态。

    方沂说，“你让我想想，我可能尝试做一个网站，我不知道行不行……你片子急吗？”

    李洋说，“我等你，方导。”

    与此同时，嗖狐办公楼顶层的老张发现这天的一根香断了一截，他买的是上好的檀香，之前没发生过这种情况。

    怎么回事？

    老张在脑子里冥思苦想，似乎是先前拜的时候用劲儿太大，自个儿捏断了其中一根，只带着外表的皮儿连着，当时没发现，现在燃着燃着终于支撑不住。

    “大不敬啊~”

    麻省理工的张博士重新上了三炷香，退后拜了拜。

