    这段时间以来，陆景从邪恶城主手中拯救玛拉撒尔汗的故事已经传的到处都是。

    他也成为了这座绿洲小城当之无愧的救世主。

    因此当他离开的那天，城中的居民都自发的前来告别，陆景也很是花了番功夫，才让热情的人群逐渐散去。

    随后他又同红着眼睛的女掌柜拥抱了一下，这才带着这段时间的收获重新躺回到了自己的柳木棺材里。

    其中最重要的东西当然是他一个多月来撸到的那二百多颗黑色石子，除此之外还有从另一边白嫖到的火灯笼草和白目蚕衣，以及城中居民赠送的礼物。

    当然，真要是把收到的礼物全带走，一副棺材肯定是不够的，陆景估计至少也得来辆大巴车。

    所以他也只能从中捡贵的拿，珠宝，金子之类的塞满了棺材。

    当陆景躺进去的时候倒是真的有了几分王公将相赶着去下葬的感觉了。

    女掌柜不得不找来了六个壮汉才将那副棺材勉强扛起，扔进院内那口神井中。

    一阵熟悉的加速下坠后。

    陆景这一次却是难得平稳落地。

    待棺材重新静止下来。

    陆景掀开棺盖向外面看了眼，结果发现自己已经神奇的来到一间学舍中了。

    但是他还没来得及多看，下一刻脸色就变得难看了起来。

    因为陆景发现随着窗外的阳光照入棺材内。

    里面的那些金银珠宝，还有贵重器物全部都如泡影一般消失不见了。

    而且这还不是最要命的，最要命的是就连他这段时间以来辛辛苦苦一颗一颗从那些铁甲武士体内抠出来的那些黑色石子，也全都无影无踪了。

    空荡荡的棺材内只剩下他的禅杖和那一包白嫖到的火灯笼草与白目蚕衣。

    陆景不甘心，低头又找了一圈，但是依旧没能找到自己失去的那些东西。

    随后就听到一个声音响起，“试炼境里的东西，是没法带出来的。”

    陆景闻言抬头，先看到了一只匾额，上面写着监察天下四字，笔锋锐利。

    接着又看到了匾额下教习模样的中年人。

    他的那张国字脸天生便充满了威严，便如同阎王殿上的判官一样，然而望向陆景的目光却意外的很是和善。

    也不开口催促，似乎是在等陆景适应眼前的状况。

    而后者果然也没让他失望，作为玩过上百款游戏，小说也没少看的人陆景听到试炼境三个字便也猜到了一些事情。

    整理了一下心神，苦笑道，“所以……我之前并不是在真实世界中了？”

    国字脸中年人并没有立刻回答这个问题，而是反问道，“何为真实，何为虚妄？”

    陆景想到了自己考研政治，闻言下意识的道，“不以主观意志为转移就是客观真实，反之就是虚妄。”

    国字脸中年人眼中闪过一抹精光，居然摸起自己的胡子赞了起来，“这个说法有意思，且待我记下。”

    说完他居然真的就这么提起了桌边的毛笔，在面前的宣纸上认真写下了这句话来，而等他放下笔，看了遍自己写下的字，却是忍不住再赞了一句。

    “想不到你年纪轻轻，对于世界就有如此深刻的认识，一句话便能道尽真实与虚妄的本质，当真悟性非凡。”

    陆景被夸得有些不好意思，但也没法跟对面的国字脸中年人说这话不是我说的，是马克思说的，我只是个没什么感情的背题机器。

    因为对面肯定会接着问马克思是谁，就这问题真要展开了两人估计能聊上半年。

    “这世间芸芸众生，虽然都知道真实与虚妄，然而却少有人能说清这二者的区别，一些人选择相信自己的眼睛，然而当他们的眼睛看到的东西与他们的常识相违背的时候，他们又会下意识的否认自己所看到的东西，觉得那就是虚妄。”

    陆景闻言若有所思。

    国字脸中年人顿了顿，继续道，“回到你先前的问题上，正好可以借你刚才那句话来回答，【试炼境】并不会以你的意识为转移，所以它的的确确是真实存在的。

    “不止你去过，和你一起参与考核的四百位生员也都去过，在你们之前也有其他届的生员们去过，你们刚到那里时遇到的人和情况也都一模一样，只是……”

    “只是那就相当于一个可以重复刷的副本，副本里发生的事情并不能影响到主世界，但是奖励也拿不出来就有点过分了吧。”陆景长叹了一口气。

    想不到自己前后奔波了一个多月，兢兢业业，到头来居然刷了个寂寞。

    好吧，严格来说也不能算寂寞，至少这一个月他的确是靠着黑色石子撑过来的，而且额外白嫖了一个月的火灯笼草与白目蚕衣。

    最后，也是最有价值的收获还是他从古墓中意外得到的那门绝学神功！

    陆景将石板上浮现出的武学誊写下来，之后找女掌柜翻译了下文字部分。

    发现这赫然是妮卡尔先前曾提到的那门家族已经失传的火麟甲！

    以陆景如今的眼光自然能看出这门武学的不凡来，尤其他还和修炼过火麟甲的图斯交过手。

    图斯单凭这门武功就可以硬接他的疯魔一百零八杖，这也从侧面证实了妮卡尔之前并不是在吹牛。

    这的的确确是一本不折不扣的绝学。

    而且还是陆景之前最想要的护体类绝学，有了这门武功，再加上陆景那恐怖的内力，他感觉自己的安全等级一下又提升了不少。

    从今往后怕只是站在那里就没几个人能A动了。

    相比之下，装进棺材里的那些黄金珠宝，的确不算什么了，唯一让陆景肉痛的就是那二百多颗黑色石子，够他消耗三个月的内力了。

    结果就这样没了，不免令人怅然。

    而对面的国字脸中年人则在低头又思索起陆景刚才的话来，片刻后点头道，“副本之说倒是颇有意思，虽不完全准确，但至少也有七成贴切了。”

    他所理解的副本当然和陆景所说的游戏副本并不一样，而是副本这词诞生之初所代表的意思，即相较于书画正本而言，后人所抄录的别本。

    其实陆景前世的游戏副本只说也是由此而来，所以倒也不算跑偏。

