    “哇......这里就是泰达希尔吗？”

    星际列车里，提示到站后，一群艾尔迪亚家的孩子都好奇的从车窗看向了外面，一个个都被那瑰丽的美景震撼到了。

    由于龙爵的努力，艾尔迪亚家的孩子不是没有过见识，毕竟紫耀星也是超一级的高级星球，可即便在超一级里，也是分档次的，泰达希尔星系是远古精灵文明时期便传承下来的皇室之地，宇宙中第一棵世界之树便产自与这里，在无数代花灵培养和祭司祝福之下，这块星域即便到了如今，也是整个宇宙最充满生命力的地方，哪怕是外围区域的星球，最低都是二级星起。

    往核心一靠，更是清一色的一级星球，每颗星球上都一棵巨大的世界树盘踞星球云端，一片星海组成了宇宙中最大的绿色森林，每一颗树都是由顶级星球孕育的生命之绿，如此磅礴壮观的生命力，即便隔着车窗，也让这群艾尔迪亚家的孩子震撼在其中，连一直板着脸办高傲的柏诺斯也终归没蹦住表情。

    这便是东星域第一星系：泰达希尔！

    “米拉姐.....这....这些.....就是世界之树吗？”米拉旁边，那身材精瘦的同胞结结巴巴的问道，满脸的稀奇和兴奋。

    “是......”米拉也沉侵在这无比的瑰丽之中，一脸兴奋道：“如今，唯一能培养世界之树土壤的便是泰达希尔，也只有这个星域的土能培养出如此巨大的世界之树，传闻这些土壤都是远古时期的精灵一点一点的通过顶级花灵的元素培养以及祭司祝福养起来的，每一克都价值万金，生活在这里的精灵，从出生起，就享受着比普通一级星要强十倍以上的生命能量滋养，也是星空精灵历代不衰的重要原因！”

    “嘶......”一群人听着米拉的介绍，都忍不住吸了口凉气，一克土价值万金？那来这里挖土岂不是就发了？

    似乎感觉到了众人心中的想法，米拉笑道：“泰达希尔严禁走私土壤，惩罚极严，内族被发现直接剥夺泰达希尔的居民权，外族犯了直接处死，很少有亡命之徒敢来这里贩土的......”

    众人闻言顿时一滞，这惩罚，的确够严的，外族直接处死都来，事实证明星空一族的确有排外的嫌疑，当然.....即便是内部民族惩罚也够严重，取消居住权，就相当于自己和自己后代永远被驱逐出这片高质量土地，惩罚也是相当严重的呀。

    “米拉姐，你懂得好多呀！”米拉旁边那个憨憨的大个子摸着脑袋憨笑道。

    “一些旅行家的旅游日志里看的.....”米拉笑道：“也不算懂得多，主要是有兴趣，我以后便想像那些日志里的主人公一样，一边赚钱一边周游宇宙.....”

    “米拉姐你以后是想成为一名雇佣兵吗？”旁边一个同胞好奇问道。

    “嗯......”米拉点头：“比起从军，我更想当一名职业雇佣兵，到外面到处看一下，闯一下......”

    “嘿嘿.....我也想......”那憨憨大个子饶头道。

    “那你就好好努力！”米拉拍了拍对方强壮的胳膊：“得了祝福回去拼了命努力锻炼，可别浪费了这次机会，到时候考个好学院，毕业了咱们结伴一起，好好的到外面去看一看！”

    “好！”大个子脸上笑容越发憨厚，眼中也带着无比的期待。

    一些其它子弟看着这壮观的森林星海，也都有种世界之大无奇不有的新鲜感，突然也觉得，如果自己有一天，能像米拉说得那样，遨游整个宇宙，看遍世间奇景，这一辈子.....或许就没有遗憾了吧？

    “哼！”

    角落里，看着意气风发的米拉，柏诺斯轻轻的哼了一声，但这一次却没去找麻烦，眼睛里还闪过一丝喜色。

    原来这丫头的理想就是当一个雇佣兵？

    真是没出息，不过也行，历来大家族里，都有不少旁系子弟到外面去当雇佣兵挣钱，对方这种理想很符合她旁系子弟的身份，倒也有自知之明！

    至于自己？

    自然是得到祝福后考一个比山达尔更好的顶级学院，毕业后就去大哥的领地里拼搏事业，成为波顿第十军团的顶梁人物，甚至超越大哥，成为第十一军团的军团长，那才是男人应有的志气！

    就这样，各自带着各自内心的想法，在一片瑰丽的景色中，很快便听到了到站的声音。

    一片不舍中，众人跟着广播秩序，依次走下了列车.....

    泰达希尔的列车都是集中在中枢传送总站里，由于是多所学院开学，现今人流量极大，一群个头不小的雷霆战士，在茫茫人海中都被挤得够呛，老半天才狼狈的挤到了龙爵老爷子指定的地方。

    小辈们挤过来的时候，龙爵老爷子几人显然早就在这里等候了，米拉一伙人赶紧上前跟着候在了那里。

    “米拉姐，这是再等那个人吗？”旁边一个通报小心翼翼问道。

    米拉微微点了点头，老爷子他们站的地方是北星域中枢站，整个艾尔迪亚家族里，除了二老爷妻子娘家在北星域，便只有家族里那位传说中的天神在北星域了.....

    正说着，中枢站那里便提示了列车到站的信息，所有人都眼巴巴的望了过去，包括那些小辈。

    来的大部分都是旁系子弟，虽然从小都是听着兮夜不好的名声长大的，可对于他们来说，兮夜其实离他们的生活很遥远，更多的不是从小被周围人渲染的愤恨，反而好奇居多。

    这位曾经号称比雷恩还要天赋高的堂哥，家族第一个天神，到底是什么模样的？

    长辈那里，也都神情各异，龙爵老爷子表情期待中带着一丝复杂、大长老冈什则是一片柔和的笑脸，但眼底深处却满是冷意。

    二房的逐星夫妇自然是满脸的期盼，尤其是夜娜，她已经万年没有见过兮夜了，那个生下来最像她的孩子，也是最亲她的孩子，也不知道.....这些年，在外面漂泊，过得怎么样？

    而在一群艾尔迪亚家族人群中，那浑身笼罩在影纱斗篷里的那个夜魔则是一脸无聊的表情。

    一个小家族培养的天神，哪怕有点运气，对于他们这种庞大的家族来说也和蝼蚁没什么区别，自己居然还要在这里等他，真是一个魔幻的旅程.....

    正这般想间，突然一股厚重的气息从远方传来，让原本昏昏欲睡的他猛地抬头，看向了列车出站口那边.....

    这气息......

    夜魔微微眯眼，有厉害的家伙要来了.......

