    军队军势浩荡，队伍排成的长龙连绵不断，一路向着城门外走去。

    队伍一眼都看不到尽头。

    白羽站在城门前，看着这浩荡的队伍，一时间心绪澎湃。

    这就是东盛帝国的精锐军队。

    其中大部分由武者组成，还有很多改造人、机械装甲等等。

    至于由普通士兵组成的战场后勤队，则要比正规的作战部队多上好几倍。

    “如此军势，就算魔鬼族和壳人族两族联军，也定然会灰飞烟灭。”

    仇云在旁边，意气风花说道。

    白羽点点头，的确，如此浩荡的大军，还都是精锐，白羽很难想象究竟什么部队能够与之一战。

    除非是有能够左右整个战场的力量。

    这种层次。

    至少也得是一阶的强者，才有可能做到。

    可是一阶强者，哪儿有那么多？

    这次大军出城的景象，一直维持了一整天，军号在山之城的大门前也响了一整天。

    最后。

    大部队彻底离开了山之城，贺晋与仇云也随着部队一起，离开了城中。

    平异司、治安司、武装部。

    这三个部门中的两个，领导人都出了城外，也就是说，现在城内就是白羽和一众的政府官员治理。

    作为等级地位最高的领导。

    白羽现在必须要守好整座山之城，当然，城内大部分方面都已经安排好，妥善的运行着，并不需要白羽操心。

    他只用关心一些突发事件，已经控制住山之城不发生乱子就可以。

    况且还有遥水魅在城中。

    一旦有什么的大事，这位二阶强者随时都能出手。虽然被第四天魔王所伤，但伤势并不是很重，一般的战斗并没有问题。

    军队出城完毕。

    白羽便下令关闭城门，加强各区的防守巡逻，以及颁布了具体的宵禁时间。

    整座城市经历了一天的喧嚣，此刻彻底安静下来。

    白羽来到了平异司的独立医院。

    遥水魅正坐在修养院的院落里看书，整个人起色不错，似乎身体已经恢复了大半。

    “你来了？”

    看见白羽进来，遥水魅指着旁边的房间：“你救回来那人要见你，他似乎是要离开了，你最好尽快过去。”

    遥水魅说的人，自然是雄狮帝国的欧雷安吉。

    对方作为一名二阶武者，遥水魅一时间都不知道该如何处理，毕竟一个处理不慎，很有可能会适得其反。

    所以她索性让白羽来处理这件事。

    人是白羽救的。

    不管谈什么事情，都让白羽来，这会方便许多。

    顺着遥水魅所指的方向，白羽走进了病房里，结果欧雷已经换好了一身西装，整个人站在等身镜面前，显得极为不适。

    听见开门声。

    他转过头，看见是白羽，脸上露出笑容：“这西装听说是现在的主流服装，不过也太不舒服了。”

    比起之前几天。

    他脸上的气色好了很多，不想之前那般，面无血色，形如枯槁。

    整个人都变得极为精神。

    看样子。

    他恢复得不错。

    “额，谁给你说穿这个的？”白羽有些尴尬。

    虽然欧雷被关了很多年，可是身材依旧在，又经过了营养液的灌输和浸泡，浑身肌肉重新充实了起来。

    而他穿在身上的西装，似乎又有一点小。

    所以就显得极为紧致。

    简单来说，就像是一个成年人穿着大号童装，十分具有喜感。

    “我的主治医生，他拿了一套送我，我觉得还不错，除了有点紧。”欧雷看着镜子中的自己。

    白羽问道：“你接下来想要去哪儿？”

    雄狮帝国早就已经覆灭在历史的浪潮中，欧雷也是上个世纪的人，对于东盛帝国来说，他现在还是个黑户。

    欧雷想了想。道：“现在我连最基本的社会构筑都不太懂，也不清楚该生活中的各种用品。

    我想在这里待一段时间，等我熟悉了这个世界后，在另做打算。”

    白羽心中一喜。

    如果欧雷能够暂时留下来，那对山之城和他来说，都是一件好事情。

    这可是一名二阶强者。

    整个帝国都屈指可数的存在。

    “那好，我这就去给你安排。放心，留在这里，绝对是你不会后悔的决定。”

    白羽笑道。

    ……

    接下来的事情就很简单了。

    帮助欧雷注册身份，帮他办理东盛帝国的户籍，当然，由于欧雷是一名二阶武者，白羽也不敢大意，让遥水魅把这件事通知了帝国决策层。

    每个二阶武者都要在东盛帝国有备案。

    当然。

    也仅仅是备案而已。

    到了二阶武者这个层次，帝国也不敢对他们动什么，除非是真的发现了他们有危险整个国家的举动，其他事情都是睁一只眼闭一只眼。

    世界上不止东盛这么一个国家。

    而二阶武者，是每个国家，都渴求的至高战斗力。

    每个国家对待二阶武者，都是好吃好喝供着。

    安置好欧雷后。

    白羽的日子，就进入了每天练功、看书、教导月女、处理治安司要事这种循环枯燥的生活中。

    每天都会从前线传来有关于战斗的消息。

    前线。

    已经交上战了。

    不过双方正处于试探阶段，还没有大规模的开始战斗，但总体来说，依旧是山之城占优。

    毕竟两大异族是长途跋涉而来。

    行军劳顿。

    加上补给困难。

    面对山之城士气高涨，军备充足的军队，显然处于下风。

    就这样过了一个月。

    白羽感觉自己使用“导师”的能力越发熟练，甚至已经快要突破了，终于发生了波澜。

    平异司的队长徐安一大清早，就敲响了大门。

    白羽正好在院中锻炼血气，便直接开了们，看着他满头大汗的模样，心中生出不妙的感觉：“怎么回事？”

    “在重雾森林东边，发现有壳人族的军队！”

    徐安没有迟疑，开口道：“就在昨晚上，是我们岗哨的密探连夜赶回来报告的，距离山之城大概只有一百公里不到。”

    白羽脸色一变：“大概有多少人？”

    “不知道，当时那名探子只是看见了一群异族，纠结在一起，身上全都披挂着战甲，朝着山之城所在的方位进发。”

    徐安摇头。

    白羽此时也顾不上练功了，连忙穿好衣服，走向平异司。

    治安司主管着城市的治安、日常。

    而平异司那边，才有能加完备的设施，能够分析军情，判断城内外的局势。

    到了平异司的作战室。

    里面几个官员都一脸严肃，在沙盘上指指点点，把棋子摆过来摆过去的。

    知道的是明白他们在分析局势，判断山之城的内外安定。

    不知道的。

    还以为他们在下象棋。

    白羽一来，这群人立刻就安静下来，眼睛齐刷刷的落到这名年轻人身上。

    “各位，不要着急，现在还没有确定事情到底如何。我已经安排人手去探查了，等他们回来后，我们在仔细商量。”

    白羽看着众人。

    作战室内一共有十多名中年人，有男有女。

    实力大多不俗。

    其中有赏金猎人协会的会长，有亚人协会的会长，有城卫军的总统领……

    看沙盘的模样。

    他们已经在此地商讨了不久。

    “白司长，这件事还是赶紧通知遥司主吧，不是小事情啊。”

    “是啊，重雾森林距离山之城已经不远，一旦有异族军队扑过来，我们恐怕来不及反应。”

    “发现异族的地点，距离山之城就百公里不到，如果他们想要进攻，那山之城的防护灵阵就会直接暴露在异族的攻击下！”

    众人忧心忡忡。

    看他们的样子，显然是不相信白羽这么一个年轻人能够掌控好局势。

    毕竟在场很多人的年纪，都是白羽的爷爷辈的。

    若非白羽的身份地位，以及背后的靠山关系实在强大，他们还真不会服气一个小伙子压在他们头上。

    就算现在。

    也只是表面服气，不敢公然违抗白羽的命令。

    “急什么，在座诸位都是我的前辈，我都不急，你们担心什么？”

    白羽坐到了作战室的主位上，目光扫过四周，看着这群人的样子，冷冷道：“给我安心等着，等消息传回来。”

    一时间。

    作战室内安静得鸦雀无声。

    众人低着头，眼观鼻，鼻观心，一言不发。

    一小时后。

    徐安带着一名平异司武者走进来，对白羽报告道：“已经弄清楚了，城外那支异族，大概有四百名，显然是大型探测队，很有可能是异族派来试探山之城的。”

    白羽点点头。

    四百名。

    这个数量不算多，也不算少。

    四百名异族，如果真正的集合在一起，能够造成不小的破坏。

    而且如果让他们逃走了。

    还会造成不少的麻烦。

    “制定作战计划，围剿这一支异族，这次出动，务必要做的干净漂亮，不留后患。”

    白羽敲着桌子，“赏金猎人协会，出一队A级赏金猎人，我只需要四十名。

    一切的费用，由官府出。

    会长，你能做到吗？”

    白羽看向赏金猎人会长，这位老年人双鬓发白，颤巍巍的站起来：“四十名A级猎人，司长，我们猎人协会的A级猎人，可不是大白菜，每个都……”

    他还没说完。

    白羽便直接挥手打断：“山之城如此大的体量，人口几千万，就一个赏金猎人协会。

    你们连四十名A级猎人都凑不出来？

    会长，我很讨厌别人糊弄我。

    如果在讨价还价，就不是只出四十名A级猎人了。”

    那名会长张口欲言，可是看见白羽的眼神后，却又把到了嘴边的话咽了下去。

    四十名A级猎人，咬咬牙还是能凑出来的。

    可是。

    如果真的得罪白羽，对方想要刁难，那就麻烦了。

    况且请猎人的开支都是由官府支出，赏金猎人协会只用凑够人来就行了。

    会长叹了一口气，点点头，退出了作战室。

    “虎族长，亚人协会那边，你能聚集一支百人的虎人和狼人吗？在森林这种地形里面，他们的战斗力会很可观。”

    白羽转头，看向旁边一名身形魁梧，脸上有斑驳虎纹的男子。

    对方是亚人中的虎人。

    山之城一共有三支亚人大分支，虎人、狼人、鼠人，三支加起来，大概有二十多万人。

    狼人和虎人都是好战的亚人种，血液里充满着嗜血狂暴的战斗因子。

    加上在第二次天元大战中。

    两族又为帝国屡立战功，所以被帝国允许能够修炼血气，成为武者。

    虽然两族的数量和人族比起来就是杯水车薪。

    可是每一个战士，都十分强大，从不会在战斗中后退。

    尤其是在山林地形里面。

    他们的实力更是能完全发挥出来。

    “没问题，白司长。我立刻回去召集好手，至少能带来两百名精锐虎族和狼族的战士！”

    虎族族长虎啸，同时也是亚人协会的会长。

    他此刻双目放光，声音铿锵有力，脸上表情也充满了对战斗的狂热向往。

    “好，那就麻烦虎族长了。”

    白羽直接答应下来。

    赏金猎人协会的A级猎人，精通在灵界中生存狩猎之道，也能够分辨地形和灵界中潜藏的危险。

    是最为锐利的眼睛。

    而虎族和狼族的精锐战士，则是锋利的刀剑，能够直接剿灭这支异族的大部分有生力量。

    剩下的。

    就是治安司和平异司的工作。

    围困四周，不让任何一个异族逃走，同时勘探其他地方，防止有另外的异族部队。

    作战室内。

    白羽一道道命令释放下去，好几个部队开始迅速运转起来，接着中午的时候，出城的部队便已经集结好了。

    四十名A级赏金猎人。

    一百名虎族精锐战士，一百名狼族精锐战士。

    所有人都达到了七阶武者的层次。

    然后二十名平异司的调查员，每个实力都在五至六阶。

    最后则是三百名治安司成员，这就要差些了，大部分都是八阶、九阶武者，少部分达到了七阶。

    这些成员都是白羽亲自招收的。

    出生、来历都没有问题。

    而且对于武学一道，颇有天赋，可以培养。

    趁着这次机会，正好拉他们出去，见见世面，看看和真正的异族厮杀是什么样子。

    城门前。

    遥水魅看着这一支组合奇葩的部队，不由得挑挑眉：“白羽，你确定不用我帮忙？”

    “司主，如果这点小事都要你出手，那人族的强者早就累死了。交给我吧，四百人而已。”

    白羽信心满满道。

    遥水魅点点头，不在多说，目送着白羽带着部队出城。

