    长安城的西市，一年比一年热闹。

    虽然是六月酷热天，街上的人流却是一如既往的摩肩接踵。

    不过，热闹的人群，却是突然之间向两边散开。

    只见一只虎虎生威的大獒犬，在充满霸气的在小主人的牵引下，霸占着半边街道。

    “小玉米，你走慢点呀。”

    程梅、程兰、程竹、程菊等七姐妹屁颠颠的跟在小玉米身后，一行人浩浩荡荡的在西市里面横冲直撞。

    也不知道为什么，程咬金和程处默都是大大咧咧、天不怕地不怕的汉子，结果程家第三代的七仙女却是一个比一个斯文。

    完全颠覆了大家的理解。

    反倒是小玉米这个最小的丫头，成为众人的小头头。

    李宽不在长安，程处默也不在长安，结果小玉米不是带着兕子满长安城转悠，就是跟程家的七个表姐到处溜达。

    要说坏事，她倒也没干什么伤天害理的事情。

    无非就是路过东家的炊饼店，顺手拿个炊饼啃两口；路过西家的水果店，拿起一个桃子咬两口。

    至于钱？

    小玉米那是从来都不带的。

    在长安城，还有她需要花钱的地方吗？

    不过，这就苦了秦怀道了。

    每次出门，都都得带着一堆铜钱和金银币，随时准备给这个小丫头擦屁股。

    小玉米还不到三岁，不懂事就算了。

    要是他跟在身旁，也当作没有看见的话，这就有点损坏楚王府的名声了。

    虽然很多铺子的伙计如今都知道小玉米是谁，对于她光顾自己的铺子，实际上是抱着欢迎态度的，哪怕她吃东西不付钱。

    当然，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    这帮商家，很多人喜欢小玉米，那是因为楚王府的存在，大唐的匠人和商人的地位逐年提高，聪明的人都感受到了这一点。

    “你们走快一点，听说前面新开了一家冰淇淋铺子，我要过去尝一尝。在府上的时候，阿娘总是不让我多吃。”

    小玉米回头大声喊了一句，然后继续牵着威武雄壮的金毛往前走去。

    已经快要一岁的金毛，如今的体重直奔两百斤而去。

    头抬起来的时候，比小玉米还要高。

    不过，只要小玉米拍拍它的脑袋，这家伙就会很快的趴在地上，让小玉米骑在它的身上。

    每当太阳西下，小玉米玩累了，就喜欢这样骑着金毛回府，这甚至都已经成为长安城的新一景了。

    “那个冰淇淋吃多了会拉肚子的，姑姑说过一天只能吃一个的。”

    程兰小跑着来到了小玉米的身边，虽然她也很想吃冰淇淋，不过却是谨记程静雯的吩咐。

    “怕什么，阿娘又不知道，到时候拉肚子的时候不要告诉她就行了。”

    小玉米遗传了李宽的吃货属性，不过这个丫头最喜欢的是甜食，怎么吃都不腻。

    “瞒不住的，我们不说，其他人也会跟她说呀。”

    程竹也咽了咽口水，担忧的说了一句。

    “走开，都走开，给我来就九个冰淇淋。”

    一帮小丫头说着话，就来到了一家冷饮店，小玉米也不管前面排队的人群，直接带着金毛插到了第一排。

    自从楚王府搞出来硝石制冰这玩意后，很快就在长安城流行起来。

    而点都德最先商业化推出的冰淇淋，更是风靡长安城。

    “你这小孩怎么这么不讲道理啊，明明是我排在前面的。”

    排队的人群之中，有人认识小玉米，不会多说话。

    有些人不认识她，但是感受到那气场，知道不是普通人家小孩，也不敢多说话。

    不过，一个穿着稍微有些特别的壮汉却是忍不住呵斥了一句。

    “金毛，让他离我远点。”

    小玉米二话不说，放狗咬人。

    这金毛也是聪明的紧，立马上前咬住那人的衣摆，往后扯着。

    “大唐天朝上国，居然有人如此不讲道理，岂有此理。”

    一旁衣着华贵的一名郎君，看到这一幕之后，立马不干了。

    伴随着他的话音落地，刚刚被金毛咬着衣摆的汉子，以及旁边还有几名壮汉，纷纷上前要对付金毛。

    不过，金毛可不是吃素的。

    刚才它是没有伤人的意思，但是感受到危险之后，立马松开嘴，发出了嘶吼声，随时准备进攻。

    “哐！”

    秦怀道拔出腰间的双锏，快速的站在小玉米身边，“你们不是唐人？是新罗人还是百济人？”

    小玉米她们分辨不出这帮人的口音，但是秦怀道可不一样。

    “哼，我们郎君可是高句丽王太子。”

    “高句丽？王太子？呵呵，不认识！”

    秦怀道可是知道高句丽算是李宽最讨厌的几个国度了，虽然今天这事，算是自家县主有错在先，但是他的原则一向是帮亲不帮理的。

    再说了，这些人还是高句丽人，自己阿耶当年跟随来护儿将军攻打高句丽的时候，可是吃过亏的。

    虽然已经过去了二十多年的事情了，但是秦怀道这个当儿子的却是耿耿于怀。

    如今这些高句丽人又对小玉米和金毛不敬，他自然不会客气。

    “怀道哥哥，你先别动手。今天我让他们见识见识金毛的厉害，让他们知道这里是长安城。”

    小玉米听到对面这些人居然不是大唐人，更加放心了。

    金毛咬伤了胡人，哪怕是阿娘知道了，也不会怪罪。

    这可是经验之谈。

    “你们听好了，今天只要你们不动刀枪的可以打过我家金毛，我就放过你们一马。要是打不过，那你们就跪下来给我的金毛磕三个响头，然后爬着离开我的视线，这事就算了了。”

    “小玉米，要不算了吧。”

    程梅看到小玉米又要搞事，而秦怀道却是没有要劝解的意思，早熟的她，赶紧拉了拉小玉米的袖子。

    “算什么算？这些人，我愿意跟他们排在一起，已经是他们的荣幸了，居然还在那里说三道四，不教训他们一把，今后长安城里大家还以为我小玉米好欺负呢。”

    程梅：……

    程兰：……

    程竹：……

    长安城的新任小霸王，在金吾卫那里都是挂了号的，谁会觉得小玉米好欺负？

    这个丫头，是听多了她阿耶小时候的事迹，要发扬光大吧？

    “吼！”

    当小玉米揭开金毛脖子上的铁链子的时候，这只獒犬立马就知道又到了自己的表演时刻了。

    “郎君，小心！”

    那个高句丽太子身旁，立马有人上前护卫。

    高句丽虽然当初硬抗了杨广的三次讨伐，似乎很有实力的样子。

    其实到了大唐，高句丽国王高建武已经知道害怕了，频频跟大唐示好。

    这一次，他派出自己的儿子高桓权来到长安城，其实也是为了缓和与大唐的关系而来的。

    所以，高桓权的护卫虽然都携带了刀剑，却也不敢贸然在西市当中拔出来。

    当然，这和小玉米刚刚说过不可以动刀剑的话，应该也有点关系。

    只要不傻，他们都知道眼前一帮小丫头，肯定不是平面百姓。

    指不定自己就得罪了长安城的哪家勋贵呢。

    “啊！”

    金毛可不跟大家来虚的，在感受到自己的脖子已经得到解脱之后，立马就一个跳跃，扑向了一名高句丽护卫。

    那护卫虽然有几分本事，但是哪里顶得住金毛的一击？

    只见他条件反射般的抬起了右手挡在面前，而迎接他的，则是一张血盆大口。

    金毛的具备强大咬合力的牙齿，立马将这名护卫的胳膊咬的血淋淋。

    其他护卫看状，纷纷上前围攻金毛。

    虽然他们暂时不敢拔刀，但是拿着刀鞘敲向金毛，却是免不了的。

    一时之间，冰淇淋铺子面前的那些桌椅纷纷被撞得东倒西歪，五六名高句丽护卫和金毛打的难舍难分。

    “怀道哥哥，你就劝一劝小玉米吧，要不然这事就要闹大了。”

    程梅看到四周迅速的围拢了一帮吃瓜群众，而小玉米又在那津津有味的看着金毛战斗，根本不理会自己，只好求助秦怀道了。

    “梅子，你放心，金毛下手一向是很有分寸的。”

    如果今天小玉米折腾的是其他人，秦怀道说不准早就上前阻止了。

    但是高句丽人的话……

    “哐！”

    一名护卫受伤之后，忍不住拔出了长刀。

    这让秦怀道大为不满。

    自家县主已经说过了，不允许动刀剑，这些人居然敢当做耳边风？

    “啊！”

    “啊！”

    秦怀道生怕金毛和小玉米受到伤害，立马一个箭步上前，几个回合之下就将那些高句丽人放倒在地。

    只留得那个高桓权目瞪口呆的站在那里。

    难怪父王要自己来长安，进一步缓和与大唐的关系。

    这些唐人也太彪悍了，又蛮不讲理。

    如今东突厥就不用说了，北方草原强大的薛延陀也被教训了，西边的吐谷浑更是亡国了。

    而高句丽的汉城一带，却是频频的有大唐的捕奴队出没，这给了高句丽很大的压力。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    秦怀道看着地上的一帮人，觉得没有打过瘾。

    “怎么样？你是跪着磕头，还是要跟他们一样？”

    “秦郎君，手下留情，我是礼部的桂填艾啊。这些人正是高句丽的使臣，搞出了乱子来，耽误明天觐见陛下啊。”

    不知何时，礼部的主事桂填艾出现在了秦怀道面前。

    刚刚起冲突的时候，桂填艾也在附近，但是他实在是不愿意为了几个高句丽人跟楚王府过不去。

    这一次，高句丽人可不像当初的倭国人，给自己孝敬了大笔钱财。

    自己何必为他们出头？

    不过，当秦怀道准备对付高桓权的时候，他就不得不站出来了。

    自己可是礼部负责接待高句丽使臣的主事，出了乱子，自己也得挨板子。

    “怀道哥哥，别理他，这些人既然想伤我的金毛，一定要给他们一点教训。”

    小玉米可不管什么高句丽太子不太子的，她只知道地上的这帮人，都是眼前那个高句丽人的属下。

    “桂主事，怎么？你要替高句丽人出头？”

    秦怀道面色不善的看着桂填艾。

    作为秦琼的嫡子，秦怀道是比较低调的，但是并不代表他在长安城会怕了谁。

    “不是，我不是要替他们出头，实在是因为不敢耽误了明天的觐见呀。”

    桂填艾可不想背一顶替高句丽人出头的帽子。

    如今大唐的国力愈发的强盛，长安城中，哪个人敢替番邦蛮夷欺负唐人，那名声就彻底臭了。

    再说了，借桂填艾一百个胆子，他也不敢在永平县主面前替人出头啊。

    秦怀道：“哼，那你说今天这事怎么办？”

    “有了，怀道哥哥，这样吧，只要这些高句丽人愿意赔偿一千贯钱给长安城的济病坊，我就饶了他们。”

    小玉米灵机一动，想到了前几天自己在济病坊中看到的场面。

    作为类似后世养老院和孤儿院性质的济病坊，虽然每年都有衙门的拨款，但是里面的条件不可能好到哪里去。

    当初小玉米第一次无意之中来到那里的时候，看到好些孤儿可怜巴巴的住在里头，把脖子上挂的长命锁都给捐了出来。

    当然，这东西，谁敢收啊？

    小玉米刚捐出去，秦怀道就用一百个银币把它换回来了。

    “这……”桂填艾有点纠结的看了看小玉米，再看了看高桓权。

    一千贯有点过，不过左右不是自己出钱，如果高桓权愿意的话，他也不会多说什么。

    “我要是不同意呢？”

    高桓权好歹是一国太子，多少还是有些傲气的。

    “哼，你可以试一试！”

    小玉米脸色一冷，看向高桓权的眼光变得冰冷起来。

    “桂主事，这无理取闹的小丫头是哪家府上的？”

    在骂人之前，高桓权还算是聪明的提前问了一句。

    桂填艾刚想说话，不过对上小玉米那不善的眼神，立马就当了缩头乌龟。

    这长安城新任的街霸，自己可惹不起啊。

    我没有听见，我没有看见，咦，今天的天色很好啊。

    桂填艾抬头仰望天空，装作在思考什么的样子。

    “我阿耶是李宽，你要是不服气，随时可以去来找我！”

    小玉米说完便不再理会高桓武，“怀道哥哥，他们要是不愿意做一个乐善好施的人，那一会就麻烦你帮他们一把，让他们也成为不能自食其力的患者，去济病坊给人做个伴吧！”

    