    无限长的【未来】。

    在这个【多元宇宙】就犹如是一本本有着无限页数且内容并非恒定不变的书籍。

    随着他的注视。

    各种奥秘于奥尔蕯迦眼前被展现。

    关于他的未来，关于【深红天国】的未来……

    其中，有着各种具有意义的好事与坏事，也一些无聊的变化。

    除此之外。

    在不同的【时间线】里面。

    以自我的【独立时间轴】为中心。

    他也是以【现在为始】这个能力为基准点，源源不断的收束着各种【未来可能性】。

    1号未来里，他将于四十四万亿年后与【无底深渊——第7754474层】的那边的【深渊领主】产生一些矛盾，六十九亿亿年后, 他又和一名强大的敌人结了怨……

    2号未来里，四千九百年后，他会和【无底深渊——第958174674514层】那边的【深渊领主】达成一笔交易，二十七亿年后，由于收益比较可观的缘故，他又与之加强了合作……

    3号未来里，一百二十五万年后，在【深红天国】附近的区域里面，诞生出了一名强大的【深渊生物】，在浪费了一点手段后，奥尔蕯迦成功将其抽筋剥皮，制成了不错的佳肴……

    4号未来里，六万五千四百年后，【奥札奇族群】向他献上了一种很不错的祭品，奥尔蕯迦给予了相应的嘉奖……

    ……

    无数【可能性】，在他眼中不断的变幻着。

    偶尔的，在遥远的【未来】里面。

    奥尔蕯迦的目光也是会与各种身处遥远之地的强大存在不断交汇。

    作为超越了【时空】的【超级生命体】。

    虽然表现的形式略有不同。

    但其余的【深渊领主】，自然也是会感知到自身的某些【未来可能性】。

    对【未来】的情况产生出不同程度的认知。

    从而与窥探着【未来】的奥尔蕯迦或者其他家伙产生出跨越【时空】的交流。

    即使双方之间身处于不同的【时间段】。

    一者身处【现在】，另一者身处【未来】，也全无问题。

    这使得他们可以跨越【时空】的捕捉到诸多资讯，

    【强者A】知道自己可能会在【未来】和【强者B】结交，也知道自己可能会在【未来】和【强者C】交恶。

    同理，【强者B】和【强者C】, 也有可能会提前知道这件事。

    看起来的话。

    这就像是一种已然提前形成的【交好】与【交恶】。

    大家各自提前站队便可。

    但是，得益于【可能性】的无限多, 外加各种同等级强者与更上层强者的干扰，这种交流在真的发生时，又会有着大概率发生变化。

    原本，【强者A】与【强者B】大家见面时的第一句话应该是：“你吃了吗？”

    发生变化后，得益于另一个强者，也就是【强者D】，那闲得蛋疼的乱入，【强者A】与【强者B】第一句话则是有可能直接变成：“杂种，来战个痛！！”

    再加上【未来】的不断分裂化，情况也会变得更加复杂……

    所以，尽管【强者A】、【强者B】、【强者C】，各自都对【未来】有着大概的底。

    却也还是不能肯定最终的结果。

    在一切成为定局之前。

    本来不会出现的【强者D】、【强者E】、【强者F】、【强者G】……

    全都有可能会中途插科打诨，导致事情走向未知的方向。

    因此，尽管奥尔蕯迦可以捕捉到诸多的【未来可能性】。

    知晓自己可能与哪些家伙产生交流。

    但他对事情到底会怎样，也还是不能太肯定。

    不过，这并不代表，他对【未来】的观测就没什么意义。

    尽管他不能肯定最终的结果，但是通过持续的观测，他依旧可以源源不断的收集着有关各种强大存在的信息, 大致的知晓某某是个什么出身, 大概有着什么样的背景……

    勉强算是种比较有必要的资讯收集。

    而这种情况，在早年的时候, 他进入【战锤位面】的时候，也是有着类似的体现。

    【色孽】、【纳垢】、【奸奇】、【恐虐】。

    这四个家伙，作为【混沌神】，正常情况下，在那个【位面】都应该有【全知全能】的表现。

    奥尔蕯迦的进入，也全然不应该被祂们所忽略。

    但是，祂们四个家伙的力量，却是同等的强大，外加对彼此充满敌意，这很直接的导致了，各自的力量在互相干扰，使得祂们各自都出现了本不该出现的感知盲区，也正是有着这一重原因，祂们才会在最后翻车……

    如果，当年的时候，【混沌神】的数量只有一个，祂的力量得到了百分百的无干扰释放，捕捉了所有的【可能性】。

    那么，在那个【位面】拥有着最高权限的对方。

    毫无疑问。

    在奥尔蕯迦首次进入那里的时候，就必然能够瞬间找到并捏死他！

    而现在，此时的【多元宇宙】里面，之所以会出现各种强者无法捕捉所有【可能性】的情况，除了【多元宇宙】太过于庞大这个因素以外，最为至关重要的因素便是强者的数量，实在是太多了！

    他们的存在，等同于是一片无限庞大的海域里面，那数量等于无限，大小不一，各自不断掀起着波浪的旋涡。

    重重的浪潮被他们所肆意释放与搅乱。

    在海域被掀起滔天巨浪的同时。

    那本就无限宽广的海域，也变得更加的难以琢磨……

    互相干扰、互相排斥、互相吞没……

    谁都无法确定，其中到底有着多少股海流在不断激淌……

    即使是那些旋涡自身也不知道……

    这让无数本该早就接近于【全知全能】的存在，当即受到了难言的限制。

    始终无法迈出最终的一步！

    也正是因为有着这重原因的存在。

    诸多的强者才会越加认同【归一议会】的理念。

    既然你我之间存在着干扰。

    那么，互相厮杀，便是有必要之事！

    当有强者成功的毁灭掉所有【时空】，杀死每一个除自己之外的存在后，作为最终的胜利者，其势必将会拥有完美释放力量统御一切的时机，而过往所吞没的败者，也将会化作积累，帮其实现这一点！

    届时，【过去】、【现在】、【未来】都将被完美的收束与整合，最为完美与最为强大的伟大个体，也将因此而踩着无数本该【全知全能】的强者得以诞生出来……

