    

    裴寡妇对人家千恩万谢。

    会发生这样的意外，这事也怪她。

    云河这孩子要回去的时候她给疏忽了，没有喊个小子去送送他，山村里的路不好走，人家又是第一次来，很容易翻沟里去，裴寡妇很是后悔，万一有个好歹，也不好跟杜家交代。

    裴寡妇把两位村民送出门，返回来见豆沉鱼在给杜云河处理伤口，有沉鱼在，她的心就安了一半，沉鱼懂医术，云河这孩子就不会有什么危险了。

    见杜云河这副死样，豆沉鱼又好气又好笑，她先把他脸上的血迹擦干净，然后就发现额头上有个不深不浅的伤口，并不是很严重，只是血流得有点多，当时伤口要是按住的话不可能一直冒血。

    也不知道这杜云河在沟里装什么死，掉进去了也不知道爬起来，而是要等着被人发现，看脸上干掉的血迹最起码在沟里呆了一个小时，也不知道他在干嘛。

    这少爷脾气真是让人捉摸不透。

    就他这点伤自己怎么可能爬不起来，又没有伤到手脚，不知道他在抽什么风才会这样。

    连沟里都要赖。

    杜云河的脑子是清醒的，只是他不想动，反正就他现在的鬼样子已经被人笑话了个遍，也就不在乎被他们多笑话一会儿，掉沟里，特么真是一见能笑死人的事。

    这将会是他一辈子的黑历史，更是裴司远损他一辈子的谈资。

    他的脸丢大发了。

    豆沉鱼给杜云河伤口上止血药的时候，疼得他龇牙咧嘴的，惨叫道：“豆……嫂子！你要疼死我啊，能不能轻点。”

    嫂子？！

    杜云河的脑子摔坏了，还是她听错了？不然怎么会从杜云河的嘴里冒出来这么一个称呼？

    豆沉鱼的手顿了一下，接着问道：“你喊我什么？”

    “嫂子！”杜云河毫不犹豫地回答。

    虽然他也觉得喊豆沉鱼为嫂子特别的别扭，所以就算答应了裴司镇他也一直没有喊出来，可是此刻豆沉鱼想要弄死他，裴司镇也在一旁站着，他只能迫不得已的改口，只求豆沉鱼能对他手下留情。

    却不知这么一来只会适得其反，豆沉鱼像看傻子一样的看着他，然后又在他的伤口上下了一次重手，想看看这个小子到底是不是清醒的，否则怎么会突然说这样的胡话出来。

    他可是一直喊她豆沉鱼的，谁允许他喊嫂子了，难道他还认了裴司镇为大哥？

    思及此，豆沉鱼朝裴司镇看了一眼，对方却一脸的无辜，显然这事与裴司镇无关，是杜云河脑子坏了，才会乱喊。

    这么一来，豆沉鱼有点不镇定了，杜云河的脑子不会真受伤了吧？

    她抓住他的手腕给他把了一下脉，听着全部正常，脑子没有摔坏啊！

    那么就是杜云河故意的了。

    不然以他的骄傲不会随便乱喊人，也不会随便认谁为大哥。

    这中二少年还真有好心情啊，看来从沟里捞起来的还太早，就应该让他躺到天亮，豆沉鱼不免气乎乎地纠正道：“不许你喊我嫂子！你又不是我的小叔子，我们是同学，你喊我名字就成。”

