    “孙公，您说陛下将军中粗通建虏语的将士，都集结在一起想干什么？”茅元仪骑马前行，眉宇间透着不解，看向深思的孙承宗，说道：“还特意将那些底层将校，都召到驾前…孙公？”

    见孙承宗不搭理自己, 茅元仪眉头微蹙的向前探身，心里不免生疑，从昨夜面见天子后，自家督师就魂不守舍，这到底是怎么回事？

    “嗯？”

    孙承宗回过神来，见茅元仪看着自己，说道：“应该是陛下想到了什么，等抵达汉儿庄一带，我们就知道了。”

    “……”

    听到此言的茅元仪, 心里的疑惑更多了，昨夜天子召见自家督师，到底讲了什么，竟叫他这般？

    在茅元仪的记忆中，孙承宗是那处事不惊的性情，不管遇到什么情况，都不会表现出这种状态啊。

    “和仲兄，您说此战若顺利结束，陛下会如何处置袁崇焕？”随行的李邦华，看了眼左右，向前探探身，对王洽低声说道。

    “还有那孙稚绳，昨夜被陛下独召，回来后，整个人就觉得魂不守舍，您说陛下会对他说些什么？”

    骑马前行的王洽, 皱眉道：“孟暗兄, 袁崇焕此番的表现，这辽东督师算是做到头了，不过陛下如何处置，老夫也不是很清楚。

    即便是到现在，我们也未曾听陛下讲过要如何，不过老夫有种直觉，这孙稚绳只怕要再度出镇辽东了。”

    李邦华看了眼左右，低声再说道：“那你觉得陛下特设的军机处，若朝中大臣联名劝谏的话，陛下是否会……”

    “不好说，不好说啊。”

    王洽微微摇头，轻叹道：“陛下的心思，老夫现在是猜不透了，这军机处明显不符我大明祖制，可……唉。”

    然王洽说着说着，却轻叹一声不再言，李邦华见状，也跟着轻叹一声，眼看着建虏寇犯大明一事, 快接近尾声了, 可重创打跑建虏后，只怕大明朝野间，又将会陷入到一场风波之下啊。

    处在这人世间，他们不可能生活在真空下，人情世故要不要理会？官场规矩要不要遵守？

    跟随崇祯皇帝御驾亲征，这期间天子的种种表现，叫他们见到了天子的另一面，李邦华、王洽他们心里并不觉得，等此次与建虏的战事结束，天子会轻飘飘的放下。

    随驾出征的这段时间，他们军机处前指，收到不少留京军机处，内阁，各辅政大臣呈递的奏疏，甚至司礼监、锦衣卫也都呈递有奏疏，仅仅是他们所看到的那些，在天子御驾亲征之际，神京那边可谓是乱成了一锅粥啊。

    眉宇间透着忧色的李邦华，看向前方骑马前行的崇祯皇帝，正在对那帮召见的底层将校讲着什么，这心里变得更是复杂了。

    “朕叫人给你们读的东西，你们一个个心里都有数了吧？”看着眼前的这帮底层将校，崇祯皇帝神情淡然道。

    “你们这帮领队，等会儿就先于中军赶赴前线，领着那些懂建虏语的将士，给朕跑到建虏安营扎寨之地，好好给朕的奴才问声好。”

    “喏！！”

    随行的那十几众底层将校，纷纷朗声喝道。

    瞧见随行的这帮家伙，一个个亢奋的模样，崇祯皇帝露出一抹笑意，皇太极，有道是杀人诛心，朕要叫你好好知道一下，《三国演义》里的骂战，到底是怎么玩的。

    “张世泽，你领着几人随行。”收敛笑意的崇祯皇帝，看向一旁的张世泽，说道：“别一个个兴奋地，到时候全都给忘了，那朕的这份关怀，还怎么叫朕的奴才知道。”

    “末将领旨！”

    “去吧！”

    随着崇祯皇帝一声令下，张世泽一行向前飞驰而去，瞧见此幕的不少人，一个个都在心里犯嘀咕，这帮家伙是干什么去了？

    按着军机处前指先前所定部署，除张可大所部留守三屯营，崇祯皇帝亲率中军，卢象升领左翼，马世龙领右翼，满桂、赵率教、祖大寿、何可纲所部随中军，浩浩荡荡的朝汉儿庄一带赶赴。

    有扼守龙井关的侯世禄、周遇吉所部，在旁虎视眈眈的盯着汉儿庄，携先前大胜之威，赶赴汉儿庄的明军各部，摆出这样的阵仗，崇祯皇帝心里坚信，损兵折将不少的建虏，真不一定敢上来跟明军硬碰硬。

    这要是叫大明逮住机会，把汉儿庄一带营寨烧了，或者趁乱赶赴喜峰口一带，那他们就被大明军队彻底锁死在关内了。

    就算建虏在此期间杀再多的明军将士，最后落了个全军覆灭的下场，那意义又是什么呢？

    “哒哒哒……”

    杂乱的马蹄声，踏破了汉儿庄一带的寂静，彼时在建虏所筑营寨的寨墙上，被一众贝勒、大臣、将校簇拥着的皇太极，神情凝重的看向前方。

    “这帮明狗，到底想要干什么？”莽古尔泰神情冷厉，沉声道：“都快一炷香的时辰了，他们仍旧驰骋在我军寨前。”

    “谁知道。”

    阿敏皱眉道：“估计是想引诱我八旗出动，这崇祯小儿真是小人得志，龙井关失守不到一日，就统率着大军杀来了。”

    莽古尔泰瞥了眼皇太极，自顾自的说道：“照这样的架势来看，我八旗想先于明军主力抵达前，重夺龙井关是不可能了。”

    “……”

    垂手而立的皇太极，眸中闪烁着冷茫，垂着的双手紧握着，本以为收复三屯营的明军主力，最快也要修整数日，才会杀到三屯营这边。

    但在龙井关失守的第二日，本聚在三屯营一带的明军主力，就杀了过来，这根本就没给他们任何一丝能重夺龙井关的机会。

    “汗阿玛，儿臣愿领麾下摆牙喇出营，灭了这帮明狗！”豪格眉头紧蹙，冲皇太极抱拳喝道。

    “先等等……”

    “狗日的皇太极听着！！”

    就在皇太极开口讲话，叫豪格稍安勿躁之际，却将八旗所筑营寨前的那帮骑兵，一个个保持驰骋姿态，手里举着个铁皮喇叭，声音极大的喊道。

    “……”

    听到这声响的皇太极一行，一个个神情各异的看去，他们谁都没有料想到，这帮明骑闹腾这么长时间，竟会有这样的异动。

    “狗奴才，这三屯营一战，还没他娘的叫你打破胆，留在汉儿庄，是他娘的还想打下去是吧？狗奴才就是狗奴才，这以下犯上的野心，就是他娘的不死啊！”

    “哒哒哒……”

    “朕先前就听说，你这狗奴才，弑父辱母，欺压兄弟，捧着本《三国演义》，好的你不学，净他娘的学这些下三滥的东西了。”

    “狗奴才，睡了你阿玛的婆娘，感觉怎么样啊？那滋味爽不爽啊，你这狗奴才，还真是够他娘的薄情的，睡了就睡了，提起裤子不认人，还把你阿玛的婆娘逼着殉葬了，爽一次就不爽了……”

    “……”

    张世泽所领的这支骑兵队伍，一个个嘴皮子贼溜，面露嬉笑的喊叫着，这叫皇太极一行全都扎刺了。

    “啊！！明狗，本贝勒要杀了你们！！”

    “可恶！！这帮明狗……”

    暴怒的阿济格、多尔衮、多铎三人，一个个怒目圆睁的咆哮起来，代善、阿敏、莽古尔泰等人，同样面露怒意的死盯着那帮明骑。

    “给本贝勒射杀这帮明狗！！！”

    “来人啊！！”

    一道道怒吼声，咆哮声，在皇太极的耳畔回荡着，此时的皇太极，面露狰狞，那冷厉的双眸，闪烁着杀机，他万没有想到的是，堂堂大明天子，竟然会叫麾下将士，讲出这等粗鄙之言。

    “汗王，请遣派铁骑，追杀这帮搅乱我八旗军心之辈。”脸色大变的范文程，从人群中跑了出来，拱手道：“那崇祯小儿不配为大明天子，竟……”

    “阿济格，多尔衮，多铎，豪格，岳托，杜度听令！”

    皇太极难压心头怒火，冷冷的转过身来，沉声喝道：“本汗命尔等即刻出营，追杀这帮该死的明狗，砍掉他们的脑袋！！”

    “喳！”

    看着暴怒的阿济格、多尔衮、多铎一行，气冲冲的朝寨门处跑去，皇太极只觉得眼前是一阵发黑，该死的崇祯小儿，真真是太可恶了，竟用这等卑劣的手段，来搅乱八旗秩序，挑起矛盾。

    即便他们八旗劲旅，向来是以强者为尊，可这样的话传递开来，那对八旗会造成怎样的影响，皇太极真不敢去深想下去。

