    眼前的山洞灵石全都释放着绚丽的光华，这让战红尘感到吃惊。

    但是更让她吃惊的是，泰达阿斯竟然说不仅仅是他们所在的这个山洞，此时鄂岚山脉中，整条灵脉都在释放着浓郁的天地灵气，这感觉就显示王者归来，庞大的灵脉，都在欢呼着糖果的回归！

    “格兰大人，您快看，这是怎么回事？”

    在灵脉轰塌的山洞外，此时格兰与侥幸活下来的那些侍卫正满脸心惊的看着发光的灵脉。

    这种诡异的场景，就好像这条沉寂了千年的灵脉通上了电灯。

    一片片绚丽多彩的光华交相呼应，那灵气浓郁的程度，让人心惊肉跳。

    “灵脉……灵脉竟然生出灵气了？快，快去通知龙主，此事一定与那几个入侵者有关！”

    愣愣的看了片刻之后，格兰倒也反应迅速，对着一旁的侍卫们大叫。

    千机子，正是格兰的师父，也就是所谓的尹贺天的师弟，广府灵脉真正的守护者与执掌着，被广府灵脉的侍卫们称为龙主。

    此人在广府灵脉中修炼千年，不曾参与广府掌门之争，但是在灵脉中，广府的侍卫们都把他敬为神灵，千机子不问世事，没有人知道他的修为到底有多高深，传言他也是大乘期的高手，但是这个消息，看来是明显嘀咕了千机子的能力！

    广府灵脉西北三十里处，一片绿绿葱葱的竹林里。

    此时竹林中小楼歌舞，几名衣衫单薄的舞女，正光着白嫩的双脚，赤足跳着欢快的舞蹈。

    一名身穿白袍的老者坐在上位，他手里拿着玉石打造的酒杯，正笑眯眯的欣赏着眼前美艳的歌舞，突然感觉到一阵强大的灵力由广府灵脉中冲出，那表情暧昧的老者连忙推开了怀里皮肤光滑的两名侍女，急急的向着竹楼窗口跑去。

    “好强的灵气！天地波动，风云席卷，大地重生，这是……这是改天换地的征兆呀！”

    老者站在竹林窗口，那刚刚还酒醉艳迷的双眼中，顿时冒出如同一片星空般的明悟，抬头惊愕的看着面前的山林大地。

    感受着树林中植被重生的浓郁生机，老者倒吸了一口冷笑，面色大喜，连忙伸手掐指盘算了起来。

    “龙主，格兰大人来讯，说灵脉闯入一伙强人，他们引动了灵脉的气机，此时整条灵脉都在产生奇怪的变化！”

    许久之后，老者的身后突然出现了一道黑影。

    这黑影带着魔鬼一般的面具，单膝跪地，一脸紧张的对着面前的老者说道。

    千机子听见身后侍卫的声音，缓缓转头，竟是放声大笑，他轻轻的拍了拍这名侍卫的肩膀，走到众多舞女的中间，伸手将一名舞女的细腰搂住。

    “灵气重生，万物滋养。呵呵，看来这是有人重新激活了灵脉，想要让我们广府灵脉的灵气滋养这颗匮乏的星球呀！”

    千机子说着话，看着怀里的舞女，笑眯眯的凑近她的身体，深吸了一口气。

    那跪在地上的侍卫眼里露出了担忧，看着千机子解开那舞女的衣服，侍卫连忙低头，眼神慌乱的说道：“龙主，此时定有人计划，我广府灵脉独享千年，如果被人散去，那这世间的修真者一定层出不穷，还请龙主下令，我的尊号令行事！”

    “呵呵，黑魔，看来你很聪明呀。”

    千机子笑着，放开怀里的女人，走到了黑魔的对面。

    “此事关系到我广府的立宗之本，绝不能被外人知道，你通知蓝魔，你们去找格兰，传我号令，不管他用什么代价，一定要弄清灵脉重生的原因，还要铲除擅入灵脉之人！”

    “黑魔领命！”

    跪在地上的黑魔恭恭敬敬的答道，随后身化一道黑烟，眨眼消失不见。

    “呵呵，想让我广府变天，真是痴人说梦，我倒要看看，是什么人敢和我千机子作对！”

    千机子冷冷的笑着，翻身走回自己的龙床之上。

    他慵懒的躺在诺大的龙床上，看着静立在面前的众多舞女，笑嘻嘻的说道：“小美人们，继续歌舞，今晚谁跳的最风骚，这可上品灵石，就是她的好处！”

    “多谢龙主！”

    众舞女眼露兴奋，齐声达到。

    有几个舞女为了卖弄风情，竟然还彼此缠绵，互相脱起了衣服……

    再说广府的灵脉，传承千年，延绵千里之远。

    随着广府近千年的开采，这条灵脉大部分已经被挖空耗尽，而如今所剩的灵脉，也不过几百里而已。

    沈天等人进入的，正是广府灵脉品质最好的区域，那里是广府众侍卫修炼的核心地带，也是千机子的命根子。

    此时在这灵脉深处，格兰正指挥着手下的侍卫们清理轰塌的巨石。

    对于这些化形期的侍卫来讲，清理巨石实在是很轻松的事情，就在众人心里暗骂沈天先前的爆炸毁坏太大的时候，格兰的身后出现了两道黑烟，一个是带着血色面具身穿黑袍的黑魔，还有一个人，和黑魔打扮相同，却是带着蓝色的魔鬼面具。

    “黑魔，蓝魔，你们怎么来了？”

    看到身后二人出现，格兰微皱眉头。

    黑魔蓝魔对着格兰点头施礼，随后黑魔说道：“少主，龙主大人命我二人前来协助你查出灵脉重生的奥秘，同时下令格杀入侵者。”

    “呵呵，看来师父和我想到一处了，那几个人，一个都不能活着！而灵脉重生的秘密，也必须掌握在我们的手里！

    格兰冷笑，目光炯炯的看着山洞塌方处。

    其实不用千机子传话，格兰已经想到了会是这个结果。

    在灵气匮乏的地球上，广府凭借强大的实力，独占了鄂岚山灵脉几千年之久。这几千年来，地球上的修真者敢怒不敢言。

    可是一旦地球上的灵气重生，那么就会造就许许多多的修真高手出现，这副局面，是广府不想看到的。他们如今之所以强大，那都是因为有灵脉的原因，一旦地球上人人都可以享受天地灵气的滋润，就再也没有人敬为他们广府山门了！

    “我决不允许这样的事情出现，青刀，白刃，先前那个女人是说她是外门的长老对吗？你二人速去山门，查清此行人的来历，其他人继续挖石头，两个小时后，我要看见你们清理出道路，否则门规处置，黑魔蓝魔，一会你们随我进入山腹，据说入侵者中有婴变期的高手，正好把他的耳朵割下来，送给我师父泡酒！”

    “谨遵少主法令！”

    “我等跟随少主！”

    站在格兰的背后，黑魔和蓝魔同时拱手说道。

