    德拉科·马尔福……死了！！

    草药课刚刚下课，才走出温室没多远，一群路过的格兰芬多的小巫师，就带来了这条堪称噩耗的“插播新闻”。

    消息确实很劲爆，但威廉毫无波澜，只是平静的哦了一声。

    然后，他脑海浮现的竟是那句话：今天的风儿甚至喧嚣。

    看似冷漠，但是吧，从威廉入学开始，罗伯特级长、泰温教授、奇洛……哪年不死人？！

    时间循环的时候，蛇怪在魁地奇场地视线扫了一圈，成堆成堆的死，和下饺子似的！

    威廉都有些麻木，甚至习惯了。反正，霍格沃茨死人不算稀罕事，不死人，那才是咄咄怪事。

    因此威廉疑惑的便是：今年的死亡……来得这么早吗？

    往年起码也得在万圣节以后啊……现在才刚刚开学第一天，连死人都不遵从基本法了吗？

    袭击者，懂不懂什么叫做霍格沃茨传统啊？

    秋听到这个消息，吓得花容失色，威廉则淡定安慰道：“平稳气场，学会每逢大事有静气。”

    屁的静气！威廉就是仗着有拉文克劳戒指，可以为所欲为。

    威廉本以为是雷鸟袭击马尔福，又或者是摄魂怪干出了保安袭击学生的事情。

    但仔细一打听才知道，原来是海格课堂上的鹰头马身有翼兽，狠狠给了马尔福一下。

    大家描述的绘声绘色，似乎就在现场，亲眼目睹了这场人间惨案。

    最开始，几个格兰芬多学生告诉威廉，马尔福刚刚死在了校医院，尸体还热乎着呢；

    过一会，又碰到几个拉文克劳的学生说：马尔福是当场死亡，连胰脏都被吃了，肠子拖了一地，血流了好几百升。

    老惨了！

    再到后来，赫奇帕奇小巫师说：马尔福死后变成了幽灵，和桃金娘成为了情侣，幸福地生活在盥洗室里。

    好吧，悲剧反转了，变成了大团圆结局！

    这一条绝对是桃金娘找人散播的谣言。

    她大概是最期望马尔福死掉，然后变成幽灵的家伙。

    桃金娘脑海里还有一系列的死亡学生榜单。每一届，她都会挑几个看得顺眼的帅小伙，记在上面，如同死亡笔记一样。

    人们至今不知道隐藏的榜一大哥是谁。

    在听了十几个版本的谣言后，威廉终于确认马尔福没死，只是受了点伤。

    他和秋走进礼堂，一眼便看见了格兰芬多餐桌旁的哈利和罗恩。

    太显眼了。

    因为罗恩正在抽噎，哈利抱着他，细声细语安慰着，一副要负责的模样。

    哈利余光瞥见了秋，如同触电一般，立刻松开罗恩，似乎怕她误会。

    哈利纯属想多了，根本不会造成一点误会。秋已经明白了哈利和罗恩的关系。

    完全的，

    不带一点偏见的那种！

    “他们俩怎么回事？”威廉在格兰芬多餐桌旁坐下。

    罗恩哭得好像泪人一样，联系到马尔福死了的谣言，不知道得还以为他在为马尔福伤心呢。

    “刚刚下课的时候，他们几个去看望海格。”弗雷德解释道。

    “罗恩刚进屋，就发现了一条大黑狗。”

    乔治接着道：“罗恩认为那是不详！他现在害怕极了，反复说自己要死了。”

    “大黑不是不详，它是安妮的宠物狗。”威廉无语道。

    “什么？”哈利抬头问。“谁的狗？”

    “那只狗是我中午放在海格那的，它是安妮的宠物。”威廉摊了摊手。

    “好了，罗恩，你听见了吗？高兴起来！”哈利大声道。

    “只是一只宠物，安妮的宠物，不是不详。”

    “不……你不懂，哈利，太巧了是不是？”罗恩浑身瑟瑟发抖。

    “上午特里劳妮教授才说我有不祥，下午就碰到了黑狗……这就是凶兆，死亡的凶兆！”

    “罗恩，如果真的是不祥，被袭击的就不是马尔福，而是你了。”乔治皱起眉头。

    “是啊，还有上午，你听到麦格教授是怎么说的了吧？”哈利拍了拍罗恩肩膀。“特里劳妮教授每年预测一个人死亡，你只是……运气不好。

    如果预测是我，我肯定不会相信。”

    “不……”罗恩还是坚持：“我本来想骑那只鹰头马身有翼兽的，但我当时没有看见不详，所以被马尔福抢先了。”

    “还有那条黑狗，你看见了没，它发了疯似的朝我咬来，如果不是关在了笼子里，我已经被它咬死了！

    我的小心脏现在还噗通噗通跳个不停，不信你摸摸！”

    哈利只好伸手摸了摸。

    脸色苍白的罗恩，抓住哈利的手，喃喃自语道：“我已经感受到了，哈利！一股恶意笼罩着我……死亡的脚步越来越近了……”

    “……”

    罗恩又抽噎起来，他已经在考虑暂时休学问题了。

    霍格沃茨实在太危险。

    威廉和双胞胎对视一眼，认为罗恩现在的精神状况有些问题。

    “马尔福怎么样了？”走近的塞德里克问道。

    “我们刚刚偷偷溜去校医院，发现他已经好的差不多了，但是还是喊疼。”弗雷德说。

    “他是装的！”乔治说。“我们现在再去看一看，邓布利多估计也在，顺便偷听一下他们怎么处理海格。”

    双胞胎离开了。

    威廉、塞德里克和秋则离开礼堂，穿过草地，去看望海格。

    哈利也想跟着去，但罗恩的精神状况不正常，他只好继续安慰自己的好朋友，给他些安全感。

    威廉走到小屋时，安妮和赫敏正在门口照顾大黑。

    安妮隔着笼子，在给它缠绷带，一圈又一圈，如同一只木乃狗。

    脑袋上的绷带，已经渗出血了，大黑的精神也十分萎靡。

    看来它是真的想咬罗恩，连脑袋都撞出血了。

    难道罗恩身上真的有不详？

    威廉三人走了屋里，海格正在收拾东西。他勉强笑道：“威廉，你们来了？”

    海格双手颤抖，将牙牙吃饭的铁盆给捏扁了。

    牙牙抬起头呜咽一声，又耷拉着耳朵躺在地上。

    “这恐怕这是个新记录，”海格颓废地坐在椅子上。

    “我想他们还从来没有见过只干了一天的教师。”

    “他们不会解雇你的，海格。”秋安慰道：“并不是你的责任。”

    “不……是不是都一样，那是马尔福，他爸爸……”

    海格捂着脸。“校董也知道了这件事，他们认为我太冒进。

    应该过些时候再让鹰头马身有翼兽上场……完成了弗洛伯毛虫或者别的什么以后再……本来以为我够谨慎的。

    我可能连钥匙管理员的职位，都保不住了。”

    海格显然多虑了，他不可能被开除，更不可能被赶出霍格沃茨。

    上学期，邓布利多将马尔福踢出了校董后，整个学校就变成了校长一言堂。

    马尔福没有权利，也无法决定一位教师的去留。

    海格应该担心的不是自己的职位，而是那只鹰头马身有翼兽……它肯定会被判决死刑。

    毕竟它不归霍格沃茨管理，而是属于魔法部野兽办公室！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“辰星耀辰”大佬的打赏。）

    