    南宫宛宁让九皇子过来见见温似锦。

    “锐儿，这就是上次救你的姐姐，如果不是她，你就没命了，你可要好好感谢她才对。”

    九皇子站在温似锦面前，五岁大的小人儿，还没她一半高，用那双乌溜溜的大眼睛正望着她。

    这胖嘟嘟的小脸出现在温似锦眼前，让她有一种久别重逢的错觉。

    他真的长得和小九一模一样……

    温似锦的心口被什么刺了一下，密密麻麻的疼痛。

    小九，是你吗？

    温似锦喃喃一声：“小九……”

    九皇子对着谁都是一张憨憨笑脸。

    他扯着她的衣角，“姐姐，你怎么看起来不开心，是母后不让你出去玩吗？”

    温似锦弯腰蹲下来道，将眼中的湿润掩去。

    “我没有不开心，我只是看着九皇子有些眼熟，想起了一个远方表弟。”

    九皇子朝着温似锦伸手，他手心里躺着一颗糖果。

    “呐，给你糖吃。母后说了吃糖能让人开心，姐姐，你也要开开心心的呀！”

    “好。”

    温似锦接过九皇子掌心的糖果，是草莓味的。

    小九最喜欢的也是草莓味的糖。

    九皇子回头对南宫宛宁说，“母后，我想和这个姐姐出去玩，你可以答应我吗？”

    上次，九皇子不慎掉入冰湖，至今让南宫宛宁心有余悸。

    她总担心会有危险，所以不让他出去玩。

    可小孩子爱玩是天性，怎么管得住呢？

    九皇子一直缠着：“母后，你让我出去玩嘛，我想和姐姐一起去，好不好嘛？”

    南宫宛宁有些为难：“誉王妃，这……”

    温似锦说：“皇后娘娘，我可以和九皇子一起玩，没关系的。”

    南宫宛宁同意了：“好吧，那多让几个宫人跟着。”

    ……

    九皇子似乎很喜欢温似锦，一路上叽叽咕咕说个不停。

    温似锦并不觉得九皇子智力有问题，她暗中给他把过脉，挺正常的。

    或许他就是发育比正常孩子慢一点吧，等再过几年就好了。

    这时候，身后传来一句女子的声音。

    “呦，这不是那个傻子吗？”

    温似锦回过头一看，不远处站着一个打扮得花枝招展的女子。

    她体态婀娜，着一身淡红色的绣锦长裙，发髻斜插着几支碎金流苏步摇，妆容妖娆妩媚，眼角上挑，一脸的盛气凌人。

    如果温似锦没猜错，这位就是传说中宠冠六宫的陈贵妃了。

    九皇子一看见陈贵妃，笑脸立即转变为怒容。

    他讨厌这个女人。

    他拉了拉温似锦的手，“姐姐，我们快点走，这是坏人！”

    陈贵妃听到了这话，“你这傻子，说谁是坏人？”

    九皇子很生气，气汹汹道：“坏人，我才不是傻子！”

    陈贵妃多年受宠，却无子嗣，她早就看这傻子不顺眼了。

    扬手就是一巴掌扇过去。

    可手还没有落下，就被人紧紧抓住了。

    陈贵妃侧眸看向温似锦，“你好大的胆子，敢对本宫无礼。”

    温似锦蹙眉，她已经很不高兴了。

    “贵妃娘娘可要慎重，你这一巴掌打的可是皇子。”

    陈贵妃仗着皇帝的宠爱，显然没有把九皇子放在眼里。

    这些年来，未央宫那些人都是任由她欺负。

    谁又敢说半个“不”字？

    眼前这个黄毛丫头，还真是胆大包天！

    宫女红云在陈贵妃耳边说了一句：“娘娘，这位是誉王妃。”

    陈贵妃闻言，冷笑一声，“原来你就是那个草包啊！”

    她看了看温似锦，又看了看九皇子，笑了几声。

    “草包和傻子一起玩，还真是绝了！”

    身边的宫女也跟着一起嘲笑起来。

    温似锦看这些人的嚣张气焰，就能想象得出来，陈贵妃平时是怎么欺负皇后母子的。

    欺负九皇子也就罢了，现在还一并嘲笑温似锦，她这暴脾气，可受不了这个委屈。

    温似锦突然松开陈贵妃的手，并且往前一推。

    陈贵妃没站稳差点摔了一跤，怒道：“你干什么？”

    温似锦掏出手帕，仔细擦了擦手，“没干什么，就是想告诉你一句，如果你想打架，我奉陪。”

    陈贵妃现在恨不得让人把温似锦抓起来，可温似锦是王妃，身份不比她低。

    最重要的一点是，誉王还在宫里查案，打狗还得看主人呢。

    陈贵妃可以随意欺负九皇子，是因为皇后不中用，无论陈贵妃干什么，皇帝都会站在她这边。

    但眼前这个誉王妃，陈贵妃却是要掂量掂量了。

    陈贵妃：“誉王妃，你对本宫如此无礼，就不怕本宫告诉皇上吗？”

    温似锦冷笑一声，完全无视陈贵妃。

    她拉着九皇子的手，大大方方从陈贵妃身边经过。

    “九皇子，我们走。”

    九皇子离开的时候，还故意对陈贵妃做了个鬼脸气她。

    “坏女人，略略略！”

    陈贵妃看着这两人扬长而去，气得直跺脚，她从来没受过这样的委屈。

    “本宫不会放过她的！”

    陈贵妃立即跑去御书房，找皇帝告状去了。

    ……

    御书房。

    总管太监言公公一看到陈贵妃，精神顿时就紧张起来了。

    他说：“贵妃娘娘，皇上和誉王在谈重要的事情，要不您先等等？”

    陈贵妃气势汹汹：“本宫现在就要进去见皇上，你们谁也别拦！”

    她把言公公往旁边一推，自己推门进去了。

    言公公叹气摇头，陈贵妃这嚣张跋扈的性子，都是皇帝给惯的，谁也没办法。

    皇帝正和楚予宁谈及毒害太后的凶手，却见陈贵妃哭哭啼啼地跑进来了，只好将谈话搁置一边。

    陈贵妃扑进皇帝怀中，一副哭得梨花带雨的模样，“皇上……”

    皇帝满眼都是心疼，“爱妃这是怎么了，谁欺负你了？”

    陈贵妃抬眸看了看，又低着头，欲言又止。

    皇帝亲自帮陈贵妃擦眼泪：“到底是谁欺负了你？”

    “是……是誉王妃……”陈贵妃哭得更厉害了，“皇上，你看她把臣妾的手掐成什么样了？”

    她举起手来，手腕上有一圈红印。

    ……

    楚予宁闻言，眼神一挑，怎么又和温似锦有关？

    他还真是无论在哪个地方，都逃不了温似锦的消息，好似整个世界都被她充斥了。

    皇帝的脸色沉重起来，他问陈贵妃，“正好誉王也在，你仔细说说，她怎么欺负你的？”

    陈贵妃：“臣妾就是随便逛逛花园，不料撞见了誉王妃和九皇子，她上来就是对臣妾一顿羞辱，还要打臣妾……”

    “岂有此理！朕一定给你讨个公道！”皇帝怒而拍桌，他对言公公道：“去把誉王妃给朕叫过来！”

