    北冥老爷子先惊后怒，怒极反笑，“你这个老东西，当真是无耻到丢人现眼！”

    其他人虽然碍于辈分与苏家的权势，不敢当场呛声，但看着苏老爷子的眼神，都透着明晃晃的鄙夷与不屑。

    薄家一番好意，却没想到，竟然成了苏老爷子颠倒黑白、坑害薄家子孙的筹码。

    但凡稍微有点良心的人，都做不出这种事情。

    若非薄砚人及时出现，薄家大少爷和大小姐，总有一个会被坑惨。

    众人想起，苏老爷子刚才强迫薄家人履行婚约时的理直气壮，纷纷露出厌恶的表情。

    只能说，苏老爷子那张老脸，是真的一点儿脸皮都没有了！

    其他人不敢，云倾却是敢的。

    苏家与薄家这桩婚约，让她跟薄迟寒，都憋屈至极。

    如今真相被薄砚人揭露，云倾压在心底的火气，也跟着冲了出来，“苏老爷子，你都已经是大半截身体都埋进土里，眼看着就要断气的人了，何至于做出如此不要脸的事情？”

    “苏家原本就已经没了名声，被你这么一作，当真是臭名昭著了！”

    苏老爷子被云倾一个小辈，当众如此讽刺，气的一张脸都快扭曲了，恶狠狠地瞪着云倾，“你——”

    云倾冷笑着截断了他的话，“我有哪句话说的不对吗？！”

    “身为薄家曾经的至交，你忘恩负义，趁火打劫抢走薄家的东西就罢了，却还要返回去算计他的孙子和孙女，整个京城，还有比你更无耻更不要脸的存在吗？”

    苏老爷子捏着拐杖的手，已然开始颤抖。

    似乎随时都可能将拐杖砸到云倾身上。

    其他人都被苏老爷子阴沉扭曲的表情，给吓到了，云倾却面不改色，笑意盈盈地看着苏老爷子。

    在北冥夜煊与薄砚人虎视眈眈的注视下，苏老爷子的拐杖，最终也没敢砸出来。

    云倾这才稍稍解了气，视线一转，落在了苏夫人身上。

    苏夫人本就心虚，被云倾一盯，更是如芒在刺。

    云倾冷声道，“苏夫人以为不说话，就能让你忽略你的所作所为吗？”

    苏夫人身体颤了下。

    “苏老爷子是利欲熏心，忘恩负义，但你比他更加可恶！”

    “你自己的儿子，你不关心就罢了，却还要利用他去害自己的亲姐姐！”

    “我薄家人心善，给了你儿子机会，你不止不知感恩，还助纣为虐，当真是可恶至极！”

    苏夫人似乎被戳中了心头某个点，面色陡然一白，“我没有想过要害姐姐，那只是一个意外……”

    云倾冷笑，“苏夫人，你这是将所有人，都当傻子看嘛？”

    “整个京城，谁不知道你嫉妒自己的亲姐姐嫁得好，总是在无所不用其极的害她？”

    这件事情，还是猫儿告诉云倾的。

    宫家两姐妹，姐姐生性单纯，嫁给了容色出众位高权重的薄家大少爷，婚后生活幸福美满。

    妹妹嫁进苏家，丈夫却是个扶不起的浪-荡子，私生子私生女整了一个又一个。

    先不说外面养的，单就被苏家认回去的，就有不少。

    苏知夏，正是苏家的私生女。

    苏夫人为了害薄夫人，当年可没少干恶心事。

    苏夫人面色骤然变得惨白，蠕动着嘴唇，却没说出话来。

    云倾冷冷一笑，“你这样恶心的女人，根本不配当母亲，我等着看，你众叛亲离的那一天！”

    苏夫人受惊般地抬起头。

    她有三个儿子，怎么可能会众叛亲离？

    纵然她做的不对，但她终归是他们的母亲，苏子规和苏霖晚，还真的敢不认她吗？

    苏夫人怨恨地瞪了云倾一眼，下意识转头看着去看身边的儿子。

    苏子规背对着她，她看不清对方的表情。

    苏夫人只好去看苏霖晚，却正好撞上苏霖晚失望的眼神。

    苏夫人心底“咯噔”一下，忍不住抓住了苏霖晚的袖子，“霖晚……”

    苏霖晚悲哀地看着她，“你早就知道了一切，却还放任大哥，成为家族牺牲品？”

    苏夫人嘴唇瞬间白了，想要否认，话到嘴边，却又说不出，“我……”

    她若是不知道，又为何会专程去薄家，对薄夫人诉苦？

    她明明知道真相，却还跟着苏老爷子助纣为虐，理直气壮地要求薄家履行婚约……

    苏霖晚将她的手从袖子上拉了下来，转过了头。

    苏夫人大惊，“霖晚……”

    苏霖晚声音里，尽是倦怠，“妈，适可而止吧，我现在不知道该如何面对你。”

    苏夫人表情骤然僵滞。

    苏家内部的矛盾，云倾不感兴趣，她看了眼苏夫人，就将眼神收了回来。

    薄砚人以手抵拳，咳嗽了一声，“薄叔，送客。”

    这个送客，谁都知道，指的是苏家人。

    没等薄管家带着人走过来，苏老爷子已然怒气冲冲地站了起来，狠狠一摔拐杖，率先带头，朝着门外走去。

    事情发展到现在，苏家其他人也没有脸在留下来，都低着头，跟着苏老爷子急匆匆地离开了。

    苏子规留在了最后。

    他看着云倾皎白如月的小脸，眼底一线温柔，轻声道，“若是有幸，与你一起长大，就好了……”

    云倾怔了下，再抬头时，就见那道修长朦胧的身影，已然去的远了。

    云倾眨了下眼睛，将有些杂乱的心思收了回来，抬头看向身边的北冥夜煊。

    苏家人离开了，这桩婚约，顺理成章的解决了。

    那就意味着，薄家与北冥家的婚约，也跟着成立了。

    虽然早就领了证，但直到此刻，云倾才有一丝丝，真的跟这个男人，在一起的羞涩与欢喜。

    北冥夜煊看着自己的小姑娘，一脸雀跃的表情，唇角勾了起来。

    他抬手，正要轻抚云倾的脸，忽然听到一个淡淡的声音，“迟寒，去把妹妹带回来。”

    北冥夜煊手指一顿。

    薄迟寒怔了下，然后走过来，将云倾牵了回去。

    云倾眨了下眼睛，莫名觉得这个发展似乎有点不太对。

    她正要说话，就听到薄砚人淡淡地来了一句，“薄家今日闭门谢客，诸位慢走，不送。”

