
　　颜舜华看着那辆车，她记得先前的那辆车已经还给夏函了。

　　“我租的，虽然咱们没签公司，但毕竟也是艺人，出门没有一辆代步车也太寒酸了。”

　　颜舜华点头：“钱不够跟我说。”

　　“你还有钱？”

　　“嗯。”

　　季禾若有所思，难不成她真的捡了一个深藏不露的大佬？

　　才刚上车，颜舜华就递过去一个笔记本。

　　季禾伸手接过，打开看了看，越看就越吃惊。

　　“你这是哪来的？”

　　“写的。”

　　“你写的？”

　　“嗯。”

　　季禾看着手里东西，这不仅仅是一本笔记本，而是针对原剧本昭华这个角色的修改意见以及整体剧情逻辑上的一些补充。

　　整整二十几页，全部都是手写的。

　　颜舜华这段时间在家里除了吸纳知识，就是修改剧本，她还是不太习惯用电脑打字，勉勉强强才重新适应了硬笔写字，所有就用笔记本写了。

　　季禾一脸难以置信：“你以前练过书法吗？”

　　这字也太好看了吧。

　　“会一些。”颜舜华回答。

　　“你的这个修改意见我觉得很好，比之前那个更有深度了，而且昭华的人设更鲜明……”季禾心中的激动难掩，她深吸一口气：“我有种预感，这电影一定会火的，一定会！今晚到凛城我就去找导演……”

　　季禾说着说着，不知道为什么有点感动。

　　“我的手机买了吗？”

　　“买了。”

　　季禾从包里掏出一个新手机：“手机卡这些都办好了，你可以直接用。”

　　颜舜华接过，刚刚打开，眉心却又皱了起来。

　　“怎么样，不错吧，我特意给你找了一张你老公最出圈的照片做的壁纸！”

　　“……”

　　“能换掉吗？”

　　季禾一愣：“你不喜欢这张？没关系，他的照片壁纸我特意给你弄了一个相册，你可以在里面慢慢挑一张你觉得满意的换。”

　　“……”

　　----

　　晚上，两人到达凛城贺山影视城剧组的落脚点。

　　季禾刚把行李放好就去找了导演高皓文。

　　没过多久，季禾又回来。

　　“舜华……不对，慕言，以后在别人跟前我都叫你慕言，你的剧本意见导演看过了，现在他让你过去一趟。”

　　颜舜华看着她的脸色不怎么好。

　　“他觉得不好？”

　　“不是，你去就知道了。”

　　颜舜华淡定地起了身，跟着季禾去高皓文的房间。

　　刚走进去，却发现不止导演，还有剧组的摄影，场记，道具等其他工作人员都在，包括女主角林子雨和男主角周献。

　　高皓文见两个人来了，心中的激动难掩：“颜小姐，你改过的这份剧本我看了，我实在是很喜欢，所以我把大家都叫了过来一起开个小会。”天籁小说网

　　他以为颜舜华只不过是找到了哪位财神爷给自己出气，没想到对电影也这么用心。

　　原本的昭华在剧本里只不过是一个工具的角色，性格也比较平板，天生绝色但刁蛮任性下场也不好。

　　但是颜舜华修改之后，不仅没有故意增加角色戏份，却在经过改动后让原本的人物性格更丰满。

　　依旧是刁蛮任性，但却暗藏锦绣，最后为国殉葬的那场戏，高皓文看的时候激动得差点蹦起来。

　　颜舜华面色还是冷淡：“好。”

　　一个多小时后，讨论已经接近尾声。

　　高皓文吩咐剧务：“这里面几个场景要增加的道具和替身要尽快赶制，不要耽误进度。”

　　道具组负责人正想回答，却听颜舜华开口：“什么替身？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，034：能换掉吗免费阅读。https://xs.23sk.com 