    “我……”

    田非花支支吾，一句话也说不出来。

    许瑾瑜可不会放过他，厉声呵斥着：“田非花，别忘了你是江州田家的嫡长子，是我江州一流圈子的人！一口唾沫一个坑！千万别因为你的存在，让我江州一流家族圈子的脸面，彻底抹黑！”

    “我……我……”

    田非花艰难的看着许瑾瑜。

    许瑾瑜一点儿也不同情，冷声说：“拿起枪，完成赌约！或者，自废手脚！你没得逃！”

    在许瑾瑜的步步紧逼下，田非花只能拿起枪，对准自己的脑袋，可手按在扳机上，迟迟不肯扣下。

    “开枪！懦夫！别让因为你的存在，让江州一流家族圈子成为笑柄！”

    许瑾瑜怒喝一声，完全不像是她之前懵懂无知的形象。

    “我……”

    田非花艰难的舔了舔舌头，可喉头干的可怕。最终，他只能默默闭上眼，然后按着扳机的枪，一点点向下。

    砰！

    砰！

    砰！

    一连三声枪响。

    田非花不是箫布衣，自然做不到空手接子弹，一颗子弹就能够要了他的命。

    所以，他这三枪是对着天花板开的。

    许瑾瑜愤怒的看着田非花，说：“田非花，你这是要把我们江州一流圈子的脸面，全都丢尽吗？！”

    田非花怒吼着：“丢尽一流圈子脸面的不是我，而是你！”

    “你与他不过是第一次见面，为何处处向着他！难道你忘了，你也是咱们这个圈子的人？！”

    许瑾瑜冷声说：“我不向着谁，只向着正义！”

    田非花冷哼一声，说：“那就让你的正义去见鬼吧！”

    说着，不再理睬许瑾瑜，而是看着箫布衣，说：“在我没来见你之前，我父亲特意让我带了一小队逐日军，我还只当是父亲太把你当回事了。”

    “现在看来，是我太不把你当回事了，以至于阴沟里翻船了。”

    “可是，你以为你赢定了吗？！”

    箫布衣笑着说：“我不认为我会输。”

    “是吗？希望接下来，你还能这么认为！”

    田非花冷哼一手，一拍手，就听见门口传来一阵急促的脚步声。

    “逐日军！是逐日军！”

    “田非花是真的输急了，竟然直接动用了逐日军，而且不是一小队，而是一个大队！”

    “一百个逐日军啊，即便是去灭一个二流家族，也都绰绰有余了。”

    “这箫布衣是何德何能，让田家如此郑重其事，在设下了这么一场好戏的情况下，还在一旁安排了一百个逐日军。”

    “不愧是一流家族，心思缜密啊……”

    “就是有点不讲武德了……”

    “……”

    当看着一百个逐日军起步走了进来，一群人惊讶无比，评头论足，有赞叹，有震惊，还有对田家的不屑……

    逐日军一进来，就将箫布衣团团围住，里三层，外三层，密不透风。

    许瑾瑜脸色大变，指着田非花，怒吼着：“田非花，你是一点脸都不要了！正面玩不过，就在背后放冷箭！难道你就不怕传出去，让田家成为江州的大笑话吗？！”

    田非花冷声说：“许瑾瑜，你太天真了，难道你不知道史书是由胜利者谱写的吗？”

    “只要我田家今天能成功，整个江州谁敢在明面上议论我田家？！”

    “谁敢？”

    “是你？是你？还是你？！”

    田非花疯狂的叫嚣着，眼睛往四周转了一圈。

    所有被他目光看到的人，都不自觉地低下头，不敢与田非花对视。

    “你看，他们都不敢！”

    这个结果让田非花很满意，哈哈大笑着。

