    【你制作了一个三阶阵盘，神魂+3。】

    许晨放下了阵盘。

    他感觉，自己是一个老黄牛。

    埋头苦干。

    用力耕耘。

    在他的桌子上，摆着五六个阵盘。

    几乎半天的时间过去，他制作出了五六个阵盘。

    “太累了，歇一会。”

    许晨给自己放了一会假。

    吃起了旁边的水果，小日子过的不错……后面没有“的”。

    颇有种事后一根烟，快乐赛神仙之感。

    “看来，最近的青玄宗不平静呀。”

    许晨一口咬碎了一个水果，吞咽进入了肚子中。

    最近，窥伺色空峰的目光变多了。

    尤其是那些灵族。

    “现在的青玄宗，就好像一个篓子，到处都是洞。”

    许晨叹息。

    整个青玄宗，各种稀奇古怪的人都有。

    来历不明，或心怀叵测。

    真正属于青玄宗的，可能仅有二分之一。

    这让许晨想起了前世的一些影视剧和动漫。

    “也有可能，是一次清洗的好机会。”许晨开口。

    昨日，宗主祁可宿找到了他，讲了一些过往的事情。

    无非就是，色空峰上有一个秘境。

    在秘境里，有各种天材地宝，还有灵族的圣器。

    祁可宿告诉许晨，照常生活一样，就是尽量少出青玄宗。

    这些事情，许晨早已知晓。

    当初师父离开前，找到他，拜托了一些事他去做。

    不过，要做那事，需要进入秘境那灵石。

    秘境的入口太奇葩！

    许晨有心理障碍，自然不会进入。

    所以，他就用自己神豪系统的灵石，做到一样的效果。

    在拍卖行炫富，吸引一些人的注意。

    然后，钓一些鱼。

    这，不过是师父的任务罢了。

    “还是快点提升修为。

    不然别钓鱼反被鱼吞掉。”

    这样想着，其实许晨一点都不担忧自己的实力不足。

    实力不够，系统来凑。

    到时候，佩戴能够增加战斗力的LV4系统，还怕那些敌人？

    许晨又开始制作阵盘起来。

    【你制作了一个六阶阵盘，神魂+6。】

    许晨眯起了眼。

    “经过我的刻苦努力，终于要进入了神通四重天。”

    一股特殊的感觉从许晨身体内部流转。

    他全身的实力再次提升了一截。

    神通四重天，乃是神通中境。

    这样的实力，就算在太乙门，也属于绝对的顶尖强者！

    “破妄神瞳？

    这次的神通不错，和透视系统有些相似。”

    其他的神通境强者，一重天，四重天，七重天可以领悟一个神通。

    这三个神通，可以说是每一个强者未来道路上的大道之基。

    而许晨，每一重天都可以领悟一个神通。

    这次领悟的神通，乃是破妄神瞳，不具备透视的功能，但是集攻击与破妄于一体。

    有了破妄神瞳，许晨看阵法，找寻阵点变得更简单了。

    “还不错，争取在师父回来之前，晋升到神通七重天。”

    许晨想着。

    他又开始制作阵盘了。

    就在这时，清脆的声音传来。

    “许晨师兄。”

    一身鹅黄裙的李玉玉再次出现。

    她在门外，手捏着衣角，扭扭捏捏。

    “进来。”许晨收起了阵盘。

    李玉玉脸上带着红晕。

    上次擂台上，她的画散落，被其他人看到。

    她无地自容。

    如今看到正主，她更是心慌的不行。

    “许晨师兄，太玄拍卖行的李莎小姐过来了，正在宗门会客厅等你。”李玉玉声音微弱。

    许晨起身：“是灵石到了？”

    李玉玉点了点头。

    这次她嘴不紧。

    一来就说了是什么事。

    “走吧。”许晨权当下山一趟。

    一路上，李玉玉都很忐忑，恨不得找一个洞钻进去。

    最近，外面的流言，让她内心很忐忑，不敢面对许晨。

    内心深处，其实还隐藏着一丝其他的兴奋。

    每次想到这，她都双腿夹紧，无比羞耻。

    “许晨师兄，你真的是宗主的私生子？”李玉玉鼓足勇气询问道。

    “哦？为什么这么说？”许晨随意问道。

    “大家都说，如果你不是宗主的私生子，不可能花那么多灵石。

    还有说，前几日，你在大街上，有一堆强者觊觎你的宝物，准备袭击你。

    结果宗主出手，怒斩敌人。

    如果不是私生子，如果不是太关心你，宗主不会那么急得赶过去，也不会得罪那么多势力。”

    李玉玉一边说，一边偷偷观察许晨的反应。

    许晨瞬间明白，这种假消息是宗主故意放出去的，或者已有，故意宣传扩大的。

    可能，就是为了打消别人的猜疑。

    当然，这种办法只是饮鸩止渴，拖延一点时间罢了。

    宗主也是无奈之举。

    许晨笑了笑，没有说话。

    李玉玉瞪大了眼睛：“难道你是我哥？”

    许晨眨巴眼，没有懂李玉玉的意思。

    “什么意思？”

    李玉玉表情复杂：“你如果是宗主的私生子，那你就是我哥，我是宗主的私生女。”

    她内心五味杂陈，突然冒出一句话。

    私生子配私生女，天造地设。

    很快，她就把这种奇特又兴奋的想法抛弃掉。

    许晨惊讶：“你是宗主的私生女？”

    祁可宿一副正人君子，老迈的形象。

    不知道的，还以为禁欲系。

    谁知道，女儿都这么大了，还是私生女。

    “我不是你哥，我也不是宗主的私生子。”

    “这样呀……”李玉玉怅然若失。

    不知道是庆幸，还是失落。

    看着李玉玉的表情，许晨总感觉她这个女人很恐怖。

    不知道小脑袋里装的是什么。

    两人出了色空峰。

    路上，能够看到许多青玄宗的弟子。

    这些弟子，走在一起，议论纷纷。

    “明日南小小师妹就与孟浩冉一战，不知谁能取胜！”

    “南小小师妹那么强，一定会赢！”

    “孟浩冉是天骄榜上的人物，我觉得很悬。

    小小师妹，就没有上天骄榜。”

    天骄榜，乃是西南区域所有天才弟子都榜单。

    不看境界，仅看天赋。

    只要不到神通，谁都可以上。

    “南小小是我们青玄宗最后的遮羞布了，她若输了，以后看到靠山门的弟子，我们都没有办法抬头了！”

    “谁说南小小是最后的了，孟浩冉还没有挑战色空峰呢？”

    “色空峰有谁，唐涟涟还是许晨，都不行！”

    “小点声，许晨师兄是宗主的私生子，我们不要妄自评测。”

    “卧槽，你们说什么呢，没看到许晨师兄刚走过去吗？”

    议论的弟子，看到许晨的身影，人都吓坏了。

    当着别人面编排别人，太社死尴尬了！

    许晨没有在意，在李玉玉的带领下，他来到了青玄宗的会客厅。

    会客厅里，李莎穿着清凉，正在等他。

