 这就是大名鼎鼎的芭蕉扇吗？林

    海看着乾坤袋最后一个小格子中的芭蕉扇，内心一阵激动。

    这芭蕉扇，相传可是昆仑山后混沌开辟以来，天地产生的一个灵宝。论

    法宝等级的话，连孙悟空的金箍棒，与之都不是一个档次的。提

    取！林

    海手指一点，将芭蕉扇取了出来，却只有掌心大小。

    “大，再大，再大一点！”

    芭蕉扇不愧是后天灵宝，竟然随林海心意而动，眨眼间变得一丈有余！“

    差不多了！”

    林海手握芭蕉扇，只感到一股恐怖的能量，在扇叶中蠢蠢欲动。

    仿佛只要轻轻一扇，便可以将一座大山，直接扇成齑粉。

    林海默默运转道行，自己体悟与这芭蕉扇的感应。

    随后，眉头不由微微一挑，面露喜色。“

    这后天灵宝果然了得，虽然强大却对使用者要求并不高。”

    以林海目前的修为道行，竟然可以连续挥动三次。

    “三次，足够了！”

    林海眼中闪过一道精芒，内心瞬间变得底气十足。“

    水族，不是准备用地毯式轰炸，阻止哥哥进入水晶宫吗？”“

    这次，哥哥倒要看看，是你的轰炸厉害，还是哥哥的扇子厉害！”

    想到此，林海手持芭蕉扇，意念一动，回到了断崖湖中。水

    族大军真在纳闷，这次林海怎么这么久还不出来，是不是跑了。

    结果，林海再一次出现在了他们的面前。只

    不过，与前几次相比，林海的手中多了一把大扇子。

    不过，水族们根本没有多想，既然林海出现，自己是按照白鲨王元帅的号令，一拥而上。“

    林海又出来了，一起动手！”嗡

    ！

    刹那间，无数的道法光华，出现在水族的面前，将湖水都映照的霞光飞扬。

    “杀！”

    轰轰轰！刹

    那间，道法纷飞，犹如倾盆之雨，朝着林海轰击而来。林

    海见状，却是不慌不忙一声冷笑。

    这一次，芭蕉扇在手，林海岂会惧之？

    林海根本不用再躲进炼妖壶，见道法攻击而至，手中的芭蕉扇猛地一挥！

    轰！

    刹那间，湖底的水浪瞬间沸腾，飓风呼啸，仿佛发生了强烈的海啸。一

    股无法形容的恐怖之力，从芭蕉扇中摧枯拉朽，碾压而出。

    嗡！

    那攻向林海的道法，一接触到这股恐怖的狂风，瞬间化为了齑粉。“

    啊！！！”紧

    接着，此起彼伏的惨叫声接连响起。那

    无数的水族大军，直接被巨大的风力，吹得倒飞而去，眨眼间就没了踪影。

    而这些人还是走运的，那些离得近的，连被吹飞的机会都没有，直接在狂暴的风力下，化为了飞灰！轰

    隆隆！

    就连上百里外的水晶宫，在这一扇子之下，也突然剧烈的摇晃起来，地动山摇！“

    怎么回事！”

    不远处的白鲨王，被这突如其来的一幕，惊的眼珠子差点都吐出来。尤

    其是看到正对林海的水族大军，竟然齐刷刷的消失，没有了踪影，更是当场就石化了。

    人呢？都死了不成？水

    族的人，就算没死的也被林海一扇子，扇到了八万四千里之外。白

    鲨王再想找人，往哪找去？林

    海见这一扇子，效果出乎意料的好，不由内心大笑，放声一笑。“

    免费的飞机票来了！”呼

    ！

    林海说完，又是一扇子扇出，剧烈的狂风，朝着左侧的水族大军而去。

    “快跑啊！”中

    路的那数万人被芭蕉扇扇飞，生死不明集体失踪，水族大军早就吓傻了。

    如今，见林海又一扇子朝着他们扇来，哪敢逗留？

    一转身，哇哇大叫着掉头就跑。正

    在跑着，突然只感到身后一股难以想象的强大巨力推来，这群水族瞬间就飞了起来。

    “妈呀！！！”

    嗖！

    又是数十万的水族，整片的消失不见。嘶

    ~白

    鲨王这一次可是看的清清楚楚，不由倒吸一口冷气，眼皮狂跳不已！

    尼玛啊，这是什么样的力量啊？

    虽然林海这两扇子，都没朝着白鲨王扇。但

    即便如此，白鲨王都感到身体受到强烈的冲击，几乎站立不稳。

    若非靠着强大的真元，稳固住身体，恐怕连他都得飞出去。“

    这个林海，怎么如此多的厉害法宝！”

    白鲨王两眼骇然，都不知道说什么好了。

    之前林海的混天绫，已然给他留下了深刻的印象，让他忌惮不已。可

    如今，林海手中的扇子，更是比混天绫还要强大的变态。

    别说自己这里只有十万大军，就算他么百万千万，也架不住这么扇啊。

    而这个时候，林海猛地一转头，目光落在了白鲨王的身上。

    林海咧嘴一笑，朝着白鲨王戏虐道。

    “送你飞机票，不过是单程哦！”呼

    ！林

    海说完，手中的芭蕉扇骤然再次扇出，那狂暴的飓风，朝着白鲨王席卷而去！“

    不好！”白

    鲨王大惊之色，林海一扇子扇出，风速竟然超出白鲨王的想象。甚

    至，他根本连躲避都来不及，便感到一股巨大撞击在了身上。嗖

    ！

    下一刻，白鲨王的身影，以堪比流星的速度，眨眼间消失不见。

    白鲨王的身后，便是水族大军的右路，自然也没能幸免。

    芭蕉扇的狂风之下，这数万人也瞬间死的死，飞的飞，一下子不见了九成九！

    “我滴妈呀，快逃啊！”林

    海这三扇子之下的漏网之鱼，也只剩下了几千人。见

    识到了扇子的可怕，连白鲨王元帅都抵不住一扇，他们哪里还敢停留。有

    人大叫一声，这些人瞬间吓得屁滚尿流，眨眼间跑了个无影无踪。“

    真是爽啊！”林

    海见之前还让自己束手无策的大军封锁，在自己三扇子下，瞬间土崩瓦解，内心真是激动欣喜不已。“

    玛德，这扇子要是我的多好啊！”

    林海看了看手中的芭蕉扇，真是眼馋的不行。

    不过可惜，这终究不是自己之物，而且自己目前的道行，也只能扇出三扇子。

    如今，三扇子已然全部扇完，它的使命也完成了。

    林海意念一动，将芭蕉扇还原成原来的大小，收入了炼妖壶中。铁

    扇公主就借自己用一天，这三扇子扇完，林海光是恢复就至少需要一天，显然无法再用了。

    不过大军的封锁已破，林海即便没有芭蕉扇，料想也能见到王后了。毕

    竟，刚才那三扇子，可是连水晶宫都差点被拆了。

    如果王后还不派人出来查看，那就是脑子有问题了。果

    然，水晶宫的方向，骤然几道身影飞速闪身而出。

    可是，当他们看到宫前空空如也，顿时全都傻眼了。“

    我擦，十万大军呢？” 