    我盯着那头像看了一会儿才发现，原来是那画的眼睛有些空洞，不像是一个活人，更像是死了之后的我。

    这么一想，我不禁起了一身的鸡皮疙瘩，可那幅画给我的感觉就是这样。

    就在这个时候，徐若卉指着前面说：“那边还有！”

    我过去一看，的确还有一个人，只不过那个人不在我们其中，是今天没有过来的蔡邧。

    再往前就没有了，按照这画的顺序，是不是蔡邧是第一个死的，而我是第二个，可我为什么是第二个呢，再靠后一点好不好，可要把谁放到我前面，我回头看了看，身后都是我朋友，似乎放谁都不合适。

    而此时赵春发昨天进到的那个房间里忽然传来一阵“吱吱”从地面上拉桌子的刺耳声音。

    这种声音很像是一个小孩的尖叫发出的类似“啊”的尖叫声，整个楼道都是那声音的回音。

    “咯吱！”

    “咯吱！”

    “……”

    回音持续了很久才渐渐停下来，当然是屋子里的声音先停下来。

    我们刚准备往那边迈步，又听到有“嘭”的一声敲桌子的声音，接着那声音就又持续的敲了起来。

    “嘭、嘭、嘭……”

    一连串急促的敲击桌面的声音传来，而且里面的人好像敲的不是桌子的同一个部位，而是敲击桌子不同的部位，使得桌子发出不同的声音，乍一听好像是有人在里面敲架子鼓似的。

    听到这里，我忍不住说了句：“这赵春发还真是一个全才啊。”

    我正在想这些的时候，王俊辉就忽然捏了一个指诀拍在了我的肩膀上。

    我惊讶问他怎么了，他指着我的额头说：“你自己摸下额头。”

    我一抹额头上面全是汗，我整个手掌都被打湿了。

    这下我吓了一跳，再仔细感受，就发现我的心正在从狂跳中静下来，我忽然明白了，刚才那“架子鼓”的声音，也是我心跳的节奏，再那么跳下去，我肯定心脏爆裂而亡。

    这么一想，我再也不敢掉以轻心，不自主地说了句：“怎么会这样？”

    王俊辉道：“定然是里面鬼体搞的鬼，他既然主动出手杀人了，说明，赵春发应该已经死了。”

    林森忍不住说了句：“这么快？初一不是说一个月吗？”

    我补充说：“我说的是一个月之内，可我没想到内的这么靠前。”

    说完我又看了看地上头像道：“我排在蔡邧的后面，他对我动手了，是不是说明蔡邧已经被害了？”

    王俊辉摇头说：“不至于，他画的那幅画应该不是死亡顺序，而只是一个名单，他想到谁画谁，他画的人谁要先出现了，他就先杀谁，所以初一，很不巧，你今天应该是我们之中最倒霉的一个。”

    我深吸一口气赶紧运气封了自己的采听官相门，如此我听那敲击桌子的声音也就正常多了，脑瓜子上也没有再出汗。

    我深吸一口气为了以防万一，还是给每一个人都封了一遍相门。

    等我把相门封好了，我们继续往那间屋子走去。

    那敲桌子的声音对我没有作用了，赵春发也就停了下来，顿时那个屋子一下就静了下来，仿佛这栋楼都空了下来。

    很快我们就到了房间门口，推开门。

    “咯吱！”

    随着那门被推开，我看到了房间内的一切，这好像是一个教室似的，前面还有黑板和讲台，房间的地上扔着许多粉笔头，每一个都特别短，正好能捏起来的那种。

    而这黑板上依次画着五个头像，其中有一个我认识，正是现在住在医院的秦广。

    其他四个人我们不认识，不过我能猜测出来，应该是蔡邧已经死掉的四个手下。

    那些已经确定的四个人，头像下面都写着一个死字。

    而还活着的秦广的头像下也写了个死字，只不过因为少了两笔，那“死”就成了一个“歹”字，只不过，“歹”上面那一横写的长了一些，看起来像是一把尖刀。

    这里有教室其实不稀奇，应该是之前用来给病人上课或者做一些有助于他们恢复的文字或者画图讲演用的。

    我们打量了一下整个教室，没有看到赵春发。

    整个房间空荡荡的。

    “不好！”

    王俊辉忽然喊了一声，然后转身往我们这一行人最末尾冲去，我看他冲的方向也是一下明白了，那赵春发就藏着门后面。

    在王俊辉冲过去的时候，那门后“嗖”蹿出一道黑影，然后直接跑到楼道里面去了，等着我们追过去后，就发现一个黑影已经跑到楼梯口，然后下到一楼去了。

    我赶紧问王俊辉：“一楼的门锁了吗？”

    王俊辉道：“门是你开的，我们这些人跟着你进来，没人去锁门。”

    “糟了！”

    我和王俊辉同时说了一句，然后一起往楼下跑，可跑了几步，我俩忽然停下来说了句：“要留下一个来照顾她们。”

    我们指的是徐若卉和李雅静。

    最后王俊辉说了句：“你留下，老林跟我来。”

    接着他们就往楼下跑了。

    等着王俊辉他们跑出去后，徐若卉就抱着我道：“初一，我是不是拖你们后腿了？”

    我摇头道：“别这么说，若卉，那监控视频里面的线索不是你发现的吗，谁都有自己的作用，没有谁拖累谁。”

    李雅静也是点头说：“的确是如此，再说了若卉，你身上有初一送给你的念珠，还有兔子魑，防身足够了，拖不了后腿。”

    李雅静自己也没多少担心，我自然也知道，她身上肯定也有王俊辉送给她的护身符。

    王俊辉追着赵春发下楼，我本来也打算带着李雅静和徐若卉慢点追出去，可李雅静却摇头说：“趁着赵春发不在，我们把这二楼所有房间都检查一遍，说不定会有一些线索，我总觉得这些画，不是赵春发随意画的，肯定有什么寓意。”

    我也是点了点头，我带着徐若卉和李雅静肯定跑不快，就在这二楼一个房间，一个房间地找起线索。

    这些房间几乎每一个房间的墙壁上都有无数的头像，只是这些头像，我依旧不认识。

    等我们检查到楼道最顶头房间的时候，就在里面看到了几个熟悉的头像，一个是蔡院长的，一个是我们进门时候那个看门的大爷的，还有几个是跟着蔡院长过来的，这精神病院的工作人员。

    想到这里我忍不住说了一句：“不会每个屋子的头像，都是这精神病院的工作人员吧？”

    李雅静补充了一句：“可能还有这里的病人，我粗略估计了一下，一楼二楼加起来有上百人吧，如果这些头像都是代表死亡的话，那整个精神病院的人会不会……”

    说到这里李雅静忍不住捂住了自己的嘴。

    我们得出的这个结论太过吓人了。

    我赶紧给王俊辉打电话，打了电话后，我就问找到赵春发了没，他摇头说：“没，他的速度太快，可能已经出了精神病院，我们正在调监控，看看他到底往那个方向跑了。”

    换句话说，王俊辉他们跟丢了。

    我把我们这边的发现说了一遍，听到我这个结论王俊辉不由“啊”了一声，然后才道：“看来陷害蔡邧的人知道我们介入了这件事儿，选择提前动手了，这赵春发是蔡邧关起来的，如果这个时候赵春发百鬼之体发作，别说杀了整个精神病院的人，就算是杀了几个人都会影响到蔡邧的声誉。”

    我忍不住怒道：“那些人难道为了争夺所谓的权位，就可以这样草菅人命了吗？”

    王俊辉道：“从古至今为了权利弑父杀兄的人还少吗，更别说无关紧要的人了。”

    过了一会儿王俊辉就道：“初一，你们到监控室这边找我们吧，我们先回合，然后再仔细商量接下来的事儿。”

    挂了电话，我们找这里的工作人员稍微一打听，就知道监控室在那边了。

    过去之后，我们就看到王俊辉和林森正在和几个精神病院的保安翻看整个病院里的监控。

    我问他们有线索了没，王俊辉说：“差不多有了，这医院的监控比较完备，从监控上看，赵春发进了精神病院的一个储物仓库，只不过那个仓库都是一些陈年旧物，基本上没人会去那边，也没人看守。”

    王俊辉这么一说，另外一个保安就道：“那个门是上锁的，可从监控上看，他这个病人一下就把门给拽开了，锁子仿佛形同虚设一样，他的力气也太大了吧。”

    我说：“指不定是锁子坏了呢？”

    现在还是不要被他们知道赵春发已经不是“人”的好。

    确定了位置之后，王俊辉留了一下那个保安的电话，然后就领着我们往仓库那边赶了，临走的时候，王俊辉告诉那个保安，如果赵春发从仓库里出来了，要及时通知我们。

    保安想要过来帮我们，却被王俊辉给回绝了，因为我们是蔡院长的客人，所以那些保安也不好说什么。

    而在出监控室的时候，我不由想起了一件事儿，那些保安的头像，我在二楼的一个房间里看过，他们几个排成一排，每一个都跟我的那个头像差不多，一副死人的模样。

    所以在离开监控室的时候，我就下意识对他们说了声：“你们也小心点。”

    我们再往仓库那边找，可我们走到一半王俊辉就接到那个保安电话，说赵春发从仓库一个窗户爬出来，手里拿着一个类似棍子的东西，往他住的那栋楼去了。

    无奈，我们只好又折返回去，赵春发手里现在有了凶器，还和我们玩起了躲猫猫，总觉得事情越来越不妙了。

