    第1240章增进感情

    皎洁的月光倾落而下，落在树梢，落在地面，落在女孩盈盈美好的面容之上。

    领口遮不住锁骨玲珑精致，细长脖颈微微上扬，如玉肌肤细腻诱人。

    司斐轻笑一声，低头贴近她的面容，在她额间落下一吻，捏住她柔软的面颊，“我们之间的感情还需要增进么？”

    他指尖温度灼热，烫得她面颊泛红。

    含笑要躲开他的手，见躲不开干脆就又把自己埋进了他的胸口，手紧紧搂住他的腰。

    隔着两层布料，但依旧可以感受到藏在衣服底下的好身材。

    “我觉得用呀。”

    话里娇气满满。

    远处有风声，独独等不到司斐的回应

    她悄悄抬头去看，对上男人一双泛起笑意的眸子。

    像是早就在等着她。

    司斐伸手，捧住她的脸，声音里满是深意，“嗯，我也觉得用。”

    她又要躲开，不过这一次被人牢牢禁锢在怀中。

    细密的吻落在额间，落在眼尾，落在面颊上，一点点往后，最后落在那只白玉般的耳垂上。

    她伸手推他，没推动，软软地喊了一声“司斐”，声音还未落下，就已经消失在了唇齿间。

    夜里起了风，一阵阵地吹着，到了这会儿便有些停不下来。

    远处树林被吹得哗哗作响，远远看去，映在一轮孤月下，说不出的寂寥。

    司斐扯来沙发上的毯子将人抱住，再把人整个的抱进怀里。

    “起风了，我带你回去？”

    含笑懒懒地趴在他的肩头去看沉沉夜色，脑袋昏昏，声音沙哑软糯，“不要，今晚有流星雨，我还没看到。”

    天上繁星点点，起了风，便只能望见雾蒙蒙的一轮明月，哪里有什么流星雨。

    司斐收回视线，耐心哄她，“今晚没有流星雨。”

    她不信，坚定的语气，“肯定有。”

    半梦半醒间，话才刚说完，她自己又忍不住身体的困乏闭上了眼，嘴里细细嘟囔，“有的，肯定有。”

    司斐顺着她的话，扯起谎来，“嗯，有。你看，多好看的流星雨。”

    她被他抱高，此时垂眸去看他，娇娇笑道：“是啊，真好看。”

    月亮东升，星星坠落。

    今夜寻不到的星光满地，这会儿全在他的眼中寻到。

    璀璨明亮，只为她一人绽放。

    她搂住他的脖颈，在他面上轻啄，曼声道：“星星好看，但你比星星还要好看。”

    司斐脚步一顿，低头看着又埋进他怀里的女孩，垂下的眉眼间满是笑意。

    这一夜，过得格外漫长。

    天亮时分，太阳不过才刚露了个面，一刻未到，就被寒风吹着的乌云重重遮住。

    远处天边雷电翻滚，这一场秋雨，来势汹汹。空中落下的雨滴像是被人猛砸在地面，腾起蒙蒙白雾。

    白雾缭绕，遮住青山连绵，树影摇晃，像是随时都要被寒风折断一般。

    一场秋雨一场寒。

    即使别墅里的佣人及时关好了门窗，却还是阻挡不了寒冷的侵袭。

    院子里昨夜还盛放着的玫瑰到底还是没抵过这一场秋雨，不过片刻就被打了个七零八落，鲜红花瓣落了满地。

    (本章完)

