 颂猜被炸死的消息，迅速传遍了各方，引发了整个翠国动荡。

    他的横死，虽然让一干亲信悲痛不已，但是权力的真空更让人疯狂。

    十几个将领看着盛放颂猜血衣的棺木，高喊几声要给总统报仇之余，就开始争夺代理总统的权限。

    山中无老虎，猴子要称王。

    颂猜的心腹亲信希望由他们继续把持总统府，其余将领想要借这次洗牌发出自己的声音。

    十几个将领都想要一步登天，于是谁也不服谁，当场撕破脸皮离去，开始不择手段铲除昔日同伴。当

    晚，整个翠国进行宵禁，宵禁不是查找杀害颂猜的凶手，而是各自圈好地盘让自己有根据地。接

    着，大部队相续出动。十

    几路人马经过利益妥协，最终分成中秧和杂牌两派厮杀不已，近三万人投入，让翠国变成了战场。一

    夜之间，枪炮轰鸣，十几条街道变成废墟，尸山血海，还有不少百姓惨死流弹。勉

    强活着的市民胆战心惊躲在床底或地下室。

    第二天早上，一万六千名中秧军击败了一万三杂牌军，击毙了五名地方将领，俘虏了两千多名士兵。不

    过中秧军也元气大伤，一万六千多人打得只剩下八千人，其中还有近半伤员，可见厮杀的惨烈。

    就在中秧军凯旋而归要入主总统府时，车队被人在总统府前面的长街炸翻，当场横死两百多人。七

    名主要将领也被狙击手射杀。国

    防军彻底群龙无首，局面进一步恶化。

    面对这种乱局情况，翠国的权贵忧心忡忡，不是算计着偷渡离开翠国，就是寻思找地方躲三五个月。

    八千万民众也都惊慌失措，店铺不开，公司不上，全都躲在家里，静等着这一场灾难过去。

    谁都清楚，一旦局面失去控制，翠国就会陷入烧杀抢掠的深渊，那几乎是屠城节奏，只能尽量躲着。就

    在剩余的国防军要失控时，豪兽忽然率领三千狼骑入主总统府。豪

    兽还派人动作迅速掌控了通讯、电视、电网以及军火库。然

    后，豪兽召开记者招待会，当众宣告在这腥风血雨的时期，他决定承担责任，暂时代理翠国总统。不

    管谁服气或者不服气，未来三个月都必须听从他的指令，哪怕背负独裁骂名，他也要稳定局势。

    无数摄像机面前的豪兽，杀气腾腾又不乏担当果断，给八千万民众一个无形的安全感。人

    心惶恐的局面，现在多了一个主心骨，渴望稳定的民众自然拥护。豪

    兽还对民众来了一个约法三章：“

    杀人者要处死！”“

    伤人者要抵罪！”“

    盗窃者也要判罪!”

    随后，他还让士兵关押十几个狂妄自大的中低级军官，接着又把烧杀抢掠的八十多名士兵当众毙掉。

    简单的约法三章，还有豪兽展示出来的雷霆手段，让翠国的惶恐人心很快平稳下来。

    希望局面稳定维护利益的翠国权贵也纷纷站出来表示支持豪兽。

    然而，让整个翠国民众拥护豪兽上位的，是来自白马寺的白查礼大师面向整个东南亚的宣告：

    “白马寺支持豪兽担任代理总统。”

    这一个宣告，不仅让豪兽多了一个强有力支持，还让民众对豪兽瞬间暴涨信心，呼声遍布大街小巷。

    黄昏，天际放晴，总统府门口聚集十万民众，齐齐挥舞横幅和拳头喊叫：“支持豪兽，支持豪兽。”“

    教主，教主，他们真的支持我了。”

    此刻，靠在窗户旁边的豪兽望着外面，脸上说不出的高兴：“

    你太厉害了，一个约法三章，一个白大师宣告，就把整个民心聚集起来了。”说

    到这里，他又本能要下跪：“教主神威，千秋万世……”

    “停！”正

    在泡咖啡喝的叶天龙眼疾手快，一把搀扶着豪兽无奈开口：“

    你现在是总统了，不要动不动就下跪。”

    他拍拍豪兽的肩膀：“这样被人看见不好。”豪

    兽呼出一口长气：“教主是我心中最神圣的图腾，再说了，我这什么代总统，全是教主恩赐的。”

    “跪拜教主是理所应当的。”

    豪兽一脸固执：“别人看见也无所谓，难不成因他们目光，我就要藏匿对教主的恭敬？”

    “为了我们更长远的理想，你必须学会忍一忍。”

    叶天龙苦口婆心劝告豪兽：“我知道你心意即可，不必拘泥于形式，以后公开场合，你无需跪拜。”

    豪兽似懂非懂点头：“谨听教主教诲。”“

    现在局势算是勉强稳定，你接下来要做四件事。”叶

    天龙端起咖啡喝入一口：“第一，继续铲除颂猜的死忠，不给他们攻击你的机会。”

    “第二，严明军纪，令行禁止，谁敢为非作歹，格杀勿论。”

    “第三，安抚权贵，免得他们全部跑掉，同时，把颂猜抢来的财物，给外籍商人还一点回去。”“

    第四，招兵买马，现在整个国防军就剩下两万人了，你必须扩充兵力，不然会被外人欺负。”

    他给豪兽规划着未来：“兵力先扩充到四万，一个老兵带一个新兵，最终扩充到十二万军队。”

    这些天，叶天龙已经把翠国仔细研究了一遍，虽然经济基础薄弱，但还是有人口红利，而且有玉石。

    如果好好整合玉石产业，改善地下赌场功能，再搞点特色旅游，经济还是能再上一个台阶。

    国民收入提高一级，养兵也就能翻倍，八千万人养十二万军人，叶天龙觉得还是没问题的。实

    在不行，自己再贴补点军费，叶天龙铁心要在翠国拉起一支有影响力的正规军。

    它的政治意义，不是富员外和黑尖刀的武装人员可比。“

    明白！”

    豪兽毫不犹豫回道：“我一定完成使命。”

    叶天龙露出一抹满意，随后又想起一事：“前面三条，你亲自负责，一定要做好。”

    “第四条，对你来说估计分身乏术，这样，你负责招兵买马，我让赵文广给你培训。”他

    展示出自己的大手笔：“而且我会给你五百亿来稳定局面。”

    豪兽闻言一愣，随后无比感激：“谢谢教主。”他

    没有想到叶天龙这么大手笔，一出手就是五百亿，这完全就是解了燃眉之急。颂

    猜当初强取豪夺，就是军费和经费不足，只能榨取外商来贴补国防军。

    豪兽刚才虽然回应的毫不犹豫，但心里却纠结着哪里搞钱，而且是搞一笔既能赔偿又能招兵的大钱。没

    想到，叶天龙直接给了五百亿，这解决了他的难题，所以豪兽很是高兴。“

    你做你的事吧，五百亿，这几天就会转过来。”叶

    天龙一口喝完咖啡，随后拿起桌上一本书出门：“我趁着天黑，出去走一走。”豪

    兽下意识出声：“教主，你去哪里？我陪你去。”

    “不用了，我处理一点私事。”叶

    天龙扬起手中的书：“烧书。” 