    一道方便之门打开，宁涛再现身时已经在神龙架的原始森林中了。
    山洞里的篝火还没有熄灭，四个鱼妖在山洞里烤着一只兔子，那兔子已经被烤得金黄，香气四溢。
    宁涛刚一现身，软天音就掰下一只肉多的兔腿迎了上来：“主公，你一定饿了，吃点兔肉吧。”
    宁涛笑了笑：“谢谢，不过我不饿，你吃吧。”
    “那个姓林的姑娘怎么样了？”软天音这才关心起林清妤的情况来，对她来说宁涛的肚子饿不饿远比林清妤是否还活着更重要。
    修真秘书干的不就是这个事么？
    “她没事了，我把她送回老家去了。”宁涛说道：“你们快吃吧，你们吃了兔肉，我送你们回家。”
    章千术微微愣了一下：“主公，我们才出来两天，你就要送我们回渔村吗？”
    曼祖力说道：“对啊，我们还没有玩够呢，我们还想跟着你去北都玩玩，看看大城市。”
    宁涛说道：“将来有的是机会，现在让你们自由活动很危险。那个很厉害的女人，她的修真公司就在北都，北都等于是她的地盘，你们要是去了，一举一动都会落在她的监控之中，这不安全。你们先回去，我给你们准备了几颗洗身丹，你们拿回去泡澡，这对于你们的修为会有很大的好处。”
    王老板说道：“好吧……我们听主公的话，先回去……泡澡。”
    曼祖力说道：“也行，我买了黑客的书，还有笔记本电脑，这次回去正好可以研究研究。”
    宁涛说道：“这次送你们回去之后，下次我接你们回来的时候，我会给你们每人一件天宝法衣，那法衣刀枪不入，辟水辟火，如有战斗发生，你们也会安全很多。”
    三个男鱼妖自然是喜笑颜开，杨生得到了宁涛给予的天宝内裤之后天天穿在身上，在他们的面前炫耀，让他们眼馋得很。宁涛给他们的将是真正的法衣，这待遇显然比杨生还高，他们怎会不激动高兴。
    软天音一副感动的样子：“主公，你对我们这么好，我们却没能为你分忧，我还给你添麻烦了，我……要怎么报答你呢？”
    宁涛笑着说道：“我不是跟你说过吗，不要妄自菲薄，你有你的长处。你真要为我做点什么的话，我们出去，你再释放出上次你打扫房间时的那种雾气，我在那雾气里坐一坐，我觉得很舒服，对我的俢练也有帮助。”
    “嗯。”软天音应了一声，就要出去。
    章千术说道：“外面风大雪大，哪能让主公出去吹风，我们三个出去吃兔子，天音你和主公留在这山洞里双修吧。”
    双修？
    宁涛第一次听到这个词，有点诧异，还有点奇怪的感受。
    三个男鱼妖拿着兔肉就走，曼祖力路过宁涛身边的时候还冲宁涛挤了一下眼睛。
    他挤眼睛是个什么意思？
    宁涛苦笑了一下，开口说道：“不是你们想的那个样子……”
    没等他把话说完，章千术伸手拍了一下宁涛的肩，还凑到宁涛的耳边说道：“主公，不用解释，大家都是男人，我们懂的，你可劲的整，我们在外面守着，安全得很。”
    宁涛慌忙说道：“不是，你们……”
    他的话再次被打断，最后一个路过宁涛身前的王老八也凑到了宁涛的耳边：“主公……软妹子补，大补……还美颜……别客气。”
    宁涛的额头上冒出了几颗豆大的黑汗。
    这都是一些什么人啊？
    想哪去了？
    三个男鱼妖出去了，山洞里就只剩下了宁涛和软天音。
    偏偏，蚌家姑娘的脸蛋上还浮出了两朵红晕，嘴角还隐隐浮出了两只浅浅的酒窝。她在笑，可是她在笑什么呢？
    宁涛很尴尬，他咳嗽了一声：“要不，这次就算了吧，下次来。”
    软天音的声音软软的糯糯的：“主公，我都准备好了，你不要在意他们说的胡言乱语，我们开始吧。”
    人家软妹子都这样说了，宁涛也不好再说什么了。本来就是很正经的事情，他要是这个时候出去，那三个家伙不知道又会怎么误会他。
    主公，你怎么这么快？
    主公，你也太快了吧？
    诸如此类的，想想都头疼，还不如沉下心来俢练。
    这么一想，宁涛心中也释然了，心中一声默念《你的经》第一句，清除所有的杂念，坚固道心，然后他盘腿坐了下去。
    一团水汽从软天音的身体中释放了出来，还是那种雨后空谷幽兰的清香，让人心神宁静，继而心旷神怡，舒服得很。
    却不等宁涛进入俢练，软天音居然来到了他的对面，也学着他的样子盘腿坐了下来，双手莲花指，掌心向上，搁在膝盖上。盘绕的大长腿，崩开的西短裙……
    我在胎中息，听闻大道音。
    宁涛一声默念，闭上了眼睛。如果此刻将他的头发剃光，以他的端庄严肃的神情，一动不动的姿势，还真像是一个入定的僧人。
    软天音口中念念有词，越来越多的水汽从她的身上释放出来，山洞里的湿气越来越重。很快，两人旁边的篝火熄灭了，干燥的柴禾就像是从水里捞出来的一样。
    她说她可以在沙漠里灌出一个游泳池来，她的水系法术可见有多厉害，此刻熄灭篝火也就是很正常的事儿了。
    没有善恶鼎里的善气恶气，宁涛运行冰火炼灵修真功法，他吸入的就只是软天音所释放出来的带有净化因子的水汽，这一次的数量要远比上一次的多，而且水汽之中的净化因子也更为浓密。
    上一次软天音只是为了打扫房间，净化空气之中的食物的异味，她所释放出来的净化因子当然不会很多，可是这一次是为了辅助宁涛修练，她当然是全力而为，她所释放出的水汽之中的净化因子自然也就多得多了。
    随着大量的净化因子进入身体，最后来到泥丸宫，宁涛感觉就像是沐浴在温暖的阳光下，浸泡在清凉沉静的灵泉之中，身体和灵魂都得到了净化，无比的舒服。
    还是那个道理，软天音的净化因子虽然不能帮助他提升灵力修为，却可以帮助他净化身体、灵力、还有体内世界之中的杂质，让他的身体和灵魂变得更为纯净，这对于他以后的俢练有着极大的好处。
    不知道过了多久，宁涛忽然感觉他的怀里栽倒进来一个人，他的俢练随即终止，他睁开眼睛便看到了软天音倒在他的怀里，身上的衣服全被水汽打湿了，还好她的身上还穿着他买给她的oL小西服，要是只穿着衬衣的话，他的眼睛就不知道还能不能直视她了。
    软天音双目微闭，想睁开又有点乏力的样子。宁涛这边是越俢练越精神，可她这边却是越来越疲惫。这个情况其实也正常，在这样的“双修”之中，她是给与的一方，宁涛是吸收的一方，而宁涛吸收的可都是她身体之中的精华。
    “天音，你没事吧？”宁涛关切地道，他将她扶了起来，却发现她的身子软绵绵的，就像是没有骨头。
    她正的很软很软。
    软天音微微睁开了眼睛，呢喃地道：“我好困……我睡会儿。”
    说完，她又闭上了眼睛。
    宁涛往她的身体之中注入了一些特种灵力，帮助她恢复。
    却不料，软天音忽然呻吟了一声，惊讶地道：“主公，你把什么东西注入到我的身体中了？”
    宁涛：“……”
    山洞外忽然传来争执的声音。
    “你别挤啊，旁边那么宽的位置，你挤什么啊？你是海龟个大么？”
    “旁边那是……山洞洞口……会被主公发现……你个黄鳝……你怎么不去？”
    “你们两个傻瓜别吵了，你们没听见吗，主公刚刚给软妹子放进身体里了，好戏才开始……”
    宁涛已经听不下去了，他咳嗽了一声：“你们三个在外面嘀嘀咕咕什么，进来吧，结束了。”
    “才进去就结束了？”曼祖力的声音。
    “这……也太快了吧？”王老八的声音。
    “我觉得只有七秒钟。”章千术的声音。
    宁涛：“……”
    三个守门的鱼妖走了进来，用异样的眼神看着宁涛。
    宁涛扶着软天音从地上站了起来，他松开手想让软天音自己站着，可是他这边一松手，软天音就又向他倾倒过来，他慌忙伸手揽住了软天音的腰。
    王老八向宁涛竖了一下大拇指，似乎是在赞美什么。
    章千术干脆说了出来：“主公神勇，属下佩服得五体投地。”
    曼祖力想了一下，然后也说了一句：“快准狠，主公厉害，厉害！”
    宁涛本来想解释一下的，可看着这三个拍马屁的家伙，他忽然有了一种跳进黄河洗不清的觉悟，这种情况下他不解释还好，越解释越误会。他也懒得解释了，直接开了血锁，抱起软天音就往里面走。
    三个鱼妖这才回过神来，跟在宁涛身后进了方便之门。
    方便之门后是软天音的房间，宁涛将她放在了她的床上，她的衣服还是湿润得很，可他也不方便给她脱衣服，便说道：“你们暂时留在渔村里等我电话，我来接你们之前会给天音打个电话，这几天你们拿我给你们的洗身丹泡澡。”
    交代完，宁涛又开了血锁，不敢停留，一步就迈了进去。
    房间里，章千术一声赞叹：“主公真是奇人也，做什么都快。”
    曼祖力看着软天音：“软妹子，主公他……几秒？”
    王老八眼巴巴地看着软天音：“快说……我们发誓……绝不泄露秘密。”
    软天音眨巴了一下乌溜溜的大眼睛：“你们在说什么，我怎么听不懂？”
