    两大药王啊。

    药王在丹道城虽然有不少，但绝对不会超过三位数。

    其中，有一半以上，是一些散修药王，并非属于丹阁体系，因此整个北天域丹阁中的药王全部加一起，恐怕也就几十个。

    正是这几十个药王，构成了北天域丹阁庞大的药王体系。

    可以说，任何一个药王对于北天域丹阁而言，都是极为重要的，所以才能一考核成功，便能担任丹阁的外事长老。

    也就是说，只要是药王，在丹阁的地位都是极其逆天的。

    别看黄家等世家好像很牛逼，他们牛逼，只是因为他们背后也有着丹阁长老在庇护，失去了丹阁长老便什么都不是。

    比如这卓家，当年背靠着轩逸药王，却是丹道城中一个不弱于现在黄家的顶尖世家，可一旦失去了轩逸药王的庇护，哪怕是明面上的庇护，就立即没落下来，什么都不是。

    牛逼的不是世家，而是世家背后的丹阁长老。

    可如今，在这卓氏丹楼中就有两大药王，而自己先前竟然还敢威胁对方。

    贾统领额头的冷汗瞬间就流了下来，内心充满了惶恐和忐忑。

    “两位前辈，属下……属下有眼不识玄山，还望两位大人有大量，饶属下一命。”

    贾统领战战兢兢，都快要哭了。

    能不哭吗？

    本以为有机会巴结黄家，所以才如此强势，谁知道巴结不成，竟然还得罪了两大药王，这简直就是自寻死路的节奏啊。

    虽然他能担任丹市统领，背后也有靠山，也认识长老级别的人物，但人家堂堂长老，岂会为了这点小事，直接得罪其他两位药王？

    更何况秦尘看起来实在是太年轻了，如果他的药王令牌是真的，那在丹阁中的地位会如何？

    光是想想贾统领就已经快要昏死过去了。

    “两位前辈，我……这……”

    他支支吾吾，语无伦次，完全不知道该说什么好了，只觉得坐立不安，如坐针毡。

    “好了，贾统领起来吧。”

    秦尘手一抬，一股无形的力量托住他，顿时将他托了起来，淡淡道：“贾统领也是维护丹市治安，不知者不罪！”

    秦尘想对付的只是黄家，至于这贾统领，只是尽忠职守，他也懒得教训。

    这才喊进来，直接亮明身份，否则早就让大悲老人镇压在门口了，何必浪费这些时间。

    “多谢两位前辈，先前是属下鲁莽，不曾弄明白情况，如有冒犯，还请两位前辈见谅。”

    贾统领抹着额头冷汗，战战兢兢道。

    他现在恨死黄家了，把自己弄得如此狼狈，此刻的他，只想转身离开这里，远离这些是非，至于黄家和卓家的恩怨，还是让他们自己解决吧。

    秦尘也没为难贾统领，说了几句之后，便将他放了出去。

    贾统领急忙道：“属下马上带麾下离开这里。”

    “急着离开倒也不必，你身为丹市统领，本就应该维护丹阁治安，这样，你和你的人先待在丹楼附近，等到事情完结了你再离开不迟。”

    贾统领顿时快哭了，秦尘不让他离开，这是想让他插手黄家和卓家恩怨的意思啊，可他偏偏又不能拒绝，只能哭丧着脸，点头答应。

    “快看，贾统领出来了。”

    “咦，贾统领完全没事啊。”

    “我就说吧，对方把贾统领带进去，肯定是说情去了，贾统领身为丹市统领，这卓家岂敢轻辱？”

    外面人群看到贾统领出来，顿时纷纷说道，一副猜中了的模样。

    “统领大人，这卓氏丹楼太嚣张了，若不给对方一点颜色瞧瞧，让我丹市护卫队的脸往哪里放？”

    一群护卫刚被救起，其中一人就骂骂咧咧道，浑身杀意沸腾，愤怒不已。

    能不愤怒么，他堂堂丹市护卫，一向和横行的主，什么时候吃过这样的亏？

    “对，统领大人，马上叫消息传回丹阁，通知丹阁高手前来，我就不信这小小卓家，还敢和丹阁叫板。”

    “废了这卓家，好让这些人知道胆敢对我们丹市护卫动手的下场。”

    一群丹市护卫全都怒气腾腾道。

    “都给我闭嘴。”贾统领气得脸都白了，这些家伙，一点眼力劲都没有么？没看自己双腿还战战兢兢颤抖呢，尽出这些馊主意。

    “都跟我过来。”

    在围观群众愕然的议论声中，贾统领带着一群护卫，一溜烟的跑到了卓氏丹楼的后面，没人路过的角落。

    “统领大人，你这是怎么了？”

    能在丹市护卫队中混的，虽然鲁莽，但也不是白痴，看到贾统领如此神态，也都纷纷察觉到了不对劲。

    贾统领冷哼一声，脸色难看道：“怎么了，就知道问怎么了，咱们这次可是被黄家给害惨了。”

    “不至于吧？”

    众人顿时一惊。

    贾统领这表情，不像是在开玩笑，难道这没落的卓家还有什么逆天背景不成？

    可就算是有背景，他们乃是堂堂丹市护卫，来卓氏丹楼维护治安，却被卓家之人揍了一顿，哪怕拉到丹阁去论理，那也是他们占着理，怎么贾统领却是一副死了爹妈的样子，对方真有这么牛逼？

    “你们先别废话，容我打探一下消息再说。”

    贾统领拿出一块传讯玉简，迅速的输入一道讯息，传递了出去。

    他也是精明之人，之前虽然在丹楼中极为惶恐，却也仔细的记下了秦尘和卓清风的名讳，现在就是向他背后的靠山咨询两人的身份。

    毕竟秦尘药王的身份太过诡异了，诡异到让他至今还是有些不敢相信。

    他那些手下，也知道自己统领正在打探情报，倒也一个个极为安静，眼巴巴的看着。

    不多时，贾统领的传讯玉简便亮了起来。

    消息回来了。

    贾统领感知渗透其中，刹那间，脸色倏地变白了，手中玉简啪的一声摔落在地，整个人也跟中邪了一般，直挺挺的倒了下去，躺在地上直抽搐。

    “统领大人怎么了？”

    “快，快摁人中。”

    “谁有丹药的，赶紧拿出来。”

    一群人手忙脚乱，好不容易才将贾统领给弄清醒了过来，却是一脸的绝望之色。

