    肖红梅当然也不是愁他找不到媳妇，只是觉得儿子似乎这方面不太开窍，楚风都常常嘲笑燕回连姑娘的手都没摸过。

    乍然见到儿子情窦初开的模样，肖红梅吓了一大跳。

    “梅梅啊，燕回终于长大了。”林原秀比她还感慨。

    “这不是重点吧。”

    重点是对象不对啊！

    林原秀拍了一掌：“哈哈，我都等不及看他们兄弟阋墙，为了一个女人争风吃醋的场面。”

    肖红梅斜飞一眼，她就不该对林原秀抱有什么期待。

    大门口，慕原澈拉着狐小七匆匆跑过来，狐小七手腕给他拽的死紧，都发红了。

    “慕原澈你放开我。”她自己会走好不好。

    “别闹。”

    狐小七一口气噎住，闹他奶奶，简直沟通不了。

    她至今不明白慕原澈在搞什么，先是给他拉着去了另一头的某个客房，二话不说就要她查验一下茶壶中的水有没有问题，看在一千两的份上狐小七二话不说干活了。

    这么一检查，狐小七就疑惑了。

    茶壶里的水下的是泻药，而茶杯边缘还抹了一层剧毒，不用喝水，沾唇即中毒，一个时辰内毒发。

    还没搞明白呢，慕原澈又一把将她扯着往外拉。

    雅善堂里，正是容若表演的时候，慕原澈刚一脚踏入，准备去找他皇兄。

    容若脚尖在地上划过一个圈，一个起势，伸手拽住彩缎，飞跃而起，彩缎慢慢升空，她就在空中舞出动人的姿态。

    画面太过美丽，慕原澈和狐小七同时愣怔了一下。

    容若甩出水袖，在空中打旋，曼妙而优雅。

    突然，意外出现。

    容若感觉身体一倾，其他人就见彩缎断裂，人从半空急剧掉落。

    “容若！”慕原澈喊的时候，踩着轻功飞窜而起。

    不过有一个人比他更快。

    慕原澈刹住脚步，抬眸看去，青白相交的两抹人影缠在一起，众人就见他们在空中打转，缓缓落下，恰好一阵风，银杏唰唰而落，像是下了一场缤纷落叶雨，这场景，美如一幅画。

    大家从惊讶到惊叹，再到惊怔，全场寂静，只看见高台上相互拥抱的两人。

    容若抬起头，经过刚才的动作，面纱脱落，再让风吹走，悠悠然落地，露出一张绝世容颜。

    大家同时倒抽一口气。

    ‘绰约多逸态，轻盈不自持。

    尝矜绝代色，复恃倾城姿。’

    ……

    在大家惊艳不能自已的时候，慕北辰压低了声音问：“怎么回事？”

    容若凝眉：“待会儿再说。”太大意了，只检查了舞衣，忘记彩缎也会被人做手脚。

    同时，她发现眼下两人的姿势实在太过于暧昧，不着痕迹的后退一步。

    刚推开些距离，慕北辰倏然又扣住她的后腰拉近了，容若要晕眩了，满脑子都是男人清冽的气息，好闻的叫人发醉。

    “你要认输？”

    慕北辰的嗓音如冰泉，沁凉的淌过容若耳边，心口一个激灵，人彻底清醒。

    容若眼睛余光左右扫了扫，可是，这还如何继续？

    “接着跳。”慕北辰命令式的口吻，坚定冷淡。

    他们说话的时候，并未分开，所以别人都以为是在谈情说爱，看在众人眼里，味道就不一样了。

    燕回松开握起的拳头，放松早已绷紧随时如离弦之箭发射的状态，为掩饰尴尬，随手抓了茶杯喝。

    刚才突然惊变时，他第一反应是飞出去救人，但是也清楚看见高台上一抹青影比他动作更快。

    林原秀戳着肖红梅挑眉，看你儿子，失恋了。

    肖红梅淡然的喝茶，没事，年轻的时候不失恋几次，怎么懂什么才是爱情。

    方馨双手绞着手绢，恨不得手中蹂躏的是容若的脸。

    这个女人就这么好命，每次都有惊无险。

    在容若还搞不懂慕北辰的意思时，他后退一步，没有走，而是坐到旁边。

    那里有一张古琴还没撤走，他修长的手指抚过琴弦，音色清冽干脆。

    似乎无形中的默契，也可能是这些日子相处后容若对慕北辰有了一定了解，她刹那间就明白了，慕北辰是要给她伴奏。

    这个想法是突兀的，甚至有些自作多情，换了任何一个男人，容若都觉得正常，可对方毕竟是慕北辰，这么孤傲高贵的男人。

    慕北辰双目微垂，双手优雅的拨动琴弦，乐声如涟漪泛出，音色清冷，似这秋日扑面而来的风，带着微微的凉意，又叫人说不出的松弛清新。

    这是第一次听到慕北辰弹琴，就是这么坐着，依然如此高贵尊华，全身上下每一个地方都是优雅到极致。

    容若挑起嘴角，看着他的黑眸熠熠生辉，百转千长。

    她一个反身扯出水袖，身影流动，裙摆随之舞动，脚底打旋，舞出一朵水花。

    水色绸衣从风飘舞，缭绕的长袖左右交横。络绎不绝的姿态飞舞散开，轻步曼舞像燕子伏巢，疾飞高翔像鹊鸟夜惊。

    闲婉柔靡，体轻如风。

    刘斯缈全身发冷，止不住的颤栗。

    她的自信，她的骄傲，在这一刻，全数被击溃。

    没有人知道她对慕北辰的爱恋并非一朝一夕，也绝不是肤浅的因为外貌地位。

    多年前，还是少男少女的他们初次见面，她就情根深种。

    她说：“我叫刘斯缈，湛湛露斯的斯，余情渺渺的渺。”

    “慕北辰。”他说，简简单单三个字。

    从此，刘斯缈的心里，也刻下了这三个字。

    他是当今三皇子，她是宰相千金，所有人眼里的门当户对，怡妃也是默认的。

    可是，他冷情淡漠，除七皇子与燕回楚风二人，谁都不能近其身。

    她相信书上曾经看来的一句话——精诚所至金石为开。

    今日，她使劲浑身解数，只盼他一眼。

    美丽精致的脸庞明明白白被秋风吹的冰凉，怎么会感受到一股温热。

    刘斯缈抬手摸了一把，湿湿的触感。

    她扯起嘴角，笑了。

    原来他不是铁石心肠，冷情薄幸，只是对象不是她。

    刘斯缈近乎贪婪的看着高台上抚琴的人，痴迷与苦涩都存在眼底，她觉得心口有些东西太满，马上就要溢出来，她在拼了命的压制。

    等情绪频临崩溃，她急促呼吸，尽力遏制，想要平静下来……

    “小姐——”身后一阵急呼，冲过来接住刘斯缈倒下来的身影。

    郑佳人像陌路人一样看着刘斯缈让两个丫鬟搀扶着回客房，她双手指甲蜷起来，脸容因为严肃的表情显得有些尖酸刻薄。

    郑佳人平日里或笑或魅，总是有意无意透出妖娆万千的风情，可是这会儿，她寒着脸，眸光怨毒嫉恨，完全失了风度。

    他奏琴，乌黑的古琴流淌出泊泊琴音，余味悠长……

    她跳舞，秋风带起裙裾飘飞，流光飞舞……

    两人同是绝色，不一样的风姿，却从未发现，这样配合，居然意外的和谐，搭配成一幅绝美的画，仿佛天地失色，只有这一抹色彩。

    “好美啊。”狐小七忍不住感叹一声。

    她已经分不清美的是舞蹈，还是高台上的人，亦或这幅场景。

    慕原澈双手环臂，眸中透出一抹兴味，他还是第一次见皇兄做这种多管闲事的事呢。

    低头时，见身边的女子甜美的脸庞因为奔跑呈现绯红色，鼻尖还有微微汗珠，说不出的娇俏可爱。

    心动不如行动，慕原澈果断出手。

    狐小七脸颊一疼，虎视眈眈的瞪之，脚更是毫不客气踩住了碾压：“滚！”

    “以后你别叫狐小七了。”

    屁咧，管你的。

    慕原澈笑嘻嘻道：“你应该叫狐小气。”

    狐小七懒得跟他说，看戏，不对，是看舞蹈要紧。

    曲终，舞止，两人正好相对。

    容若不知道自己嘴角何时上翘，面似芙蓉柳若眉，眸含春水清波流盼，一颦一笑动人心魄。

    慕北辰缓缓抬头，墨发飞扬，阳光下，肌肤更是白皙，隐隐有光泽流动，闪动着琉璃的光芒，超越一切世俗的美，又生出不可亵渎的高贵。

    林原秀一笑：“年轻真好，是吧梅梅。”

    肖红梅压低了头喝茶，不用看都知道林原秀的笑多猥琐。

    “老娘再年轻个二十岁，一定把这个妖孽收了。”

    肖红梅扶额，林原秀那点爱好她是知道的，看到美男子路都走不动。

    “楚大人也是美男子。”

    林原秀豪放一摆手：“美人天天看一个品种也是会腻歪的。”

    肖红梅默，同情楚望知一刻。

    容若双手撑在古琴旁边，陡然生出一种调戏美男的错觉。

    “作为一个男人，弹琴真的是……”

    慕北辰冷眼扫过去，冻成冰渣渣。

    “帅，王爷您老人家绝对的帅，顶呱呱的。”容若露齿一笑，要多真诚有多真诚。

    慕北辰黑眸转开，起身。

    容若没预防，身体往后仰：“啊——”

    慕北辰单手拉住她的手臂往前一拉，容若猝不及防跌进慕北辰怀抱里，再次被撞的眼冒金星。

    “容若，你不需要每次都用这一招。”

    “哈？”容若脑袋还晕乎乎的。

    慕北辰冷冷的一个字一个字吐出来：“投怀送抱。”

    靠！容若一口国骂都到嘴边了，耳朵根先红起来，她的确是没什么立场啦，但明明是意外啊，她想哭。

    “谢谢，请放开，再见！”

    慕北辰松手，容若揉了揉鼻子，准备转身。

