
　　【求订阅推荐，有票的来几张。】

　　“走，我们进玄真殿看看，其他异族已经进来，迟早都有交锋的机会，现在还是看看我们能在这里找到什么宝物。”易天行将目光收了回来，果断的朝着玄真殿踏过去。

　　连雷龙道都已经渡过了，现在就是收获的时刻。

　　“是啊，真是期待啊，不知道能在里面得到什么宝贝。”

　　听到要前去寻宝，叶知秋顿时就变得精神起来，整个脸上一片振奋。软瘫在地上的身躯，一下就有了力气，毫不迟疑的站了起来。

　　“好大的宫殿，以前的皇帝居住的宫殿也不过如此。”

　　花和尚也点点头，看着面前的玄真殿，发出一声惊叹。

　　这玄真殿上并没有禁制。

　　但一尊大门却挡在面前。

　　这尊大门十分沉重。

　　花和尚自告奋勇的上前，他也不愧是天生神力，劲力倾吐下，整尊大门都发出生涩的响声，被一点点推开。推开后，呈现在眼前的，是一片巨大的空间，里面视野开阔，能看到，一座大殿出现在眼前。里面是一座座书架耸立而起，在书架上，赫然存放着一卷卷的竹简。

　　“这玄真殿竟然是收藏书籍古卷的地方。这是一处藏经阁。这次我们发达了。这么大的玄真殿，不知道收藏着多少典籍。传闻，淮南王当然汇聚上千方士，为了研究长生之道，收集各种道家典籍，阴阳家典籍，建造陵墓，肯定也收集大量的风水奇书。这些东西，简直就是无价之宝啊。”

　　叶知秋探头进去，看到眼前的画面，眼中不由闪现出强烈的兴奋，嘴巴张大起来，难以合拢。

　　最关键是，淮南王寻求的是长生不死，是成仙之道。那收集的典籍中，肯定大部分都是涉及到这些东西的道家古经，甚至是百家经典。这些东西，在以前或许不算什么，可现在却是大破灭的乱世中，典籍的珍贵，绝对是无法估量的，任何一本，都是人族先贤智慧的结晶。

　　竹简。这可是最久远的书籍。

　　里面的字，要用刻刀来刻，再用墨汁渲染。字迹都是入木三分。一般而言，只要竹简不毁灭，里面的文字，经久长存。但竹简一篇著作，有可能需要用掉一车的竹简。

　　所以，在古代形容别人有才学。都是用‘学富五车’来形容。

　　这里的五车书籍，说的就是这种竹简。

　　当然，在这里不仅有竹简。还有大量用兽皮，锦帛来充当纸张，记录文字，书籍。就这一点，在当时，也绝对是难以想象的大手笔。耗费的资源极大。

　　甚至是让人惊叹的地步。

　　“这么多书，那淮南王到底收集了多少古籍。难怪传说中听闻，淮南王‘飞升成仙’后，连自己居住的房屋都跟着飞升了，家里面，留下的东西十分稀少，根本不知道以前他收集的各种奇珍异宝为什么会消失不见，还以为是飞升带走了，现在看来，应该是带进陵墓中。”

　　花和尚也惊叹着说道。

　　对于书籍知识，古人总是有一种发自内心的敬重。很多人将书籍看的比命还要重要，古时要读书，甚至需要去借去偷，有人呕心沥血将自己看过的书记录下来，留着当做传家之宝。

　　一本都能如饥似渴的抱着读上几年，晚上睡觉都要抱在怀中。

　　废寝忘食都不为过。

　　就是那些书籍知识，实在是太珍贵了。

　　能传承下来并不容易。

　　现在这么一个大殿的书籍，全部出现在面前，带来的震撼感，实在是太强烈了。

　　“好，这才是最大最珍贵的宝藏，真正的无价之宝。”

　　易天行看到，心中也不由一阵火热。

　　如此庞大的典籍，实在是太不可思议了。

　　这里面的典籍，是淮南王精心收集，以淮南王当时的地位实力，收集到的肯定是春秋战国，乃至是先秦时期的典籍。这样的典籍，在后世都有已经大量失传，消失在历史长河中。

　　那是古人的智慧结晶。

　　尤其是春秋时期，百家争鸣。那时候人族先贤碰撞出的智慧火花，足以抵得上人类历史数千年的发展历程。那时候的典籍，传承的知识，更加是无价之宝。

　　那时候的墨家，能制造出可以飞的机关鸟，能战斗厮杀的机关兽。强大的机关城。农家能让稻米成熟时间变得更短。医家可以一眼看出人体内的疾病，悬丝症脉就是传说。

　　兵家能运筹帷幄，决胜千里。

　　各种学说，层出不穷。各种技艺，都发展到数千年后都为之惊叹，感觉到神奇的地步。

　　而这些知识，有可能就存在于这座大殿中。

　　这些念头出现在脑海中，哪怕是易天行，也难以自制，不由的生出各种想法。

　　“全部带走，全部放进藏经阁中，这是一笔真正的无价之宝，已经无法用价值来衡量，用金钱来衡量，只要能放进藏经阁中，那整个玄黄镇的知识传承，必将变得更加雄厚，藏经阁之名，真正的名不虚传。对于镇上的发展，都有着难以想象的助益。”

　　一道念头瞬间就在脑海中生了根，发了芽，无法磨灭。

　　看到这些东西，比看到任何奇珍异宝还要兴奋重视。

　　“《墨家机关百问》，这是墨家的典籍。这里竟然也有。”

　　叶知秋上前，直接从一座书架上拿起一只竹简。竹简上面的文字直接映入眼中。

　　“还有这里，《翡翠米培养笔记》，这是农家的典籍，翡翠米，这是什么米，难道是某种特殊的稻米，以前怎么从来没有听说过，还是培养出来，并不被普通人所知道。消息被封锁了。”

　　花和尚也拿起一只竹简，喃喃自语道。

　　“《基础药经》！！”

　　易天行也拿起一部竹简，那是一本药经。里面记录的都是各种草药，灵药的功效，用途，如何辨认，如何采摘等等东西。

　　这些都是前人留下的智慧结晶。将自身的经验记录下来。看起来没什么，可价值却同样相当惊人。

　　“《紫阳丹经》，这是一部炼丹的笔记。”

　　一部用兽皮记录下来的典籍呈现在眼前。这样的丹经，是一名炼丹师对于炼丹的感悟，理解，里面甚至是有各种丹药的丹方，这是相当珍贵的。

　　一种丹药要成型，是经过千百次的试验，一次次的失败中汲取经验，最终创造出来的。价值是千金不换的。更加不要说，里面还蕴含着炼丹的各种经验，注解。珍贵程度更上一层。

　　“《论语》，《春秋左传》，《韩非子》。这些著作这里竟然都有。”

　　叶知秋接连拿起几部竹简，脸上露出惊叹之色，快速说道。

　　“这里的藏书极为丰富，以当时淮南王的身份地位，要收集这些书籍，并不是难事，何况，大汉皇家也有书库，里面收藏的书籍，以他的身份，只要提出，拿不出原本著作，也能得到手抄本。藏书有这么丰富，也不是什么难以理解的事情。”天籁小说网

　　易天行深吸一口气，已经做出决定，要将这里的书籍，全部搬走，全部放进藏经阁中。成为其中藏书，最大程度上丰富玄黄镇的底蕴。

　　别的不说，只要消息传出去，那肯定能引来无数读书人的兴趣。吸引人才上，都有着先天的优势。

　　这里的藏书实在是太丰富了。

　　“不请自来，是为贼也！！汝等是想做偷书贼么。”

　　就在这时，只看到，大殿中，一名身穿儒袍的白发老者突然从一座书架后面走了出来，手中还拿着一卷竹简。看向易天行三人，一字一句，平静的说道。

　　可在那话语中，却传递出一种抨击心灵的力量。

　　张口间，浩然正气勃发。

　　让人不自觉的生出一种心中有愧，不敢正视的错觉。好像在气势上，先天就被压制一头，感觉自身有错。气势为之一挫。

　　这就是儒道的力量。

　　浩然正气席卷而来，让人不由自主的感受到无形的压力。

　　叶知秋与花和尚下意识的感觉到好像做错了一样，气势一挫，连直视面前的老者都有些不敢，感觉脸上似乎有种火辣辣，好像偷窃时碰到主人回来，那种尴尬就不用说了。

　　连易天行都暗自一凝。

　　好在，这股力量还没有办法影响到他，一出现在心灵上，立即就被体内爆发出的一道龙吟直接震破。化为乌有。

　　儒道，最擅长养浩然正气。

　　以才情养正气。正气刚阳。

　　“好精纯的浩然正气，好高深的儒道修为。敢问前辈为何人。”

　　易天行深吸一口气，隐约感觉到，面前的这尊白发老者，绝对是一尊强大的儒道修士，具体什么境界却很难估测，不过，仅仅凭借感知，就能知道，其体内的气息宛如汪洋大海，深不可测。体内的浩然正气，非同小可。出现在这里，显然不是什么简单的存在。

　　“我自书中来。可称我为书山老人。”

　　白发老者扫视一眼易天行，在发现易天行并没有受到他的影响时，眼中也露出一抹异样，平静的说道：“你们.......可是打算动这里的藏书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第279章 书山老人免费阅读。https://xs.23sk.com 