    <!--go-->    “张尘！”

    看见虚空之中的明空，这一瞬间的张振国愣了一下，随即脸上露出了苦涩，其实张振国并没有恨张尘，此刻看见张尘遁入空门，而且似乎佛法很是高深，内心极为复杂！

    这一瞬间的皇宫，朱万成的脸色变得非常的难看。

    一旁的官员脸色非常的惊恐，“怎么会这样？怎么会这样？张振国竟然得到了天道的庇佑，这怎么可能？”

    “现在兵部的那些家伙暴露了，我们如何是好，尚书大人，我们如何是好？”

    “尚书大人，我们逃吧，若是再不逃，就真的来不及了。”

    “尚书大人，你快做出决定吧！”

    这一瞬间，一道道焦急的目光落在了朱万成的身上。

    朱万成随即嘴角泛起了阴冷，眼睛里露出了择人而噬的光泽，他的那一双眼睛变得漆黑无比，如同恶魔之眼。

    “废物。”

    “逃，你能够逃到哪里去？”

    “这个世界从来都是成王败寇，现在既然到了绝境，那么我们就摊牌。”

    “这些年，随着我们不断的渗透，哪怕是皇帝的亲卫，也被我们控制不少，所有人都觉得我们陷入了绝境，但是他们错了，既然事情已经败露，我们无法控制，那么我们就杀了皇上，由我们来掌控天下。”

    “历史都是胜利者书写的！”

    “走，随我入宫，杀了老皇帝，今日老夫登基为帝。”

    朱万成的那双眼睛中露出了杀戮与贪婪，大声一吼，一道道恐怖无比的身影腾空而起，随着朱万成往皇宫而去。

    皇宫之中，此刻的苍仑皇，看见远方的天空金色的光柱，脸上露出了疑惑之色。

    对身旁的太监问道：“可知道城北发生了何事？”

    “为何本皇感觉有些不安？”

    “难道本皇真的错怪了张振国吗？”

    苍仑皇这一瞬间，脸上露出了复杂之色，但同时又有些紧张。

    下一刻，一位禁军统领进入大殿，脸上露出了慌张之色。

    “皇上，皇上，朱万国与魔族勾结，意图斩杀张振国张丞相，今日，天道庇佑张振国，一切暴露，现在，朱万成带着强者杀向皇宫，臣得到禁军大统领传讯，皇上身边的神卫也有人沾染了魔气，还请皇上小心，随我等退入皇族禁地。”

    “皇族禁地之中，有着圣物存在，但凡沾染了魔气的人，都无法接近禁地，那里才安全。”

    这位禁军大统领脸色无比的焦急。

    然而，苍仑皇听见了此话，却雷霆大怒，“放肆，朱万成可是本皇钦点的兵部尚书，儿子被魔族杀死，对魔族恨之入骨，怎会与魔族勾结？”

    “怕你才是真正的与魔族勾结之人吧！”

    苍仑皇瞬间大怒。

    “皇上，没有时间了，还请皇上相信微臣。”

    禁军统领的声音刚刚落下，下一刻外面又响起了慌张的声音。

    “皇上，不好了，快，快进入皇族禁地，现在，朱万成率领着无数强者杀向了皇宫，已经进入了皇宫内城。”

    “这些人身上有着强大无比的魔气加持，我们挡不住了。”

    一脸愤怒的苍仑皇，这一瞬间听见臣子的话，同时也感受到外面的喊杀声，脸色微变。

    有些难以相信，苍仑皇怒斥一声，大步走出了宫殿，当他的目光往远处看去时，发现这一瞬间的朱万成如同一尊魔物，魔气滔天，携带无数死士往皇宫杀来，脸色瞬间变得极其的苍白。

    “该死的朱万成！”

    “本皇对他不薄啊，对他朱家更是不薄，竟然与魔族勾结。”

    “度过今日，本皇一定要让他朱家鸡犬不留。”

    “神卫，立刻保护本皇退入皇族禁地。”

    苍仑皇一脸的愤怒，然而当他的声音刚刚落下，他的那些神卫瞬间杀在了一起，那些早已与朱万成勾结在一起的神卫，以偷袭的手段瞬间杀死了所有忠于苍仑皇的神卫。

    眼睛中露出了嗜血之光。

    “苍仑皇，今日，你的末日到了。”

    这些人瞬间将苍仑皇围困，远处的朱万成实力强大无比，瞬间突出了重围，来到了苍仑皇的身前，居高临下的看着苍仑皇。

    “老家伙，现在是不是很震惊？很意外。”

    “风水轮流转，皇帝轮流做，今日到我家了。”

    这一瞬间的朱万成哈哈大笑，笑得肆无忌惮。

    “朱万成，本皇对你不薄啊！”

    “而且你的儿子可是死在了魔族的手中，你竟然与魔族勾结，本皇不明白你是如何想的。”

    “白发人送黑发人，这样的事情你都能够容忍吗？”

    此刻的苍仑皇，一脸的愤怒。

    “待我不薄吗？”

    “老家伙，你之所以待我不薄，让我坐上了兵部尚书的位置，不过是杀死了我父亲，弥补我朱家罢了。”

    “至于我的儿子，谁说死了？”

    “哈哈哈，现在我的儿子得到了魔神的恩赐，已经得到了魔族最纯净的血脉，实力强大无边。”

    “本来仅仅只是想要控制你，让你做个傀儡皇帝，但是奈何张振国那条老狗竟然得到了天道的庇佑，张振国不是老夫的人，难以控制你，所以现在要恨你就去恨张振国吧！”

    “张振国没死，那你就替张振国去死。”

    朱万成的声音落下，手中的长剑瞬间刺向苍仑皇的喉咙。

    然而，在苍仑皇觉得自己必死无疑的这一瞬间，只见一道佛光落下，瞬间将朱万成的攻击破解。

    “阿弥陀佛。”

    “皇上，明空救驾来迟，还望莫怪。”

    朱万成脸色大惊，根本就没有想到，竟然有人是自己感知不到的。

    抬头的那一瞬间，看见了虚空之中，站着两道身影。

    明空浑身佛光缠绕，无比的圣洁，如同佛祖。

    “哪里来的死秃驴，竟然胆敢管我的事情，若是想要活命，就给我滚！”

    朱万成目光落在了明空的身上，一脸的愤怒，没有想到今日竟然有和尚破坏了自己的好事。

    相比于朱万成的愤怒，这一瞬间的苍仑皇一脸喜色。

    “还请大师救我，今日之后，我一定大兴土木为大师建造寺庙，供奉佛祖。”

    明空没有理会苍仑皇，一步步地从虚空之中落下，目光落在朱万成的身上，淡淡的道。

    “阿弥陀佛！”

    “尚书大人，难道忘记了我是谁了吗？”

    “在下张家张尘。”

    “遁入空门，今日方归来，没有想到，尚书大人竟然勾结魔族意图灭我张家，还真的是出乎张尘的意料啊！”

    本来就有些觉得熟悉的朱万成，这一瞬间听见明空的话，身体猛地一颤，一脸的惊骇，根本就没有想到，明空竟然是张家的人！

    “张尘吗？”

    苍仑皇身躯猛地一震，根本就没有想到明空竟然是张振国的孙子张尘。

    “杀了他！”

    朱万成脸色难看到了极点，眼睛之中迸出了恐怖无比的黑光，声音充满了愤怒。

    朱万成非常的清楚，既然明空就是张尘，那么今日必然是不死不休。

    下一刻，身后的那些存在悍不畏死的对着明空而去，身体之中的魔气再也不隐藏，这一瞬间虚空几乎化为了黑色。

    苍仑皇感觉那可怕无比的魔气纵横，他的身体忍不住的颤抖。

    然而，明空面对眼前的这一切，一脸的嘲讽。

    佛光普照。

    声音落下，恐怖无比的佛光，这一瞬间，从明空的身体之中爆发，那几乎遮天蔽日的魔气瞬间净化，消失无踪。

    此刻不但魔气消失，整个皇宫变得仿若是佛道圣地。

    一尊巨大无比的佛陀虚影悬浮在了皇宫的上空，镇压一切。

    <!--over-->

