    第415章准备提亲

    紫罗郡主几番提气都没能说出什么反驳的话，面对比自己还没有下限的人，她实在没话说了。

    她只能寄希望于云墨晗。

    可当她怀着期望望向云墨晗，指着他能驳了岑羽薇的面子时，竟发现，他把长睫一垂，再不出声了。

    看模样，就跟默认了一般。

    紫罗郡主：“…”

    一口闷气顿时堵在她心头，叫她差点儿呕出口血来。

    而也就是在这时，孤帆突然闪身到她的跟前，把她直接“请”出了王府。

    回到大街上站了许久，紫罗郡主都没能接受这个结果。

    而她没注意到的是，在她傻站的片刻，混在人群中的人，悄悄将一则消息散布了出去。

    …

    “你就这么把消息散出去了？不考虑她这样缠着你，是不是就想让你散这么则消息出去？”岑羽薇托腮看着对面的人，淡淡询问。

    云墨晗面上仍旧挂着在王府时就有的冷色，但面对岑羽薇的询问，他还是认真答了：“我有七八成的把握确定，她不是这个目的。

    “毕竟，这些日子我与她接触，也不止单单记下了厌恶二字。”

    “哦…你还记得挺多啊，没少接触吧？”岑羽薇似笑非笑地扫了云墨晗一眼。

    被她这样一说，云墨晗不仅没有生气，眸中还划过一丝喜色：“怎么？你吃醋了？”

    “吃醋当然不至于。”下意识地答上一句后，岑羽薇便又因云墨晗的神情变化而立马改口，“不过，心里多少还是有些不舒服。毕竟她那缠你的方式，确实恼人。”

    “嗯…”得了后面一句话，云墨晗方才散去心中不悦，满意地应了一声。

    这一来一回，岑羽薇总算弄清楚他喜欢听什么话了。

    转转眼眸，她便笑道：“你也别怪我问得多，毕竟我把你当宝贝，不多问些，我总是不放心的。

    “方才所说的七八成把握，我还是觉得太少了，就算你跟她接触不算少，短短几日，也看不透彻，再过一段…”

    “再过一段，或许就没这么安宁了。”云墨晗仍旧是那副平淡模样，但眼眸流转间，却有喜色自眉宇间流露。

    一句话落，他甚至还扬了扬眉梢：“至于接触多少，你倒是不必担心。我跟她接触是不多，但我跟使团的接触绝对不少，汇总观察目的，还是能做到的。”

    “那就好。”岑羽薇点点头。

    这等事，她就算心里不放心，也最多是提醒一下云墨晗。

    只要他心里有数，她也就不多管了。

    于是，话锋一转，她又与他谈论起之前的问题：“你这消息只要放得顺利，再过几日，紫罗郡主在大众眼中，便与你扯不上什么关系了。

    “不过，作为今日之事的另一主角，大家肯定又会把我和你放在一起说道。我倒是无所谓，就是我爹…”

    “没关系，伯父那边的事，我已经考虑好了。”说到这点，云墨晗当即毫不犹豫道，“过两日我就去你家提亲，那时消息定还没有完全传开，我若先提亲了，别人也就不会对你指指点点了。”

    (本章完)

