    “跟他没关系，你想过吗，铁算盘只是个军师，你是尸王上父，他怎么敢坑你，就算他如此设计，最终赢了这场战争，却葬送你的性命，难道你们尸族上下，就会放了他不成？他有一百个脑袋，也不敢这么做吧？”

    一句话，戳到了赢勾的心里去，也戳到了在场所有人的心里。

    黎山老母等人也不由自主地放慢了攻击速度，等着听他道出原因。

    小青小白四人也侧耳霖听，之前林三生只说了一半，也把他们给急坏了。

    “赢勾，你身为尸族上父，高高在上，敢设计陷害你的，在尸族之中，还有谁呢？换句话说，如果铁算盘不是得到别人的授意和保证，怎敢做出这等对他完全没好处的事，你仔细想想，还——有——谁？”

    是他……

    赢勾脑海中浮现出了一个再熟悉不过的名字，本能地把这名字代入整件事中，一想，什么都对上了，赢勾浑身一颤，嘶声吼起来：“不——我死也不相信的，不可能是他，不可能是他！他是我亲弟弟啊！”

    听到“亲弟弟”三个字，某些还没有回过味来的人也一下子全明白了，当场呆若木鸡。

    后卿！

    林三生说得是后卿！

    后卿陷害了赢勾！

    这……如何能让人接受？

    他们两个，一同生于将臣的遗骸，是真正的血肉同胞，几千年下来，相依为命，都把自己看成是对方最重要的人，因为，他，后卿，还有女魃，三人在尸族的地位不分高低，自己莽撞，不知道闯了多少祸，多少次破坏了后卿的计划。

    但是后卿从来没有说过什么，因为，他们就是尸族本身，他们是一体的，他们之前可以打闹吵架一百年互相不理，但是，他们是生身兄弟……

    “你骗我！后卿……我的弟弟，才不会为了一场战争的胜负，让我当诱饵，哈哈哈……你休想挑拨离间，你休想，待我一会吃了你……”

    黎山老母一干人等，听了赢勾的话，内心也是赞同的。

    “不是为了这一战。”林三生轻轻摇头，“甚至，为了让你死，他根本不惜输掉这一战。”

    “哈哈哈……”

    赢勾这一次没有狂怒，而是大笑起来。双手一推，将面前围攻的兵士扫开了一大片，两只爪子撑住土坑边沿，用力将身体往上撑，挂在它身上的幌金天绳一下子被拉起来，带着那些在末端紧紧抓着绳子的许多兵士一瞬间被提到面前。

    赢勾一口尸气喷下去，如同一道火焰从这些人头顶掠过，离得远的立刻躲开了，离得近的……等火焰过去，这些人的肉身和魂魄俱被融化，全化成了精魄，还没等散去，赢勾用力吸了一口气，将这些精魄全吸到了体内，又挣断了一根幌金天绳，大有脱困之势。

    黎山老母连忙组织，加上普法天尊又捡回了他的宝塔，作法对赢勾进行镇压，才勉强稳定住局势。

    “你这厮，简直胡言乱语，后卿乃是我亲弟，他怎会害我？当初我先生出，他本要尊我为帝，是我坚决不从，我们兄妹三人平起平坐，俱为一体，他怎会害我！”

    林三生突然咧嘴，微微一笑，说道：“你跟我解释这么多，是因为你心虚了……赢勾，我就实话告诉你，就因为你们平起平坐，因此，他才非除掉你不可……你好好回想一下，当初你们也发动过战争，结果因为你的鲁莽，付出了惨重的代价，这件事你还记得吧？”

    赢勾心头一颤，这件事，算是他内心永远的伤——那是好久好久之前的事了，那次是去五庄观偷袭镇元大仙——当时空界主要管事的还是他，按照后卿的计划，只要镇元大仙一死，整个空界必然大乱，利用这个机会，他们可以趁势发动进攻，大有可图。

    为了对付强大的镇元大仙，后卿设计了十分周密的计划，先让赢勾带队，佯攻五庄观，吸引大批五庄观弟子出动，之后赢勾必须不能将这些弟子杀光，因为五庄观后山洞穴之中，有十几位强者，跟着镇元子清修，如果对前山的弟子们围而不杀，这十几个强者一定会去援救。

    趁着工夫，后卿和女魃一起杀入紫阳宫，合击镇元子……

    这是他们唯一能够成功的机会，临行之前，后卿一再交代赢勾，不可恋战杀敌，赢勾满口答应，然而真正打起来之后，赢勾嗜血本性发作，将前山弟子尽数生吞了，造成后山那些强者无可援救，反而跟镇元子一起镇守紫阳宫，偷袭计划失败……

    虽然三人完好无缺地回去，但是错过了这个机会，加上事情传开之后，空界诸方势力都提高警惕，不再给他们留有任何偷袭的机会。这严重的后果，是赢勾一手造成的，事后，他也很自责后悔，提出让后卿来掌权，但后卿还是拒绝了，也没有责怪他，反而安慰他。

    “大哥，只要我们三个还在，尸族就有希望，如果我们之间有芥蒂，或者成了从属关系，那么不光尸族没有希望，就算我们夺得了三界，又有什么意义？”

    后卿当时拍着他肩膀说的话，赢勾字字记得，千百年来，他们再没有产生过真正的矛盾。这一次，却是自己又鲁莽了，这才招致了今天的局面。

    “你为杀戮化生，你根本改不了嗜血的本性，今日之战，你有一千个机会逃走，但你贪恋杀生，都错过了……后卿是世上最了解你的人，为什么他还放心让你掌兵，以他的谋略，难道预见不到今天的局面？若是能预见到，额要么就别让你上前线领兵，要么就得让铁算盘接应你，他两样都没做，反而让铁算盘框你进来！”

    林三生突然提高嗓门，喝道：“大声告诉我，这是为什么！”

    赢勾那仅剩的一只独眼之中，流露出了茫然和痛苦的神色，反击的动作也迟钝了许多，身边的兵士们一拥而上，在他身上造成了许多新的伤口。