    “我们要不先离开这里吧。”徐海水忍不住开口，他脸色苍白，刚刚他以为苏黎死了，那一幕对他太过震撼，现在见苏黎恢复了过来，惊喜之余，也感觉到了恐惧，想到了那莫六道和引导者的可怕，又见内城方向传来了巨大声响，就想着暂时离开古城，之后看情况再说。

    苏黎正要回答，突然像感应到了什么，猛地扭头朝着后面看去，就见一道黑色身影猛地出现，横着就掠过城墙，如一道黑色长虹，冲射而去，速度快得惊人，刹那间就穿过广场，跳到了迎面那一栋宫殿上方，之后消失在了宫殿上。

    这黑色人影速度太快，但苏黎还是看清楚了，这是那黑色水晶骷髅。

    “它果然还是来了。”苏黎想到了上一次内城有异动，这黑色水晶骷髅出现，后来似乎吃了大亏消失了，现在内城又一次出现了不寻常的变化，这黑色水晶骷髅，又一次出现了。

    它的目标很明确，对于古城众人根本不感兴趣，它的唯一目标，就是内城。

    古城的震动越来越明显，整个古城都像引发了地震，内城前方被一栋栋的宫殿挡住，谁也不知那里现在的情况，只能听到越来越剧烈的轰隆声响，以及不时响起的锁链断裂的脆响。

    那缠满两扇石门上的锁链，正在一根接一根的崩断。

    内城里到底是什么情况，谁也不知道，更不知道那两扇石门真的被打开了，会发生什么事。

    目睹着那黑色水晶骷髅消失在了广场尽途那一栋栋宫殿上方，听着那里再次传来的一声轰隆巨响，苏黎当机立断：“走，让所有人先撤离这里！”

    葛安早有这个想法，见苏黎下了决定，立刻大声叱喝，吩咐下去，让古城所有人撤离。

    古城的震动，早就人心惶恐，随着这命令发布下去，那些原本躲在各幢建筑物里的后勤人员，蜂拥而出，原本属于五大队的人，很多都聚集在了广场和城墙上，更是立刻顺着那城门往外冲去，更有不少人直接从城墙往下跳去。

    苏黎、葛安、伏龙、景明轩、丁氏姐弟等核心首领人物，也跟着人潮，往外撤退，不过他们速度不快，一边离城，一边在关注着远方内城的情况。

    整个古城的震动越来越剧烈，那内城里撞击石门的声音也越来越响，声势越来越惊人。

    古城外，原本三支攻打过来的遗忘人族，此刻都已经退下了山顶裂缝，只是，他们也没有远离，虽然三方的第一首领都死了，但余下的那些圣使还在，现在引导者没有下达命令，他们也同样不知所措，不知该继续攻打古城，还是立刻离开这里。

    之后古城震动，看到大量人类如潮水般的汹涌而出，他们更不知道发生了什么事，全都严阵以待，各大圣使聚集到了一起。

    苏黎带着蒋水珏、宫晓和徐雪慧等人，跟着人潮，很快就退出了现在情况未明的古城。

    刚刚一役，他心有余悸，明白现在的自己和这些引导者之类的进阶20级的存在差得还是太远了，除非自己能够获得某种奇遇，可以在短时间内快速提升等级。

    顺着城门离开古城，徐雪慧突然扭头，远远看向了内城方向，扯了扯苏黎的手臂。

    苏黎回头看向了她。

    徐雪慧伸手往内城方向一指，道：“那里，是个机遇。”

    苏黎身子一震，顿时停了下来。

    ……

    ……

    ……

    内城前方，两扇石门上原本缠满的锁链，已经有很多根都断裂了开来。

    两扇石门的震动越来越剧烈，莫六道已经停止了与绝美女子的厮杀，一双眼睛盯着这两扇震动不休的石门，露出了奇异的神色，显然，他是被这石门内的情况吸引了。

    紧跟着，那绝美女子召唤出来的祖巫的那只巨手出现了，没有攻击莫六道，而是凌空狠狠的就朝着这两扇石门拍去。

    “轰隆”一声惊天动地巨响，两扇石门剧烈震动，里面也传来了可怕的撞击声响，表面那一根根的锁链中，突然间连着有数根崩断开来。

    绝美女子嘴里发出了微微的低啸，脚底下，那发着白光的圆形法阵再次出现，不断往外扩张开来，这圆形法阵波及的范围越来越广，那祖巫的巨手从这圆形法阵中往外挣扎着，然后是手腕、小臂、臂膀，那种震动越来越剧烈，这祖巫的一整条手臂都完全从那圆形法阵中伸了出来，五根指头握成了拳头，凌空重击石门。

    莫六道连着后退，让出一段距离，看着那两扇石门随着这祖巫巨拳一击，表面顿时又有一根根的锁链崩溃，那插在中心处的石器，一直寂静无声，里面的撞击越来越频繁，每一次撞击，外面的锁链都要崩断一两根。

    随着断裂的锁链越来越多，两扇石门的震动也越来越剧烈。

    突然，一道黑色身影出现，莫六道回头，就看到从后方的一栋宫殿上方，纵身落下一尊黑色水晶骷髅。

    这黑色水晶骷髅一个跨步，就逼近两扇石门，它头顶之上，早已聚集起了大片黑暗之力，形如乌云盖顶，此刻朝着石门汹涌着冲了上去。

    这由黑暗之力形成的乌云将这一片区域都遮蔽了，淹没了两扇石门，绝美女子控制着的祖巫巨手，再次握成拳头，重重砸了过去。

    之前一直没有动手的莫六道，此刻也终于出手了，他并没有再攻击绝美女子，而是伸出右手食指，打出“破法”神通，隔空打在那两扇石门上。

    黑色水晶骷髅、绝美女子、莫六道，三人突然联手合击，那石门内也同一刻再次爆发轰隆的撞击巨响，两扇石门，似承受不住他们联手这一击，顿时轰然一震。

    清脆的断裂声音连着响起，两扇石门上残余着还未断裂的锁链，在这一瞬间，尽数崩断。

    一股滔天的黑雾猛地从这两扇石门之中汹涌而出，便似万千魔鬼冲出地狱。

    这一幕异象骇人听闻，连已经离开了古城的众人回头，都能看到古城尽头的上方天空在刹那间被黑色的云雾吞噬。

    在这黑色的云雾之中，隐约可见鬼哭狼嚎般的异象，像隐藏着万千恶魔的狰狞鬼脸。

    刚刚离开古城的苏黎，听得徐雪慧的话，本能回头一看，然后便看到这骇人听闻的一幕，之后，那黑色的云雾消散四方，那恐怖的声音消失了，一切又像恢复了正常，连刚刚的撞击声响，古城的震动，都消失了。

    由原本的剧烈声响突然变得寂静，很多人都感觉到了怪异，禁不住停了下来，然后纷纷回头看向古城内。

    “怎么回事？”

    “突然安静了下来。”

    “是啊。”

    众人在议论纷纷，谁也不知道内城此刻发生了什么事，刚刚众人都能听到那撞击石门的声响，随着刚刚那一声地动山摇般的剧烈震动后，反倒安静了。

    “丫头，你说那里有机遇？”苏黎一直很相信徐雪慧的话，她突然这么说，定然是看到了什么。

    “是的，内城……打开了。”徐雪慧双眸看着远方，轻声道：“那里有机缘，不可错过。”

    听得徐雪慧这么说，苏黎终于明白刚刚那地动山摇般的剧烈震动的原因了，原来，内城那两扇石门，竟然真的被打开了。

    现在那里变得一片寂静，可以想象，那黑色水晶骷髅、绝美女子和莫六道，有可能都进去了。

    苏黎看向了徐雪慧，徐雪慧朝着他点点头。

    苏黎脸上微露一丝犹豫神色。

    刚刚绝美女子那一击，打碎了自己的头颅，可以说，要是没有宝物无畏怖光，自己就已经死了，而现在这无畏怖光已经没有了，如果再次碰到她，又被她来这一击，自己可就真的没命了。

    现在那绝美女子极有可能就在内城那里，自己真的要为了这个还不确定的某种机缘去吗？

    虽说莫六道也在，但对于这些顶级的强者而言，如果绝美女子一心想要杀自己，莫六道也未必护得住他。

    刚刚就是鲜明的例子，那绝美女子就甩开了莫六道，突然冲进城内，莫六道虽然紧跟着追了上来，依旧迟了一步。

    “机缘，很重要。”徐雪慧见苏黎在犹豫，忙着又重复了一遍，小脸露出一些焦急神色，似乎她很想得到这个机缘，又或者，她希望苏黎能够得到这个机会。

    “我明白了。”苏黎轻轻咬住了牙齿，一直以来，他都对徐雪慧深信不疑，第一次见她如此急迫想要前往内城，看来，这次的机缘，极有可能很不一般。

    好在他现在已经可以再次使用“神圣之力”，有四秒的无敌状态，就算绝美女子真的对自己动手，四秒时间，足够莫六道赶过来阻挡她。

    而且那绝美女子去了内城后，也就没有再出现，更没有重新出现追杀自己，更大的可能性就是内城吸引了她，这样推算，自己暂时算是安全的。

    心里有了决定，苏黎看向一直紧跟着他身边的蒋水珏和宫晓几人，道：“走，我们去内城碰碰机缘。”

    说完便朝着古城门里冲去，蒋水珏、宫晓、丁龙云和他一样，对于徐雪慧都十分信任，现在她一脸急迫的说了可以进入内城获得机缘，而且这个机缘十分重要，连苏黎都决定了前往内城，他们自然没有异议，立刻就带着徐雪慧紧跟苏黎朝着古城里冲去。

    水麟兽也紧跟其后。

    现在古城突然寂静下来，很多人原本就停了下来朝着里面观望，突然发现苏黎几人竟然重新往古城里冲去。

    高昇熠心中一动，深深看了一眼苏黎和紧跟着他后面的徐雪慧，也跟着身边的初一几人低声道：“走，我们去看个究竟。”也紧跟着往古城里冲去。

    高昇熠一动，他身边跟着的亲信和手下，初一、李海辉和田洪友等人立刻也就跟了上去。

    众人都不是傻子，看到苏黎几人和高昇熠这几个又重新回头往古城里冲去，张毫毫、丁氏姐弟、葛安、文鹰等人立刻就明白了原因，他们原本就都怀疑那内城里定然隐藏着什么重宝，现在随着刚刚那剧烈震动后，突然变得一片寂静，心里都隐隐猜到了原因，顿时都想要捡点便宜。

    那绝美女子虽然强大，但她目前也就对苏黎下了手，并没有伤害其他人，而莫六道则疑似站在了他们一边，自然更不会伤害他们。

    有了这几个原因，张毫毫带着一群人，丁氏姐弟也带着自己的一群人，葛安一群人，随着重新返回古城的人越来越多，伏龙虽然不清楚内城的事，但此刻也跟着众人返回了古城。

    他能够感觉得到，这古城里，一定有了什么巨大变化，所以众人才会如此焦急着要返回。

    苏黎一行人速度最快，顺着广场朝着尽头冲去。

    很快就绕过那一栋栋的宫殿建筑物，果然，内城那两扇石门已经被打开了，至于莫六道、绝美女子和黑色水晶骷髅，都消失不见了，他们应该都已经进入了内城。

    打开的石门内，隐约可见有云雾在翻涌着，无法看清楚里面的真实模样。

    石门前，地面散落着一根根断裂了的锁链，那原本插在锁链之中的石器已经不见踪影，也不知是被人取走了，还是遭受破坏或消失了。

    没有看到绝美女子，苏黎心中本能的微微松了口气。

    “走。”苏黎召唤出了六臂恶魔虚影，让其先一步冲进内城那翻涌着的云雾之中，确定没有危险，这才跟着走了去，同时右手一伸，将红月龙斩抽了出来。

    蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐雪慧等紧跟其后，然后是高昇熠一群人、张毫毫一群人、丁氏姐弟一群人、葛安等人一群人，陆续往里，聚集过来的人竟然越来越多。

    人都有从众心里，眼见着越来越多人往内城聚集，那些原本想要撤离古城的人竟然都纷纷改变了主意，不断朝着内城而来，人数越来越多，原本要撤离古城，结果现在变成了众人都一窝蜂般的朝着内城里涌来。

