
　　“雪舞姐姐你说笑了，我的天赋不过也就那个样子而已，还是苏宇的天赋恐怖，他才十四岁就达到了五十级成为了魂王，他才是真的恐怖呀。”

　　听着小舞的话，雪舞不禁深深的叹了一口气。

　　她现在真的感觉她这个十九岁的老阿姨已经理解不了这些年轻人的。

　　“小舞说的对，还有雪舞姐你的天赋也是很强的呀”水月儿好像看出了雪舞的失落，不禁眯起了眼睛柔柔的看着雪舞说道。

　　“哼，你们可别安慰我了，我自己的天赋我自己还是明白的，我要不是苏宇的仙草也不可能现在也就四十级出头吧。”

　　雪舞可不会听这些家伙的安慰，自己的天赋自己明白，要不是苏宇么仙草，她哪里可以这么快就达到45级。

　　要是没有仙草，恐怕雪舞现在最多也就四十二级，甚至连四十三级都不能成为。

　　“哎，真是的，雪舞姐姐你也太谦虚了吧。”

　　水冰儿看着雪舞的样子，不禁有些无奈的摇了摇头。

　　雪舞的天赋的确不如她们但是在别的学院中也算是强的了，至少雪舞的天赋就算在武魂殿也算得上是黄金一代了。

　　虽然比不上胡列娜等人，但是比之其他人也是超级天才级别的了。

　　而且雪舞还是辅助魂师，辅助魂师可是完比一般魂师难修炼的，修炼速度也要比战魂师慢上不少。

　　“雪舞不要妄自菲薄，你自己的天赋是上天注定的，你虽然不能改变但是只要努力那肯定是可以改变的。”

　　就在苏宇打算开口开导一下雪舞的时候，一个清丽的女声居然从外面传了进来。

　　扭头望去，苏宇一眼就看到了站在门口的水无心一脸严肃的盯着雪舞认真说道。

　　“无心老师……你”

　　“雪舞，你的天赋很强，未来成就封号也不过是时间的问题，我不希望你再出现这样的心理，你是我的学生，我相信你，你的队友也在相信你”

　　水无心的声音清冷，她的目光严肃的盯着雪舞。

　　雪舞的天赋和她几乎一模一样，她也是先天八级的魂力，雪舞也是，当年自己也曾经怀疑过自己的天赋当年一样也是被自己的老师给骂醒的。

　　没想到现在自己的学生也是遇到了这样的事情。

　　还真是命运呀！

　　“无心老师我了解了。”雪舞听到水无心的安慰不禁叹了一口气，默默的说道。

　　苏宇看到这里也是不禁叹了一口气，他也不知道雪舞听进去了没有。

　　“好了，不说这个了，小舞你带着大家起来，我回来的时候发现了一家不错的烧烤店，今天还是我请客，大家开始吃。”

　　苏宇直接拉着小舞站了起来，对着众人摆了摆手示意大家跟着他一起去吃饭。

　　时间很快就来到了苏宇比赛的日子。

　　“终于到了，终于可以看到火舞的表情了”苏宇脸上露出一抹笑容直接快速的整理完成直接走出房间和水冰儿等人会和一起向着比赛场地走了过去。

　　“苏宇，这次比赛你等着吧，我肯定会让你明白我的厉害的”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏宇刚刚走到比赛的地方，一道火红色的身影瞬间就向着苏宇冲了过来。

　　来到苏宇面前三四米的时候才堪堪停了下来，伸出手指着苏宇开始说了起来。

　　“那就拭目以待吧”苏宇的脸上没有露出任何表情，一脸平淡的看着火舞说道。

　　不仅仅是苏宇的脸色就是声音也是相当的平淡。

　　“哼，那就等着吧”火舞想着自己的杀手锏不禁眼中大亮，他可是不认为自己的杀手锏苏宇可以接住，早知道自己的杀手锏就是魂帝硬抗也是不好受的。

　　就算苏宇是魂王也不能硬生生的扛下来吧。

　　想到这里，火舞的嘴角就不禁抿了起来。

　　真是兴奋呀！

　　“哼，等着吧，我们一会见”说完火舞就快速的消失在了苏宇的面前，

　　苏宇面无表情的看着这一幕。

　　“队长别看了，走了”就在苏宇呆呆站着想事情的时候，水冰儿悄咪咪的来到苏宇身边在苏宇肩膀上拍了拍。

　　“恩，走吧，大家比赛认真一点，争取将炽火无伤拿下”

　　苏宇说完就一马当先的向着比赛太强走去。

　　“哥，看来要认真起来了”王秋儿和小舞走在最后看着苏宇不禁有些感慨的说道。

　　“恩，的确，苏宇要认真了，他已经没有兴趣陪这些家伙们玩了”

　　小舞看着走在最前方的苏宇也是不禁感慨的说道。

　　“恩，哥的耐心已经磨光了”

　　苏宇的性格他是知道的，她和苏宇认识了接近十年了他对苏宇是真的很了解甚至连苏宇的小动作都知道。

　　现在的苏宇在王秋儿和小舞的感觉中已经对火舞已经彻底失去了耐心。

　　苏宇对火舞失去耐心她们也是可以理解的，毕竟一个女人突然缠上你，这也真的不太好受。

　　反正王秋儿感觉自己要是苏宇那也是真的受不了。

　　“这个火舞算是惨了呀”王秋儿摇了摇头，心中不禁对火舞默哀一声。

　　时间过去的很快，很快就来到了比赛时间。

　　“下面让我们欢迎五元素的天水和炽火学院登场。”

　　比赛来到中场，工作人员站在擂台上，声情并茂的说着。

　　“这是一场五元素学院的内战，也是一场冰与火的战斗”

　　“这场战斗将会决定天水炽火在于五元素的位置，这场战斗是一场巅峰的对决，现在让我们有请我们的选手上台。”

　　“走吧”苏宇面无表情的从位置上站了起来，直接带着众人向着比赛台上而去。

　　“来吧，火舞你不是说要打败我么，我现在就在这里，你放马过来吧。”

　　苏宇站在擂台之上静静的看着面前不远处的火舞，他的面色平静有一股恐怖的气机直接从他的身上涌现。

　　直接锁定了火舞的身体，在苏宇的身上不断有金芒闪烁，一股股让人抬不起头的气息不断在他的体表流转。

　　“哼，来吧，妹妹这场比赛是我们炽火的面子之战，你必须把你的技能全力对付苏宇，我们相信你”

　　火无双走到火舞身边拍了拍妹妹的肩膀一脸严肃的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百六十一章 水无心的劝诫免费阅读。https://xs.23sk.com 