    第178节杀人者~~~潮都李天！

    第一百七十八节

    这场战斗毫无悬念，帮派的实力本来就不能和六族人相比，就算有几个还算不错的好手，但也在群殴当中，丧失了一切优势。在黑暗中，六族狂战士更能发挥自身的特点，李天和神棍，只是在旁边冷冷的看着这场屠杀。

    四海帮的秦松在这群人当中，算是战斗力最强的一个，但被十几个狂战士的围殴中，根本没什么还手之力。在身中四把飞斧，三支暗箭之后，被蜥族狂战士砍的没了人样。在他们的车厢里，六族狂战士也搜出了一直没下车的那名管家，二话不说就一刀结果了他的性命。

    龙家二少瑟瑟发抖的身体，蜷缩在地上。神棍一步一晃的走了过去，心里非常的舒坦，这个步伐很象刚才龙家二少的动作。

    “大爷饶我一命吧，求您老人家放我一次吧，下次我在也不敢了。”龙二少的声音里带着哭声，不断的在哀求着。

    “放了你？放你之后你在去糟蹋人家子女去？你刚才不是很牛吗？可别叫我大爷，我可不敢当。你还是叫我乡巴老，死秃驴，这称呼显得多好。你他妈的我叫你喊老子乡巴老，我叫你喊我死光头~~”神棍骑在龙家二少的身上，左右开弓，轮圆了手臂，对着龙家二少一通猛揍。

    李天也没劝他，只是在旁边抱着膀子在旁边看着。等神棍打累了，龙家二少还真成了猪头。神棍骂骂咧咧带着满足来到李天面前，李天笑了笑，对着旁边的一位狂战士悄悄的说了几句。

    “棍啊，咱们抓紧回去，今晚上要做的事情还很多。咱们得抓紧回去,郭大哥找不到咱们,会去客栈和咱们汇合的”李天说完，拉着神棍赶紧上车。

    马车缓缓的在路上行驶着，赶的不是很快。神棍一里上在吹嘘着自己的神功盖世无双。

    “今晚上要我跟着哪组，现在本神使的身体可是最佳状态。李子，不是和你吹，现在就是十个人来，老子都不怕，现在我浑身充满了力量。”

    “你这家伙有病，今天晚上你哪组也不跟，咱们俩就在客栈里等着。”

    “李子，不知道你刚才看到了吗，本神使的左勾拳现在可不是一般的厉害，以后对敌的时候，看来我要发挥这个长处。”

    “我靠，对着一个吓的不敢动的阔少，你就是拿屁股墩他，都能把他墩个半死，你还好意思说。”李天可是一点面子也不给神棍留。

    “阔少？天啊，李天，我犯了一个大错误，快把车赶回去，老子忘了搜他身上的钱了。”神棍现在才想起来，自己犯了一个极大的错误。

    “算了，不用在回去了，等你回去，早把他们都烧为灰尽。”李天很不在乎的说道。

    神棍死死的盯着李天，“妈的，老子想起来了，刚才你小子忙着拉我上车，还悄悄的给一名狂战士说了两句话，肯定是把钱悄悄的搜完了。＃＃＃，没想到你这家伙这么卑鄙，你还有点良心吗。”

    “我可没搜什么钱，不过，也许那些狂战士说不定还真的搜了一下。”李天闭着眼，在车上晃着，根本不理会神棍那恶毒的眼神。

    “我靠！你小子也太~~嘿嘿，那什么，李子，我知道你把我一直当亲大哥看待，我觉得你怎么也要把钱分一半给哥哥吧。”神棍本想臭骂一顿，但一想李天根本不在乎他的骂功，一张要骂人的臭脸立刻变成了阳光明媚的笑脸。

    “嗯，那就看我今晚是不是舒坦，高兴的话，就分给你一半。”李天拿眼角嫖了神棍一眼。

    “那什么，天兄弟，你要是腰疼，哥哥亲手给你捶背，你如果腿酸，本神使就亲自给你敲腿。你放心，今晚你只要有一点不舒坦，那就是哥哥我的失误。”神棍知道那龙家二少能拿三十万两买件披风，身上的银子肯定不少。为了那笔银子，神棍也是豁出去了。李天听着直想吐，他可是第一次听到神棍如此肉麻的对待他，还真不习惯。

    “那还是算了，只要你今晚别添乱，明天也许分你一半。”李天总算是让了半步。

    马车来到了客栈，不一会儿，郭静赶了回来。

    “李天大人，于海他们发现，那个叫‘亚生’的贸易商行，竟然非常神秘。他们来到开营之后，一直没有进城，而是在城外租了一家马场。咱们的人连夜派人去查了，估计要到明日上午才能有具体消息。”郭静把具体的情况和李天神棍两个人说了一下。

    “嗯，这家商行肯定有问题，明天咱们要去探一下。在看看影儿她们还有什么消息，等影儿回来后，咱们在具体想想办法。今晚的主要目标，就是要把城内的大小势力清理干净。不管他们是哪方面的人马，一个不留，咱们潮都的人，不需要给任何人面子。”李天对这些帮派是一点好感都没有，所以下的命令根本一点余地也不留。

    郭静听完，点了点头，也没说什么，从窗口上跳了出去。不一会儿，在夜空中升起了三支带火的箭，今晚的杀劫正式开始。

    狂战士们严阵以待，都等待着行动信号，看到信号升起，一个个杀神悄悄的奔向自己的目标。几大赌场中，还有不少烟花场所，加上几家黑道中人所开的客栈，都变成了修罗场。

    不少还沉浸在女人身上的帮派中的头目，连最后的冲刺都没进行完，就被刺成了窜糖葫芦。几间赌场里，连平时看场子的打手，都吓的几乎不敢相信自己的眼睛。竟然出现了一群凶神恶煞，对着正在狂赌的人员，进行疯狂的砍杀。

    “东城区禀报，那里的帮派已经清理完毕。”

    “南城区禀报大人，这边的帮派势力清理完毕。”

    “六组成员报告，大部分赏金猎人已经清理。”

    “西城禀报大人~~~~~~”

    李天和神棍在客栈里不断的从窗口处听着六族狂战士的汇报，现在的开营城，已经陷入了一片杀劫当中。

    “看来一切进行都还顺利，明天的开营城，又变成了一座干净的城市。也省的咱们和‘爵爷’正式开战时，这些人碍手碍脚。”在李天的心里，‘爵爷’这个神秘的组织，才是他真正的对手。

    直到天快亮了，司徒影才赶回道客栈。这家可怜的客栈，还不知道有这么一群杀神，在这个夜晚从这里坐镇指挥。而且雕花的窗翎，竟然成了出入的主要通道。

    “天哥，巫教的姐妹发现，那家‘亚生’贸易商行，竟然是爵爷的后台。”司徒影刚进入房间，就赶紧把这件重大的发现，和李天说了一下。

    “什么？他们是爵爷的后台？这件事情你们可调查清楚了？”李天有点不相信的问道，这件事情可不能马虎。

    “天哥，这点你放心，巫教在新月也不是一两天了，有些暗中的势力，可不是一般人能想象的到。”司徒影非常肯定的说了一句。

    “郭大哥，绝对不能在放过这条线索，咱们这就去郊外一趟。我要亲自去探一下这个神秘的爵爷。”李天一听和爵爷有关，一刻也坐不住了。他怕今晚的动静太大，再把这群人吓跑。

    郭静想了想，说道：“好，那咱们就先去看看情况，先不要动手，神使大人在这里等待兄弟们的战果。等天亮我们不回来，神使大人就命令狂战士去城外接应。”

    “郭大哥，我也跟着你们去，巫教那边我也布置完毕，姐妹们天一亮就会派人来这里联系。到时候由神使大人统一安排，只要咱们超过四个时辰不回来，就全部去城郊的‘亚生’驻地。”

    李天想了想，觉得影儿去了，也可能对他们有所帮助，“那就这么办，棍啊，你一定要稳住，不到万不得以，不要乱动。”李天还是不放心的嘱咐一下神棍。本来神棍也想跟着一起去，但一听他还有如此重要的任务，也就不在说什么。

    城郊的一座马场内，知府高强和一名黑衣人，也在听着各处的汇报，黑衣人听完，笑了笑说道。

    “哼，李天他们想给潮都惹祸上身，他们可不知道江湖中人的报复心。来人，把消息迅速传遍各国，杀人者~~~潮都李天！”

    （尊敬的广大读者，这两天破壶要搬家，由于没有网线，可能更新不能正常，但四号以后全部恢复，到时候也会把少更新的章节全部补上，还望大家继续支持。破壶在此感谢了。）

