    外面的声音已经小了下去，在布兰琪的指挥下，几百个少年少女互相搀扶着往地面走去。

    叶凡趁机混入了人群。

    等到布兰琪带着少年少女们撤离到地面后，这个窝点彻底安静了。

    杨希迅速剥离了唱片播放员和其余五个D级异能者的异能珠，将除了电浆、影遁、控偶、重生、超脑和变装这六个异能之外的异能珠都剥离到了F级，用分解出来的暗能量方块将影遁升级到A级后，还有200单位左右的暗能量方块多出来。

    【异能：影遁

    简介：：影分身（分身数量5，在战斗中可切换本体与影分身的位置）、可以制造影子武器进行攻击。

    奥义：瞬狱重影杀（瞬间出现五个影子穿过敌人，造成叠加伤害，并在五秒后清算）

    评价：A级，还不是接着玩影子嘛……】

    看完A级影遁的简介后，杨希觉得这次对付圣徒组织的行动更加稳了。

    剩下的暗能量方块杨希没有去使用，算是留着备用，万一遇到需要某种异能的时候再升级也来得及。

    这次圣徒组织十位D级异能者里面，大多是没什么用的身体增强系异能，这也是异能者里面基数最大的一批，升级的性价比比较低，之所以还留下来它们的异能种子，是因为杨希目前还没有掌握将暗能量变成异能的方法，以防万一罢了。

    ……

    “Boss，我们的据点被封印之剑端掉了，我亲眼看到她从假面搏击手身上把剑抽出来。”

    深海军魂躲在一个集装箱背后，用通讯器跟光明祭司沟通着。

    “这个据点已经失陷，我要撤离吗？”

    虽然心疼几天后即将成交的大生意，但深海军魂在没有光明祭司在场的情况下，可不敢轻易同一个A级英雄动手。

    通讯器里传来光明祭司压抑怒火的声音：“她现在在哪里？”

    “已经往基地里面进去了。”

    “你先原地待命，我跟大地法师已经赶过来了，嗜血玫瑰那边我也会通知，这次我谁的面子也不会给，封印之剑必须死在我们圣徒的手上！”

    挂掉通讯器后，深海军魂有点悲哀地看着倒在基地门口的假面搏击手。

    “假面身上这么多的伤口，这个女人心肠还真是歹毒！”

    假面搏击手在他手下干了这么多年，虽然老是会惹事情，但相处久了总有点同事情谊在。

    一想到等会就要面对这个可怕的女英雄，深海军魂心中免不了升起一阵兔死狐悲的感觉。

    ……

    “大家排好队慢慢来，有我在没有人能伤害到你们！”

    看到这些少年少女身上的伤疤，布兰琪的眼里忍不住掉下泪水。

    她的心里十分自责，如果她能提早发现这里，这些孩子就能早一点脱离魔窟。

    经过假面搏击手尸体的时候，有不少胆大的少年上去踢了几脚。

    见到这一幕的布兰琪心中再度升起了刚刚的疑惑。

    “这个家伙是怎么回事？为什么会选择在我面前自杀？在酒店里给我留下纸条的人是谁？”

    今天发生的事情，布兰琪总感觉有人安排好了一切。

    “哥哥，你的牙齿怎么没有了？”

    “没事，等回家了哥哥买一副假牙就行！”

    叶霜留下眼泪，想去摸摸哥哥身上的伤，又怕弄疼了他，“你……疼不疼，哥哥。”

    她本来都以为自己跟哥哥都要死在这里了。

    叶霜看了眼走在后头的布兰琪。

    “多亏了封印之剑及时赶到，我们才能得救！”

    听着妹妹的话，叶凡没有吱声，他看了一眼假面搏击手千疮百孔的身体，想到自己的主人，心中升起无限的感激和崇拜。

    就连A级的英雄也只是主人手掌上的棋子罢了。

    今后，他也要成为这样的强者。

    少年少女们贪婪地呼吸着久违的新鲜空气，灰扑扑的脸上洋溢笑容。

    就在此时，三道身影从高处的集装箱跳下来，稳稳落在这群从圣徒据点逃出来的少年少女面前。

    大地法师法师跟嗜血玫瑰同时出手，将这一批“货物”赶到一处，从地下生长出来的玫瑰将他们束缚住，土墙巧妙地推到集装箱，再次囚禁了他们。

    大地法师这一首四两拔千斤真是对得起他的称号。

    见到太阳都没超过三分钟，这些孩子们重新陷入了熟悉的黑暗中。

    如果不是被玫瑰藤蔓捆着，他们现在说不定会更加混乱，现在，则只剩下此起彼伏的啜泣声。

    “哥哥……我们是不是要被抓回去了？”

    跟妹妹一起绑着的叶凡没有使用异能，他相信主人一定会把他们救出来的。

    主人这么睿智，这一幕一定在他的算计之中。

    “不要怕霜霜，我们一定会得救的！”

    这么大范围的操作明显很耗费异能，大地法师跟嗜血玫瑰额头上都沁出了汗水。

    得亏不是跟杨希一样压缩出一个完全实心的东西，不然可能会把这两个B级异能者活活累死。

    三人身后集装箱高处的光明祭司手上弹出两道白光射入了大地法师跟嗜血玫瑰体内，他们脸上的疲倦消退不少。

    这是光明祭司的异能里五个神术之一的“回魔”，可以让B级以下异能者恢复异能。

    光明祭司居高临下道：“封印之剑，圣徒的货物可不是你能够染指的，现在束手就擒我还能留你一条活路。”

    布兰琪双手举剑，一脸凝重地看着眼前的敌人。

    三个B级异能者对她而言还在接受范围之内，但是若是加上光明祭司这种辅助性的A级异能者，她的处境就岌岌可危了。

    这时她才明白假面搏击手临终前的话。

    但此刻，为了数百个少年少女，她绝对不能退缩。

    “英雄协会的支援已经在路上了，你们再冥顽不灵就是死路一条！”

    英雄直播的飞行器已经盘旋在了上空。

    光明祭司脸色一变，他最不想见到的场面出现了。

    但他又咽不下这口气，如果这次放任封印之剑离开，那么圣徒以后就不用做生意了！

    “速战速决，在其他英雄赶来之前干掉这个丫头！”

    随着光明祭司一声令下，三位B级英雄悍不畏死地朝着布兰琪冲去！

    布兰琪猛地前踏，娇喝一声，解开了魂器的第一重封印。

    “力量封印，解！！！”

