
　　有大法师签字，橡树林医院的新房子，当然就轰隆隆地造了起来。格雷特甚至还可以提出要求：

　　“能不能把产科楼……涂成砖红色？或者只涂屋顶也行！”

　　“当然可以啊。这个不难的，不用加钱。”

　　瓦伦纳法师诧异地看他一眼，索性摊开一本色卡，让他挑颜色。别说涂外墙了，魔法师装修自己的法师塔或住宅，往上画壁画、画星相图、画法术构型的，什么都有，他们早就习惯了。

　　不过，涂成红色？对于男性魔法师而言，这真是一个少见的选择：

　　“哦我明白了，你是为了让产妇和家属觉得舒服些吧？真是个细心的治疗者……”

　　格雷特笑而不语。他倒不是为了这个，涂红，第一是为了让产科楼显得更醒目些，第二么……

　　是为了纪念他前世的亲人，在红房子医院出生的外婆。

　　瓦伦纳法师带着建筑队，忙上忙下，帮格雷特造楼。而炼金工坊那个胖老头儿，拿到格雷特的设计之后，立刻去找了会长，传奇法师，【翠玉冠冕】里普雷阁下：

　　“老师老师！您看看，那个小格雷特，真是弄出来一个了不得的东西！”

　　里普雷传奇法师一声不吭。他也不听弟子吹嘘，先拿起法术构型，挨个儿仔仔细细地看了一遍，微微点头：

　　“很有趣的想法。【延缓痛苦】并不是什么罕见的魔法，但是这当中的几个改进相当出彩。嗯……”

　　以上古炼金术著作《翠玉录》为称号，这位传奇大师在炼金术上的造诣，已经可称顶尖。眼睛一扫就知道法术是干什么的，基于哪个魔法，进行了哪些改进。天籁小说网

　　然而，这并不妨碍他看完构型,继续看设计图纸，看完设计图纸,再看说明文件。读完一遍,又读一遍,然后，长长吁了一声：

　　“你想把它卖到哪里？”

　　“我们自己人肯定要有啊。”老头儿开始掰手指：

　　“这个法术模型又不难,供能的魔晶石做成插片式的，成本可以控制在100金币以内，魔晶石一片10金币。卖价500金币,很多魔法师去野外探险的时候，都会愿意随身携带一个；”

　　想了想，掰下第二根手指：

　　“议会的军队里也会需要,哪怕每支千人队伍配备一只呢，关键时刻，对战斗力的提升会非常大。唉,可惜我们的船队已经出海了,这东西要是早点做出来,又多几分把握。”

　　“没关系，不差这点儿。”传奇法师微笑点头：“然后呢？”

　　“然后卖给贵族呗……全国上上下下,大大小小的贵族，这么好的东西,不得人手一只？还有神殿,至少战神神殿,我敢打包票，肯定想要的……”

　　“然后呢？”【翠玉冠冕】阁下毫不动容，继续追问。老头儿深深吸了口气,挺起胸膛：

　　“然后,我想卖到海峡对面去——”

　　他胖胖短短的手指按在桌上，用力往前一划,仿佛越过那道惊涛骇浪的海峡：

　　“那些贵族,他们的老婆,姐妹，女儿,甚至她们自己,生孩子的时候，就真愿意忍受疼痛？明知道有法子可以避免疼痛,他们能不想各种各样的法子？”

　　传奇法师微微笑了起来。面团团的脸庞上,每一条皱纹都舒展了开来，像是一只被蒸熟了的大白面包子：

　　“然而,光辉神教的教义是，女性因为她们的原罪，必在分娩时受苦。为了这个，哪怕是女性神职人员，都不会为女性提供分娩时的神术支持。”

　　如果有人试图用这个来减轻分娩痛苦，嗯，使用魔法器具+违反教义，二罪归一，想必会热闹得很……贵族和教廷之间，能多撬一道裂缝，对议会总是好的。

　　“你让小家伙快点写篇论文，不用讲法术原理，把无痛分娩这事儿写明白就行。早点写、早点发表，咱们的东西，也能早点卖出去。对了——”

　　指尖轻轻敲了敲设计图：

　　“你想好这东西怎么避免破解了么？”

　　老头儿一张脸顿时垮了下来。思索片刻，拖过一张纸，刷刷绘图：

　　“在这里加防破拆结构，外壳一旦拆开，立刻自爆……”

　　“增加针对光辉神教圣光的反扫描系统，圣光接触到内部法术模型，也会触发自爆……”

　　“在这里……”

　　每添一笔，脸上的肉都要颤抖一下。格雷特的法术构型没有多大——作为一个能控制在见习级别的法术，绘制构型需要的法术线条，本来就没多少——防破解的成本，比原版的成本还要高了！

　　每一笔，画下去的，都是炼金工坊的成本，压的都是他们的利润啊！！！

　　格雷特可没有考虑利润的问题。事实上，他连防破解什么的，都没有考虑过——

　　法术构型交了就是交了，炼金工坊为了自己的利益，也不会把这个构型到处传播。而且，也不会少他一分钱：

　　6000金币的预付金（内部划账，转手就丢到了病房建造上），和8%的利润分成（需要炼金工坊做产品设计，这个比例不能再高了），条件非常优厚。甚至优厚到了，他愿意花时间做广告的地步：

　　“我可以在病房的镇痛泵上面，写【炼金工坊独家供货】！品质保证！——什么，需要我打广告，但是广告要换个方式？”

　　要写论文？

　　写论文我擅长啊！不过得给我点时间，多攒些病例，总要有几百个病例才能做统计对比，证明这种方式的安全性！

　　别的不说，法术镇痛分娩会不会造成产程延长，宫缩减慢，这种事儿没大范围的数据比对，我心里没底的啊！

　　“快写！”老头儿毫不客气地催他：

　　“【翠玉冠冕】阁下说了，让你这个月就写出来，写出来就上《魔法》——加快速度，后面一系列工作等着呢！”

　　真是的，别人能有个上顶刊的机会，打破头来抢。让他写一篇，还是上顶刊给他的产品做广告，他还推三阻四这个那个的！

　　至于为什么是《魔法》，那是因为只有《奥术》和《魔法》，说服力才够强，才能把广告打到海峡对面去……

　　哦，人家真的不缺这个机会。光是今年，《奥术》和《魔法》加在一起，都发了几篇了。现在不是他要写，是议会催着他写……

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百四十五章 上顶刊，给镇痛泵做独家广告免费阅读。https://xs.23sk.com  