    “我说，我说，我全说，没错，我就是故意的，我看到了这个孩子一直跟着我，我就动了歪心思，我……我想把她卖了。”

    这女人，终于承认了。

    “你说什么？卖了？”

    听到了这个，乔时谦当场怒到一双眼睛全都红了。

    居然要将他才一岁的外甥女给卖了？

    那如果他没有找到她，后果会怎样？那小小的孩子，是不是就已经被卖了？落到了别人手中？

    他闭上了双眼，脑子一瞬想到自己的童年，他的妈妈，在他仅仅学会说话走路，就带着他在外面到处游荡。

    而有时候，她为了骗取钱财，故意将年幼的他，丢到别人家的门口。

    那个时候，他是怎样的恐惧？

    他已经很久很久没有去想了，但是今天，当他再一次听到这个“卖”的字眼后，就好似有什么突然撕开了那个鲜血淋漓的伤口般。

    他连全身都颤抖了起来。

    “啪！”

    他抓起一条椅子就朝这个女人狠狠砸下去了。

    霎时，那女人一声惨叫后，人就倒下去了，殷红的血，就如泉涌一般，从她的脑袋上流了出来。

    可是，乔时谦没有停手。

    他这个时候，似乎已经被这件事给刺激到失去理智了，椅子砸完，他又操起了茶几上的烟灰缸、然后是酒瓶子……

    总之，在他身边，他能拿得动的，都操在了手上。

    然后对着这个女人狠狠砸了下去。

    直到，这女人在地上再也没了动静，而旁边的手下，也是纷纷上前不得不架住了他的胳膊，他在站在那里气喘吁吁的停了下来。

    “秋山君，你……没事啊？”

    所有人都是惊魂未定。

    包括刚才那个调酒师，此时也过来了，正满目惊恐的站在他的旁边。

    乔时谦眼珠子动了动。

    片刻，他才恢复清明，随后，缓缓低头，看向了自己的脚旁。

    已经死了。

    这中年女人，此时，气息全无地躺在地上，整个画面都特别的血腥残忍，包括地面上的血，都溅到他的裤子上来了。

    乔时谦瞳孔缩了缩。

    “秋山君？”

    “没事……”

    乔时谦强忍住了心底的慌乱，他挥了挥手，示意这些人赶紧把现场收拾一下，然后他就僵硬着身子，一步步转身离开了。

    他慌乱，其实不是因为自己打死了一个人。

    像他这样的人，以前就手中沾满了鲜血，这会打死一个，还是犯了罪的人，不至于让他慌。

    他之所以会乱，那不过是因为他恐惧自己竟然会因为童年的事，失控罢了。

    乔时谦回去了。

    而他不知道的是，就在他出去的那一刻，在斜对面的一条巷子里，有辆黑色轿车正在那里停着，当看到他失魂落魄的出来。

    夜总会里面，更是没一会，就有人抬了一具尸首出来时。

    她在那车中昏暗的光线里，满意的笑了。

    没错，这才是她想要的结果。

    ——

    浅水湾。

    神钰过来了后，正和霍司星两人在带着孩子让家庭医生检查。

    忽然听到了消息传来，说乔时谦在一家夜总会将那位带走小星星的中年女人给活生生打死了。

    夫妻俩都震惊的看向了来人。

    “为什么？”

    “因为二少爷审出来了，那中年女人，根本就不是什么无意把孩子带回去，而是看到了小星星跟着她后，就生了歹意，想要把她拐走卖掉！”

    “什么？！！”

    这话触到霍司星的底线了。

    顿时，她要站在那里就柳眉倒竖怒吼了一声。

    还好旁边有个冷静的神钰，他在看到这一幕后，连忙拉了拉她的手臂，示意她先冷静冷静。

    “那既然是审问出来了，直接交给警方就好了，怎么突然还当着那么多人的面？把那女人打死呢？他性子那么冲动吗？”

    “不是，我们当时就觉得他有点不对劲。”

    果然禀报的人，也如实将当时的情况说了一下。

    说完了，神钰的神色凝重了。

    而霍司星，也早就没了怒火，有的只是站在那里的仲怔。

    失控吗？

    怎么会这样？以前，看着他也不是那么冲动的人啊。

    “行了，我过去看看吧。”

    神钰思索了一下，最后还是决定去看看。

    霍司星也想去。

    但是，因为小星星还在检查，最后，就只能看着自己家的这个男人过去了。

    半个小时后，当地一个公寓小区。

    这一点，乔时谦的做法，也是有点让人难以理解的，因为按理来说，他现在已经是霍氏集团的总裁了，怎么样也要住的宽敞豪华一点。

    可是，他没有。

    他依然还是住自己的公寓里，而且，楼盘还不是最新的那种。

    好像，还是他当初来这里创办信息公司时住的那个。

