
唐三愣了一下，下意识地朝自己身上看去，这才发现。自己身上竟然连一片布都没有。

“这个……。我怎么会变成了这样?谁把我的衣服脱了?”唐三傻傻的问道。

这时奥斯卡的脑袋从唐银拉起的白布缝隙中钻了出来，“没人脱你衣服，谁知道它们怎么没了?”

“谁让你进来了！”唐三直接江奥斯卡推了出去。然后急忙向腰间摸去，还好，二十四桥明月夜还在。飞速的取出一套衣服穿上。

穿裤子的时候还好，但是。当他穿上衣地时候却出现了问题。唐三此时才发现自己背后地异状。当他看到背后长出的八条蛛腿尖刺时。整个人也不禁愣住了。

“老哥你先静下心来，背后的是和我的云靴一样的外附魂骨。你先静心试着控制它。先将它收起来，这可是有毒的。”唐银指了指被唐三不小心划破的地方，哪里有明显的腐蚀痕迹。

“好，我试试！”因为同样知道外附魂骨的存在，唐三也没有原著中的惊慌。奇异的一幕出现了。那伸展开来地三米长蛛腿缓缓折叠。弯曲的两段贴合在一起。然后再一点点的朝唐三体内融入。

唐三只是觉得背后有些发痒，到没有什么不适。在这个过程中，他身上的三个魂环全部亮了起来，唐三能够清晰地感觉到。自己地魂力正在飞速地消耗着，显然。收起这些蛛腿是需要魂力来进行支持的。

当唐三地魂力足足消耗了三分之一时。所有的蛛腿终于全部没入他背后。唐三能够清晰的感觉到那八条蛛腿在体内并没有消失，而是化为了八道奇异地能量。以脊椎为。贴合在自己地八根肋骨上。

“小银，这就是你一定要我吸收它当第三魂环的原因吗？”唐三现在又些理解为什么唐银一定要他吸收人面魔蛛当第三魂环了。

“嗯，毕竟外附魂骨这种东西越早获得越好，反正觉醒的魂环跑不了。那就先来拿这个。”唐银说道。

“谢啦，小银！”唐三真心感谢道，毕竟外附魂骨的吸收没什么限制，唐银完全可以自己来猎杀。但却把机会给了他。

不过这还真是唐三多想了，唐银只是因为唐三是他哥，不想因为自己让老哥错过来自己的机缘。

毕竟就血缘而言他们是世界上最亲的人。

“三哥！你没事太好了！”小舞在唐三换好衣服，唐银撤去白布后第一时间就扑倒唐三怀里。

作为魂兽，她十分清楚超年限吸收魂环的危险，所以哪怕唐三过来危险期。她依旧守在旁边。

“害……女大不中留啊，赵老师我想带我的女儿和小银，小三离开几天。不知……”比比东对赵无极问道。

“既然比比东冕下有需要，自然没问题。我们刚好也可以在旁边的城镇休整几天。哪我们就在之前的旅馆会和吧。”赵无极说道。

“行，我这边一结束，就让他们去追你们。”比比东同意道。

“妈……”小舞隐约猜到了比比东妈妈要将自己和瑶的身份告诉唐三和唐银。

瑶倒是一点都不慌张，毕竟她知道唐三也都已经知道了。所以一点心理负担都没有，反而悄悄的对唐银说：“快点抓紧时间讨好我，不然等等让大明二名揍你。”

“哦，你要我怎么讨好你啊？”说着唐银德手已经偷偷的伸向了瑶的腰间，有朝她挺翘的臀部下滑的趋势。

“混蛋！我是弱你讨好我，不是吃我豆腐！”瑶也偷偷掐唐银腰上的软肉一下。

不过两人的小动作都很小，赵无极他们都没发现。

“那几天后见吧……瑶你先过来……”比比东强忍愤怒说道。

既然在老娘面前吃我宝贝女儿的豆腐！小子你道头了。

之后众人互向道别，不过比比东带着唐银他们向一个方向走去。没走多久比比东一权仗就打在了唐银头上！

“小伙子很行啊，还敢在我面前欺负我女儿！”比比东一边说一边敲。

“诶诶诶，那个……丈母娘大大……误会……误会！”唐银被比比东追着打，着次还不能还手，还手就没女朋友。

唐三看到这一幕也被逗笑了。

最后瑶还是心疼唐银，拉住了自家母亲问道：“妈妈，我们不回去吗？”

“不用，二明已经在快到了。等等坐它回去。”比比东说道。

“呃……”唐银一时间有点无语，堂堂上古异种，十万年魂兽。既然有种校车司机的即视感。

“喵呜！”云母带着小松鼠再次回到了唐银身上。

之前因为唐银要吃自己媳妇豆腐的原因，让把他们放地上。现在都搞定了它们也纷纷回到自己的领地。唐银的两个肩膀。

“对了，刚还我做一个实验。”鼻青脸肿的唐银忽然说道。

“嗯？什么实验？”这一下引起了大家的兴趣。

“先不说，你们先看着。嘿嘿。”说着唐银召唤出自己灯光特效道具魂环。

拿出复活币对着第一魂环一扔。轰，一道复活的光柱出现，下一刻云母的母亲已经再次出现在大家眼前。

“喵！？”云母已经不知道现在是什么情况了，但下意识的就从唐银的肩膀跃下。扑向自己梦中才存在的身影。

“这这这……”不知道复活币的比比东有点震惊。眼前这到底是怎么回事？

但知道复活币的唐三他们也同意惊讶，没想到复活币还能通过魂环复活他人。

“喵？”云母的母亲也是一脸懵逼。我是谁？我在那？不对，我不是死了吗？

但看到自己的孩子在它脸色蹭来蹭去的样子，这好像是现实。

“我答应你会照顾好你孩子的，我没有食言吧。”唐银做在云母母亲面前。

这时云母妈妈才知道，这个鼻青脸肿，看不出是人的家伙既然就是那天就自己的青年。

云母的母亲慢慢上前，用舌头温柔的舔了舔唐银的脸表示感谢。

“嘿嘿，不用谢，从你把云母托付给我时，我们就是家人了嘛。”唐银说道。

“等等，小银。你是通过魂环复活云母妈妈的吗？”小舞的声音又些颤抖。

比比东同样激动的看向唐银，希望他嘴里能说出她们希望的答案。

“没错！也就是说。你的母亲也可以复活哦！”唐银开心的说道。

——————————————————

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65913080"  chaptername="第五十九章复活云母妈妈">加入书签</a>
</div>
