
　　这是冠绝一整个时代，最伟大的英雄，他是鞭笞天下的君王，这样的人愿意和你共享他的梦，还有什么可犹豫的？作为大秦锐士的一员，少年几乎觉得自己的血脉都在燃烧起来。

　　卫渊的意识再度潜藏于后，和记忆中的少年融合。

　　但是他终于知道曾经的自己为何会不惜一切代价，诛杀霸王。

　　原来如此，换谁来都是一样的吧。

　　他想。

　　少年如同出征之前的战士，半跪在地，右手叩击心口，千言万语，最终只是沉声低喝，道：

　　“诺！”

　　少年行礼，起身后，始皇帝书一道手令，道：

　　“去挑选你要带走的精锐吧。”

　　“是。”

　　少年复又一礼，这才缓步退后，走出了这短暂的行宫，外出的时候，看到宫殿门口，垂首而立的高大男子，少年渊本来纤长的眸子微敛，缓缓开口道：“中书府令……”

　　面白无须的青年微笑道：“恭祝执戟郎。”

　　少年脚步顿住，他注视着这名为赵高的男人。

　　后者不像是个宦官，说是出身卑微，母亲犯罪受刑，送入隐宫，但是卑微之人，怎么可能文武双全，又通晓法家学说，秦律秦法，朝堂之上，罕有人能超乎其右者，其大篆书亦是冠绝一时，能于李斯匹敌。

　　陛下不在意出身，天下英才都可运用，但是他不能不在意。

　　王强大，睥睨，有吞吐天下的气魄，但是这也可能是危险的源头。

　　往日赵高就是他的重点关注对象。

　　但是现在不行，等到东渡的准备做好，他就要离开这里，远离大秦十年之久，少年铁鹰锐士心中甚至于浮现一个危险的念头，是否在离去前将这危险的男人诛杀，但是他对于大秦对于始皇帝的忠勇不允许他这样做。

　　只是敛眸，轻声道：

　　“我有一言，陛下起居，还请中书府令多多关照看顾，若是我回来的时候，陛下有恙，哪怕只是一根汗毛，渊必讨回；彼时阁下纵是远遁万里，渊，亦将诛之。”

　　中书府令赵高微笑躬身，轻声道：

　　“不敢。”

　　“哼！”

　　少年不喜这白皙青年身上像是毒蛇一样的气息，在宫门外提起自己的秦剑，一身黑衣覆甲，大步离去，中书府令仍旧躬身，一黑一白衣袂豁然交错而过，在这玉阶上分开，直到少年走远，赵高方才缓缓抬眸，注视着那背影。

　　许久后，迈步走入宫殿。

　　他知道一切都瞒不过那位像是神灵的皇帝陛下。

　　但是始皇帝却并不在意。

　　在处理了几份公文之后，始皇帝随意道：“你拟制一份手令，自徐巿出海后，传播而出，告知天下术士，便说徐巿出海为不死草，朕欲在天下求不死药，炼气方士若是能做到，大大有赏。”天籁小说网

　　赵高讶异，道：“陛下……”

　　他踟躇道：“长生之说，不过妄言。”

　　始皇帝淡淡道：“朕自然知道，拟罢。”

　　赵高不敢违逆，躬身应诺，他在拟制的时候，突然明白那位始皇帝的想法，既然已经自号为始皇帝，欲求二世三世乃至于万世，毫无疑问，这位帝王从一开始就没有打算长生不死，长生之说，不过妄言。

　　那以妄言呈现帝王面前，那自然就是欺君惑国。

　　赵高心底悚然一惊，握笔的手掌微颤。

　　眸子垂地更低。

　　他意识到这是始皇帝给予方士一脉最后的机会。

　　如果无人揭榜，那么此事自然不会有什么后续，可一旦那些在各地的方士仍旧执迷不悟，说能长生不死，汇聚咸阳，那么恐怕等待他们的，并不是帝王的封赏，而是大秦黑冰台的铁鹰锐士，是焚毁典籍，自身被诛的下场。

　　前有徐巿出海，劳力劳财，这个时候张贴榜单，轻易就能将那些潜藏于神州的方士钓出来，比起费时费力的搜索，只不过需要一张榜文手令，随手为之，但是效果必然极佳。

　　赵高垂首，不敢看向旁边。

　　越是靠近始皇帝，他就越觉得皇帝的冰冷和可怕。

　　他高高在上，并不像是过往君王那样带着遮掩面容的冕旒。

　　但是却无一人能看清楚他。

　　………………

　　徐巿出海所需要的东西，还需要数日的准备。

　　这一段时间里，徐巿和渊仍旧追随着始皇帝的车驾，作为即将远离大秦的铁鹰锐士，这一段时间里，渊负责巡卫周围，一日路过山道时候，却未能发现，在远处道路上，一名身穿白衣的少年注视着帝王车驾，手指捏得发白。

　　这白衣少年转头看向旁边高大的力士，道：“有劳了。”

　　那力士抱拳道：“张公子且后退。”

　　少年道：“良可当不得公子。”

　　力士也只好不再这样称呼，只是觉得这些繁文缛节实在麻烦，况且，他和这少年不过是交钱出力的关系，公子之称也不过是因为对方确实是贵族之后罢了，既不喜欢，他也懒得多说。

　　当即只注视着前方，手中握持一柄粗壮巨大的铁锥，上面泛起流光，远远见得了黑旗招展，帝王车驾浩荡而来，气势磅礴，力士奋全身气力，双目瞪大。

　　少年低喝一声，道：“攻！”

　　力士怒喝，手中的巨大铁锥被抛掷出去，可是这仓海君费尽力气打造的诛杀君王的宝物，分明瞄准了始皇帝的车驾，在靠近的时候，整片空间都似乎凝滞，而后这铁锥的方位如同瞬间被调换，撞入了空无一人的马车。

　　真正的始皇帝御驾毫发无损。

　　少年面色急变，而那边秦军早已震怒，刀剑出鞘的声音不绝于耳，伴随着低喝，众多锐士当中，身穿黑衣覆甲的少年一马当先，背弓负剑冲杀，那力士早已耗尽全力，勉励逃遁，才走数步，却被秦弩射程了个刺猬。

　　当即倒伏在地上死去。

　　他高估了自己，低估了结阵的大秦锐士有多可怕。

　　少年渊则是拍马追杀前方的白衣少年。

　　却发现后者身形缥缈难测，显然有方术手段，而且更比自己厉害得多。

　　眼见得走入山地，战马追之不及，渊便下马步战追杀，手中秦剑斩了好几个法术，背后秦弩弩矢射发。

　　第一箭射中旁边的树木，第二箭射中了前方少年脚下地面，第三箭擦着那少年发冠飞出，白衣少年惊得面白，知道这是秦军锐士校准弩矢方向，不由心底一寒。

　　大秦数十万精锐，铁鹰锐士不过三千，皆是虎贲之勇。

　　正心中懊悔，自己此次是否过于莽撞时候，却听到了机括打空声音。

　　却是刚刚渊越过那力士的时候，顺势击发弩矢，洞穿那力士眉心，此刻反倒没了弩矢，白衣少年心中长松口气，遁逃之前，回过头来，和身穿黑衣，红布束发的少年锐士对视一眼。

　　张良看到了后者眼底怒气蓬勃，煞气纵横。

　　背后红布发带舞动。

　　而渊则是看到，那是一位身穿白衣，皮肤细腻，容貌甚至于比女子更为俊美秀丽的少年，少年锐士手中秦弩重重砸出，怒声呵斥道：

　　“小贼，休走！”

　　张良哪里管这个，只以方术遁逃离去，秦军封锁此地，天下大索十日，竟然一无所获，那少年就如同人间蒸发一样，展现出了和他这个年纪完全不相符合的方术修为。

　　渊恨恨不已，向始皇帝请罪。

　　帝王恕他无罪，只是道：

　　“徐巿所需之物已经齐备，卿，择日出发罢。”

　　“只可惜，没有时间让你再回咸阳城看望家眷了。”

　　“……诺。”

　　这一日，一队大秦锐士，及齐地方士徐巿一众人，并童男童女数千人，乘坐大舟船出海，少年扶着秦剑，站在船头，看着波涛汹涌，尽数被秦国船只撞破，看着江海之上，黑龙旗帜肆意飞扬。

　　潜藏在神州某处，白皙如女子的少年松了口气。

　　他回到老师黄石公处，重新学习兵法，老人询问为何，张良回答：

　　“只要始皇帝不死，各地便是有所反抗，也会被反手镇压。”

　　“但是他终究也是凡人，哪怕古往今来，乃至是未来的岁月，再不会有他一样的凡人，他也会有末路的一日，下一世的秦皇，不可能和他匹敌，到时候，便是真正天地翻覆的机会，良一展才华之时，亦在彼时。”

　　老人讶异，抚须颔首，眼底满是激赏。

　　暗中的波涛汹涌，而始皇帝的车驾浩浩荡荡地驶过神州。

　　一名懒散的男子看得艳羡，他忍不住拍着手中的剑，和旁边几名同村好友叹道：“大丈夫，当如是哉！”

　　众人却只哄笑：“沛公，且来饮酒！”

　　“上好的狗肉。”

　　一气宇轩扬的少年指着华盖，双目璨若星火，道：

　　“彼可取而代之！”

　　旁边叔父连忙拉住他。

　　那恣意的黑龙旗，飘扬在神州的大地，亦驶入浩瀚东海。

　　这是七国统一后的神州，是神话终结，而传说孕育的时代。

　　天空被祖龙占据，祂不知疲倦，雄心勃勃地注视着更遥远的世界，百万铁骑唯独臣服于一人之下，而英雄们在钢铁的摇篮当中沉睡着，等待有朝一日，天穹上再不见那浩瀚的身影，便彼此交锋，奔向各自血与火的命运。

　　………………

　　当一个巨浪打来的时候，渊眼前恍惚，而卫渊睁开了眼睛。

　　手中玉龙佩被激发的灵性也已经缓缓黯淡下去，显而易见，其余的真灵已不在此处，虽然有所得，但是疑惑也更多，若想要知道和佛门的纠葛，终究还是得要去淮水前一趟，白发的女娇看着他回过神来，笑吟吟道：

　　“醒过来了？”

　　“嗯……”

　　卫渊点了点头，将玉龙佩收好。

　　女娇略有好奇，一手托腮，笑问道：

　　“先秦时代的渊，度过了怎么样的故事？”

　　卫渊道：“是怎么样的故事么……”

　　是君以国士待我，我必国士报之吗？

　　并不是。

　　不是啊。

　　他沉默了许久，回答道：

　　“那只是曾和祖龙一起共享浩瀚天空之梦的，渺小飞鸟的故事。”

　　PS：今日第一更，感谢感谢归兮不归盟主，谢谢~

　　秦时的宦官不是阉人，宦者，宫中官吏，到了东汉才全面阉割化。

　　虽然张良刺秦和徐福出海都是在第一次东巡，但是一个是前219年，一个是前218年，在这里稍微模糊化处理了下哈~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百五十四章 岁月已旧，英雄不归免费阅读。https://xs.23sk.com 