    想到他们不爱学习，理解对于他们来说有难度，便道：“你们只用第一和第三点就行。”

    “比如‘儒有不宝金玉，而忠信以为宝；不祈土地，立义以为土地’，你就记‘金玉’，‘宝’，‘土地’。然后每天晚上睡觉之前和早晨起床之前，在脑子里面过一遍就行。”

    按照她的方法，她还会记关联词、转折词，比如“而”。

    但这对于初学的几人来说，有点难度。

    “这么简单？”周绥靖不信。

    苏希锦抿嘴一笑：“是的，其实背书并不难，难的是静心。”

    安青山与顾桉远嘿嘿一笑：“多谢苏师妹，我今晚就回去试试。”

    方才在课堂上还嘲笑她的人，现在一口一个苏师妹，别提多亲密。

    下午众人不上文字课，有夫子来教六艺。这也是韩国栋，重点培养苏希锦的地方。

    经过这么多天的勤学苦练，她的小楷已然成形，但跟从小写毛笔字的林舒立等人，还有些差距。

    至于韩韫玉，苏希锦从不向他看齐。这少年不偏科，无论诗词歌赋还是琴棋书画数，均是天花板级别的存在。

    比如此刻，她正在练字，一首《高山流水》流畅地从他手中流出，听之让人流连忘返。

    她不曾学过琴，只觉得那双手细长灵动如白玉。

    又是一天过去，苏希锦练完字，正与欲回家，却被留下吃饭。

    “城里送了头山羊肉，国公爷让苏小姐留在府里，用过饭再走。”

    “麻烦姐姐让人告知我娘一声。”

    传话的丫头抿嘴一笑：“国公爷早就派人去了。”

    她看上去十五六岁的样子，精神干练，偏笑起来脸上有两个酒窝，十分可爱。

    苏希锦随她一道往外，“姐姐叫什么名字？”

    “商梨，梨涡的梨，是国公爷给取的。”

    老师还挺有情趣的，苏希锦想。

    “人如其名，姐姐认识商总管吗？”

    “商总管是我义父，我是他在外面捡的。平时我都在外院伺候，苏小姐定是没见过我。”

    红宅里人人都知她是韩国栋的弟子，将她当半个主子看待，说话做事都极其客气周到。

    “上次在花园有过一面之缘。”苏希锦一边与她交谈，一边往吃饭的地点去。

    那是一处露天青石地，隔着老远苏希锦就闻到了肉香味。

    “快来，今儿烤肉管够。”

    还没走近，就听顾桉远招呼她。

    林舒立笑道：“那你们可就叫对人了，她最喜欢吃烤肉。削成薄薄一层，蘸着酱料吃。以前每次去我家，祖母必让厨房备好。”

    有次她在林家待了一个月，家里天天吃烤肉，导致他跟大哥见到烤肉就跑。

    小厮将挂一条羊腿放在架子上，双手转动着木棍，不一会儿，油水就顺着棍子流下来，滴在火堆上，香气四溢。

    “也没那么夸张，”苏希锦笑，随地找了个位置坐下来，“韩大哥怎么没来？”

    “韫玉吃不得烤肉。”

    苏希锦有些意外，“莫不是过敏？”

    “何为过敏？”周绥靖问，也不等她回答就说：“我认识他时就没见他吃过。火上直接烤的东西，他都不吃。”

    苏希锦一直知道韩韫玉患有病症，却从未问过是什么病。她没有打听别人隐私的习惯，而且她不是医生，问了也没用。

    “老师也不来么？”

    “国公爷跟纪夫子在屋里吃。说不凑年轻人的热闹。”安青山笑答。

    “那老头儿不来还自在些，”周绥靖翘着二郎腿，“省得我们吃个饭都不安逸。”

    不是吟诗就是作对，没得考考学问，烦。

    苏希锦第一次听他叫韩国公“老头儿”，神色诧异。

    周绥靖耸了耸肩，“反正他不在这，在这我肯定还叫国公爷。”

    他虽然四肢发达、神经大条，这点眼色还是有的。

    火堆上的羊肉熟了，小厮将肉切好，装成盘端来。

    苏希锦接过递给林舒立，“你吃吧，我自己切。”

    她让丫鬟帮忙弄点调料，自己上前将羊肉切成薄薄的一片，蘸在碗里吃。

    “穷讲究！”周绥靖撇了撇嘴。

    要不怎么说他不讨喜呢，嘴欠。

    苏希锦低头切片，腹诽心谤。

    剩下的人各吃各的，也不跟着打趣。说到底，他两一个皇族，一个国公爷关门弟子，身份都比他们这些伴读高。

    七月天黑得晚，今天却突然降温，清风阵阵。

    周绥靖：“上次我随皇上去林场围猎，鹿肉也是这么烤的，就是烤到一半突然变天了，我们......我X！”

    他说着一抹脑门：“还真下雨了。”

    大雨来得突然，所有人开始往屋里跑，丫头小厮收拾着残局。苏希锦跑到屋里时，衣裳已经湿了大半。

    商梨急冲冲赶来，手里抱着一叠衣服：“公子让我给小姐换衣服，不然着凉染了风寒。”

    她口里的公子自然指的韩韫玉。

    “多谢。”

    “公子还说这雨一时半会儿不会停，他已经派人前去告知林夫人。让小姐不要着急。”

    “姐姐替我跟韩大哥说声谢谢，”苏希锦心存感激。

    大雨果如韩韫玉说的那样，哗哗啦啦下了两个时辰还不见停。

    许久，韩国公派人来说溪水涨了，让她就在红宅歇息。

    这是苏希锦第一次在红宅留宿，许是换了地方，她躺在床上翻来覆去睡不着觉。

    好不容易睡着，半夜时，外面又传来喧哗声。

    “我出去看看，”商梨点燃蜡烛，打着灯笼出去。

    回来时脸色发白，“公子发病了，顺才正去叫大夫。”

    苏希锦见她神色慌张，手臂发抖，紧张问：“很严重吗？”

    “苏小姐不知，公子每次发病都是九死一生，御医说只能靠自己挺过来。”

    苏希锦眉头紧皱，心也跟着悬了起来，几个时辰前，还好好的一个人，如今却危在旦夕。

    “我们过去看看。”她说。

    翠竹阁灯火通明，韩国栋双眼泛红，来回不停踱步。旁边周绥靖与几个伴读神情严肃。

    只听里面一阵响动，大夫施完针出来，“老夫穷尽一生心血，然无能为力，能不能撑过去，还看天命。”

    即便经过了许多次，韩国栋仍觉双眼发黑，身子摇摇欲坠。苏希锦扶住他，并随他一同进入内室。

    床上，韩韫玉脸色苍白，大汗淋漓，双手紧抓住床沿，胸口激烈起伏，呼吸困难。

    韩国栋轻拍他胸口，为他顺气。

    苏希锦愣住：“哮喘？”

