    大姑娘如今贵为濮阳郡主，侯府普通的马车显然是不太合适大姑娘的身份，且，公主殿下的马车而今也就大姑娘有资格乘坐，不用的话，反倒落在府中蒙尘了。

    在严管家的示意下，门房将侯府大门打开来，幽远的车铃随着冬日里的寒风传来，不过片刻，两匹油光顺滑的枣红马迈着优雅的步伐，稳稳地拉着一辆奢华富丽的马车踏着金色的阳光而至，停在颜菀卿的面前。

    “大姑娘请。”严管家伸出手示意颜菀卿借助自己做助力上马车。

    陈三更是从车轴上跳了下来，拿出一把小方凳放在车马边，颜菀卿抬起绣鞋，稳稳地踩在凳子上撩开锦缎缝制的棉厚帘子进了车厢，车厢内极为宽敞，摆着四个绵软的蒲团，中央放着一个可以折叠的檀木小圆桌，圆桌上放了两碟糕点喝一壶茶水，边上还有一盏琉璃羊角小灯，坐在里头也是十分的舒适。

    不多时，冬雪便带着兮夜过来了，上了马车后的兮夜明显有些拘谨，思索再三还是小心翼翼地开口道：“姑娘，是不是奴婢做错了什么？”

    自来德宇侯府以来，大姑娘从不曾带她出来过，大姑娘身边一直都是冬雪和画儿还有阿晴三个丫环陪同，这好端端地突然要带她去福灵寺，让兮夜的第六感察觉到了怪异，莫不是大姑娘不喜她？想寻个机会将她赶回去吧？

    不得不说兮夜的第六感还是挺准的，虽说颜菀卿并没有讨厌兮夜，但要送兮夜回去的心是真的。

    南月王府内，淳于荨澈坐着马车亲自来竹林内接长乐公主主仆，至于长乐公主身边的几个暗卫则是先行出发，准备在福灵寺汇合。

    在阿柔的搀扶下长乐公主登上马车，只见奢华的马车内淳于荨澈着了一袭正红色大袖锦袍，精美绝伦的五官在水晶宫灯的照映下越发的俊美非凡，慵懒歪靠在一张特制披着狐狸皮毛的软塌上看着一本不知名的书籍，就连书籍外的书名都是不知名的符号，看起来像是南月国的书籍，微微抬眸，紫色的眸瞳流光潋滟，微微挑眉道：“公主来了，随意坐，不必拘束。”

    十来平米的车厢，还真是奢豪，不仅有软塌，还有与车壁连为一体的长椅，长椅的中间还设了一张小巧的桌几，桌几上盛放着水果和糕点以及茶水，地上更是铺着松软的波斯地毯，整个车厢雕花刻丝，处处透着奢华，比她这个公主之前用的马车都要来得奢华精贵。

    长乐公主不由暗自诽腹，这个南月王还真是有钱。

    等着阿柔上来的时候，心中的惊讶不亚于长乐公主，阿柔手上拎着好几个包袱，随即将其中一个蓝色的包袱递给了长乐公主，接过包袱的长乐公主正踌躇着该怎么将这个包袱给南月王时，还没等长乐公主想好，就听外面的车轱辘动了起来，赶马车的人自然是初三。

    等长乐公主正欲开口时，忽而听到有人拦住了马车，这让长乐公主的心不由地提了起来，下意识地握紧了阿柔的手，她还没死的事情绝对不能让别人发现。

    只听外面传来女子娇滴滴的语声，伴随着咳嗽声“咳咳……还望这位大哥替妾禀报王爷一声，便说是荣美人求见王爷，咳咳……”

    长乐公主紧张地看向凤表龙姿的南月王，摇了摇头，示意南月王不能让那个什么荣美人上马车。

    淳于荨澈也没有想到这个荣美人就犹如小强一般地顽强，明明他都让贺年给荣美人下了伤寒的药，按理说这荣美人应该缩在屋子里养病才是，这会儿拦住他的去路又是想干什么？

    初三是知道这个荣美人的，大周皇帝赐给自家王爷的，肯定不是什么好玩意儿！何况，自家王爷可是烦这个荣美人烦得紧。

    这会儿，也不见王爷开口，初三随即冷着一张凶神恶煞的脸，不耐烦地挥了挥手中的马鞭，“荣美人还是回去吧，王爷有急事出去，荣美人还是别耽误了王爷的事情。”

    但决心要见南月王的荣美人怎会因为初三的一句话就回去了呢？身穿镂金百蝶穿花云锦袄子的荣美人秀雅绝色，露在颈脖外的肌肤娇嫩如水，美目流盼，病态的脸上却是刻意擦了腮红，双目含情，说不出的温柔可人，“还请大哥通报一声，妾只是想见王爷一面并无其他奢想。”

    见荣美人不死心，这初三很是不耐烦，若不是顾忌她是大周皇帝赐下的人，初三这会儿有踹飞她的冲动，至于什么不打女人、要谦让女子之类的，初三表示嗤之以鼻，他又不是君子，他只是一个护卫，目的只是保护王爷的安全，其他的可管不了那么多。

    哪怕是荣美人这样娇滴滴的美人了，想让初三怜香惜玉那是更不可能存在的，若是初三懂得怜香惜玉就不会与阿晴互殴了。

    马车内的淳于荨澈这会儿不由开始怀疑贺年的办事能力了，看来贺叔还是有些心软了，不然这个荣美人怎么还能在他跟前蹦跶？

    “初三，告诉荣美人让她回去等着，等本王回来就去她的院子看她。”淳于荨澈淡淡的语声自马车内传出来。

    自然，荣美人也是听到了，心下一喜，连忙福身扬高了语声道：“妾多谢王爷，那妾这就回去，王爷别忘了回来了来看妾身哦。”说到最后的时候荣美人的脸上露出了一抹娇羞。

    淳于荨澈已经是懒得再开口了，目光重新落在了书籍上，不去理会外面的女人。

    初三却是气愤地抽着马匹臀部，马匹吃痛就撒开了马蹄子跑起来，吓得荣美人急忙躲开了去，但还是被马尾甩到了脸颊，白皙的脸颊上立马就红了几道血丝，吃痛不已的荣美人惊呼出声，“翠儿，你快看看我的脸，是不是毁容了？”

    跟在荣美人身边的丫环翠儿瞧见荣美人左边红了几道血丝的脸颊，忐忑地应声道：“美人，红了……有些肿，但是没有毁容。”

