    想到这里，郑世东决定装糊涂，看着安哲道：“安书记，我一时想不出还会有什么问题。”

    听郑世东这话，安哲知道他在耍滑头，懒得和他玩心眼，直接站起来走到办公桌前拿起电话拨号，片刻道：“子玉同志，你来一下我办公室。”

    说完安哲挂了电话。

    听安哲叫陈子玉来，郑世东一时有些迷糊，纪委办的案子，安哲叫陈子玉来干嘛？

    随即郑世东又想到鲁明和吕倩正在接待室等候，暗暗琢磨，难道宁海龙的案子又有了新的发现？涉及到公安了？

    虽然这么想，但安哲不说，郑世东绝对不会主动问。

    接着安哲又坐下，对郑世东道：“宁海龙这个案子，我把子玉同志叫来，我们一起商议下。”

    郑世东点点头：“好。”

    安哲翻翻眼皮：“你为什么不问我叫子玉同志来的原因？”

    郑世东笑了下：“安书记既然叫子玉同志来，当然是有理由的，我想不用问，很快也能知道。”

    “你这家伙倒是聪明。”安哲似笑非笑道。

    郑世东又笑起来：“安书记，我可不敢在你面前耍小聪明。”

    “那耍大聪明？”安哲紧接着问，还是那副似笑非笑的表情。

    郑世东突然感觉自己在安哲面前有些被动，被他抓住话柄步步紧逼，呵呵笑了下：“安书记，在你面前，我是没有大聪明的，只有小聪明，但这小聪明又不敢耍。”

    安哲也呵呵笑了下：“世东同志，其实小聪明是心眼，而大聪明是智慧，你不会认为自己没有智慧吧？”

    让安哲这么一说，郑世东觉得自己更被动了，继续笑着：“安书记，你是我的领导，我有没有智慧，你说了算。”

    安哲摇摇头，又摆摆手：“我可不敢替你做这个主，我看你这家伙啊，脑子里说不定有大智慧。”

    “多谢安书记夸奖。”郑世东虽然这么说，但心里却不服，尼玛，什么说不定有大智慧，应该是确实有大智慧，只是隐藏很深而已。

    随即郑世东又想到，自己这隐藏很深的大智慧被安哲发现了，那他脑子里岂不是隐藏着更大的智慧？

    如此一想，郑世东有些不舒服。

    这时陈子玉推门进来了，看到郑世东在，一时琢磨不出安哲找自己的原因。

    安哲让陈子玉坐下，然后道：“子玉同志，我叫你和世东同志来，是关于宁海龙的事……”

    陈子玉和郑世东都看着安哲，听他继续往下说。

    安哲继续道：“宁海龙的案子，纪委调查了一段时间，但一直难以取得突破，刚才世东同志做了一番分析，似乎找出了案子难以取得突破的理由。既然纪委办这案子迟迟难以取得进展，那么再在纪委拖下去也没有什么意义。

    所以我想，既然在宁海龙办公室发现了巨额不明资金，那就涉及到非法财产不明的问题。既然宁海龙拒不交代非法财产的来源，既然纪委目前束手无策，那么，我认为应该由检察部门来接手这个案子，让他们采用得力手段继续侦察。”

    陈子玉和郑世东这回听明白了，安哲是要把宁海龙这案子移交给检察部门。

    从办案规则和法律程序来说，既然涉及到巨额财产不明，案子当然是可以移交给检察部门的，何况纪委一直没有取得突破。

    郑世东似乎意识到了什么，心情有些沮丧，暗骂赵晓兰不争气，这么多天撬不开宁海龙的嘴。

    但想到赵晓兰的身份，想到自己刚才分析的那些，郑世东又觉得无奈，艾玛，虽然是这样，自己也是不能随便批赵晓兰的，骆飞现在在常委里的力量太强大，自己轻易不能得罪啊。

    郑世东现在很后悔，早知如此，当初不让赵晓兰负责这案子。

    可是后悔晚了，安哲根本就打算再给纪委机会，直接决定移交。

    郑世东心里暗暗叫苦。

    陈子玉这时意识到，安哲这么做，显然对纪委办的这案子不满，直接转走，不让他们搞了。

    虽然陈子玉和郑世东都是景浩然的老部下，都是景浩然提拔起来的人，都对景浩然很尊敬，但两人之间平素却无什么密切来往，在常委里都属于独来独往的单干户。

    现在安哲对纪委办案不满，那自然也等于对郑世东不满，把宁海龙的案子移交给检察部门，自然意味着对政法系统的重视，换句话说，是对自己的重视。

    如此，从某种角度来说，也就显得安哲对自己比对郑世东高看一眼。

    这让陈子玉不由心里暗暗高兴，随即道：“一切服从安书记的指示，我会叮嘱检察部门高度重视这案子，一定办个水落石出。”

    安哲道：“现在宁海龙这案子不仅只是纪委之前掌握的情况了，又有新的发现。”

    “哦，什么发现？”陈子玉看着安哲。

    郑世东一怔，也看着安哲。

    安哲道：“根据公安那边掌握的情况，宁海龙现在牵扯到了命案，所以，我认为，这案子下一步要由检察部门和公安联合侦办。”

    出于保密的需要，安哲故意说的很含糊。

    郑世东这下明白鲁明和吕倩出现在这里的原因了，原来如此。

    陈子玉点点头：“既然是这样，那就两家联合办案，人由纪委办案基地转移到看守所，两家协调好时间，各办各的，公安办到一定程度后移交检察部门，检察部门查完自己那一摊，然后归总提起公诉。”

    “对，是要这样。”安哲点点头，“此事由政法委协调，你回去后做具体安排。”

    陈子玉点点头：“回头我就通知检察部门。”

    然后安哲对着门外大声道：“小乔，让鲁明和吕倩进来。”

    乔梁这会儿虽然和鲁明、吕倩坐在接待室闲聊，但一直关注着安哲办公室方向的动静，此刻听到安哲的声音，忙对鲁明和吕倩道：“二位局长，安书记叫你们了。”

    “走，鲁局长，见驾去。”吕倩站起来。

    鲁明咧咧嘴，觉得吕倩在乔梁面前说话很随意。

    刚才，他们在接待室都看到陈子玉去了安哲办公室，只不过陈子玉脚步匆匆，没来得及和他打招呼。

    鲁明和吕倩跟着乔梁去了安哲办公室，推开门，安哲冲他们招招手：“二位局长，请进。”

    大家进来坐下，鲁明冲陈子玉点点头，陈子玉也点点头，脸上露出一丝隐隐的笑意。

    这笑意让鲁明有些莫测，却又觉得似乎不是坏事。

