
　　第45章是三爷帮您全买下来的

　　姚涟忙提醒她，“angel的粉丝多达几亿，你可别这么说话，小心一人一口唾沫都能把你淹死。”

　　柳心茹赶紧改口，“咳，我的意思是说，这设计哪儿是一般人能穿的，真的很好看，不过，我这次的活动不怎么适合。”

　　她话音刚落，店长走过来说：“柳小姐不适合就赶紧脱下来吧，我们要打包了。”

　　“什么？”柳心茹惊讶了一下，“打包？是有人买了这条裙子吗？”

　　店长笑眯眯的道：“是啊，不仅是这条，还有那边那条两百万的，那边那条一百万的，还有一百二十五万的，这几条裙子全部被人买下了。”

　　柳心茹顿时像吃了苍蝇一般，“谁，谁这么大手笔，居然一次性花这么多钱，买四条裙子啊？”

　　店长继续微笑道：“是那边那位叶小姐买的，柳小姐，请您快点脱下来吧。”

　　柳心茹眼睛猛的张大，“你，你说是她全部买下来了？这，这怎么可能呢？她不可能有这么多钱的。”

　　姚涟也不能置信的看了叶萌一眼，然后把那位店长拉到一旁说：“店长，您可不能被她给骗了，这位叶家大小姐现在在叶家可不受待见了，叶家肯定不会让她花这么多钱买几条裙子的，她这会儿估计是想找回面子，才说要买，让你们打包，一会儿她不买了，那你们不是白忙活了嘛。”

　　店长继续保持着职业式的微笑，“这当然不劳姚小姐费心了。”

　　“咳。”姚涟轻咳了一声，“我也是怕你们受累。”

　　店长没有再理会姚涟，而是走到依然站在那里发怔的柳心茹身边说：“柳小姐，还请您先把身上的裙子换下来。”

　　柳心茹手紧紧的攥住裙摆，脸却是一阵红一阵白，刚才还笑话别人买不起，现在却成了她自己买不起，别人一口气买了四套，她咬了咬牙，“这条，我买了。”

　　“不好意思啊柳小姐，叶小姐已经付过钱了，现在这裙子已经是叶小姐的了，您现在是把叶小姐的衣服穿在自己身上，这样似乎不太合适呢。”那位店长又说。

　　柳心茹气的狠狠的甩了一下裙摆，店长又提醒她，“柳小姐，这条裙子上面的纱都是蚕丝的，经不起您这样甩，您这要是弄坏了，怕是赔不起。”

　　柳心茹脸又红又紫，一脸羞愤的钻进试衣间脱下裙子，出来拉着姚涟立刻离开了。

　　叶萌看着墨锦城试了三套西装，每一套都很好看，她都要选不出来该买哪一套了，最后闭着眼睛选了一套。

　　店员把四条裙子和叶萌选的一套西装都打包好，递给叶萌。

　　叶萌看着那四套裙子，淡定的问：“这些裙子是谁给我买的？”

　　墨锦城看着她淡定的模样，有些惊讶，一般女孩儿看到这些裙子不应该惊喜么？就算不惊喜，也该有些好奇吧？她竟如此淡定。

　　店长犹豫了一下还是说了，“是三爷。”

　　叶萌也没有推辞，她知道这里的店员也只是个做事的，做不了主，她直接拎着裙子就走。

　　墨锦城伸手接过她手里的袋子，帮她拎着，跟着她往商场外面走。

　　坐在车里，叶萌问：“你为什么不问我三爷是谁？”

　　墨锦城扣好安全带，淡声道：“不该问的不问，你想说的话，自然会说。”

　　叶萌笑了起来，这个人她果然是没有看错，确实是个好搭档呢。

　　路上，她跟墨锦城说：“墨三，一会儿到我家里，你就别说话，啥也别说，我来说就好了，你装深沉，知道怎么装吧？”

　　墨锦城想了一会儿，说：“我觉得我本人就挺深沉的。”

　　叶萌撇了撇嘴，这人还挺自恋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第45章 是三爷帮您全买下来的免费阅读。https://xs.23sk.com 