    “手在抬高一点。”

    李穆川在操练场上巡视起来。

    见到几个动作已经变形的，用手拍了拍，示意对方的手腕抬高。

    这会儿看过去，一个个人脸上都已经满是汗水了。

    轰隆。

    天上乌云密布，一道惊雷诈响后，一滴滴雨水落下。

    不过顷刻间，天上的大雨倾盆而下，直接打湿所有人的衣服。

    训练依旧在继续，李穆川想了想也拿起刀来，绑上砖头后开始训练起来。

    不过李穆川直接绑了四块砖头。

    大雨之中，李穆川和所有战士在雨中训练。

    等到一天时间过去，一群人着才结束了训练。

    李穆川练了一天，绑着砖头的情况下都觉得手臂酸疼的很。

    吃完饭后，又十多支小队被派遣出去执行任务了，李穆川见到机库那边正在紧张的进行维护。

    各种战斗机崭新的很。

    李穆川之前都没有近距离接触过，这会儿趁着自己现在有了军衔，过去看了看，又摸了摸。

    “咦，战斗机上也用上了仿生物驾驶舱了吗？”

    李穆川注意到，这战斗机上的驾驶舱，居然也是仿生物驾驶舱。

    “这个本来就是可以通用的，而且用在战斗机上效果非常的不错，连抗荷服都不用穿了。”

    一旁的飞行员闻言立刻回了一句。

    和以前穿着抗荷服相比，用上了仿生物驾驶舱后，平时作战能力都提高了不少。

    李穆川听到这话当即记在了心里。

    翌日。

    今天依旧是个下雨天，远处的轰炸机开始轰鸣着起飞，驶向了远方。

    “炸准点，炸它狗娘养的！”

    “多炸死一些崽子，我们的弟兄就会在以后少死点！”

    穿着机甲训练的战士们，看着自家的轰炸机接连满载弹药起飞，不由在频道里欢呼起来。

    接连开始叮嘱飞行员们，一定要狠狠炸它一个痛快！

    “秃鹫收到，请大家放心，要是没有全部炸完，我们会申请火箭军进行饱和打击。”

    一名飞行员听到了频道里的对话，当即一笑，冲着大家保证道。

    轰炸机逐渐飞远，这一次轰炸任务要是成功，最起码会减少不少压力的。

    而此刻，在指挥室里也已经开始了作战指挥，有着卫星配合下，轰炸是不会出现什么问题的。

    唯一的问题是，有些异兽非常的狡猾，会藏匿起来繁衍。

    尤其是之前的时候，已经被接连轰炸过上千次了，这让它们也越来越警惕。

    每一次想要找到它们繁衍的地方，都比较的不容易。

    中午12点，轰炸机已经清空了弹药回来了，所有人都收到了轰炸任务圆满成功的消息。

    这一次砸了异兽要几个窝点，引得那些异兽咆哮不止。

    “下午训练取消，全员作战准备！”

    轰炸机回来的一刻，上面立刻传达了作战指令。

    按照以往的经验，被轰炸过死了无数幼崽的异兽，会发狂的进攻人类。

    一支支小队立刻待命，李穆川一个人由于没有任何编队，是在基地之中待命的。

    很快，根据侦察机探察来的消息，异兽直接发狂了，已经集结朝着人类基地冲来。

    不过发狂归发狂，这些异兽直接分成了好几股，选定了自己的攻击目标。

    “这一次对方要袭击的目标应该是我们后方的一处后勤基地，看样子这一处的后勤基地已经暴露了，派人去拦截这一股异兽，这一处后勤基地开始转移。”

    “另外，今后要开始多加侦查，对方发现我们后勤基地的频率越来越高了。”

    “这一股异兽应该是冲着397阵地的火炮营去的，让他们也转移一下。”

    “派一只小队切它们的后方，彻底端了它们的老巢。”

    作战任务很快下达，一排排机甲很快列阵而出。

    距离比较远的，直接用直升机钓送到目的地，其余的则是直接赶往。

    高达五米多的机甲，此刻一个个列阵而出，一眼看去只觉得满心震撼。

    李穆川站在台前，穿着上机甲的士兵，让李穆川分不清楚里面坐着的都是谁。

    “都小心一点，平安归来。”

    看着这些准备出战的士兵，李穆川一时间也有些心头发堵。

    “教官放心！看我用你教导的刀法，杀它个百来只异兽给你看看！”

    田志民大笑一声，他觉得这几天训练极为有成果，坚信自己这一次绝对能够大杀四方。

    “嘿，你还是给我打后援吧，那些异兽就交给我来杀好了。”

    田志民的战友闻言，当即一笑道。

    田志民听着这话直接笑骂道，“你小子可别和我抢，我要是杀不了百来只异兽，拿你是问！”

    “教官放心，我们绝对会平安归来的！”

    机甲纷纷开出，五米高的巨人隔着老远都能够看到。

    城中不少人在此刻都是纷纷前来送行，一眼看过去除去一些男孩以外，几乎不见有什么男性。

    前来送行的几乎都是一些女性。

    所有人都知道，每一次出去都会有不少人被抬着回来，牺牲必不可免。

    看着无数机甲离去，原本极为热闹的操练场此刻变得冷冷清清的，一时间觉得莫名有点失落感。

    下午2时03分，田志民小队在酉熙河地和异**火。

    同时间，弓梓诚小队在岚禾山谷成功狙击到了异兽。

    以及其余几个小队，也都纷纷和异**火。

    李穆川坐在一旁，正在听着前方作战的讯息和战损报告。

    几个小队在交火瞬间，都请求了各种支援。

    空中火力和地面火力几乎没有停下来过，基地里的轰鸣声更是没有间断。

    自行火炮根据卫星定位，早已经锁定了战斗区域。

    时不时有直升飞机飞回，带回来的都是伤员。

    飞机才刚刚一落地，立刻就有医生抬着担架把伤员抬走。

    李穆川看着传回来的一些战斗画面，心头不断往下沉。

    这一次交上手的异兽有许多种类，类似螳螂一般异兽，从后方直接突防而来。

    李穆川仔细看了看着异兽，长近三米，原本的前肢如今进化成了钢铁一般的利刃，双刃挥舞的速度更是肉眼难以分辨。

    这种异兽才刚刚出现，立刻就对阵地产生了巨大的伤亡。

    空中的火力在接到请求后，立刻负责火力吸引。

