 方志强此刻心情非常激动，他认为王霞的这个办法完全可行，顿时就迫不及待的说道：“原定的招聘会将在明天举行，现在看来，我们或许要先取消了这个招聘会，让时间再往后推迟一点了。”

“不用推迟。”

可王霞却非常果断的拒绝了方志强这个提议。

看着方志强那疑惑的神色，王霞就继续解释道：“如果聚英没有发布今早这个声明，或许招聘会的确需要推迟，可正是因为他们的这份声明，会让所有人都看到，整个科技圈，如果无法突破目前的桎梏，将被永远困在里边，永无天日！”

“说起来，我们应该谢谢聚英，给了我们这次涅槃重生的机会，如果他们没有这样做，很多企业都还会心存幻想，继续抱着混日子的心态走下去，可是现在，我相信谁也不会再有这种天真的想法！”

王霞说完之后，目光转向了办公室外的办公区，隔着单面玻璃，王霞看着那一个个疯狂工作的员工，她就知道，这场必定会发生的科技战，终于是要拉开帷幕了……王霞的提议，最终得到了方志强和毕罗春的同意，与此同时，之前那个被方志强扇了耳光的老股东也终于打来了电话。

“王总，通知已经下达，会议室也已准备就绪，什么时候开始？”

老股东的声音在电话里显得有些沙哑，明显他的气还没有完全消除，但在众人的劝说下，他也知道，如果现在跟方志强对着干，他一定捞不到任何好处！“现在。”

王霞毫不迟疑的说出了两个字。

挂断电话之后，王霞再度看了看方志强，从她的目光中，方志强看出一丝决然，以及冷漠。

会议上，王霞把之前商议好的方案说了出来，众人听完之后，无一不是拍案叫绝，方志强这才注意到，王霞在他们这群老股东心里的威望该有多高！一切都已吩咐妥当，方志强以为会议已经要结束了，然而王霞却继续说道：“还有一件小事，是关于集团的人事调动。”

方志强闻言，并没有在意，脸上继续带着微笑，看着此刻那绽放出无尽自信的王霞。

然而王霞的下一句话，却让方志强顿时愣住了：“从今天起，明达的总裁，将正式由方志强接替，我个人所持的百分之五十一的股份也将全数转让给方志强！”

这句话，让在场的所有人都顿时惊掉了大牙，一个个匪夷所思的看着此刻那一脸认真的王霞，所有人都以为王霞这是在开玩笑。

方志强整个人已经彻底傻了眼了，内心一万个疑惑，然而这个时候面对众人那一道道疑惑的目光，方志强知道，这个问题不需要自己去问，王霞会给出答案的。

“明达最初只是一个销售企业，随着时代的发展，才转变成一个半科技产业，现在，在方志强的带领下，明达彻底走上了科技之路，科技需要的永远都是创新，自然少不了新鲜血液，方志强在这次事件中所表现出来的冷静和才智，足以证明他能够胜任这份工作，所以请大家相信方总，他一定能带领明达，继续走向更大的辉煌！”

王霞非常认真的说着，然而，众人脸上的那一抹疑惑和吃惊之色，却从来都没有减轻丝毫。

方志强此刻也终于忍不住了，顿时就开口说道：“不是……王总，这么大的事情……你至少提前跟我商量一下吧？”

方志强是真的不想接下这个瓷器活，李潇潇刚跟说过，不想让自己天天奔忙，过着悠然自得的生活，其实才是最真实，潇潇最想要的生活。

而且方志强也觉得自己没那个本事做好，毕竟自己大学也没学过这方面的知识，后来参加工作之后，就更加没有接触过这方面的东西，说起来，自己完全是零经验。

“王总，我们不否认方总的个人能力，然而企业的领头人需要的不仅仅是能力，更多的是威望和社会人脉，您应该很清楚，明达能够跻身进入全球八百强，靠的不仅仅是领头人的个人能力，还有诸多人脉的帮衬，现在明达正处于这么紧要关头，你突然把这个位置交给一个名不见经传的小人物，很难说服大家。”

果不其然，老股东当中很快就有人出言反驳了。

而方志强对于各个，倒还是挺开心的，甚至还连连点头道：“是啊！说的有道理！”

然而王霞却继续说道：“大家不用再议，这件事我不是跟你们商量的，我拥有百分之五十一的股权，有一票否决权，你们如果有意见的话，可以保留。”

面对王霞突然强硬起来的态度，众人顿时都慌了起来，他们知道，一旦是王霞拿定的注意，谁也改变不了，可这个结果，却是很多人都不愿意看到的！在这群老股东当中，不乏有人觊觎明达的总裁之位，甚至曾经打过王霞手里那五十一股份的主意，这一次，他们以为自己的机会终于来了，却突然跳出来一个方志强，他们怎么可能会同意？

“王总！我们这一次之所以反对您，完全是为了集团着想，方总之前毕竟只是个卖生鲜的，没有丝毫这方面的经验，我们劝您三思！”

众股东当中，其中一个突然站起来，看着王霞，语气有些激动的说道。

听着他那尖锐的声音，王霞突然皱了皱眉，随即目光直直盯着那个说话之人，顿时就沉声道：“卖生鲜的怎么了？

我今天再告诉你们一件事，在开设佳家公司之前，方志强只是个卖菜的！对，就是摆摊卖菜的！或许那个时候你们根本不认识他，但你们一定知道，森美那次跟华谊的危机吧？

帮助森美渡过那个难关的人，就是方志强！我这么说，你们明白吗？”

听到这里，方志强脸上的为难之色顿时全部消失，随即浮现出一抹感动，目光凝重的看着此刻那一脸自豪的王霞，方志强知道，在她的心里，始终都有属于自己的那一个角落。

“可是……”“不用再说了，方志强！”

就在方志强内心怅然的时候，王霞突然伸出手打断了那个想要继续说话的老股东，随即目光突然转向方志强，大声喊道。

“啊？”

方志强微微一愣，有些茫然的“啊”了一声。

“有信心吗？”

王霞毫不废话，目不转睛的盯着方志强，开口问道。

看着王霞那期待的目光，方志强知道，她是真的累了，明达这副担子，她是真的再也挑不动了。

“有！”

方志强猛然站起身子，直视王霞，斩钉截铁的喊道。

 