    “骥星河，你要干什么？你们这是在去送死你知道吗？赶紧给我回正面战场。”

    心月狐号宇宙战舰的舰长，建立了和骥星河的通讯连接之后直接质问出声，他的时间其实并不多，两公里左右的距离对于机甲来说其实很短。

    “只有机甲才能够对付机甲。”骥星河不知道对面是谁，语气平静的回应道：“它们要么分兵来对付我们，减少你们正面战场的压力，要么无视我们，任由我毁了那艘宇宙战舰。”

    骥星河说的是我，而不是我们，但心月狐号的舰长并没有注意到这个细节，他现在很生气。

    “它们一定会分兵对付你们，如果你们和我们被完全分隔的话，你们死定了你知道吗？”

    之前骥星河的战斗场地位于正面战场的侧面，帝国机甲可以冲过去攻击他们，联邦机甲自然也能够冲过去支援他们。可当他们身处于帝国机甲的背后，位于正面战场的联邦机甲就不可能，也不会强行突破帝国机甲的阵型去支援他们。

    这个道理骥星河当然懂，他的语气依然平静：“我知道，所以我才这样做，我就是要它们分兵。”

    心月狐号的舰长愣住了，他想到了刚才骥星河突然出现在战场边缘的那一幕，以残暴的手段当众杀死了两只帝国猩猩，并用它们的血液来为自己的机甲涂抹金星。

    于是，有五架帝国机甲离开了正面战场，减少了联邦机甲战士们很大的压力。

    那如果骥星河重来一次这种行为的话，还会让帝国机甲分兵吗？绝对不会，帝国猩猩们并不蠢，它们在确认了骥星河的实力强大之后，只会选择把骥星河拖入正面战场，然后利用它们数量更多的优势，在复杂的战斗环境中伺机击杀骥星河。

    所以，骥星河是什么时候制定了这个计划呢？他刚刚击破了两架帝国贵族机甲，就在第一时间提刀冲锋。

    心月狐号的舰长深吸了一口气：“那你们自己做决定吧。”

    通讯中断，心月狐号的战情中心里，所有人听到这番对话的人都看向了屏幕上的那五架联邦机甲，他们在心里说了一声谢谢，说了几声加油。

    重新投入作战指挥的舰长，突然皱眉问道：“骥星河的声音为什么听的这么老气横秋的啊，他多大年纪了。”

    “六十五。”

    “多少岁？”

    “六十五岁。”

    “……”

    “报告，有十二架帝国机甲脱离了正面战场，它们去追击骥星河小队了。”

    “立即通知他们。”

    “具体指令？”

    “让骥星河自己做决定。”

    “是。”

    心月狐号的舰长说到做到，他把选择的权力交给了骥星河，就算是骥星河现在选择逃跑他也不会在乎，因为骥星河以及骥星河的机甲小队，原本就不在他的预计范围之内。

    “汇报整体战况。”

    “我方损伤机甲二十七架，击破敌方机甲三十六架，其中有十一架敌方机甲为骥星河小队独立击破。”

    不算骥星河他们击破的十一架机甲，联邦机甲在这场以少打多的战斗中以二十七架机甲的损伤为代价，击破了二十五架帝国机甲，这已经算是一个奇迹了。可问题是所有人都清楚，这个奇迹是骥星河带来的，而整体战局依然处于劣势之中。

    “它们还有多少机甲？”

    “正面战场上，它们还有四十二架机甲，我方有四十五架机甲。敌后战场上，它们有十二架机甲，我方只有五架机甲。”

    这场从空战演变成地面战斗的局部遭遇战中，联邦的机甲数量第一次在正面战场上取得了优势，但这依然是骥星河小队带来的，代价是骥星河小队的五架机甲被敌方十二架机甲追击。

    “我们……能支援骥星河他们吗？”

    “会影响正面战斗。”

    心月狐号的舰长沉默了下来，看着屏幕上显示出来的画面中，那十二架帝国机甲即将追上骥星河小队的机甲，只能在心里默默的说了一声对不起。

    他决定不支援骥星河，因为这是获胜的机会，因为这是骥星河的选择，因为所有联邦军人都可以在这场战争中牺牲，其中自然包括了骥星河。

    ……

    冲在最前面的骥星河，在得到心月狐号传来的消息时，就从背后的视角看到了那十二架帝国机甲，和他预计中的数量差不多，所以他一点都不慌。

    “准备转向。”

    “收到。”

    苏川云四人异口同声时做好了准备，当他们看到骥星河在距离帝国宇宙战舰只有六百米的距离时突然转向机动，他们也随之做出了转向机动，但这并不是要逃跑。

    “自由攻击，不要掉队。”

    骥星河平静出声时，轰鸣声突然响起，那是来自于他正前方的帝国地面部队，是在之前支援帝国机甲的战斗单位。可这些炮火并不能直接命中高速奔行状态的机甲，没有强大的冲击波和爆炸产生的高温，这些炮弹爆裂时产生的金属碎片，就算是成功命中了机甲，也只能在机甲表层时只能留下一些浅浅的白印。

    “收到。”

    苏川云等人的回应声响起时，骥星河已经扬起了手中的两把机甲战刀。

    哒哒哒……

    相比于蔚蓝星上要轻了很多的机枪声响起，穿着简易防护服的帝国猩猩、猴子们，拿着各种枪械对着骥星河就扫射出了密集的子弹，如同暴雨一样。

    可这些子弹同样无法阻挡骥星河，正如他刚才对心月狐号舰长所说的那句话一样，只有机甲才能够对付机甲。

    嗡嗡嗡……

    两把具有特性的机甲战刀横扫而过，血肉在瞬间飞溅，顶着枪林弹雨的骥星河杀入了没有穿甲的帝国士兵们之中，真正意义上的如入无人之境。

    战刀轻而易举的将帝国士兵们的身体一分为二，横冲直撞的机甲轻而易举的就让帝国士兵们筋断骨折，当真是擦着就伤、碰着就死。

    十秒左右的时间，位于这个区域的帝国士兵们，就有超过六十个伤亡。它们之中那些身体素质远超人类的猩猩们，在更加暴烈的机甲以及心中满是暴虐的骥星河面前，脆弱的都像是待宰的羔羊一样，更何况是那些相对弱小的猴子们呢？

    苏川云等人也在杀，他们的表情非常冷漠没有半点仁慈，因为他们有很多很多战友死在了帝国猩猩们的手中。但他们的眼神之中却有些担心，他们怕骥星河会因为亲手杀了这么多智慧生物而出现心理问题。

    机甲战斗中的击破杀，很多时候都没法看见帝国猩猩身死在驾驶舱内的样子，而现在没有机甲的阻隔。

    “脱离战斗。”

    骥星河平静的声音响起，让苏川云等人同时松了一口气，跟着骥星河就穿过了这群帝国士兵们组成的阵线，刚才的杀戮让他们的速度变慢，背后的十二架帝国机甲已经追了过来。

    “你们的能量还够吗？”

    聋子：“75%。”

    跛子：“77%。”

    苏川云：“71%。”

    安德烈：“73%。”

    相比于做出了更多高耗能机动动作的骥星河，他们的机甲虽然一直开启着全功率模式，可耗能并不算高。

    “那我们带着它们兜圈子。”

    四人异口同声：“好。”

    就算是他们对骥星河再有信心，也不相信在这种局势下骥星河能够带领他们完成五对十二的战斗。真的打起来可能会赢，但除了骥星河之外，他们应该都会死。

    没有人想死，除非是不得已。现在并不是那种不得已的局势，他们不想辜负骥星河对他们生命的重视，从某种角度上来说，骥星河现在完全可以命令他们送死，然后抓住他们利用生命创造出来的机会，击破追击而来的十二架帝国机甲。

    而且，只要骥星河提出这个要求，他们就一定会同意并坚决执行。因为他们很清楚，如果骥星河是那样的人，那骥星河今天就不会出现在他们面前。

    骥星河在乎他们的生命，所以他们愿意将生命托付给骥星河。

    五架联邦机甲绕过了那艘帝国宇宙飞船，再一次冲向了正面战场，他们途经的道路上有帝国士兵组成的阵线，可这些阵线之中没有机甲，所以不可能阻挡他们前进的脚步。

    一辆帝国武装装甲车拦在了骥星河的身前，曾经被联邦特级机甲战士杰克森少校提醒过的骥星河，就像是完全忘记了一样在奔行的过程中突然跃起，高度超过四米的巨大机甲在引擎的驱动下，如同踩在了蹦床上一样，直接越过了十多米的距离砸在了帝国装甲车上。

    双足践踏而下，坚固的装甲车顶部瞬间凹陷了下去，站在顶部天窗处正在开枪的帝国猩猩，血肉成泥一样堵住了已经变形的天窗。

    刺啦一声，站在装甲车车顶的骥星河控制着机甲下蹲的同时，手中两把战刀直刺而下，瞬间破开了装甲车发动机上方的防护装甲。

    起身收刀，骥星河控制着机甲一跃而下，再次冲向了没有机甲的帝国士兵们。只有机甲才能够对付机甲，这句话是错误的，但在此时此刻这句话却是绝对正确的。

    追在骥星河等人身后的十二架帝国机甲，终于开始分散，它们要对骥星河小队围追堵截。

    机会来了。

