    无极鬼王也抬头看了一眼，道：“我来自未来，与你无甚瓜葛，你强留我在这里，便有两个鬼王。”

    “鬼王就是鬼王，与过去未来有什么关系？”

    地藏菩萨轻摇手中禅杖，万道佛光落下，如同枷锁，试图将无极鬼王困住。

    无极鬼王抽开身上的衣带，用力一丢，拴住了叶少阳的腰间，拖着他无法前进，一边作法抵挡地藏菩萨的攻击。

    两个三界最顶级的大佬啊。

    “时空裂缝就要关闭，你还不快走？”地藏菩萨这话是对叶少阳说的。“斩断衣带，速速离去！”

    叶少阳拿起七星龙泉剑，正要将衣带斩断，无极鬼王突然开口，用的居然是哀求的语气：“少阳……”

    叶少阳心中一颤，虽然无极鬼王一直在用芮冷玉的声音说话，但语气并不是芮冷玉，而这声“少阳”，让他内心深处熟悉的感觉一下子拥塞上来，他忍不住回头看了一眼。

    “芮冷玉”正在用一种恳求的眼神望着他，只看这一眼，叶少阳就确定她是冷玉，这种感觉无法用言语表达，但叶少阳记得她的眼神。

    芮冷玉朝他伸出一只手，“带我走！”

    叶少阳犹豫了。

    “斩断衣带！”

    李浩然和于谦在远处大声提醒他。

    叶少阳举起七星龙泉剑。

    “少阳！”

    芮冷玉哀求。她一边要对付地藏菩萨，根本腾不出手来做别的，只靠一条衣带与叶少阳相连，这也是她回到未来的最后希望。

    “你不是冷玉，你是无极鬼王，冷玉如果你能听见，记住，我一定会回来找你，不过我不能留在这里，这不是我的世界，相信我，我一定会回来救你回去！”

    说完，他用力斩断了衣带，抱着道风纵身飞进了漩涡。

    之后的感觉，就像是被洪水冲进了一个管道，人被四处冲撞，他只有紧紧抱着道风，这个痛苦的过程持续了至少十几分钟，接着能量减弱，他被一股力量推了出去，放眼看去，眼前还是跟之前一样的景象，浓稠的分不开的云和水。

    他回头看，看到了那座高耸于云的山，隐藏在云水之中，看不到全貌，而身后的漩涡，却在不断消失。

    自己这是……穿越了？

    叶少阳有点不敢相信，他也不知道这是什么地方，眼看着漩涡消失，好像有什么东西从里面喷吐出来，被吹到了云海深处。

    “你怎么样？”叶少阳这才低头去看道风，重伤的道风的衣服和毛发都被灼烧没了，浑身上下还布满了伤口。

    如果是一个人类的话，这样子肯定救不活了。但他毕竟道风。

    “还好，灵身没有完全损毁，能够恢复。”

    “哈哈，你这个样子好怪你知道吗，像个和尚。”

    道风一只手抓住叶少阳的衣服，扯下来一块，盖在自己脑袋上，说道：“这是什么地方？”

    “不知道，他们说是无色天和太虚幻境重叠的地方。”

    “那就是临界。”

    “零界？”

    “不是那零界。”道风本想解释一下，但身上挺虚弱的，懒得说话，一使劲离开了叶少阳的怀抱，朝远处飞出，道：“我找个地方调息，等恢复了去找你。”

    “这里什么都没有，去哪里都一样。”叶少阳忍不住提醒他。

    “我没穿衣服！”

    “哦哦。原来害羞了。”叶少阳望着他赤果果的后背，“怕啥啊，你什么我没看过。”

    道风不理他，羞涩地飘走了。

    那我去哪儿呢？

    叶少阳四下张望，一点目标都没。

    他到现在都不敢确定自己是不是真的穿越了。

    这时，他看到一道人影从远处飘来，于是盯着看是谁，来人飞行很快，眨眼到了跟前，叶少阳立刻心花怒放。

    “师父！”

    来人居然是青云子！

    他还穿着一件蓝色夹袄、黑色土布裤子，弄的跟刚从地里干活回来的老农似的。

    “那个，师父，你是穿越了吗？”

    青云子愣了一下，照叶少阳脑袋上给了一巴掌，说道：“是你穿越了，你回来了！”

    回来了……

    叶少阳深深吸了一口气，十几年来，自己一直盼着这一天啊，如今总算等到了，激动是肯定的，不过此刻他内心中更多是感慨。

    十几年的等待，总算换回了这个结果。

    虽然还不算完美——芮冷玉还没有救回来，但除此之外，一切都是自己理想的样子，至少无极鬼王也被留在了过去，将来等自己实力提升，早晚得去办了他。

    “你好像看上去没老啊，怎么还是二十出头的样子。”青云子歪头打量他，表示好奇。

    “我……”叶少阳把自己被困在永恒虚空中的十年说了一遍，在那里，自己虽然度日如年，但相对外界来说，那里的时间是静止的，人不会老也不会死。

    至于在民国的那几年，的确也长了几岁，但看着不明显，现在的自己……他算了半天，觉得自己应该是二十五岁左右。“师父，现在是哪一年？”

    “哪一年？我天天在修罗界呆着，对时间早就忘了。”他思考了一下，还是没想起来具体年份，于是说道：“反正你走了有十六年了。”

    十六年……

    叶少阳惊叹，叶少阳心算了一下自己逗留的时间，还真是，不过十六年就这么弹指一挥过去了，这种感觉还是相当的怪异。

    “这么说，我的小伙伴们都老了十六岁？”

    “是人类的，当然都老了。我听说四宝的儿子都十几岁了，快有你当初走的时候那么大了。”

    叶少阳嘴角抽搐了一下，喃喃道：“这可怎么好，我现在还这么年轻……这感觉好怪啊。”

    “年轻是好事啊，有什么好怕的。”青云子走上来盯着他看，神色中带着长辈的慈爱和多年不见亲人的那种兴奋和激动，半晌，感慨道：

    “十六年前，三界之战，你一去不回，人家如今早就把你忘了，很多人都以为你回不来了，但我相信，你小子一定会回来的，你总是能创造奇迹，这一点，在你小时候我就知道。”

    （今天清明节，祭祖，更一章吧，少阳……总算回来了。）