    这是一株成精的灵药，绝对是极为珍贵的。

    刚才龙大海收取玉石的时候，也采集了几朵灵芝灵药。

    这里的灵药相比灵界的灵药，多了一丝灵性，药性也浓了不少。

    等到偶然间遇见这株灵药，龙大海顿时感觉不同寻常。

    “相比那玄灵蘑菇来说，这株灵药略有不及，不过这株灵药，却是可以尝试采摘的。”

    灵芝就在那里，静静的。

    它的气息十分平淡，如果不是对于感知万分敏感的修士，恐怕就是路过，也不能够知道它的价值。

    如何把灵芝完好的捕捉，龙大海正在思考完整的方案。

    “灵芝的实力十分模糊，大约在化神后期和炼虚境界之间，绝对没有超过合体境界。”

    如果到达合体境界，灵芝的半只脚，也踏入玄天灵药的范畴。

    龙剑五行：金石围拢！

    土属性的飞剑悄然流入玉石之中，等待到达方位之后，剩余二十把飞剑，在金剑的带领下，瞬间飞出。

    五把土石之剑，化作灰色牢笼，遮盖住土地之中的灵息。

    金剑化作遮天剑阵，剑气收拢，压住周围的空间。

    土金剑气交应，形成固化的金石围拢。

    紫色的灵芝这个时候才发现不妙，可惜剑阵已经形成。

    龙大海的剑阵施放速度非常快，灵气波动弱小，使得成精的灵芝，没有能够及时逃走。

    此时反应过来，已经有些缓慢了。

    紫色的灵芝，紫气闪耀，然后瞬间飞出无数的紫色影踪。

    影踪落到剑阵之中，顿时爆发出剧烈的爆炸，爆炸的同时，也有紫色的烟雾生出。

    烟雾能够迷惑神识，也能够让灵芝多躲藏在里面。

    爆炸剧烈，可是外面却风平浪静一般。

    龙大海元神幻象出现，招来附近的云雾灵气，形成雾气，形成迷魂阵，阻挡了神识窥探。

    可是这里云雾，如果有其他修士留心，就会发现不同。

    不知道能够拖多长时间，龙大海只能尽快的捕捉这头成精的灵芝。

    剑阵形成，成精的紫色灵芝，疯狂的攻击着。

    紫灵芝，似乎有无穷的法力，即便地气被截，它也不惧。

    “实力在炼虚中阶左右，想要快速收服，需要化龙了。”

    剑阵是杀招，一旦动起来，龙大海也被能够保证自己会对一个接近炼虚中阶实力的灵药，能够控制住场面。

    幻象在剑阵外面警戒，他自己则进入了剑阵之中。

    到了剑阵里面，龙气弥漫，青色的光芒闪过。

    一个长满了龙鳞，头上长着半截犄角的龙化之人，出现了。

    此人正是龙大海，以前的半龙之身，只是手臂变换，如今他能够做到全身变换。

    龙化之后的身体，实力虽然不急变成蛟龙的全胜状态，但是也有其三四成的力量。

    在剑阵之中，他能够调动剑气，加上龙血炼化之后的神通，收拾一个成精的灵芝，并不困难。

    紫灵芝，躲在紫色的烟雾之中，发现剑阵围拢牢不可破，心中有些焦急。

    它自以为的破碎虚空之能力，在这里也被限制，要想破开虚空，需要耗费极大的法力以及不短的时间。

    在这处洞天之中，它经历过战斗，但是都是一些实力一般的小妖，轻松的被他戏耍。

    躲在这玉山之中，吸取天地之灵气，可谓修行的顺风顺水。

    没想到，今天遇见了硬茬子。

    这种修士，在它印象之中，也见过几次，可是都没有正面遭遇。

    它有智慧，可是这突如其来的阵法，还是第一次遇见。

    植被成精，很少有传承，修炼一般都是随着时间增加，修行功法也大多是自己感悟。

    紫灵芝能够走到今天这一步，并不轻松，甚至极为幸运。

    可是今天遭遇了劫难，让它有些焦急。

    感受到了龙气之后，它更为害怕。

    在洞天里面，它曾经感受过这种气息。

    那是一次大战，一条真龙和一头麒麟。

    大战浑天暗地，地气混乱，山崩地裂。

    不过，这些记忆都是万年之前，那个时候，他才刚刚觉醒意识，还是一个化神级别的妖精而已。

    如今再次感受到了一丝真龙的气息，它的灵魂有些颤抖。

    不过很快，它就冷静下来。

    这丝气息是真，可是面前的长着犄角的妖兽，却绝没有那真龙的实力。

    要不然，抬手不会如此大费周折，抬手之间，它就只能被抓到。

    紫色灵芝此刻也感受到了威胁，虽然不能够洞穿虚空，它却可以开辟出一个小世界。

    周围的紫色烟雾就是它的空间，在这里，如果用神识感应，它足有千丈大小。

    比剑阵控制的空间，都要大上许多。

    龙大海感应到这一点，心中更为欣喜。

    “看来这个成精的灵芝，也有空间神通，能够开辟出自己的小世界，有些合体结界的样子呢。”

    思念完毕，他直接消失在原地。

    紫灵芝飞出的爆炸之物，在他面前爆裂开。

    有着剑阵剑气的防御，加上自身护身龙气化转的罡气，这些可比化神后期的爆炸之物，对于他来说，造成不了直接的伤害。

    即便数十朵直接炸裂，也只是损失些龙气而已。

    如今进入化神后期之后，他的体内，已经积累了一团真龙之血。

    这点龙气损失，不算什么。

    双手凝聚龙气，化作两道龙形之力。

    向前推去，分开紫色的烟雾，落到紫灵芝本体形成的空间周围。

    成精的紫灵芝，发现自己不能对面前的修士造成伤害，没有敢直接攻击。

    它的攻击力虽然很高，可是感觉不能打得过面前的修士。

    龙形之力包裹住紫灵芝空间，龙大海来到了这出空间面前。

    灵芝周身泛着紫光，在里面静静的悬浮。

    一道神识飞出，却是紫灵芝发来的：“我这里有些宝物，这位修士，可否放过我？”

    龙大海双眼放出光芒，观察着空间结构，然后回了一道信息：“主动臣服与我，我可以保证不会伤及你的性命。”

    龙大海话音刚落，身影直接消失。

    施展空间神通，直接进入了紫灵芝的空间。

    龙爪伸出，覆盖住灵芝空间。

    那更要出现的虚空，直接被封印。

    想要逃走的灵芝，顿时没有了逃生的机会！

