    “那位不是泰坦酒馆的老板娘埃菲吗？当年泰坦酒也是名动一时的美酒啊，可惜……”

    “是啊，当年我还常去呢，可惜失传了，现在只剩下一个名字了。”

    “每年都能看到她，可她酿的泰坦酒实在比不上她父亲，不过这勇气和坚持，还是非常可嘉了。”

    有人认出了埃菲，小声议论着，语气都有些惋惜。

    对于一些上了年纪的好酒人士和酒馆从业者来说，当年的泰坦酒馆令人印象深刻。

    三十年前第一届品酒大会的金奖酒就是泰坦酒，在当时可是传为佳话的。

    当年的泰坦酒馆，是洛都城内最有名的酒馆之一。

    可惜十五年前那位传奇的酿酒师死于一场入室抢劫，只留下了一个未满十五岁的女儿，泰坦酒从此失传。

    虽然五年后泰坦酒馆重开，但埃菲重新推出的泰坦酒，和真正的泰坦酒完全无法比拟，成为了不少好酒之人的一大憾事。

    当然，也有一些熟客，还是时常会去泰坦酒馆光顾一下，权当是照顾一下老朋友的女儿生意了。

    埃菲和几位熟客打了个招呼，微笑着入座。

    麦格看了一眼埃菲，倒是更能理解这个女人的不易了。

    谋生只是一部分，承受着外界期待和父辈的光环，才是她真正的压力所在。

    “不过那塞班酒馆又是什么酒馆？好像还没有听说过这家酒馆啊。”

    “是啊，听起来像个刚开业的酒馆，不然我肯定知道。”

    “这你就孤陋寡闻了吧，这可是咱们洛都城里最近的新贵，知道的人可能还不多，不过据说酒还不错，连亚伯罕公爵都常常去光顾呢。”

    “还有这种事情？”

    “我也是听说的，他肯定是带着酒来的，一会酒上了桌，自然就知道了。”

    众人的话题转到了坐在埃菲身旁的麦格身上，议论了一番，也是对他多了几分关注。

    能够容纳数千人的大教堂很快便被坐满，后排还站了不少人。

    “库尔特男爵到！”一声高呼响起。

    众人纷纷起身。

    一位头发花白，但精神矍铄的老者从大门走了进来，在他身后还跟着几位年纪同样不小的老者。

    “中间那位就是库尔特男爵，他是美酒协会的副会长，也是品酒大会的发起人之一。

    旁边那位留着胡须的是弗格斯，美酒协会的会长，一位公正且专业的长者……”埃菲给麦格介绍着进门来的老者们的身份。

    美酒协会是一个相对独立的组织，而这些各自有着身份地位的长者，则保证了品酒大会的相对公平与公正。

    库尔特作为场地的提供者，代表美酒大会对这一届的美酒大会发表了一番简短的致辞。

    “闲话短说，我知道大家并不想听我这个老头在这里念叨，只想知道这一年过去，咱们洛都城里是否出现了什么新的美酒。”库尔特笑着道：“没错，我也想知道。那么，接下来我们就正式开始品酒吧，我已经有些等不及了。”

    台下众人会心一笑，这位男爵大人的确是个有趣的人。

    教堂最前方有座一米多高的高台，上边一字排开五张桌子，五位评委分别入座，没人手边都有一个装满温水的大水杯。

    品酒大会，顾名思义就是要品酒打分，然后根据评分决出高下。

    至于评分标准，每位评委十分制，根据五位品酒师的主观感受来决定。

    听起来似乎不够严谨，但只要五位品酒师足够专业且公正，这其实已经算是相对公正有效的办法。

    这届品酒大会有三百多家酒馆参加，因为数量众多，以抽签的方式分为五家一组，以组为单位进行品鉴。

    而且为了减少其他因素影响酿酒师对于酒的判断，每一组酒在被端上台之前都不会被介绍，而是在打分之后才揭示。

    工作人员端着一个酒瓶和五个小小的空酒杯出来，现场开瓶，然后当着所有人的面将酒倒入酒杯，送到五位评委的面前。

    淡淡的酒香味散开。

    麦格闭上眼睛嗅了嗅，典型的甜味果酒，酒香尚可，没什么特别的感觉，也就比寻常人家自酿的果酒好一点的程度。

    各位评委端起酒杯先嗅了嗅，有人摇头，有人点头，不过表情都非常淡定。

    然后各自抿了一小口，便都放下了手中的酒杯。

    “这果酒口感尚可，甜味稍重，还有进步空间。”库尔特简短点评，拿起面前的分数牌。

    库尔特给了一个6分，弗格斯给了一个7分，其他三位评委的分数也是在5—7分。

    “第一组，第一瓶酒，来自卡鲁斯酒馆的卡鲁酒，得分31分！”主持人很快介绍道。

    五十分制，一个勉强合格的分数。

    麦格微微点头，对于这个评审团的专业程度倒是有了几分认可。

    不远处的一个胖子却显得颇为高兴，虽然只拿了一个普普通通的分数，但比他去年可是提高了好几分，而且今年是第一个上台的酒，肯定能让更多的人记住。

    接着第一组的其他四瓶酒，得分都在30—40之间，每次都是一位评委发表简短点评，也算是提出一点建议。

    评委们品酒都是些小口浅尝，尝过之后还会用温水漱口，偶偶吃一点糕点垫肚子，酒虽多，速度倒是不慢。

    “父亲大人，什么时候才能轮到我们的酒呢？还有……什么时候可以吃东西呢？”艾米看着麦格小声问道，这种场合对于小家伙来说实在是太无聊了，看着台上的糕点已经忍不住咽了好几次口水。

    “要不小艾和小安先去外面玩一会吧，玛拉就在外面，让她带你们去吃好吃的。”埃菲看着艾米微笑着说道。

    “好啊好啊。”艾米眼睛一亮，立马点着小脑袋。

    麦格侧头看向伊琳娜。

    “去吧。”伊琳娜点头，他的精神完全能够覆盖这个庄园，让两个孩子出去晚会也不会有什么意外。

    安妮牵着艾米的小手，悄悄溜出了教堂。

    “这是里斯酒馆的爆炸酒吧，口感依旧如名字一般炸裂，一入口便给人带来惊喜，令人印象深刻，而且今年的酒味还有了一些改进，入喉之后变得更为柔顺，挺让人惊喜的。”弗格斯放下酒杯，笑着点评道。

    “是啊，让人没有办法假装不知道的一款酒，和往年相比，的确有不小的进步。”库尔特也是笑着点头道。

    各位评委纷纷亮分。

    “第三十二组，第三瓶酒，来自里斯酒馆的爆炸酒，得分48分！目前的最高分！”主持人的声音都不禁提高了几分！

