
　　此次从拜拉席恩公国远道而来的皮埃罗是乔恩王子叔叔，军中悍将，从上到下露出一股凶悍的气息。乔恩的部下都有些怕他，连乔恩也对他无比忌惮。

　　在战俘交接仪式上，戴琳还看到了橙月的爸爸，多玛・语风。

　　那是个看上去严肃有威严的青年帅哥。看上去像是橙月的亲哥哥。精灵族寿命悠长，导致子代和亲代有时候很难从面相上分辨出来。

　　事实上，多玛・语风执掌浮鹭军区已经有四十年。在整个军区，甚至毗邻的人类王国的维多兰特行省的百姓心中，都有很高威望。

　　多玛和皮埃罗的对话充满了官方的套话，听得戴琳一行人云里雾里，不明觉厉。不过最后两家还是在十分友好的气氛中结束了此次谈话。多玛归还了所有人的随身物品，然后客客气气地将他们送出了辕门。

　　为了怕出现意外，多玛还派精灵精锐护卫一行人回国，骑着战马走了一天，终于来到茜草关。过了茜草关，对面就是人类王国的边境——擂鼓山城了。

　　橙月眼睛红红地跟戴琳告别。

　　戴琳在知道【小橘子】的重要性后，这几天一直有心把【小橘子】还给橙月。

　　戴琳琢磨着橙月对自己只不过是少女情怀，等两人分离4年，那旺盛的荷尔蒙自然就会消退。那时候肯定会后悔将如此重要的物品送给自己。这样的话，不如早点还给她。

　　但橙月死活没有同意。戴琳也只能作罢。反正等橙月成年，若她还念着自己，戴琳当然没理由拒绝她。若有别的心思，也肯定不会再拒绝他归还小橘子。

　　“一路保重。如果事情不妙，尽可来无尽森林找我。我教你的技能，都很有用的，你要好好练习。”橙月说。

　　“好好好。”戴琳伸手去摸她的耳朵。

　　“不要这样！这么多人看着呢！”橙月气呼呼地打掉戴琳的坏手。

　　戴琳收起笑容，正色地说：“谢谢你。”

　　在和橙月确定亲密关系的这三天里，小橙月吃里扒外地偷偷跑进监狱教了戴琳很多家族高级技能。其中就有她的瞬移技能——【叶闪】。

　　【叶闪】：瞬间位移至视野范围内任意一处有自己自然法力覆盖的地方。但这个技能并不能随心所欲地使用，有数分钟的冷却时间。

　　这个技能下，只要戴琳满场召唤植物或种子陷阱，他几乎可以瞬间移至任何地方，对进攻和逃命都非常有效。

　　而且橙月还教给了他另一个配套技能——【碧玉针】。

　　【碧玉针】：以【碧玉松】的松针，作为暗器攻击敌人。优点是松针小而多，漫天花雨般高速撒向敌人很难躲闪。碧玉松针自带麻痹属性，有限制敌人的效果，但伤害一般。

　　但是以碧玉针配合叶闪，一把针撒出去，下一刻戴琳就可以出现在任何方向，非常灵活。

　　而【碧玉松】，橙月也给了戴琳一小株。碧玉松是精灵王国的管制植物，但本身不难养。有小勺子帮忙打理，加生命能量促进生长，养活不在话下。

　　有灵田投影，有加速符文带来的近乎永动机式的法力，戴琳学起技能来真的很快，让橙月惊叹不已。

　　可惜快乐的时间总是非常短暂。到了国境线，橙月就不得不止步了。

　　两人依依惜别的画面让所有猎杀小队的人都很稀罕。戴琳几次救乔恩在前，又跟橙月大打出手，倒是没人怀疑他，只觉得这戴琳小小年纪，撩妹真有一套。

　　只有维妮气呼呼地看着戴琳和橙月不说话。

　　☆☆☆

　　早已得到消息的擂鼓山城城主，光明骑士莱斯利大人早已带兵在城边境一公里外等候着乔恩一行人的“归国”，并招待他们住进城主府的高级待客室内。

　　乔恩有各种不好，但倒还真是个言出必行的人。答应好的帮戴琳对付亡灵的事，并没有因为没有达成目标而食言。

　　他将戴琳介绍给皮埃罗爵士与莱斯利城主。不过，皮埃罗爵士与莱斯利城主，对戴琳所说的“亡灵秘密入侵”，都觉得有些难以置信。甚至心想自己，这小孩是不是看多了阴谋论的小说。

　　戴琳急了：“两位大人，自然法师与亡灵势不两立。鹰击堡城主多罗是亡灵，是不是真的，你们带我去见他不就能验证了吗？如果是假的，我任二位处置。如果是真的，你们就是为国立下大功之人！”

　　皮埃罗摇头：“不妥，我们有必要再去鹰击堡自然神庙看一眼，确认是不是真的已经全部死亡。这样吧，我们先在擂鼓山暂住一段时间，等一切查明后再做决断。”

　　戴琳虽然气闷，但人小言微，也没办法。只能遵从“大人们”的决定。23sk.Com

　　戴琳仍然记得维妮想当光明牧师的志愿，于是乘着所有大人物都聚集一室，求莱斯利城主为维妮觉醒她的天赋。

　　“光明魔法有什么好？又笨又枯燥。维妮妹妹，你听我的，学火系法术，招招爆击，热血浪漫。”乔恩说。

　　莱斯利城主呵呵一笑，也不着恼。

　　光明神教乃是狮心王国国教，但拜拉席恩公国的国教是火焰神殿，因此这话，也只有乔恩这种人才能当着莱斯利城主的面说。

　　“不要。我想学光明魔法。”维妮哼哼。

　　莱斯利城主笑着打圆场：“虽说选什么是你的个人自由，但每个人的天赋，终究还是有所不同的。要不，小妹妹先测试一下自己对各系的天赋再决定如何？”

　　这倒是个好主意。戴琳连忙赞成。

　　☆☆☆

　　个人天赋，是由一种叫作“克莱因水瓶”的方法来进行检测。

　　克莱因水瓶，是一种非常昂贵的不明形状的物体。

　　叫它“不明形状”，是因为当旋转颠倒这个“水瓶”的时候，它的形状会发生奇妙的改变，但它本身却是硬质的，非常神奇。

　　戴琳对这个瓶子本身的兴趣甚至大过检测。因为他认识到这可能是一个四维物品。众人所看见的部分，只不过是四维物体在三维世界的那部分而已。

　　三维世界的人居然能做出四维的物品，这个的确令人惊叹。

　　戴琳打听了一下。这是“艾迪卡拉法师议会”的拳头产品，只有光明或黑暗大魔导师才能制作。数量非常有限，售价其贵无比。

　　若没有搭上乔恩这条线，维妮本是没有使用它的资格的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第28章 “克莱茵瓶”免费阅读。https://xs.23sk.com 