
贾珍对于贾敬这个老子，绝对是惧怕到了骨子里。

哪怕自己已经继承了家业，可对于头顶上这位“太上皇”，也从未有过半点懈怠。

第一，孝道是本朝立国的根本，没看到当今圣人无比恭敬的伺候着老圣人嘛。

而贾家等几个勋贵，都是老圣人的心腹，如今还能继续享受富贵，也都是全托老圣人的照拂。

贾珍若是忤逆了自己的父亲，啧啧，这不是自找死路？！

第二，贾珍心虚啊，他若是个能干的继承人，面对亲爹的时候，还能挺直腰杆子。

可问题是，贾珍不是啊，他把好好一个宁国府弄得乌烟瘴气。

他自己做的那些腌臜事，别人不知道，他自己心里还没数？

自家老子是贾家最上进的人，唯一的进士。

而他呢，慢说读书了，就是祖宗最擅长的骑射、领兵，他也统统不在行。

这般不成器，还胡作非为，也就是仗着老子不在身边。

如今，亲爹忽然跑到自己面前，贾珍第一个反应就是：莫不是我的某件事被太爷知道了，这位活祖宗来找我算账来了？！

贾珍心里忐忑，满脑子都是如何应付自己的亲爹，哪里还顾得上什么省亲别墅，慌忙站起身，迎了出去。

其实，“贾敬”忽然回来，不只是贾珍，就是贾母、贾赦和贾政等人也都十分纳罕。

贾母和两个儿子交换了一个眼神。

贾赦虽然沉迷酒色，贾政只知道跟清客门人胡混，但他们心里都很清楚。

他们这一辈儿，贾敬绝对是最有学识，最上进的人。

虽然中途跑去炼丹修道了，但至今，贾敬都是贾家男丁中“学历”最高的人。

被众人看好，且觉得是个读书种子的贾珠，到死也才只是个秀才。

而贾敬，却是乙卯科进士。

“不是过年，敬大哥哥回来作甚？”贾赦和贾政暗自纳闷。

贾母却有猜测：“莫非，敬哥儿也是为了娘娘的事儿才回来？”

不说贾母等人的诸多猜测，且说贾珍，扶着帽子、拎着衣摆，一溜小跑着迎了出去。

碰到穿着道袍，手持浮尘的“贾敬”，他赶忙躬身行礼，并殷切的询问：“太爷，您回来怎么也不提前吩咐儿子一声，儿子好去接您啊！”

“你说的这是什么混账话？我回自己家，还要你接？”

何甜甜没好气的白了贾珍一眼，故意这般说了一句。

贾珍得了个没脸，不敢气恼，本就忐忑的心愈发紧张。

他陪着笑脸，点头哈腰，“是！是是！父亲您训诫得是！”

“我今天偶有所得，算出府内有件要事，与我修行大有关系，对了，你来西府莫不是为了筹建省亲别墅的事儿？”

何甜甜有小D同学这个万能监控，仿佛也被开启了上帝视角。

她当然知道贾珍今天跑到隔壁来做什么，她故意用肯定的语气问出这句话，也是为了塑造贾敬神棍人设而做铺垫。

“父亲，您也知道娘娘要回家省亲？”

贾珍心里咯噔一下，他听到父亲这么说，根本没忘神鬼之说上想，而是忍不住嘀咕：父亲虽然远在城郊的玄真观，但他对于京城的大事小情似乎十分熟悉啊。

就是这府里，或许都还有父亲的眼线！

“又说屁话！我刚才不是说过了，我今天特意算了一卦，知道府中有大事发生。”

何甜甜故意做出仙风道骨的高人模样。

贾珍却并不信。

不过，不管心里怎么想，脸上却还要做出恭敬的模样，“父亲，您的修行果然进益了！咱们贾家确实有大事发生。”

贾珍躬身站在何甜甜身边，小心翼翼的将圣人准许后宫嫔妃回家省亲，各家可修建省亲别墅的事儿说了一遍。

最后，他一边觑着何甜甜的脸色，一边试探性的说道，“方才，老太太说，娘娘省亲，是咱们整个贾氏宗族的大事，而贾家又以我们宁荣二府为尊。”

“所以这省亲别墅，我们宁府——”也要出些地皮，再出些银钱啊。

只是，还不等贾珍把话说完，何甜甜就一个浮尘抽在了贾珍的脸上。

“混账！”

何甜甜一副恨铁不成钢的模样，毫不客气的训斥道，“你个不孝子，你老子我还借住在玄真观修行，连个自己的清修之地都没有。”

“你不说想着给老子在城郊买个山头、建个道观，却想着给隔房的堂妹盖花园子？”

贾珍：……

什么情况？

自己亲爹在玄真观修行十多年，从未提出要另外修建清修之地啊。

这会儿，怎么又拿这件事作筏子？

还直说他“不孝”？

亲爹哎，“不孝”这个罪名可不能轻易给儿子扣啊，这可是会死人的！

贾珍心里那叫一个冤枉，更有着隐隐的恐惧。

他不只是害怕父亲对于他“不孝子”的叱骂，更在意父亲对于贾元春的态度。

在贾珍看来，自己的父亲绝对是个有成算、有远见的人。

当初贾珍帮着义忠亲王老千岁安置外室女，贾敬虽然觉得荒唐，却也没有阻止。

后来让贾蓉迎娶秦可卿，贾敬也没有说什么。

再后来，秦可卿死在了贾家，贾珍特意命人去报丧，贾敬却还是没有任何异常。

每每看到父亲这个模样，贾珍心里便十分踏实——这些事可以做，不会有危险。

可现在，父亲对于宫里那位贤德妃却没有太过热络，反而说出“隔壁堂妹”这种生疏的词儿。

嘶——

贾珍忍不住倒吸冷气，莫非贾元春的这次晋升，非但对贾家没有什么好处，反而是桩祸事？

还有省亲别墅！

贾敬已经在玄真观待了十多年，从未嫌弃那里有什么不好，并没有表露出任何想要自己在郊外盖个院子的意思。

如今呢，贾家正准备抽银子修建省亲别墅，父亲就、就——

“父亲，都怪儿子思虑不周，见您一直都住在玄真观，便以为您真的喜欢哪里。这样，儿子马上就去找人去买山圈地盖园子！”

不管是出于孝道，还是源自对于父亲政治敏锐度的信任，贾珍都不敢有半分含糊。

他一定要给父亲修一个美轮美奂的修行之地。

不是道观，毕竟他家老子还没有出家。

嗯嗯，就是个休养的庄子，只是建筑风格偏道教风格。

“哼，这还差不多！”

何甜甜从鼻子里冷哼一声。

接着，她神色一动，似是察觉到了什么。

贾珍密切关注着自己老子的一举一动，看到何甜甜这幅神情，心里又是一个咯噔。

然后，贾珍就有些一言难尽的看着亲爹飞快的掐动手指，嘴里还念念有词。

那模样，简直像极了在外面招摇撞骗的神棍。

贾珍：……就、就挺意外的。

话说我家太爷不是念经、炼丹嘛，怎么还变成这幅“能掐会算”的样子？！

何甜甜仿佛没有看到贾珍那惊异的神情，她表演了一番，然后故意眼睛一亮，仿佛真的算到了什么。

她什么都没说，直接迈开大步，径自朝荣国府而去。

贾珍虽然被弄得有些懵，却不敢耽搁，赶忙颠颠的跟在何甜甜身后。

那小心谨慎的神情，亦如贾蓉面对他时一般无二。

何甜甜快走一段距离，站定，继续掐动手诀。

贾珍继续一言难尽的看着。

然后，何甜甜又开始大步流星的往前走。

贾珍则一步一趋的跟着。

走了一会儿，何甜甜再次停下来掐算，嘴里还不忘咕哝一句，“应该寻人请个罗盘！”

贾珍眼睛一亮，虽然内心觉得荒唐，嘴上却恭敬的表示：“怪儿子疏忽，竟忘了给您准备罗盘！”

得，先是能掐会算，现在又是罗盘。

他家太爷果然在“神棍”的道路上一去不复还啊。

明明之前还是高冷的老神仙，现在怎么就、就变得这般神神叨叨。

虽然都沾一个“神”字，但炼丹修道和江湖骗子什么的，还是有很大区别啊。

贾珍暗自吐槽，脸上却不敢表露分毫。

他躬身垂手，像个小跟班似的，紧紧随侍何甜甜左右。

这一路，何甜甜走走停停，停停算算。

并且按照她的掐算结果，在荣国府好一通东拐西绕。

最后，她竟来到了马厩旁的院落。

贾珍愈发疑惑了，他怕自己亲爹在人家荣府乱闯，没得冲撞了什么人。

虽然平时宁荣二府关系看着似乎亲密，但到底已经分府，他们只是隔房的族人。

自家老子这般在人家家里横冲直闯，并不合乎规矩。

这不，一路上，沿途遇到的荣府仆妇都纷纷侧目，并露出惊诧的表情。

“太爷？”贾珍见自家老子竟真的进了贾赦的院子，还丝毫没有顾忌的东找西找。

他直觉不妥，赶忙凑到近前，小心翼翼的提醒，“这里是赦大老爷的院子——”

而贾赦最是贪花好色，他屋子里一群有名分、没名分的小老婆。

“贾敬”这般乱闯，万一碰到了某个通房……那什么，贾珍知道自家太爷清心寡欲，可、可架不住人言可畏啊！

何甜甜却没有理睬贾珍的提醒，她在院子里绕了一圈，最后来到一个低矮窄仄的小破屋子。

“甜甜，男主就在里面，他快不行了！”

小D同学十分焦急。

原剧情中，也有这一情节，不过，那时没有何甜甜这变数，林如海也已经死了。

男主虽然身体遭受了重创，但精神上却没有收到任何打击。

可这次呢，何甜甜救回了林如海，改变了红楼剧情。

男主作为熟知剧情的穿越者，发现在自己没有插手的情况下，剧情已经发生了改变，顿时有种失控的惶恐。

他甚至怀疑自己不是主角，只是个小龙套。

心理遭受了打击，连带着他整个人都仿佛失去了求生意识。

所以，男主的情况特别糟糕，只靠他自己，他很难像原剧情中那般自己熬过去。

如果男主就此挂掉，那这个小世界瞬间就会有崩塌的危险啊。

小D同学越想越担心，拼命在何甜甜的识海深处呼喊着。

何甜甜：……我当然知道紧急啊，但该有的铺垫必须要有。

表演了一通神棍，何甜甜终于在小D同学拼命的叫喊声来到了贾琮的屋门外。

何甜甜故意露出“终于找到了”的表情，她活动了一下脚腕，准备一脚踹开房门。

恰在这时，接到下人回禀的贾赦和贾政全都赶了来。

“敬大哥哥，您怎么过来了？也不跟兄弟我打个招呼，我好专门留在家里等你啊！”

贾赦看到贾敬在自己院子里乱闯，多少有些不舒服。

他作为承爵的嫡长子，却被母亲、二弟联手挤兑到了马厩边儿过活。

住在这么一个窄仄的院子里，他已经够憋屈了，没想到，常年不回家的隔房堂兄，在自家院子却仿佛如入无人之境。

他、他到底有没有把自己这个荣国府大老爷放在眼里？！

贾赦不高兴了，说话自然也就带着刺儿。

何甜甜缓缓转过头，定定的看着贾赦。

清癯的面容上，一双眸子泛着幽深的亮光，仿佛能够直击灵魂。

被酒色掏空了身体的贾赦，忽然碰触到这样的目光，整个神魂都一阵剧烈颤抖。

莫名的，他就感受到了一股无形的压迫，他忍不住敬畏、退缩。

“……敬大哥哥，这些日子不见，你愈发像道观里的神仙了！”

贾赦心里畏惧，便故意打着哈哈，试图将这件事含混过去。

见贾赦被自己一记眼光给吓怂了，何甜甜也就没有计较。

她把头转过来，在众人还没有反应过来之前，便飞起一脚，将房门踹开。

嘭！

一记沉闷的响动，贾赦、贾政和贾珍齐齐被吓了一跳。

他们眼睁睁看着“贾敬”进了房间，片刻后，抱着一个昏迷不醒、满嘴胡话的孩子走了出来。

“贾琮？”

“琮哥儿？”

贾政和贾珍被贾琮凄惨的模样吓了一跳，忍不住惊呼出声。

贾赦讪讪的揉了揉鼻子，嘴里不知道是在解释还是自我安慰，故意说道：“这小畜生不敬尊长，我便教训了他一顿，没想到，他竟这般不经打！”

贾政＆贾珍：……才五六岁大的孩子，你就往死里打，还怪人家“不经打”？

“此子与我有缘，我便带走了！”

何甜甜不愿搭理贾赦这样的人渣，冷冰冰丢下这么一句话，抬脚便走……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69745968"  chaptername="第292章  这次又是神棍（八）">加入书签</a>
</div>
