    盛纮带着全家人一起离开了东京府，兖王和邕王知道这是“嚣张跋扈”的盛纮恐惧了，用行动向他们做出了退让。

    为了表示他们自己的大度，同时看到盛纮临走的时候，还能把自己的儿子盛长柏，安排在了韩大相公的身边，也就在公开场合表示不再追究此事了。

    王家看到盛纮临走时的安排，没有等到盛家王者归来的那一天，他们王家人就已经懊悔不已。

    尤其是兖王和邕王公开表示不再追究盛纮的过错，王家的肠子都已经悔青了。

    “母亲，大哥，当初我就不同意和离！

    你们偏偏不相信我家官人，可是我家官人一向是很有成算的！

    再说我们大周一直是刑不上士大夫，你们真的是多虑了！”

    听到王若弗一口一个官人的称呼盛纮，王家老太太和王家大哥突然有些气不打一处来，就连旁边的刘妈妈也受不了了。

    刘妈妈看了看王老太太母子苍白的脸色，知道自己家的主母以后还要看他们的脸色过活，就暗中叹了口气，对着傻乎乎的王若弗劝说道，“小姐，你已经和盛大人和离了！

    你往后在称呼上，还是注意点影响！”

    听到刘妈妈如此陌生而又熟悉的新称呼，王若弗呆愣当场，这才意识到盛纮再也不是她的官人了。

    看着一脸悲伤的王若弗，王家母子和刘妈妈怎么不理解她的痛苦，只能强颜欢笑的安慰说道，“若弗，虽说你和盛纮和离了！

    但是长柏和华兰依旧是你的孩子。

    正好现在长柏留在了东京府。

    往后可以经常让长柏来王家吃饭！

    甚至可以让长柏待在王家住下来！”

    “母亲，你说的是真的？

    你果真同意长柏来王家居住？”王若弗一脸惊喜的看向她的母亲。

    “傻孩子，长柏永远是我们王家的外孙。

    怎么会不同意他来王家！”王老太太突然一脸“慈祥”的看着眼前的女儿。

    “谢谢母亲！”王若弗此刻已经被母亲和大哥感动的泣不成声。

    “长柏现在倒是有了出息。

    只是我可怜的华兰和如兰，往后的婆家还没有着落呢！

    也不知道她们那个狠心的爹爹，能不能给她们安排好亲事！”

    “哎！若弗，往后你依旧可以为华兰和如兰操心婚事啊！

    我听说永昌伯爵府的大娘子，一直喜欢盛家的姑娘！

    你完全可以和永昌伯爵府多多走动呀！

    还有忠勤伯爵府的二郎袁文绍，我听说依旧没有说好亲事，你完全可以再让华兰嫁入袁府啊！”

    “母亲，真的可以吗？

    现在盛家老太太也比我这个母亲有说话的权利吧！”王若弗难得清醒了一回。

    听到王若弗的话，王老太太母子当然知道她的担心是对的，可是现在却只能在这里唉声叹气了。

    “刘妈妈，你赶紧去请柏哥儿回来王家！

    就说我想他了！”王若弗突然看向一旁的刘妈妈，吩咐说道。

    “是！小姐！”

    看到王若弗的安排，王家老太太母子两人露出了复杂的表情，都很惊讶于盛纮的操作。

    在他们的眼里，盛纮一直是韩大相公的政敌，在朝堂上也一直被别人排斥，怎么突然和韩大相公走的这么近了？

    ......

    刘妈妈在翰林院门口等待了好久，这才看到盛长柏从里面出来，连忙惊喜的呼唤，“柏哥儿！你终于出来了！”

    “刘妈妈？你这是特意等我？”盛长柏一脸的疑惑看向眼前的刘妈妈。

    “柏哥儿，你母亲说是想你了！

    让我带你回王家吃饭，往后你完全可以住在王家！”

    听到刘妈妈的解释，盛长柏突然一脸复杂的表情，自从他的父亲盛纮带着盛家人离开了东京府，看到风云变幻的东京局势，盛长柏意识到父亲盛纮是故意远离这里的。

    对于兖王和邕王的故作大度，盛长柏知道他们各怀鬼胎，并没有任何的亲近表示，只是安心的待在韩大相公身边学习。

    至于今天刘妈妈的到来，盛长柏也知道，是王家看到盛家和自己解除了危机，突然转过头来想要缓和关系起来罢了。

    此刻，盛长柏突然替他父亲盛纮感觉不值得起来。

    “刘妈妈，替我向母亲带句好！

    我现在跟在韩大相公身边学习，实在抽不出时间去王家！

    等过段时间，我一有时间就去王家看母亲！”

    “啊？柏哥儿，你是不是依旧生你母亲的气？

    可是她也是被王家老夫人和你舅父坑骗的啊！”

    “柏哥儿，你是不知道，现在你的母亲正是后悔的不得了！”

    听到刘妈妈的话，盛长柏的脸色更加复杂起来，突然有些怜惜和心疼自己的这个不太聪明的母亲了。

    只是一想到为了整个盛家殚精竭虑的父亲盛纮，还有父亲离开东京府时失落的背影，盛长柏就对母亲的狠心感觉愤怒起来。

    “刘妈妈，你实在是多虑了！

    我没有怪罪母亲的意思！

    只是有些事情，一旦做下来，就没有反悔的可能！

    刘妈妈，你回去之后，替我劝劝母亲别再胡思乱想了！”

    “柏哥儿......”

    看着盛长柏离开的背影，刘妈妈也感觉大娘子王若弗太过于愚蠢了。

    听信王家老太太和她大哥的谗言，选择和盛纮和离，将自己放在了如此尴尬的境地。

    想要称呼王若弗为大娘子，却是不再合适！

    而如果喊她小姐，可能王若弗自己都感觉到了尴尬。

    对于这次王家和盛家的争斗，王若弗是那个最可怜的牺牲品，王家只会看重他们自己的利益，是不会真正关心王若弗的幸福的。

    在刘妈妈心里，盛长柏说的非常有道理，有些错误一旦犯下了，就永远不能得到改变，只能默默承受无尽的懊悔。

    刘妈妈一直很清醒，可她只是一个下人，有些事情她不可能替主母王若弗做决定。

    看到刘妈妈一个人回到了王家，王若弗突然激动了起来，“为什么？为什么这样对我？

    难道我自己的儿子也不要我了？”

    “不是的！小姐，你误会了！

    柏哥儿现在跟在韩大相公身边学习，真的是机会难得！

    试问大周的读书人，哪一个有咱们这种运气？”刘妈妈连忙解释说道。

    “可是他为什么不来看我？”

    “柏哥儿的事情太多！

    一直没有空闲时间，他说一有时间就会回来看你的！”

    “刘妈妈，你看长柏是不是在埋怨我这个做母亲的？”

    “怎么会！

    柏哥儿永远都是小姐你的儿子。

    他又怎么会真的埋怨你！”

    ......

    

