    破晓。

    荒野的平原上，三辆造型奇特的皮卡车正卷起巨大的烟尘，朝着北方驶去。

    皮卡车身是银色的，车身棱角处还有发光的蓝与紫相间的灯带，看起来就像是黑夜里的萤火。

    皮卡车的车斗上盖着防水的蓬布，蓬布下面鼓囊囊的，似乎满载着货物。

    就在皮卡车的侧身上，喷涂着10号城市与荒野猎人的字样，后面还缀有一个序号0291。

    这是一支正式在编的荒野猎人队伍，有着合法的猎人执照。

    皮卡车上放着震耳欲聋的音乐，车上五男两女在破晓这个点儿，竟然还处于亢奋的状态。

    可是就在此时，他们看到荒野上一个小土坡旁的背风处，正有一堆篝火。

    而篝火的旁边，正有一少年坐在石头上烤火。

    灰扑扑的苍茫荒野平原上，那团橙红色的篝火犹如黑色大海里的灯塔，让人忍不住多看两眼。。

    那坐着的少年，看起来孤独极了。

    少年看见他们的车辆，竟是起身来到土路边上伸出手来，竖起了大拇指。

    那是荒野上搭车的通用手势。

    皮卡车上有人将音乐关小，并用车载对讲机问道：“有点不对劲，深冬季节里会有谁孤身一人在这荒野上？”

    “有可能是车坏在半路了，这个鬼天气车如果没有及时熄火，很容易就能把电瓶的电亏完。”

    “看打扮应该是联邦的人，不是荒野的。”

    “年纪最多18岁，威胁等级不高。”

    “载他吗？”撤离有人问道。

    “不要多事，咱们直接冲过去，”最前面那辆皮卡车里，一位沉稳的年轻人通过车载对讲机说道：“明天咱们还有重要的事情呢，这种事情最好不要让外人知道。”

    当车队经过少年身边时，年轻人看了对方一眼。

    少年用无助的眼神，目送着他们远去。

    下一刻，等年轻人再看后视镜的时候，却发现那少年不知何时趴在了地上，正朝着他们艰难的伸出手来，像是在挽留他们不要走似的。

    看起来要多惨就有多惨。

    车载对讲机里，一个女孩说道：“要不咱们帮帮他吧？”

    “可是团子，万一他跟着我们回到联邦，泄露了我们明天做的事情怎么办？”一个年轻人说道。

    女孩想了想说道：“楚辞，我们和那些人是不一样的，我们接受的教育让我们不会见死不救啊。”

    这些人的年龄普遍都不大，看起来也就比刚刚路旁的少年大一两岁的样子。

    却听另一个男青年忽然说道：“荒野上温度太低了，这里距离10号城市最少还有三百公里。我刚才专门看了，他篝火上面一点食物都没烤，应该是冬天在荒野上找不到吃的了。如果我们不载他，他很有可能会饿死、冻死在荒野上。”

    “或许我们明天跟荒野人交易的时候，可以避开他？总不能就看着他死在荒野上吧。”

    三辆皮卡车里同时沉默下来。

    似乎每个人都在认真思考着什么，然后等一个人做出决定。

    下一刻，最前面那辆车里，叫做孙楚辞的沉稳年轻人踩了一脚刹车：“老五，你们掩护着，我去接他上车。”

    直到这时，车队里所有人像是松了口气似的。

    孙楚辞驾车回到少年身边，他旁边的女孩端着自动步枪警戒，而他则上前对少年说道：“你要搭车对吗？去10号城市？”

    少年起身拍了拍身上的灰尘：“是的我去10号城市，太感谢你们了，没想到你们会愿意搭我一程。”

    少年似乎也有点意外，能在荒野上跑江湖的，大多是心狠手辣之辈，他本身也没指望有人能载他一程，纯粹觉得好玩罢了。

    却没想到，对方都走了，竟然又重新拐回来。

    孙楚辞看着少年：“不好意思，虽然我们愿意载你，但是必须对你进行搜身，把你身上的武器都收缴了才行。”

    少年点点头，任由孙楚辞过来搜身。

    令孙楚辞疑惑的是，这少年身上竟然什么武器都没有携带，只有一个最基础的打火机。

    带打火机很正常，冬天气候干燥，就算不用雷神那样的取火设备也能点燃篝火，雷神那玩意是针对湿柴的，也不是谁都能买得起。

    但一个人来荒野，身上竟然还没有带任何武器？这确实很奇怪。

    他问少年：“你好，你为什么一个人在这里？来荒野干嘛的？”

    少年回答道：“我跟朋友一起从1号城市来10城市，结果路上吵架了，他们把我丢在了路上，我本以为等两天他们消气了会来接我，却没想到一去不回了。甚至还把我防身的枪械也带走了，我都没来得及拿。”

    孙楚辞和一旁端着自动步枪的团子都愣了一下：“这么离谱？”

    少年点点头说道：“我背包里还有现金和金条，他也没给我留下。你们载我去10号城市，等我找到朋友拿到自己的钱，可以给你们支付一些报酬。”

    对面的团子，忽然用极小声说道：“听起来怎么这么像秦始皇那个梗呢，给我打钱，等我找到自己的皇陵之后，分你们一半。”

    那荒野上独行的少年面色未变，但却已经将这句话尽数收入耳中。

    孙楚辞没有回应，而是看向少年：“你好，我们该怎么称呼你？”

    少年笑道：“叫我庆小土就行。”

    少年正是庆尘，以他如今的听力，即便面前女孩声音很小很小，但他依然听的一清二楚。

    于是他马上就反应过来了：这是一支时间行者队伍，不然怎么知道秦始皇的梗？

    也难怪对方会在荒野上愿意载一个陌生人，换做里世界的人十多岁就到社会上打拼，恐怕早就习惯了人心险恶。

    而面前这些年轻人看起来不过是刚上大学的样子，大家所接受的教育从来都是乐于助人、热情友善，这是一个民族的温良底色。

    对方可能想不到庆尘听力这么好，可能也想不到庆尘也是一位时间行者。

    此时此刻，另外两辆皮卡就停在不远处，车里有人举着自动步枪死死瞄准着庆尘的身影，以防他对车队构成威胁。

    庆尘大概看了一眼，对方虽善良但也不傻，起码必要的防备措施是有的。

    他猜测这可能是某个郑城大学里的学生时间行者组织，大家成为时间行者后为了生存，于是聚在一起抱团取暖。

    城市里很危险，所以大家一起来荒野上讨生活。

    如今表世界网上有一种说法，在城市里别说时间行者很难混，就连原住民的生存都常常是个问题，所谓知人知面不知心，大家与其在城市里被人算计，倒不如去荒野上，起码野兽只是凶猛，却不如人类那么算计。

    表世界著名哲学家有一句话说的好：我害怕鬼，鬼未伤我分毫，我不害怕人，人却让我遍体鳞伤……

    这时，孙楚辞抬起右手臂，而他右手则蜷起食指与大拇指，似乎是在示意另外两辆车警报解除。

    庆尘看着这一幕觉得很有意思，对方还有一套属于自己的战术手势。

    庆尘接受孙楚辞搜身后坐上皮卡后排，车里空调的温度让他舒适的吐出一口寒气来：“几位是荒野猎人吗？”

    车上，庆尘旁边那位叫做团子的女孩，漫不经心的问道：“我们是荒野猎人……对了，你和朋友去10号城市干什么？”

    庆尘想起姜逸尘的那个借口，然后认真解释说道：“我们一起去10号城市参加补习班，准备应付春季的青禾大学自主招生。”

    青禾大学是联邦内最有名的大学，10号城市里是主校区，18号城市则是分校区，所以每年到了这个时候，联邦所有城市里，有志向的学生都会不辞辛苦来到这两座城市。

    当然还有一座火种军校与青禾大学齐名，但火种军校没有提前批自主招生，所以大家在各自的城市参加考试就行了。

    这个借口，当下实在太好用了。

    团子一听庆尘是考生，当场愣了一下，她忽然说道：“我当初也很想考青禾大学来着，可惜落榜了，既然你说你是考生，那我能不能问你几个问题。你也别多想，就是要确定一下你的身份。”

    团子他们虽然在里世界是荒野猎人的身份，但在表世界可是正经八百的一类本科大学生，所以在团子看来，如果有人想在他们面前假扮好学生，那就大错特错了。

    说话间，女孩一直把手藏在外套下面，那里正握着一支手枪对准了庆尘。

    庆尘内心里乐了，这不是当初他对姜逸尘说的话吗，几乎一模一样啊！

    只不过，他可不是姜逸尘那样的学渣！

    庆尘笑道：“你问吧，如果我会的，我一定回答。”

    孙楚辞默默按下车载对讲机，而团子则回忆着高中时的内容，一口气连续问出了十道数学题，结果庆尘全都回答了上来。

    对讲机里有人说道：“牛皮啊。”

    在这十道题里，团子甚至还专门出了一道有限维的线性方程组题目，属于线性代数里的内容。

    这是里世界高中与表世界高中相比，唯一超纲的地方。

    而庆尘依然回答上来了，这从侧面证明庆尘确实是一个里世界备考高中生，甚至排除了时间行者的怀疑。

    毕竟表世界高中生不学这玩意。

    当然，这还不足以完全证明。

