    可惜这时候，别说是喊堂叔爷了，就算是喊亲爷爷也没有用。

    老者神色凝重，一动也不敢动。

    额头上，冷汗一滴滴的往下滴。

    “神话境后期武者，而且还是两个。”

    老者嘴唇颤抖着，低声呢喃着，眼中满是惊恐之色。

    “堂叔爷，你站着做什么，快带我走啊。”邹东风看到老者站在那里一动不动，顿时怒吼道。

    “走？”

    伴随着一声笑意传过来，轿车停下。

    车门打开，道九言和欧阳娜从轿车中走了出来。

    此刻，道九言手上戴着一双洁白的手套，脸上露出一缕淡淡的笑意。

    而欧阳娜也是如此。

    太猖狂了，太看不起人了。

    来杀人也就罢了，竟然还戴着白手套，想干什么？

    “你们是谁，我没有得罪你，你来做什么？”

    邹东风眼中露出惊慌之色，颤抖着身形看着道九言。

    他虽然让人调查了道九言。

    但是，他一直都没把道九言放在眼中。

    甚至于，就连道九言的容貌都不知道。

    此刻，见到道九言出现，他竟然还没有想到眼前之人，就是他限定时间让对方来跪着见他的道九言。

    “道九言！”

    李初然声音颤抖，眼中带着担忧之色，看着走过来的道九言。

    而王鹏，脸色发白，目光呆滞，恨不得当场晕死过去。

    “完了，王家即将不在了。”

    这一刻的王鹏想死的心都有了。

    他无论如何都没想到，道九言竟然如此强悍，丝毫不惧怕邹东风，更是直接杀上门来。

    而嚣张霸道的邹大少，在没看见人的时候，就要逃跑，结果没有跑掉。

    “你，你是道九言？”

    邹东风听到李初然的话后，脸色更加难看，终于知道自己得罪的是什么人了。

    他浑身颤抖，心中无比后悔。

    后悔自己太过嚣张，后悔自己没有听从李初然的话。

    然而此时后悔也没有用了。

    道九言已经找来，等待自己的结局，不知是死是活。

    邹东风怕了，不停地后退，想要和道九言拉开距离。

    看着慢慢走来的道九言，邹东风眼中带着掩饰不住的惊恐，大叫道:“你别过来，我是邹家的人，你敢动我，邹家不会放过你的。”

    “怎么，喊着让我来，现在，我来了。反倒是你，竟然害怕了，你那嚣张跋扈的样子呢？”

    道九言背负双手，信步朝着前方走去。

    “我，我不知道你如此厉害……”

    邹东风结结巴巴的说不出话来了。

    说话的同时，他的目光一直看着那名老者，不断使着眼色，想要让老者带他离开。

    然而，老者根本没有看他，惊骇的目光盯着看着道九言和欧阳娜，脸色苍白无血。

    太可怕，竟然有如此年轻的神话后期武者。

    “邹东风，你不用看那老头了，他都自身难保，怎么可能保护你？”

    欧阳娜冷笑着看着邹东风。

    “堂叔爷！”

    邹东风惊恐的将目光看向老者。

    老者深吸一口气，终于开口了。

    他声音嘶哑，眼中尽是惊恐。

    “还请二位看在邹家的面子上，饶过大少爷。”

    老者语气恭敬地说道。

    “饶了他？”

    欧阳娜不屑一顾，冷笑道:“如果我们没有自保的实力，他是否能够饶了我们？”

    老者闻言，身体猛然颤抖。

    他知道，今天这件事情不能善了了。

    道九言神色不变，继续朝着邹东风走过去。

    每走一步，所有人都感觉踩在仿佛踩在他们的心头一样，令人无法呼吸。

    尤其是邹东风，浑身颤抖着。

    眼见着，道九言来到面前，不等道九言开口，他便大声道:“道九言，对不住，我错了。求你放过我吧，我下次再也不敢了。”

    “道九言，我真错了。我好歹也是邹家的嫡系后人，咱们交个朋友吧，就当这件事情从来没有发生过。”

    “哦？交朋友吗？”

    邹东风的声音刚落下，道九言已经来到他面前。

    此刻，道九言似笑非笑地看着他。

    邹东风见到道九言的笑容，心中不由地松了一口气。

    挺直腰板，开口笑道:“当然了，你是龙家人，我是邹家人，咱们的身份都无比高贵，像咱们两人这样，当朋友正好。”

    “谁跟你咱们咱们的，你是你，我是我。再说，你的身份高贵吗？”道九言笑问道。

    “那是当然，我可是邹家大少爷，难道身份还不够高贵吗？”邹东风很得意地笑着。

    此时，他没有刚才那么害怕了。

    而且感觉道九言也很不错，不是那么的难以相处。

    更何况，他可是邹家大少爷。

    难道道九言还真的敢杀他，就不怕引起两大家族的争斗吗？

    邹东风此时此刻想到了这些，然而他却忘记了自己对付道九言时，会不会引起两大家族的斗争。

    另外，他好像忘掉了已经被他令人打昏的秦修远。

    “是吗？”

    道九言一巴掌扇了过去。

    啪！

    声音很大，很清脆。

    邹东风的脸，以肉眼可见的速度红肿起来。

    一个红红的巴掌印，顿时出现在邹东风的脸上。

    邹东风呆呆的看着道九言，“你，你敢打我？”

    啪啪……

    他的话音落下，道九言又是几个耳光扇过去，打得邹东风转了几个圈，然后倒在了地上。

    他一张口，直接吐出带着牙齿的鲜血。

    邹东风被打懵了，半天才回过神，眼中满是惊恐。

    “被打的感觉怎么样？”

    道九言一脚上前，踩在邹东风的身上，淡淡地说道:“我敢杀你，你信吗？”

    这句话，平淡无奇，就像是在聊天一样。

    但是，却让邹东风神色大变，脸上布满了无尽的惶恐。

    脸上的疼痛，无时无刻都在提醒着他，眼前的道九言，不是他以前所遇到的那些忌惮邹家的身份的人。

    这个人，真的会杀了他。

    “不，不要……”

    邹东风慌了。

    他平日里张狂惯了，从来只有他打杀别人的份，何曾被人这样打过，而且还扬言要杀他？

    此刻，他彻底傻眼了，只能把求救的目光看向那个老者。

    老者接到了邹东风的求救目光，强行压下心头的惊骇，开口道:“道先生，你的实力很强，但邹东风是邹家的人，绝对不是任何人所能轻易斩杀的。”

    “哦，杀了他又如何？”

    道九言转过头，看着老者。

