    “我要把你变成我的东西，不动游星！”究极幻神发出咆哮。

    “原来如此，这就是你的目的么。”游宇了然。

    所以说白了，这货是专程来跟红龙抢人了来着？

    “不动游星，我的力量比你身后的那个家伙要远远更强。”究极幻神道，“成为我的龙印者吧！

    我会赋予你力量，比你以往任何时候都要更强的力量！”

    说话间，黑暗瘴气如潮水般朝蟹哥涌来。但好在红龙也不是吃素的，蟹哥手上的龙印立刻发动，形成红色护盾阻挡住了瘴气的冲击。

    “哼，无所谓。”究极幻神道，“反正只要这场决斗结束，你的一切就都是我的了！

    好了，继续决斗吧！”

    “......”

    游星又看了眼手上的龙印，再看了看一旁翻腾的红龙，还有观战赛道上的游宇。

    虽然究极幻神那边的现身给了他莫大的压力，但此时他却觉得好像比之前安心了不少。

    是啊，自从离开卫星区之后，一直都是在游宇前辈的注视下战斗到现在的。

    但一直这样下去也是不行的。

    他迟早也必须和游宇前辈分开，必须学会独自面对这样的强敌。

    现在就是那个时候了。

    就通过这场决斗向游宇前辈证明，就算靠自己一个人也能战斗！

    “我覆盖一张卡到场上，回合结束了。”游星道。

    “这样就结束了么？”究极幻神嗤笑，“攻击力五千八百，而且无法被破坏的流星龙......呵呵，确实挺漂亮的防御。但是没有意义！”

    究极幻神大手一挥。

    “我的回合，抽卡！”究极幻神道，“五个魔力指示物，5800的攻击力......确实是很强的力量，可惜毫无意义！

    首先是‘魔王超龙·天蝇王’的效果！

    一回合一次，选对方场上一只怪兽，那只怪兽攻击力变成0，自己恢复那个数值的生命值！”（原作效果）

    究极幻神指向了游星场上的流星龙。

    “把流星龙的力量吸收吧！”

    “那么连锁发动‘流星龙’的效果！”游星喝道，“流星龙在对方回合一次，可以把自身从游戏中除外，之后这个回合内只有一次机会可以无效对方的攻击！

    我把‘流星龙’除外！”

    流星龙化作幻影消失，魔王超龙爆发的黑暗浪潮顿时扑了个空。

    当然，这样一来那搭载有五个指示物的装备魔法“守护者之力”也就被破坏了。

    虽然有点可惜，但就算流星龙也只会是给对方回血而已，攻击力被降到0的话连墙壁也算不上。

    “避免了攻击力被吸收么。”究极幻神道，“不过也在意料之内。竭力挣扎吧，不动游星！这样你才能看到更加令人绝望的黑暗！”

    他遥控着哥德温的手臂再抽出一张手牌。

    “从手牌中发动魔法卡‘武斗圆舞’！”究极幻神道，“选自己场上一只同调怪兽，特殊召唤一只和那只怪兽持有相同种族、属性、等级、攻击力和守备力的‘圆舞衍生物’！

    我选择的当然，是‘魔王超龙·天蝇王’！”

    魔法卡牌发动，只见魔王超龙体内辐射出的黑暗瘴气形成了另外一个分身，逐渐凝聚出实体，竟幻化作了第二只庞大的“魔王超龙·天蝇王”！

    【圆舞衍生物，攻击力4000】

    “魔王超龙有......两只！？”

    游星从那强大黑暗瘴气的压制下缓过神，深吸了一口气。

    不对，圆舞衍生物只是外貌看起来相似而已，既不能复制魔王超龙本尊的怪兽效果，也无法造成战斗伤害。

    看起来有两只怪兽，但依然只有魔王超龙的攻击有效。这样的话流星龙的效果还足够抵挡......

    但究极幻神的目标也并不是攻击。

    “从手牌中发动魔法卡‘阴阳超合’！”究极幻神喝道，“把自己场上一只怪兽变成负调整！”（漫画卡）

    他指向了场上的魔王超龙。

    “我把‘魔王超龙·天蝇王’，变成等级负十的负调整！”

    【魔王超龙·天蝇王，LV 10 →LV -10】

    游星：“！”

    等级负十！？

    “要来了。”红龙也出声提醒，“那家伙的本体......”

    “没错，超越万年的时空，在这虚幻的世界里再次迎来苏醒之际！”

    究极幻神癫狂地大喝。

    “我把等级十的‘圆舞衍生物’，等级负十的‘魔王超龙·天蝇王’，负调星！！！”

    【10+（-10）=0】

    “君临决斗地平的最初以及最后的神，统领混沌映照无形之姿于现世！负同调召唤——

    ——究极幻神-奥特美特尔·比希巴尔金！！！”

    决斗链接的世界被撕裂出了缺口，骇人的能量从那裂缝中被灌入！

    那能量凝聚起来，幻化成了龙的身躯，通红宛如在燃烧一般——

    ——恰是和红龙本尊如出一辙的躯壳！

    但是不仅如此。那条龙的上半身还有着一个无比庞大的类人形身体，粗壮的手臂，宽大的指节，胸前是熔岩般炽热的球状核心！

    究极幻神-奥特美特尔·巴西比尔金，召唤！

    天崩地裂般的动静，犹如万物破灭！

    “呃，那就是......究极幻神......”游星感到几乎难以喘息。

    这东西出场的瞬间，给他的第一印象就是大。

    离谱的那种程度的大。

    究极幻神-奥特美特尔·巴西比尔金，被实卡化之后这张卡的卡图里，为还原漫画场面还专门画了游星的王牌“圣珖神龙-星尘·零”上去。

    究极幻神的卡图里，可以看到游星的圣珖神龙在这尊神的面前渺小得甚至有些可笑。单单从卡图对比就能看出这东西体型有多离谱。

    而且游星惊愕地发现，正打牌打到一半的哥德温的身体，居然融合成了究极幻神头顶的一部分，和他所召唤出的怪兽融为了一体！

    我特么直接把决斗者本人和怪兽融合！

    “天轮钟楼的效果，同调召唤时，抽一张卡。”究极幻神道，“接着是我自身的效果发动了！”

    说话间，无数微小黑暗的眼睛已从究极幻神的体内辐射而出，密密麻麻地铺满了全场！

    “这是什么？”游星愣住。

    “这是我的邪神之眼！”究极幻神道，“我自身的效果，在双方回合各一次，可以用我的‘邪神眼’覆盖全场！”

    究极幻神-奥特美特尔·巴西比尔金，双方回合各一次，在双方场上将尽可能多的“邪神眼衍生物”守备表示特殊召唤。

    于是九只邪神眼立刻分别填满了究极幻神和游星场上空缺的场地。

    【邪神眼衍生物，守备力0】x9

    “别眨眼，不动游星。”究极幻神喝道，“这将是你生命的最后时刻！”

