    苍老的声音传来：

    “仅仅是一次失利，你不会因此产生畏惧吧……若是这样，还是回去洗洗睡吧。”

    “……”

    林云一阵无语。

    只要还有机会，他自然不可能这么轻易放弃。

    即使不成功，与刀法如此高超的敌人战斗，也可以让他提升大量作战经验。

    不过，这一轮挑战下来，他的精神受到了一点影响，但是不碍事。

    依旧还是状态饱满。

    “来，继续，这一回，我用自身的实力和你打。”

    “好。”

    忽然间，眼前的画面变换了一下，而后又清晰起来。

    这样一来，林云便知道自己陷入了幻境之中。

    林云再次拨出长刀，神色凛然。

    他运转自身的内劲与灵力，气息完全爆发出来。

    “嗯，不错，有一个刀剑客该有的锐意，但这并不能代表什么……”

    瞎子剑客的实力，也全然展现出来。

    一样是灵脉三重。

    “来吧！”

    林云迈步上前，先是虚晃一枪，然后使出了一招横扫天下。

    不出意料，被对方挡了下来。

    登时，攻守相易。

    换做老剑客出招。

    老者的招式，非常的朴素，就是简单的劈、砍、扫、挑而已。

    但是在平凡中，彰显不俗。

    就是这简单的招式，让林云难以招架。

    因为实在太快，太过刁钻。

    招式的衔接非常诡异，总是能够出其不意，以一种令人想不到的方法袭来。

    一时间，林云被攻的有些狼狈。

    不过也好在老者不用刀技，只是用最基础的方式进攻。

    而林云则是可以使用招式，这样一来，占了不少优势。

    不然的话，绝对坚持不了这么久。

    不过若是可以的话，他倒是想要见识一下老者的刀剑招式，是何等厉害的存在。

    二人缠斗了片刻。

    林云一个疏忽，再次败北。

    重新回到了山洞前。

    依旧是原来的情形。

    而这一次，林云感到了有一丝不适。

    他的嘴角，渗出了一丝鲜血。

    看来在幻境中受伤，也会对自身产生一点影响。

    “是否再来？”

    “来！”

    这一次，林云选择了淬体六重，作为对战实力。

    很快，二人便又陷入了幻境之中。

    林云持刀上前，继续挑战。

    这一轮，他坚持的时间长了一点，也在老者的攻势中，领悟到了不少。

    （你的狂风刀法在作战中顿悟，熟练度达到了炉火纯青的地步）

    游戏传来一道提示。

    紧接着，林云再次败北。

    “再来。”

    又是一轮挑战开始。

    林云在高、中、低各个境界之中，都尝试了一遍。

    在这数次的挑战中，他的对战经验，得到了极大的提升。

    到后面几次，与老者对敌的时候，已经不再显得那么狼狈不堪。

    可以自信的过上几招。

    当然，能够如此，还是因为老者从不使用招式。

    而且老者在对战的时候，从来不呈现对战姿态，一直是站立如松，从容不迫。

    又是一轮挑战后。

    山洞前，林云显得有些不堪，嘴角流下几道血痕，双目通红。

    “还要继续吗？”

    “继续。”

    林云点了点头：“不知如何，才能算是通过？”

    “伤害到我即可。”

    “好。”

    闻言，林云的心放松了不少。

    以对方的实力，如果林云想要击杀，是非常的困难，但仅仅只是伤害，那就简单多了。

    “来吧。”

    林云再次进入了幻境中。

    他的招式，主要是以进攻为主，尽量找寻对方的破绽。

    不过这破绽……

    又是两轮败北。

    林云再次回到洞口。

    此时的他，状态已经是非常颓靡，嘴角鲜血滴于地面。

    “真令人想不到，你竟可以一连挑战这么多次，平常人早承受不住了，精神力还挺强，应该做过这方面的修行吧？…”

    “不过很可惜，你的实力还是不行。”

    老者点评道。

    因为进入幻境战斗，对人的精神负担极大，一般人坚持几轮之后，便承受不住了。

    林云笑了笑，问道：“我可以稍微休息一下吗？”

    “可以，你的时间是在今日之内。”

    “谢谢。”

    林云动身，走到那口清澈的山泉旁，喝了几口。

    然后他走到一颗树下，闭上双眼，开始休息起来。

    他之所以能够接连挑战这么多轮，是因为他是一个炼药师，在炼丹的时候，精神力得到了磨砺。

    但是现在，他也已经是承受不住了，需要休息一下。

    带着倦意进入了梦乡。入睡前还在想着对战经历。

    时间流逝。

    等到林云醒来，已临近黄昏。

    红色的夕阳，即将沉入西山。

    林云起身，经过了一番休息后，他的状态好多了。

    再次来到山洞前。

    “你来了。”

    “来了。”

    “不过我还是劝你放弃吧，你的机会渺茫……”

    “我还想试试。”

    “好。”

    二人再次开打。

    这一回，林云理清了思路。

    他的对战方式，还是以进攻为主，但是这次不同于前，自身的防御反制，也没有落下。

    可以说是粗中有细。

    兵刃相碰，火花四溅。

    终于，林云找到了一个间隙，使出了一个奇招。

    一刀迅猛的朝老者袭去，这一击必定命中他的臂膀。

    而林云，因为放弃了防守，后续会被老者击杀。

    不过即使是这样，也值得。

    林云的挑战，只要把老者命中便可以，这样一来，他便成功了。

    而这时。

    令人意想不到的情况发生了！

    林云这一刀虽然刺入老者的身躯范围，但没有落在了其身上，他的身躯，出现了一阵虚幻，一刀落空。

    老者也停下了手，刀停在了林云咽喉前。

    “这……什么情况？”

    林云道：“老前辈，我斩到你了。”

    老者收刀，退了几步，笑道：哈哈……你并没有伤害到我，刀，可以斩碎肉身，但我是一个灵魂，你如何伤的了？……”

    林云顿时无语了，黑起了脸：“你这老家伙，耍赖是吧？”

    老者笑了笑：“像你这样能成功命中我的挑战者，虽然不多，但也有几个，但在此之后，才是真正的考核……若是你目无所视，如何应该黑暗之中的灵魂？”

    忽然间，林云眼前陷入了一片黑暗。

    双目再也看不到东西。

    “放弃吧，你的时间不多了，做到这一步，已经是你的极限了……”

    “等下。”林云忽然想到什么：“刀斩肉身，灵魂……心斩灵魂！对，没错。”

    “嗯？！”

    闻言，老者顿时一脸惊诧：“你怎么会……”

