    “阁下这是何意？！”

    青鸾陡然转身。

    她瞪大了眼睛。

    四只眸子中闪烁着无穷的怒意。

    “何意？”

    李逸双手抱胸，语气低沉。

    “本座自回南岳剑宗以来，斩妖王，平内乱，便是超一流势力之首领，尚且要卖本座三分薄面，从未有人敢在本座面前颐指气使，高高在上...可你东王庭妖王在本座收徒大典之上率众前来，气势汹汹。伤我南岳剑宗弟子性命，张口便要本座交人...”

    “甚至...还要威胁本座。”

    “鸾妖后，你说...”

    “这事本座应当如何处理？”

    青鸾闻言一愣。

    随后冷声道。

    “南岳师叔祖阁下，伤你南岳弟子性命的‘狰’妖王已然陨落，我族妹青婉将军少不更事，亦在阁下手中身死道消，阁下...还想要怎样？！”

    “那是他们咎由自取...”

    李逸缓缓抬头，说道。

    “本座早就说过，只要尔等给南岳长老、弟子们跪下赔礼，本座就可以既往不咎，活命的机会，本座给过青婉三次，奈何...它并不懂得珍惜。”

    “不过，既然如今青婉已然身死，那赔礼道歉之事...”

    “本座就只好请鸾妖后代劳了...”

    李逸的‘请’字咬得极重。

    词虽是客气词。

    但完全不是商量的语气。

    此刻。

    众宾客们已经不知道该说什么好了，这李逸先是让五气朝元境的大妖王青婉下跪赔礼，在对方不愿意的情况下，直接当着妖后青鸾的面强杀之。

    如今，更是让堂堂东王庭妖后，先天大圆满境的妖王。

    给他们南岳剑宗的长老、弟子赔礼...

    而且看对方这模样。

    青鸾若是不肯低头，说不得要重蹈青婉的覆辙。

    虽然李逸寸步不让的姿态。

    已经让众人的神经有些麻木。

    可...大家此刻还是有些震惊。

    那毕竟是东王庭妖后啊！

    妖后...那是东王庭妖帝的女人！

    什么叫妖帝？

    那是王中之王，统领众妖王的皇者！

    东妖帝在妖族中的地位。

    与人族中的上官龙城无异！

    “阁下未免做得太过了吧？！”

    青鸾阴沉着脸。

    语气不善。

    “本宫乃东王庭妖后，阁下让本宫给你们南岳长老、弟子下跪...本宫怕你们南岳剑宗受不起！”

    “受不受得起本座自有判断，你只管做就好。”李逸淡淡道。

    “你确定？”

    “确定！”

    “那本宫若是不答应呢？”

    “那你们走不出衡山。”

    “你确定？”

    “确定！”

    “那本宫若是不答应呢？”

    “那你们走不出衡山。”

    李逸叉开五指。

    朱雀剑悬停在他掌心三寸处。

    “生死，全凭妖后一念而定。”

    此话一出，场中气氛再度紧张了起来。

    众宾客纷纷屏息。

    李逸的做法在他们眼里确实欠妥，但也确实提气。人族，特别是华国的人族，已经很久没有如此高调过了。

    至于沙雕玩家们，则是纷纷叫好。

    论坛上更是一片喝彩之声。

    “生死，全凭妖后一念而定...太特么带感了！我决定了，以后我特么绝不偷懒，我一定要像师叔祖一样装逼...哦不，是人前显圣！”

    “拔剑斩妖王，为弟子们出头，护短...这个NPC的人设爷爱了！”

    “老公老公老公老公...”

    这时，提布的炽焰在论坛上留言道。

    “兄弟萌，你们发现没有，这事虽然是师叔祖带的头，你看他们其他人也不带怕的呀，这南岳剑宗上上下下都是这个脾气！太得劲了！谁敢动我兄弟，我砍你全家，这他妈才叫宗门！以前那些网游中的憨批宗门是什么鬼哦，NPC除了会发布任务软用都没有，这波操作我死挺南岳剑宗，我特么回去要吹爆！”

    “就是就是，先前那妖王不是拽的跟二五八万似的吗，哈哈，现在死了吧！就他妈的解气！”

    本来蓝星的玩家就对战斗系网游热情最高。

    毕竟...

    谁在年少的时候。

    没有幻想过仗剑走天涯呢？

    只不过这种事情。

    在地球上做不到而已。

    现在到了蓝星世界，一切都与现实无异，背景还是高武，这就充分的调动起了玩家们的热情。

    再配上有血有肉的‘NPC’，玩家们集体高潮了。

    《蓝星online》的热度在地球上再度暴涨。

    论坛上充斥着跪求官方早日公测的帖子。

    而现场的南岳剑宗内测玩家们。

    则是疯狂的给李逸打call。

    妖王？

    东王庭？

    在玩家眼里那就是个屁！

    你来啊，看老子扎不扎你，老子特么一个滑铲就给你...

    与其他的宾客不同。

    沙雕玩家这个群体。

    是无所畏惧的。

    而那十八尊东王庭王将。

    此刻纷纷拱卫到了青鸾面前。

    奥利司和彼得没有阻拦，两人对视了一眼后，无奈的退了回去。

    在前往华国的时候，他们偷摸阴掉一两尊妖王，之前替李逸暂时抵挡一下这十八王将，这些问题都不是很大。

    毕竟他们两人。

    一个总部在西欧，一个总部在加州。

    此间事了。

    东王庭想找他们麻烦还是比较困难的。

    但正因如此。

    奥利司和彼得也不方便插手了。

    虽然他们两人行事都相对激进，并没有把所谓的《人族、妖族战争协议》中规定的条条框框太放在心上，但最起码的底线还是得有的。

    若是东王庭这群妖王要进攻南岳剑宗，那他们可以适当的出手帮一帮李逸。

    可要帮着李逸斩尽杀绝，把人家妖后也给剁了。

    那就有些不合适了。

    这就像你去买瓜。

    你问瓜保熟不保熟，这没毛病。

    你说人家称有问题，这也没毛病。

    但你咔嚓一声劈了人家的瓜，反手还给人肚子上来一下，那就有些太过分了。

    “我们走不出这南岳山？”

    青鸾站定。

    她望向众人，沉声道。

    “莫非...阁下想鼓动你们人族多方势力，围攻我东王庭不成？！”

    “自然不是。”李逸说道。

    他很清楚。

    背后这些宾客、奥利司、彼得，在此刻是不能出手的。

    这样会受人话柄。

    会让李修文，甚至整个华国都非常难做。

    说来难受。

    别人都是打顺风仗，只要打出优势，一大把的人跟着你并肩子上。

    可今天李逸却只能打逆风仗。

    他背后这些人可以雪中送炭。

    但不能锦上添花。

    “哦？那阁下何故口出狂言？”

    青婉轻抬螓首，缓声道：“阁下虽然修为盖世，战力无双，但想以一己之力，留下本宫与东王庭十八位王将...阁下不觉得这是在痴人说梦吗？！”

    “痴人说梦？”

    “鸾妖后，你应该误解本座的意思了...”

    李逸说着，朱雀剑闪过一道银芒。

    他低垂着头颅，淡淡道。

    “以一己之力独抗十九尊妖王，本座的确做不到，但若是只杀鸾妖后你，那还是有相当大的把握！”				

