    是夜！

    千人的铁骑在夜色中，快速奔行着。

    二十余里路，说远不远，说近，也不是很近。

    “注意隐蔽！”

    过了近半个时辰，疯狂赶路中的千名铁骑放慢了脚步。

    不久之前，他们可能还放浪形骸，目中无人，此一刻，又成为铁血之师。

    静！

    千人的队伍，在行进中，竟是只有微弱的马蹄声！

    “宁远小儿诡计多端，我等虽是强盛不可敌，却也不可轻视！”

    阿喇哈青森低声说道，旋即，一马当先，冲着不远处亮着微弱灯光的地方徐徐而去。

    其余众人，自是小心翼翼的跟在身后。

    “左右分列！”

    阿喇哈青森忽而低声开口：“接下来，我等共同冲击，务必要快，以火烧气粮，得手既撤！”

    兵贵神速！

    既然那宁远狗贼设下埋伏，肯定有所防备。

    他们要做的，便是在大明将士反应过来之前，突袭得手。

    这也是他们铁骑优势之所在。

    快准狠！

    “冲！”

    待得周围将士抵达位置，阿喇哈青森一声令下，直接是带头冲了上去。

    “敌袭！”

    “戒备！”

    “鸟铳准备！”

    数千明军，发现异样后，立刻行动起来。

    只可惜那千余铁骑速度太快，还未等这边点火，竟是冲到了粮草中间，点燃火把，直接丢了过去。

    旋即……

    “轰！”

    一抹冲天响声，震动四方。

    只见那诸多粮草随着火势的蔓延，轰然炸开，四分五裂，顷刻之间，火势大作欲焚天！

    “糟糕，中计了！”

    阿喇哈青森眉目豁然瞪大，心下骇然。

    这他宁的哪里是什么粮草，分明是以粮草伪装的火药啊。

    失算了！

    狗东西，竟如此奸诈！

    亏大了！

    “撤，快撤！”

    来不及多想，阿喇哈青森一声令下，率先带头离去。

    后方，一道道鸟铳声响起。

    弹丸激-射之间，先前那勇猛的将士却是根本来不及撤退，接连倒下，伤亡惨重！

    也是这时，瓦剌阵营中。

    诸多将士听闻远处有声响传来，也是从睡梦中醒来，跟着，无一不狂笑出来。

    “得手了，一定是汗王得手了！”

    “哈哈，宁远那狗东西自诩聪明，现在看来，不过如此！”

    “将粮草送给我们烧，呵呵，看他们接下来吃什么，怕不是要哗变！”

    诸多将士们的声音在这夜里，传播的很远。

    不远处，诸多大明将士虽是听不真切，却也知道这些瓦剌将士……一个个都兴奋了。

    再联想不远处的漫天大火，皆是悲从中来。

    粮草啊！

    不用想，肯定是后方那诸多粮草被烧毁了啊！

    长途跋涉而来，明军这边，仅仅剩下两日的粮草了！

    这一仗若是打不赢，三万将士注定要饿死。

    而依照眼前这态势来看……看吧，明明将瓦剌众将士包围起来了，结果呢？

    人家根本就不在乎！

    半点不怕，甚至还能睡觉。

    这……怎么打？

    一念至此，许多人不由得心生绝望。

    “来了！”

    忽而，本一脸淡然的宁远突然开口：“全体都有，戒备！”

    众将士：“……”

    来了？

    什么来了？

    一个个皆莫名其妙，再看向宁远的眼神，也多了几分不屑。

    这位宁大人……令人失望啊。

    宁远却是浑然不顾，望着不远处的天空，深深的呼吸，又缓缓闭上了眼。

    这一场注定要载入史册的大决战，开始了！

    也是此间。

    夜色暗黑，天空之上雾蒙蒙的，只得隐约看见些许星光。

    在那星光之中，若有人仔细观察，便会发现其间有着大片空缺处，宛如一块片圆纸片，将天空遮挡住一般，却不明显。

    “呼呼……”

    不同于低空的微风徐徐，两百余丈的高度处，冷风浸骨。

    张永打了个哆嗦，背脊泛起一股凉气，旋即……身体不受控制的缩了缩。

    旁边有一名身穿夜行衣的将士，叫张强，他侧目道：“爹，您冷了？”

    “唔……”

    张永又一个激灵，强忍着道：“怪咱晚上贪嘴，多喝了两碗羊汤。”

    张强便明白过来。

    来尿了啊！

    可当下是在天上啊，这尿……也不能随意撒吧。

    他向下投去目光，如鹰一般的眼睛巡视广袤大地，转口道：“爹，快到了，前面就是瓦剌大营，这个时候……合适吗？”

    张永一抖，牙齿都在打颤。

    问题是自从经历过那么一遭后，屎尿屁这玩意就不大受控制，来去匆匆，着实要命。

    可考虑到当下人在天上，他只得强忍着，咬牙切齿般道：“此一战，事关重大，要给咱爹正名，同时也教朝廷宵小看看咱爹的本事，决计不能出半点岔子！”

    “咱爹……好啊！”

    “若没有咱爹，哪里有咱，哪里会有这物理研究所？此恩情高过苍天，咱若因此坏了咱爹大事，岂不是猪狗不如？”

    言语十分艰难、缓慢，说到后面，已是变为颤音。

    跟在旁边的张强不由得喉咙涌动，指了指下面：“爹……漏，漏了！”

    张永不受控制的翻白眼，颤颤道：“快，扶咱起来，快快！”

    张强忙是扶起张永，顺势脱下裤子。

    下一刻，只见张永仰头向天，猛的一咬牙，面目狰狞一般低声咆哮：“爹，对不起啦！”

    话音落下，便不再控制，任由洪流滚滚而去。

    不知多久，如释重负的张永吸了口凉气，整个人都舒坦了。

    他精神抖擞，眼看着瓦剌大营就在不远处，正准备布置，旁边的张强突然开口：“爹，咱也想方便一下……”

    张永斜眼，点了点头：“快点，耽误了咱爹的大事，你们这群狗东西都得死。”

    张强哪里还敢耽误，也学着张永似的快速放水。

    不同于雨水，这肾水是带着一定冲击力的，在于高空的冷风、下侧的暖流汇聚之后，如那一盆水破除似的，飞流直下。

    正是此间。

    下侧，数名瓦剌探子正在大营附近二三里出游荡巡视着。

    在东南北三个方向，有着三伙明军，这些人看起来好像要进攻，却是没那个胆子。

    一切，只是装个样子罢了。

    也正因如此，游荡的诸多探子倒也不担心明军突然动手，很是轻松。

    “你，去南边看看！”一名小头头吩咐。

    得令的一名探子自是调转方向而去，结果，还没走几步，只觉得空气中水汽仿佛骤然增多似的，不由得止步，而后……

    “哗啦！”

    一股水自空中落下，直接是将那探子淋成落汤鸡。

    探子怔了怔，打了个哆嗦，呆滞的面部蠕动几分……不由得喉咙涌动。

    “这……是雨水嘛……”

    探子脑子有些转不过来，四下看了看，只有自己周身是湿的，其余地方干爽一片。

    只是淋在自己头上的……雨？

    他不禁回味起来，不知为何，又觉得那味道，有些熟悉。

    好像是时常喝的……羊肉汤！

    呀！

    竟真是羊肉汤的味道，不过……却是略微古怪，期间，仿佛还带着些许羊的膻味……

    “愣着作甚呢？”

    后面，有声音响起。

    那小头头快速走来：“不是叫你去南边看看吗？为何停在此处。”

    探子眨了眨眼，有时间不知如何作答是好，总不能说天上下了雨，只淋到了自己吧？

    一阵琢磨后，他低声道：“大人，您……相信狼神吗？”

    “狼神，会赐福！”

