    5点10分。()

    清晨的微风，卷走了五天来曼哈顿岛的喧嚣，整个大岛都仿佛睡着了一般，没有了夜晚璀璨的灯光，没有了忙碌和喧闹，没有了you人的香水味，也没有了纸醉金mi的奢华。

    恬静而安详。

    托马斯拉开窗帘，站在了宽阔的玻璃窗前，东方一道红线令他目眩的同时，心脏也再次猛烈跳动起来。

    一年前，他给了李默开战后想办法让美国做出错误反应，将金库转移到内陆的建议，虽然没有人对他说过什么，但从31舰队进入大西洋开始，他就猜到那个疯子可能会做出炮击美国海岸线的决定。

    这个国家是强大的，但准备时间却太短太仓促了，当它被有意无意bi上了军备之路后，眼光全部盯在了巨舰和大炮上，短短几年建造了一支令人恐怖的大舰队，却严重忽视了近海巡逻军舰的建造，尤其在大西洋上，甚至加入战争已经几个月了，英国每天都在要求美国调集反潜和巡逻的xiǎo型军舰支援，但独特的地理环境却成了短板，这个号称强大的国家甚至拿不出几艘像样的鱼雷舰来加入大西洋反潜行动。

    因为美国之前根本没想到要造xiǎo型军舰！

    李默那个狡猾的家伙，不会看不到美国东海岸最虚弱的地方，加上漫长海岸线有着太多漏dong，所以既然派来了31舰队，以他的脾气不破坏是不可能的。

    不过这些分析最近却忽然不明朗起来，因为之前31舰队竟然袭击了直布罗陀，又出现在法国外海，甚至一度被货船发现往冰岛方向驶去，似乎在提示所有人，他们真正的目的依然是寻找机会进入德国。

    而且报纸上说，这几天德国公海舰队忽然变得非常活跃，调动也极为频繁，种种迹象都现实，那支几乎已经让英美发疯的舰队，正在试图进入德国。

    托马斯替自己倒了杯酒，他不是军事家，无法猜透对方的心思，但他知道战争已经毁掉了太多美好的东西，加上连续失利，威尔逊总统和政fu开始承受压力，反战的声音正在变得越来越ji烈，共和党内甚至起草好了针对总统的不信任草案，就等着把他推下台。

    想到这些，他忽然自嘲的笑了笑，因为好像自己太cào心了，美国政治和自己有什么关系呢？只要保住了黄金，那么或许真的可以成为那个，国父！

    抿了口酒，托马斯的目光瞟到了一个朦胧的黑点上，可惜那不是他一个月来每天清晨坐在这里等待的31舰队，而是一艘正在进入纽约港的邮轮。

    一群群脸sè疲惫的欧洲移民迎着晨曦走上了安妮斯顿号甲板，弯曲的韦拉札诺海峡将纽约湾分成了上下两半，虽然天空还没有放亮，但已经阻止不了这些人ji动地心情，想到最多在有一个xiǎo时，就可以踏上没有战争的土地，所有人都捏紧了拳头。

    “爸爸，自由nv神像在哪里？为什么我看不到呢？”

    一个清脆的声音，惹来了托尼的微笑，走到这对带着孩子，却指错了方向的夫妻身边，笑着指向了远处的一团朦胧中：“那里就是，在等二十分钟，你就可以看到了。”

    “谢谢。”

    因为指错了方向而有些不好意思的父亲抱起了孩子，伸出手介绍自己：‘捷列克，塞尔维亚人。”

    “托尼，美国人。”

    简单的介绍后，两人笑着攀谈起来，尤其是托尼口中美国的自由和富饶，让第一次来到这片沃土的捷列克开始憧憬美好的未来。

    忽然，身后一抹金阳陡然变长，如同上帝给安妮斯顿号上所有人的祝福，撕碎了黑暗，慢慢投shè在进了整个上纽约湾内。

    随着天空开始放亮，远处码头里的点点白帆出现在视野中，此时怀中的孩子忽然大喊了起来：“爸爸，快看！”

    高大巍峨的自由nv神，高举着火炬，头戴象征世界七大洲和四大洋的尖芒头冠，右手捧着代表法律的典籍，踩碎了脚镣和锁链，面向大西洋，矗立自由岛中央，仿佛在告诉每位来往于这个世界著名海港的人们。

    这里有自由，和富足。

    所有人都被她吸引了，直到两艘缓缓擦肩而过的美国巡逻舰驶过，才打破了憧憬和幻想，让大家陡然回到了现实，战争还没有结束。

    但这已经没有关系了，因为他们即将踏上美国，战争不可能烧到这个远离欧洲和东方，地理位置得天独厚的国家。

    “杰克，快看，他们在向我们招手。”

    巡逻舰上，约翰-福特推了把身边的伙伴，用力地向安妮斯顿号上人们挥手致意，身边的杰克刚刚举起帽子才挥了几下，眼中就仿佛被猛地刺入了什么东西。

    “约翰，那是什么？”

    “什么？”

    “那里？该死的，你的眼睛都在看什么？！”杰克气恼的一把将约翰福特拽了回来，指着地平线上两个快速移动的黑点大声叫喊起来。

    “笨蛋，那是飞机。”对这个来自德克萨斯，打断自己向移民展示美国微笑的乡巴佬，翰福特非常气恼。

    “我知道，但谁会在休息天开飞机？而且还那么早，是新来的水上飞机中队吗？”杰克呆呆看着飞机越来越近，思量着是谁会在清晨驾驶飞机。

    正当他聚jing会神的时候，两架突然出现的飞机越来越快，然后贴着巡逻舰头顶飞了过去，杰克和约翰福特甚至可以感受到机翼带起的大风，都不由对这两架嚣张的飞机挥了挥拳头。

    “该死的，混蛋！”

    “狗屎！”

    甲板上，响起了一阵luàn轰轰的叫骂声，但一直看着飞机的杰克却脸sè煞白，因为他看到了其中一架飞机机身上，那个红sè圆圈中，那对金灿灿的怪异翅膀。

    昨天他还在报纸上看到过，那是新华帝国海军飞机独特的标志。

    龙翼！

    “上帝，自己眼花了吗？还是哪个混蛋故意涂了这个标志来吓人？！”

    正当他还在回味视网膜中那个残影时，两架飞机已经抵达了自由nv神像上空，开始盘旋起来。

    时间在那一瞬间停止了！

    托尼被拽进了电报室，因为那个奇怪的嘈杂扰bo又出现了，而且一直不停。

    杰克仿佛被人卡住了脖子般难受，总觉得自己想说什么却又说不出来。

    约翰福特看着盘旋在自由nv神像上空的飞机，仿佛觉得那种景象非常美妙，思考着等自己退役去拍电影后，要不要将这幅画面放入电影中让世界看到美国的强大。

    托马斯摇了摇头，放下酒杯准备开始新一天的忙碌。

    安妮斯顿号上，新移民们对自由nv神像和远处的高楼林立的曼哈顿岛指指点点。

    码头上，工人懒洋洋的打着哈欠，准备迎接今天靠港的第一艘船舶。

    海军码头上，数艘鱼雷舰紧密的靠在一起，水兵们也大都离开去享受周末。

    40公里外，两艘关岛级已经完成了横转，18mén380毫米舰炮全部对准了纽约湾深处。

    图mén江号，领导着两艘战列舰上的全部空闲副炮，雷达满功率一遍遍的扫视着四周。

    李秀岩深吸了口气，从接过通讯官手中接过孟xiǎo冬发回来的初步坐标，亲自拿起了电话将坐标报给了正在顶部枪炮指挥塔内的枪炮长，淡淡说道：“一号炮塔，三发齐shè，测距开始。”

    “轰！”

    三mén舰炮，几乎是一个声音，炮口蓬勃而出的烈焰将晨光都压制了下去，舰艏因为齐shè产生的后坐力，不断地偏斜。

    40公里，原本是目前任何舰炮都无法企及的距离，但却在今天被打破了，因为两艘战列舰上，分别携带了180枚刚刚研制出来的底部排气增程弹。

    这是李默抄袭后世概念nong出来的又一项杀手锏武器！

    其实底部排气增程弹的制造并不复杂，相比需要同类型的火箭增程弹，可以算简单到无以加复，但这个没有超级计算机，流体力学才刚刚出现萌芽的年代，还没有人明白炮弹飞行时的阻力在哪里，很多人宁愿把炮弹nong得尖锐无比，也不会去修改尾部。

    一个加厚的底部，一个xiǎo孔和一份特制火yào，发shè后被发shèyào点燃后，炮弹底部会迅速的排出气体，减少炮弹底部涡流的影响。

    在后世，这是所有军mi都知道的为炮弹增程的办法，但在这个时代却是最尖端的技术，不过李默虽然搞出了底部排气增程，却也因为没有高速计算机模拟炮弹飞行轨迹而无法继续修改弹体，使得稍稍变得细长和圆滑了些的380毫米炮弹最远也只能打到48公里，而这个距离在后世155毫米炮弹都能完成。

    不过在今天，这已经够了！

    而且炮弹里，除了炸yào外，还混杂了大量燃烧后无法扑灭的白磷！

    作为从枪炮长一路爬上来的军官，李秀岩很清楚当炮弹在最远距离上时的误差有多大，在只能开火二十轮的情况下，拉近到40公里是最佳选择。

    幸好，美国东海岸还沉静在可以放心休假的心态中，清晨的海面上连一艘舢板都看不到，所以他才得以拉近距离发动炮击。

    炮弹，撕裂的拂晓的寂静，当三个黑点在安妮斯顿号所有乘客眼中猛地落在自由岛附近时，巨大的水柱和轰隆隆的爆炸声，将所有人都惊呆了！

    此时，远处才传来了如闷雷般的声音，杰克几乎在同一时刻跳了起来，指着盘旋的飞机惊恐大喊道：“中国人！”

    “左，偏差……。”

    孟xiǎo冬迅速将炮弹炸点报告回去，因为距离太远，军舰根本没办法靠目测观察，所以这次炮击完全要靠他们两位飞行员引导。

    当所有人都在目瞪口呆，惊慌失措拉扯着头发不敢相信眼前这一幕时，两分钟后，天空中再次落下了三枚炮弹，而这次它们全部击中xiǎoxiǎo的自由岛。

    离命中已经越来越近，所有人的心陡然悬到了嗓子眼。

    三枚，又是三枚，当一个巨大的火团从自由nv神像基座不远处爆开时，安妮斯顿号开始剧烈的偏转船首，来往于欧洲经验丰富的船长已经意识到发生了什么。

    巡逻舰开始加速向远处驶去，纽约被爆炸吵醒，托马斯不可置信的看着远处升腾而起的硝烟，心脏突突的剧烈跳动着！

    他们真的来了！

    “方位……。”

    “集火！”

    四轮，经过12枚炮弹的调试后，坐标终于清晰地出现在了两位枪炮长面前，随着一声爆和，18mén380毫米主炮同时爆发出了怒吼，剧烈的声响引爆了整个纽约岛！

    当一枚380毫米底部排气增程弹，呼啸着撞上青铜铸造的自由nv神像那张威严的脸庞时，那位抱着孩子，指错了方向，然后再托尼指引下才找到正确方位，现在已经蹲在甲板上从栏杆中间观察的捷列克先生心脏仿佛被什么东西撞了一下。

    只见到，爆炸从自由nv神脸上腾空而起，等到硝烟散尽，才发现整个脸和脖子都被撤掉了半边，火焰迅速吞噬了拿下，脖子一侧的钢架慢慢偏斜，最终发生了断裂，数吨重顶着头冠的脑袋，如皮球般砸在了基座上，碎成了几瓣后又滚到了海水中。

    不远处，托尼死死地抓住栏杆，没发现自己的指骨已经开始发青疼痛，他只看到又一枚呼啸而至的炮弹，从nv神厚厚的青铜长袍下摆穿过，在哪里撕开了一个巨大伤口后，火焰便陡然沿着裙摆不断往上蹿升。（注1）

    如果是别的什么地方看到这幅场景，或许他会用一个词来形容，然后放肆的大笑，但现在他只觉得世界开始在眼前垮塌，大脑停止了转动，甚至连喘息都已经无法做到。

    那一刻，他和所有看到这一幕的人，都觉得自己成了被扔进了干枯沙漠中，张大嘴巴，鼓动腮帮，却呼吸不到一点氧气，等死的鱼。

    燃烧的地狱中，恶魔在nv神！

    那支猖狂无比的舰队，发动了人类有史以来最猖狂的袭击，还打出了让nv神méng羞的猖狂一炮！

    ---

    :注1，如此yy，满足了众多狼们的猖狂一炮，有鼓励吗？！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">