    白胡子放下酒壶，看向已经从甲板上爬起来的船员，一点都不担心的说，“林墨那小子的能耐不止于此，他能出什么事？”

    “老爹，你看今天报纸的头条。”白胡子的船员将手中的报纸展开，将报纸头条展示给白胡子看，“林墨那小鬼被抓进推进城了，一个星期后，将会在马林梵多公开处决。”

    “嗯？”白胡子微皱了下眉，开口问道，“是谁把那小子抓到推进城里去的？”

    “这个，报纸上没说…”

    “那小子可不是容易被抓到的人，他的船员呢？”

    “这个，报纸上也没说…”

    “老爹。”马尔科看向白胡子，有些担心的说，“可能是他们在旅行的途中遇到了什么意外，老爹要去吗？”

    “当然！”白胡子冷哼道，“我可是很中意林墨这小子，作为朋友，我是不会眼睁睁的看着他死在海军那帮人手里！马尔科，让大家准备下，马上去马林梵多！”

    “老爹，现在不是去救不救林墨的问题。”马尔科相对还算冷静的说，“我们现在所在的位置，和马林梵多之间的距离，一个星期根本赶不到，就算一天二十四小时的赶路，也赶不到。这样吧老爹，马林梵多这一趟，我去吧，我用不死鸟的状态飞过去的话，应该能赶上。”

    白胡子不放心的说：“你一个人不是海军里那些老狐狸的对手。”

    “没事的老爹。”马尔科微笑道，“我心里有数，况且，这次去马林梵多，我又不是专门去找海军打架的，把林墨救出来，我就跑。”

    “老爹，你就放心吧，马尔科可以的。”旁边的比斯塔接话道，“况且，我们之前不是也有消息，听说红发那家伙和林墨的关系也很不错吗？说不定红发离得近的话也会去马林梵多。”

    另一边，又是某片荒岛上。

    刚刚结束了一场宴会，某人正坐在海岸边的一块大石头上吹着海风醒酒。

    忽然，一只送报鸟从空中飞过，直接把一捆报纸甩了下来。

    坐在大石头上的人随手这么一接，一只手揉着还在隐隐发胀的太阳穴，另一只手则翻阅着报纸，随意的瞄了眼，当他看到头条新闻，脸上的表情不由顿了下。

    （没错，就是红发，因为总有人问，那这里就统一回复下一些忘了前面剧情的小伙伴，林墨从风车村出海的时候干掉的近海之王就是原本会咬掉香克斯手臂的那一只，所以，提前干掉了近海之王，香克斯的手因此就没有断。）

    “怎么了？”这时，贝克曼叼着一根烟走了过来，见红发的状态不太对劲，有些奇怪的问，“今天的报纸有什么问题？”

    红发把报纸递给了贝克曼，在贝克曼看报纸的时候，忍不住大笑了起来：“哈哈哈哈，林墨这小子真是有两下子，居然闹到海军总部去了，哈哈哈哈，笑死我了，贝克曼，你说他是不是故意被海军抓住，故意让政-府搞出这么一个新闻头条来的？”

    “他是不是故意的我不清楚。”贝克曼看着报纸，非常冷静的说，“但林墨那小子并不是会这么乱来的人，暂且不论世界政-府是真的要杀他，还是想要利用他引什么人出来，我们现在距离马林梵多并不是很远，等大家都醒酒了再过去也来得及，我们要去趟马林梵多吗？”

    “去，当然要去了。”红发龇牙笑道，“反正，我是不信林墨那小子能被海军那帮人轻易抓住，也不知道那小鬼肚子里憋着什么坏，我们就去看看热闹，说不定能看一场大戏，哈哈哈哈。”

    香波地。

    夏琪酒吧。

    夏琪就跟往常一样，在酒吧的吧台里，边抽着烟边看着报纸，当她看到林墨的新闻后，眼神中不由闪过一抹诧异之色，很快就恢复了正常，嘴角不由挂上了若有所思的笑：“这小子又在搞什么鬼？”

    话说着，她的视线不由转向了酒吧大门：“雷利那家伙，也不知道什么时候会回来。”

    人鱼岛。

    由于人鱼岛所处的位置很特殊。

    所以，地面上的报纸很难送入其中。

    但通过一些渠道，偶尔还是能送几份报纸过来的。

    当人鱼岛中的某一个鱼人看到了这篇有关于要公开处刑林墨的报道后，立刻按捺不住的将这消息传播了出去。

    因为之前夏莉夫人的话，整个人鱼岛的民众可都是把林墨当成了未来会解救他们的大英雄。

    现在大英雄有难，他们自然是很担心的。

    “夏莉夫人，不好了，林墨他，他快要被处决了。”一条漂亮的人鱼妹子，急匆匆的游到了夏莉的面前，着急的说，“怎么办啊？要是林墨他真的死了，那我们是不是就再也没有去陆地的机会了？”

    夏莉手拿着一个烟斗，一点都不担心的说：“慌什么，我的预言什么时候出过错？”

    “可是，他马上就要被处决了呀。”

    “就算他要被处决，也绝对不会死。”夏莉非常自信的说，“我的预言不会错，未来会带我们离开人鱼岛的人，绝不会现在就死。”

    东海，霜月村。

    知道了林墨的事后，古伊娜和索隆两个人就吵吵嚷嚷的要出海去马林梵多救人。

    就在他们偷偷，偷了一艘船就要走的时候，被及时赶过来的耕四郎给阻止了下来。

    “你们两个，知道去马林梵多的路吗？”耕四郎很是头疼的问。

    古伊娜脸色难看的说：“不知道又怎么了？总会有办法过去的，父亲，您不用担心，我和索隆一定会把林墨救出来的！”

    “荒唐。”耕四郎无奈道，“就算知道路，没有三五个月，你们根本不可能抵达马林梵多，还有一个星期就要处刑了，一个星期，你们要怎么去？”

    “总会有办法的。”索隆坚持道，“我和古伊娜还没打败林墨呢，他不可以死！”

    “对，他不能死，我不允许他死！”

    “你们两个。”耕四郎深吸了口气，仿佛做下了什么决定似的，继续道，“你们绝对没有任何办法可以在七天内到达马林梵多，林墨的实力你们也知道，你们当真觉得他能这么轻易就死了？”

