    听着二人的对话，郑野狐像是被人突然在脸上打了一掌，他怔在原地，心里使劲的自责着自己。

    是啊！

    这么明显的问题。

    他怎么就没看出来呢？

    一个人，就算是对这件人生大事再清楚，也不可能记得那么清楚，反复说了几遍，居然分毫不差。

    要么真是的记忆犹新，要么就是他已经将这件事情深深刻在脑子里了。

    凶手肯定是陈金锋。

    这没错。

    可是，如果不是他自己说出来，谁都不会查到他的身上。

    他明明可以躲起来的。

    就算不躲起来，只要不犯法，当良民，事情就不会曝光。

    而他偏偏没有躲起来。

    不仅没有躲起来，还去嫖娼，还被扫黄抓回来。

    这是他已开始认真想起了这件事情，想了一会儿，突然狠狠在墙壁上砸了一拳，失声道：“不对！这件事情有古怪！”

    周萧道：“没错，是有古怪，我看这家伙的目的就是把我们引到这里来，只怕连香山的那批假抗癌药，都是他们故意拿出来的。”

    “区区几十万而已，一笔小钱，倒是能骗着二位和我耗了这么久，我还真没想到。”陈金锋突然笑了起来。

    只看他慢慢爬了起来，靠着墙根坐了起来。

    没办法，他双手被手铐铐在了身后，此时毒瘾又犯了，整个人状若癫狂，根本没办法控制自己。

    但他却没有哀求，脸上甚至挂上了笑容，笑得很开心。

    周萧不禁皱紧了眉，暗暗运用透视的能力和灵力观察他的身体，他不是什么特殊的人，不是异人，更不是古武者。

    可是，他现在却能忍住这毒瘾带上来的麻木和痛苦，这人心智之坚韧，实在是恐怖。

    这样的一个人，会轻易的被人诈出来吗？

    “砰！”

    楼下突然响起了爆炸声。

    郑野狐急忙走到窗边，往楼下看去。

    “怎么了？”周萧问。

    “车被炸了。”

    “看来，你是打定了主意，要把我们困在这里，这里是荒郊野外，毁了我们的车，我们就只能打电话求救。可偏偏很巧，我们的手机在进入了这片区域后，全部都没有了信号，也就是说，我们想要找到回沪市的车，就得先离开这个范围。

    你们不可能没想到这一点，恐怕你们已经将通往这边的公路毁了。

    我说的对吗？”

    这种时候，周萧却冷静了下来，冷静的就像是一个机器人。

    陈金锋忍着毒瘾发作，一言不发。

    “说吧，这里就我们，我想你们的人也没指望要带走你，你应该也没想过要走，既然你走不了，我也走不了，不如坐下来一起聊聊天，说一说，你是真理教什么的人。”

    看他毒瘾发作，难受得很。

    周萧用三根手指搭在了他左手的手腕上，灵力缓缓流入他的身体，他果然开始好转，不再那么难受，脸色也慢慢恢复了红润。

    如果说，还有什么东西能让一个人抗住那么大的“诱惑”和痛苦，那就只有一个东西了。

    信仰！

    信仰这个东西，说起来很有趣。

    有些人会因为而做出常人难以做到的事情。

    显然，眼前的人，就有这样的信仰。

    尤其是当周萧说出“真理教”三个字的时候，他的眼睛有了一瞬的亮光，他和林宁宁这样为CA组织做事的人是不一样的，他是信徒，这种人是最容易操纵的，更何况CA组织对他的操纵，是双重的。

    一是信仰，二是毒。

    这两种东西，都是深入骨髓，一旦深陷其中，恐怕唯有一死才能解脱。

    周萧看着他，眼中又是怜惜，又是悲哀。

    陈金锋从来都没有看到过这么一双眼睛，觉得又是好看，又十分的温柔，比春日的阳光还要温柔。

    他盯着看着。

    可突然，只觉得头疼万分，就好像有一万根针在扎他的脑袋一样，他疼的厉害，狠狠用头撞墙。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    完全不留力。

    看着他额头沁出了鲜血，周萧连忙收起了自己的催眠术。

    人活着，还有用。

    一旦死了，就丝毫没有用处了。

    这CA组织的人当真恐怖，居然已经提早用念动力的能力控制住了他的精神。

    只怕是问不出什么来了。

    刚才听到爆炸跑下楼的郑野狐已经又上来了，看到陈金锋用脑袋撞墙，皱了皱眉，道：“两辆车，都开不了了，现在怎么办。”

    周萧叹气：“还能怎么办，他们就是想要留住我们，我们要想走，只能用我们的两条腿走回去。”

    郑野狐道：“我已经让他们先行一步下去找车了……”

    “你让他们去找车了？！”周萧连忙打断道。

    “嗯。”

    “快追回来！”

    郑野狐还要问为什么。

    却听屋外响起了一个陌生的声音：“因为他们会死！”

    声音落下。

    三道身影骤然从窗户飞了进来。

    郑野狐定睛一看，竟然就是他的那三个手下，他们已全部都没了气息。

    看着三人的尸体，周萧倒吸了一口凉气，因为他能看得清楚，他们三人之所以会死，不是伤在了体表，而是体内。

    有一股无形的力量搅碎了他们所有的内脏！

    “你一直在等我们。”周萧跨前一步，面朝着屋外，将郑野狐护在了身上。

    “没错。”

    声音出现，却未见其人。

    周萧耳力虽好，可在这种情况下，却也无法分辨声音是从什么地方传出来的。

    “我得罪过阁下？”周萧又问。

    “没有。”

    “他们得罪过阁下？”

    “也没有。”

    “那阁下这么动手杀人，可算是坏了异人和我们夏国古武者定下的约定。”周萧一边说着，一边寻找着他的位置。

    “约定？”

    他突然大笑。

    “那约定，是和曾经的古武者签订下的，不是和现在的古武者签订的，时代已经变了。”

    周萧道：“看来你今天不是来杀我们的。”

    “没错。”

    “这么说，我们只要不离开这里，阁下就不会动手。”

    “周先生果然聪明，有兴趣加入真理教吗？我敢说，像周先生这样的人，一旦加入，绝对备受器重。”

    周萧笑了笑，“我不信教，只信我自己。既然阁下不打算跟我们动手，不如这样好了，坐下来一起聊聊如何？”

    那人嘿嘿笑了起来，“有人提醒我，见到周先生，一定不能正面出现在他的面前，也有资料显示，周先生不只是一位古武者，也是一位异人，我真怕出现在周先生的面前后，我走不了了。”

