    “嗯？”

    “你是谁？”

    “偷听我们说话，这般失礼？”

    小天明秀气的眉目微挑，循声看将过去，顿时一位身材堪为壮硕的少年人出现在眼眸深处，其年岁似乎和自己相差不多。

    就是此刻赤.裸的双臂上，小小的肌肉棱角分明，神容之上，隐隐的汗水滴淌，半长的发丝垂落四周，黑色的发饰梳拢。

    浅灰色的劲装着体，步履之间虎虎生风，正一脸颇为不悦的看过来。

    “这里是楚国军营重地，你又是谁？”

    “竟敢出现在这里，还这般的大言不惭！”

    那少年人打量着面前的两个陌生人，并不认识，不过，能够出现在大父幕府前，应该不是普通人。

    可别管他们是不是普通人，都已经一览过楚国军威盛事，何以还有那般之言，说什么秦楚交战，楚国没有胜算的腌臜之语。

    还说自己失礼！

    难道在别人家里，说别人打仗不行就不是失礼了。

    “本来就是事实，哪有什么大言不惭。”

    “如果楚国现在真的打过秦国，你们也不会数年来一直加紧练兵了，连国内江南的叛乱都处理不了，还想要与秦国争锋。”

    小天明轻轻的撇撇嘴，眼前的这位少年人是和自己扛上了？

    自己不过就事论事罢了。

    看其神情，还颇为恼怒？

    连面对眼前的现实都做不到，难道说说服自己，就可以改变结果了？

    “子明……，切勿多言。”

    旁侧的飞雪见状，有感四周那投过来越发犀利的目光，顿觉有些不好，对着小天明靠近些许，低语而落。

    这里是楚国军营核心所在，他们两个私下里随便说说都可以，但……光明正大的说出来，可就不妙了。

    “哼。”

    小天明闻声，又看着那个精装少年人一眼，不再多言。

    这里终究是楚国军营核心重地。

    “事实？”

    “哪里来的事实？”

    “告诉你们，今天如果不把事情说清楚，你们走不出这个军营，信不信？”

    精壮少年人眉目紧锁，大父练兵多年，麾下十万腾龙军团，更是一等一的精锐之士，连两位叔父都曾言，腾龙军团的战力丝毫不逊色当世诸夏任何一国。

    面对秦国亦是丝毫无惧。

    如此，秦楚交战，何以楚国没有胜算？

    这不是对楚国的轻视是什么？

    这不是对楚军的蔑视是什么？

    这不是对大父的藐视是什么？

    少年人绝对不能忍！

    脏腑之内，平添三分火气，左右看了一眼，徐徐踏步上前。

    “我们走不走出这座军营是你做主？”

    “难道楚国军营管制由你做主？”

    小天明本来不想要继续打理眼前这个少年人，可这个少年人颇有些不依不饶，而且话语之间，很是狂傲。

    有什么可以狂傲的？

    似乎整个军营都由其做主了一般！

    话语间，夹杂一丝浅浅的嘲弄。

    “你……，只会呈口舌之利！”

    “大司马数年心血锤炼军团，被你说的这般比不上秦国，今天若是让你轻易走出这里，楚军颜面何存。”

    少年人神情一滞，想起自己此刻的身份，愤恨一声。

    军营之内的事情，的确由不得自己做主，然……那小子刚才一番话传出去，少年人觉得对方绝对走不出去。

    楚国的兵士是骄傲的。

    诸夏间，不逊色任何一国的兵士，尤其是秦国的。

    “这座军营有多少人马？”

    “不超过二十五万吧！”

    眼前这个精壮少年人真是缺少教养与礼仪，据传秦国护国学宫之内，除了教授最多的军略之道外，还有不少的礼仪之道。

    文武共济，方能够兼修兼明，才能够走的更远。

    若如眼前这个精壮少年人这般强势、无礼，小天明觉得也碍眼。

    听其所言，楚国之军好像为诸夏至强！楚国大司马也为诸夏最强名将！果然如此，楚国现在国运如何？

    莫不看不到这一点？

    “秦国蓝田大营军中则有超过四十万的精锐大军，为秦国上将军王翦耗费六年以上之功练成，每一岁，秦国府库拨送的钱财多达五十万金以上。”

    “楚国这里呢？”

    有对比，才有结果，咸阳宫内，伏念先生教授百家，兵家之道也有提起，也有分析过诸夏诸国军备之力的底蕴实力。

    据伏念先生所言，这也是从护国学宫所流出来的分析之法。

    很合乎道理。

    你说你很强！

    他说他很强！

    相互比较一下不就知道！

    “兵力多寡并不算什么，昔年魏国将军吴起率领五万魏武卒，攻杀秦国五十万大军，以一当十，足以说明兵力多寡无用。”

    “至于府库拨送财货，楚国地域辽阔，何曾有过短缺。”

    精壮少年人轻哼一声，一双明亮有神的大眼睛看向那个和自己差不多的少年人，很是有些看不上眼，莫不对方是秦国的人？

    不然，为何这般替秦国说话！

    “兵力多寡并不算什么？”

    “即如此，你可以一个人打过十个人吗？”

    小天明嘴角一撇，武道修行，玄关之下，面对诸国大军围剿，都有相当大的危险，稍不注意，便会被大军攻灭。

    而眼前的精壮少年人，竟说兵力多寡无用？

    真是荒谬！

    对方不过是一个普通人，莫不以为自己很强？

    “可以！”

    然……，下一刻，那个精壮少年人快速干脆的回应令小天明言语一滞，令小天明双眸更是迸出一缕好笑之意。

    “你一个人可以打过五十个吗？”

    还真是大言不惭，即如此，小天明又是轻笑。

    “五十个……，再过几年也可以！”

    精壮少年人神容顿时高傲起来，以自己现在的力量，对付五十个人还差些，可对付十个人，对付十多个，根本不成问题。

    “一百个呢？”

    小天明面上嗤笑之意毫不掩饰。

    无论是在咸阳宫，还是出咸阳以来得这些时日，还从未见过这般狂妄之人，玄功运转，浅薄的灵觉有感，对方修为不过炼气通脉。

    也能有这般的大口气！

    “你笑什么？”

    瞅着那个小身板少年人的嗤笑，精壮少年为之皱眉，初显俊朗的面上，顿时有些不悦，对方是看不起自己？

    “没笑什么！”

    小天明突然间有些忍不住了。

    口中这般说着，但神容之上仍是压抑不住的笑意。

    “你可敢与我比划比划！”

    精壮少年觉得遭受莫大屈辱，小脸之上，难看至极，大踏步近前，双手握拳，直直的盯着面前这个越发不顺眼的小年轻。

    “不敢。”

    “你这么厉害，一个人可以打十个，可以打五十个，我可打不过。”

    “哈哈哈！”

    小天明面上愈发的笑意弥漫，瞅着身前那个脸上难看至极的精壮少年，再也忍不住了，双手抚摸着肚子，大笑不止。

    要说以自己现在的实力，勉强也可以做到那些，前提那些人是普通人，而非训练有素的军中锐士。

    可面前这个不过炼气通脉的少年人，就算比自己强壮一些，可炼气通脉也增长不了多少气力，焉敢这般狂言。

    楚国之人都是这般吗？

    难道说没有见识过真正的强者？

    都是这般自大！

    念及此，越发忍不住笑意了。

    “子明！”

    旁边的飞雪一直在侧，看着眼前的这一幕，也不知道该说些什么，那个口出令人惊讶的少年人，却为炼气通脉的层次。

    以其现在的年岁，击败一两个普通人还是没问题的。

    要说击败十个成年人，数十个成年人，那是绝对不可能的。

    尽管如此，子明也不能够这般放肆大笑，实在是失礼，对方可以在项燕的中军幕府前随意活动，估计身份不一般。

    很有可能是项氏一族的子弟，否则，依据楚国的世族传统，还真想不出来对方会有什么身份。

    “项籍，你怎么来这里了？”

    “父亲正要找我们呢，说要允许我们加入下一层次的悍卒训练了。”

