
　　这是顾晓乐最讨厌听到的话，但被发好人卡也是顾晓乐最常遇到的事儿！

　　说你是好人的言外之意就是：咱俩不适合，没戏！

　　顾晓乐是多么希望女孩子能娇羞地对着他说一声：

　　“你真坏啊！”

　　而不是什么狗屁的你是一个好人啊！

　　可惜啊……

　　收起这些乱七八糟没有用的想法，

　　顾晓乐重新审视了一下目前他们营地所面临的局势：

　　海滩上的海盗不知道现在有没有离开这座岛，秦伟他们营地里面至少是损失了人力资源的黄总监和程序员老马两名成员。

　　而他们这个团队虽然没有什么人员损失，但是也同样面临着淡水和食物短缺的问题，

　　好在他从山洞离开时把前几天晒得咸鱼以及蘑菇干都带着，

　　只要能生火的话，维持一段时间应该问题不大。

　　但还有一个因素，就是丛林里意外发生的概率可是比海滩上大多了，

　　大型的食肉动物先不说，那些细小的蛇虫鼠蚁往往更令人不好防备。

　　所以怎么能建立起一个可以暂时落脚的营地，是当前最为棘手的问题。

　　顾晓乐翻了翻自己的背包，除了一些必备的工具外，并没有发现太多有用东西。

　　如果说在丛林伐木盖窝棚的话，那这个工程可说是太大了，

　　估计以他目前手里这点工具干个十天半个月这窝棚也未必能盖的起来。

　　而且现在外敌当前，海盗真的能让他们叮叮当当地盖房子嘛？

　　顾晓乐无奈地苦笑了一下，有时候过分忧虑也是没有什么太多的帮助，

　　作为团队的领袖他决定先填饱肚子在琢磨这些事情。

　　于是他先是捡了一些枯树枝拢到一起，又熟练地用打火机点着一堆枯树叶做出来一个篝火堆。

　　把费尽千辛万苦带出来的那个工具箱改的铁锅挂上，

　　把蘑菇干和从山洞里带出来的淡水倒了进去，又加了些盐巴和胡椒，

　　很快一锅椒香四溢的蘑菇汤就准备好了，

　　而同时在火堆上烤的几条咸鱼也几乎同时散发出一阵阵浓郁的香气。

　　“哇！晓乐哥哥，你真是太棒了！这么早就帮我们把早餐做好了！”

　　鼻子最尖的林娇最先醒了过来，

　　一看到顾晓乐正在弄早餐立刻高兴的大呼小叫的……

　　很快，林蕊和宁蕾两个女孩子也都先后醒来。林蕊看着冒出炊烟的篝火堆皱了皱眉头问道：

　　“晓乐队长，你不是说怕火光会让海盗发现我们的位置吗？”

　　顾晓乐一边翻转地烤着用树枝串好的咸鱼，一边说道：

　　“白天火光就不那么明显了，而且早上丛林也会有很多雾气升起来，

　　离远了人根本分不清是炊烟还是雾气，所以我们目前不用担心会被海盗们发现我们的行迹。”

　　一听这话，林娇马上挑着大拇指说道：

　　“哇，我的晓乐哥哥太厉害了！这些知识我都是第一次听说哎！

　　看起来只要跟着我们的晓乐哥哥，就算有再多再凶的海盗我们也不用担心害怕了！”

　　顾晓乐苦笑着摇了摇头说道：

　　“没那么容易的，至少在目前来看这些海盗还是这片海域的主人，仅凭我们几个手里的这点武力是根本无法和人家对抗的！

　　所以目前来说我们还是越低调越好！咦？”

　　说到这里顾晓乐突然狐疑地扫视了一下四周，

　　发现刚刚还蜷缩在他旁边吃浆果的那只小猴子黄金不知道跑到哪去了？

　　“这小家伙不会出什么情况吧？”宁蕾也发现了这个情况有些担心地说。

　　顾晓乐摇了摇头：“放心吧，对于这片丛林来说这只小猴子可比我们熟悉多了，

　　刚刚你们还没起来的时候它就回来了，

　　只是不知道刚刚是不是把手里的浆果都吃光了，又去找什么好吃的了！”

　　听到这个话，三个女孩才放下了心。

　　此时顾晓乐蘑菇汤配烤咸鱼的营养早餐已经好了，四个人围坐在篝火堆开始用起了今天的早饭。

　　因为昨天晚上每人只吃了一小块士力架，睡了一夜肚子早已是饿得前腔贴后腔了，

　　所以每个人都是狼吞虎咽地大口吃着东西。

　　很快，一大锅蘑菇汤和四五条烤咸鱼都进了他们的肚子……

　　“队长，今天我们的任务是什么？”林娇靠在一棵断掉的大树树墩上，用小树杈一边剔着牙一边问道。

　　“嗯……搜索周边区域吧？

　　看看有什么发现还有什么食物可以捕猎或是采集的，像这样天天坐吃山空可不成啊！”

　　顾晓乐琢磨了一下说道。

　　不过就在他的话刚刚说完，就听到一阵叽叽喳喳的声音响起，

　　紧接着一只金黄色毛茸茸的小家伙从空中直接跳到了顾晓乐的怀里。

　　但他们几个人对此早就习以为常了，知道来的肯定是那只小猴子黄金。

　　只是这一回那只小猴子一脸的惊恐，并不时往后比划着，

　　似乎是有什么可怕的东西在追它？

　　顾晓乐顿时警惕起来，

　　要知道在这片大丛林里出现一些可怕的食肉动物那实在是太正常了。

　　远的不说，被自己曾经刺瞎一只眼睛的那只鬣狗就一直没有再出现过，

　　所以顾晓乐第一反应就是马上捡起地上的AK47，并警惕地盯着小猴子黄金来的方向。

　　其实经过昨天一天的鏖战，此时那把枪的弹夹里也就只有不到30颗子弹了，

　　但顾晓乐还是有把握用这些子弹击毙任何一头大型的食肉猛兽，毕竟野兽不同于人，通常只会蛮干！

　　果然在小猴子黄金过来方向的那片灌木丛里发出一阵阵稀里哗啦的声音，

　　很明显是有什么体型不小的生物正在接近他们这里。

　　顿时刚刚还是一片祥和的营地，气氛顿时紧张起来。

　　三个女孩子也是各自操起自己手中的武器，盯着那片不断晃动的灌木。跟着顾晓乐在荒岛混了这么久，三个丫头片子的胆气也开始足了起来，

　　心说：我们昨天被那些海盗追的鸡飞狗跳的，今天要再被这些野生动物欺负，那可就太没天理了！

　　就连那只小猴子黄金也骑在顾晓乐的肩头上，指着那片不断晃动的灌木龇牙咧嘴地叫个不停。

　　显然已经找到帮手的它开始挑衅追逐它的家伙了！

　　随着那片响声越来越近，顾晓乐也把食指开始搭到了AK47的扳机上随时准备开枪。

　　不过毕竟他还是有些担心那些海盗没有离开荒岛，

　　如果自己贸然开枪的话暴露了自己的行踪那就因小失大了。

　　所以他决定还是先看清楚了再说。

　　随着那片灌木响动一直来到距离他们不足10米的位置终于停了下来，

　　那个大家伙好像是很清楚这里有人在等着它，所以躲在灌木里的它似乎也是非常谨慎地不想马上现身。

　　“叽叽喳喳……”又是一阵黄金拉仇恨的声音，这声音显然是激怒了这家伙，

　　灌木从忽地一下大动，紧接着一团白影唰地一下从里面跳了出来，

　　还没等众人看清楚，它就直接一跃跳上一根三米多高的树枝上。

　　随着几片落下的树叶，大家这才看清楚跳出来的居然是一只通体洁白的大猫。

　　之所以叫它是大猫，实在是因为不知道大家都不知道它到底是猫科的什么品种？

　　虽然谁也叫不上它的名字，但是却都被它给震撼到了。

　　因为这只大猫实在是太漂亮了！

　　这家伙居然通体洁白，几乎看不到一根杂色的毛发，

　　按说这种生物是很难在野外出现的，只有通过人工培育的手法干预才能出现这种通体纯色的品种，ŴŴŴ.23sk.com

　　而这种颜色的捕食者几乎很难在丛林里靠伪装来伏击猎物。

　　但不得不承认，这只白色的大猫看上去真的非常的优雅，甚至高贵得如同守护这片丛林的精灵！

　　此时的它瞪着犹如琥珀般的眼睛盯着树下的四个人和一个小猴子，并不时用舌头舔舐一下自己的嘴角。

　　“难道，难道这是只白老虎？”林娇结结巴巴地说。

　　顾晓乐端着AK47瞄着大猫摇了摇头：

　　“不可能，它的体型比老虎小多了，而且老虎是有花纹的。”

　　说实话顾晓乐进山里打猎这么多次，也是第一次在野外看到如此美丽的生物，

　　他已经打定主意，只要这只大猫不主动攻击他们，他就不开枪。

　　而面对冷森森的枪口，那只优雅的大猫眼神中也闪过了一丝犹豫，

　　那种眼神分明是能看出对面这些人尤其是顾晓乐手里的这把枪肯定能伤害得到它。就这样一猫和这几个人对峙了近2分钟，

　　那只通体洁白的大猫最终只是狠狠地瞪了那只小猴子黄金一眼，

　　便发出一声嘶吼紧接着几个纵跃便消失在了丛林中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百零一章 大猫免费阅读。https://xs.23sk.com 