    第11章 无道剑首吕将淳

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第六章·无道剑首吕将淳

    书接上回

    破軍轻蔑地瞟了一眼箫冠羽，不屑的说道：“小娃娃，这儿还轮不到你说话，也不撒泡尿瞧瞧自己什么身份，没大没小。”

    “你…”

    箫冠羽一时语塞，怒目而视。

    陆霆君温声说道：“羽儿，退下。”

    萧冠羽只得按住怒火，心有不甘的收剑退回，众弟子也随之而同。

    陆霆君又笑道：“护短不护短，那是阁下的理论，本座的七师弟向来不受戒律约束，随心随性，关于他的行踪，请恕华阳真的无可奉告。”

    “破軍兄，看来此事不能善了了。”隗蠝阴阴地拱火说道。

    “华阳掌门，是尔等坏了《停战协定》，看来只有让我这把杀生斩请他出来了。”

    破軍伸出长长的指甲，在杀生斩刃上划来划去，指甲尖与斩刃交碰产生了异常刺耳的声音。

    “得罪了”

    破軍喝道，一脚将插在地上的杀生斩踢到了空中，腾空跃起，接住杀生斩，杀气凛凛冲陆霆君迎面奔去，速度之快，恍如刹那，好似狂风袭面，而杀生斩寒气逼人，舞舞生风，大有吹烛灭灯之势。

    再见陆霆君，淡然自若，纹丝不动，嘴角竟还掠过一丝难以察觉的微笑，当真好气魄。

    忽然，清风徐来，一道身影飘然而至，挡在了陆霆君的身前。

    来者一袭纯白长衫打扮，邋遢歇拉个怀儿，披散着满头银鬓白发，身手飘逸非凡，玉面无精打采，左手提一黄陶酒坛，右手反持一柄细长薄剑，半路杀出，本体散出金色护体罡气，荡开了杀神破軍势如破竹的杀招。

    来人复又仰头向天，黄酒入肠，醉走连环步，画剑对影舞，言辞苍凉，神色从容，提着酒坛摇晃道：

    “剑气如虹势如海，

    一身正气破千军，

    九天揽月邀仙子，

    提酒醉问道何寻？”

    破軍被突然地外力硬生生的抵挡了回去，破軍向后一个筋斗化去了身上的外力，定睛看向来人桀笑道：“无道子，吕将淳。”

    无道子吕将淳，玄天七子之七，为人倜傥潇洒，玉树临风，不受世俗约束，生性桀骜不驯，放荡不羁，通晓奇门五行遁术，兵炁双修，天纵奇才，平生三大特点：嗜酒如命、醉心剑道、痴情不渝，修为至八重天中期之境，俨然已接近陆地巅峰了，是为玄天七子中修为境界最高之人，因其道法通天，又平易近人，相交不觉束缚，言谈不摆架子，在众弟子心中的份量甚至比华阳真人陆霆君这个掌门还有过之而无不及。

    早年因看不惯长老院的作派而下山历练，得遇此生挚爱，不料，人妖殊途，世俗不容，痛失挚爱，变成了个邋遢酒鬼，混迹红尘。

    有诗曰：

    ‘豪气凌然薄云天，生死两忘义为先。

    人间有道亦无道，贪恋红尘不羡仙。’

    而他手中持的那柄细长薄剑，名唤：毫轻，锋细如毫羽，量轻似鸿毛，乃是天外流星陨铁所炼，重三千六百斤，为上品仙器。

    钟仪秀看到满头银发的吕将淳，惊诧道：“七师弟，你的头发......”

    认识无道子吕将淳的众弟子也吃惊连连，就连淡然自若的陆霆君也稍显愕然。

    吕将淳并没有理睬破軍等人，扭过头来冲钟仪秀苦笑了一下，说道：“师姐，你瘦了。”

    钟仪秀不觉心酸上头，目含泪光，别过头去。

    吕将淳继而对陆霆君笑问道：“大师兄，好淡定呀，你知道我会来？”

    “七师弟，别来无恙。”陆霆君抚须笑道。

    “弟子吕将淳，拜见掌门师兄。”

    吕将淳左手伸出食、中二指，右手仿之，攥握于其上，呈重叠剑指状，齐举于胸前，这正是天道正宗独门上拜手法——拜剑指。

    陆霆君微笑着也做同样的动作是为回礼。

    不知怎么回事，吕将淳除了对钟仪秀点了点头，并没有向其他师兄弟打招呼，却见萧鼎汉神色有些不自然，梁微因与卓逸轩也亦是如此。

    “嫣儿拜见七师叔”陆思嫣笑着对吕将淳撒娇道。

    “咦，这还是小嫣儿吗？都长这么大了，出落得漂亮了！”

    “冠羽，参见七师叔。”萧冠羽手作拜剑指举于头上敬道。

    拜剑指举于胸前，表示平辈上拜，拜剑指举于头顶，表明晚辈对长辈的上拜。

    “免礼，不错，小小年纪，四重天后期之境，也算天赋异禀了。”

    吕将淳打量着萧冠羽，一眼道出了其修为。

    “弟子拜见七师叔”

    众弟子却纷纷跪地，双手呈拜剑指上拜道，从侧面也看出了吕将淳在众弟子眼中的深受尊重。

    吕将淳也微笑待之。

    “哈哈，无道子，你终于现身了，新账旧账该一起算算了！”破軍狂笑道，身上的妖气肆虐，摆明了是非要置吕将淳于死地。

    “七师叔，这妖人好生无礼，先是坏了我宗镇山阵法，打伤守山弟子，后又出言不逊，好似欺我天道无人。”

    陆思嫣小嘴吧嗒吧嗒的数落着破軍的不是。

    “嘿嘿，不过是条三头狗，还妄称什么杀神，头上要是长草，那岂不是就叫草头神了。”吕将淳说笑道，引来众弟子为之轰然大笑。

    “休要耍嘴上功夫，胆敢嘲笑本座，受死吧！”

    破軍被讥受辱，颜生怒色，再次拔斩横立，杀生斩刃身红芒乍现，杀气外泄。

    美罗刹婀娜玑和恶灵神隗蠝冷冷的盯着天道正宗众人，气氛一时紧张起来。

    婀娜玑再现妖娆媚态，调侃道：“天无道，地无道，无量之道，不愧是无道哥哥，还是和当年一样。”

    “画皮鬼，你的年龄都超过我的祖师爷了，还叫我哥哥，你省省吧！”

    吕将淳反唇相讥，左手掐腰，右手提着酒坛，银鬓白发迎风飘曳，好生潇洒。

    “无道子，你找死！”

    婀娜玑毕竟入魔前也是个世俗女人，红颜芳龄也是禁忌，右手结成兰花手印，祭出了一个血红色的人骨灯笼，漂浮在空中，正是她的法宝：鬼皮灯笼。

    鬼皮灯笼，相传婀娜玑为炼此魔物，曾抓恶鬼剥其皮，做灯皮；用童子尸烧炼尸油，当灯油；以妖骨，做灯架；用魔灵，做灯芯，摄人魂魄，拘人元神，吸人精血，甚是邪恶，无数生灵尽毙于这鬼皮灯笼。

    “婀娜玑，走开，他是我的！”

    破軍向婀娜玑瞟了一个凌厉的眼神。

    “无道子，看来今日的过节要记在账上了，但你欠别人的账，今天怕是要连本带利的偿了。”

    婀娜玑知趣的闪到了一边，只将鬼皮灯笼祭在了肩头，宛如黑夜勾魂使者，立在了隗蠝身边。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

