    众人皆惊！

    干警甲：“哎哟喂，有硬货！”

    干警乙：“什么东西这么硬？”

    站在坑边的肖世雄脸色煞白，汗水流的更多了。

    莫伟楠的心砰砰直跳，他激动，再看那肖世雄的神态，觉得自己的猜测十拿九稳。

    站在他另一侧的砚司墨，看他的眼光是那样的柔和，好像她对这个男人的自信都有些崇拜了，她心里明白那是爱戴。

    她便取出相机，时不时换个角度拍上一张。

    林木森所长大张着嘴巴望着坑里，“这里还真埋着神秘之物！”

    尽管之前莫伟楠给他说过自己的猜测，终是半信半疑，可现在事实为证，他不得不叹服了。

    然而，当几名干警刮去上面的浮土，发现下面不过是凝固的水泥而已。

    众人的兴奋突然降温了，一片叹息声，觉得白高兴了。

    有干警扔了铁锨，想从坑里上来，莫畏难却阻止了。

    “继续，继续挖，看看水泥下面是什么。”

    他的话除了引发挖掘的干警几句牢骚之外，却令身旁的肖世雄神色更加紧张。

    这么冷的天儿，他不住地抹着脸上的汗，而且气喘的明显有些粗了。

    他的这些表现，让莫伟楠信心更加笃定，他的脸色的变化似乎就是莫伟楠决心继续挖掘的晴雨表。

    一个小时之后，一大坨水泥终于全部裸露出来，直径足有两米，厚度也将近一米，是一个不太规则的圆饼。

    全部都是水泥砂石料，好像是用剩的料在这里舔了坑。

    “为什么你的屋子里面会有这么一大块水泥？”

    当莫伟楠质问肖世雄时，肖世雄双腿都有些颤抖，脸色愈发的苍白，嘴唇哆嗦两下，只是说道：“剩料。”

    用剩料填坑，若是不多，无处用了，这个可信。可这一大坨足有一两吨，这许多砂石水泥用来填坑，太过浪费，谁信呀？

    看那水泥的新鲜程度，时间不会太久。

    “砸开！”

    莫伟楠一声令下，干警甲一镐下去，只从边沿下来一小块，水泥上出现白茬，看来掺得水泥还不少。

    标号这么高的剩料，用来填坑，更值得怀疑了。

    每一镐下去，就像锛在了肖世雄的身上，他不由自主的便是一悸动。

    水泥块被砸碎了三分之一，莫伟楠发现了异样，喊了声“停！”

    众干警住了手。

    莫伟楠跳下坑去，仔细看那白色异物，轻轻一捏，是羽毛！

    此时的肖世雄已经瘫坐在地，除了冒汗，就是喘粗气。

    林木森伸手擒住了他的臂膀，不让他乱动。

    莫伟楠一挥手，几位干警再次抡镐，羽毛露出的更多了，还有水泥粘下来的布料。

    可以肯定，这是一件羽绒服！

    “继续砸！”

    有脸盆那么大一块，羽绒服的布料外层随着水泥块的破碎，也破碎了，羽毛被水泥浸过，有的已成灰色，硬挺，但还是有很多未被浸过的羽毛。

    莫伟楠轻轻剥去羽毛，用小刀划开内衬，下面一件红毛衣，再往里是件秋衣，秋衣下面露出皮肤！

    特么的！将人用水泥埋了！

    林木森将肖世雄铐了。

    莫伟楠让砚司墨到村委会给侯吉岭打电话。

    他继续指挥几位干警清理水泥，“小心一点，别伤了里面的尸首。”

    清理工作慢了下来。

    莫伟楠跳上坑来，与林木森一起押了肖世雄，到了另一间屋子，现场审问。

    或许是在事实证据面前，肖世雄也不敢抵赖，很快便如实招了。

    砚司墨回来了。

    跟她一同来的还有村书记肖德道。

    看到现场情形，肖德道也只有唉声叹气的份，惋惜之情不用言表。

    刚审完了肖世雄，街上传来警笛声，侯吉岭带人到了。

    一见面，便冲莫伟楠挑了挑大拇指，那扑克脸闪过一丝微笑，随即又恢复了严肃。

    命人将肖世雄押回警局，他看了看土坑中的情况，水泥清理了不到一半。

    他命令刚到的干警替下那几位派出所的同志，继续清理。

    安排好之后，才向莫伟楠了解详细情况。

    知道了肖世雄的犯罪过程，被水泥封住的是肖世辽确定无疑。

    可当众干警清理出尸体的头部之后，发现已经面目全非。

    面部的皮肤被水泥粘掉了，血肉模糊，看不清死者容貌，也就难以直接辨认出死者就是肖世辽，必须做鉴定。

    砚司墨取了血样。

    侯吉岭向村书记肖德道商量一番后，由他带领砚司墨到白琼花家，取了她儿子的发样，以便回去做比对。

    白琼花听说丈夫被害了，像疯了一样跑过来，趴在还没清理完的水泥上便嚎啕大哭。

    虽然看不到死者面目了，但是那几件衣服白琼花非常的熟悉，一件一件反过来正过去的看，衣服虽破损，但她明明白白地确认这个人就是她的丈夫肖世辽。

    哭声震天撼地，在场的人无不落泪。

    紧随其后的儿子也是泣不成声。

    父亲失踪的那天，他早早外出干活了，只是头一天晚上见了父亲一面，不曾想竟成永别。

    清理工作还得继续。

    在众人的苦苦劝导之下，由儿子搀扶着白琼花暂时回了家，召集族人商议后事。

    根据肖世雄的供词，砚司墨当场做了解剖，验尸结果，肖世辽死于脾破裂。

    缝合刀口之后，将尸体交与白琼花的族人，一众干警才离开现场。

    登车之前，林木森对莫伟楠佩服的五体投地，直喊：“神探，神探，果然名不虚传！”

    莫伟楠对这个神探之名莫名其妙，什么时候自己有这个称号？

    毕其功羡慕道：“你自己不知，并不等于别人也不知，你神探的美名暗地里早已传遍警局。”

    “我勒个去！这么好的名头，为什么没有人告诉我？”

    “羡慕嫉妒恨呗！”

    杨菲菲的话让莫伟楠感到很骄傲。

    可是砚司墨给他泼了一盆冷水，“让你知道了，你的脚丫子就不在鞋上了。你若是不知道，你还能有神探思路，做神探的事儿，出神探的成绩。”

    “Oh，mygod！我有那么骄傲自大吗？”

    莫伟楠觉得自己在工作上向来很谦虚，从没有骄傲过。

    他再一想，也就砚司墨跟他说这种让他冷静的话。这说明她是从内心关心他。

    这么一想，他感觉到很甜蜜，很幸福。

    撅着嘴刚要去亲砚司墨，却被她一把推开了。

    在别人看来，他们两个就是逗着玩呢，于是便哄堂大笑。

    其实，也只有他们两个人心里明白，莫伟楠这是一种发自内心的亲昵行为。

    而砚司墨是认为他违反了约法三章。

