
　　晚上回到学院，马红俊几乎没有惊动任何人。

　　第二天一早，马红俊也是径直的去实战教室，但过去之后，他发现实战教室根本没有人。

　　难道他们没有修炼吗？还是我来的太早了？

　　毕竟之前他们都是在实战教室修炼的，现在里面一个人都没有。

　　就在马红俊转身的手，只听见学院后面那片森林里面一声巨响，马红俊一个跳跃，直接来到了实战教室的上空。

　　然后眼骨看起，直接向森林里面看去，原来大家是在森林里面修炼了。

　　“1、2……5、6怎么只有六个，泰隆他们没有一起修炼吗？”马红俊思索道。

　　不过想了一下，马红俊也觉得应该是不会叫他们了，前面带上他们一起特训已经算是帮助他们了。

　　而现在则是大师的特训，只有史莱克七怪才能享受这样的待遇。

　　于是马红俊立即向学院的森林中而去。

　　这时候在森林中，刚才一声巨响是柳二龙打出的。

　　这个时候，只见她一人在和史莱克六个人战斗，虽然七怪少了马红俊这个主要力量在。

　　但他们六个都是魂宗，加上宁荣荣的辅助，和柳二龙对抗起来，六打一似乎陷入了一个僵持的局面。

　　马红俊没有立即先是在远处观着，唐三在对抗柳二龙高的时候，也是尽量不使用自己的蓝银草直接面对柳二龙的魂力。

　　就算是控制，也只是很短的一个时间，然后就松开，似乎他已经没有打算用控制技能控制住火属性魂兽太长时间。

　　唐三似乎在计算着控制柳二龙的最佳时间，只要那时间一到，蓝银草要么被柳二龙破坏，或者说是唐三已经将蓝银草给收走了。

　　唐三的蓝银草也不是泥捏的，在他们控制的时候，也不是立即被陪破坏，唐三也是利用这一秒两秒的时间做出精准的控制。

　　配合着自己队友，或者是用蓝银草的特性帮助队友。

　　仅仅是二十来天没有见面，唐三的场控能力又增加的了不少，就算是面对火属性魂兽，似乎都不惧怕了。

　　战斗了好一会，只见柳二龙道：“不打了，不打了，你们这群小怪物，没想到已经这么厉害了。”

　　“嘿嘿，二龙阿姨，承让了。”小舞嬉笑道，这时候的小舞并没有认柳二龙为干妈，因此还是叫的柳二龙阿姨。

　　“还是二龙阿姨教导的好。”唐三直接开口道，说的要比小舞委婉多了。

　　不多这不是不拼命，柳二龙其实并没有发挥出全部的实力，作为曾经的杀之角怎么可能这名容易就失败。

　　“你们的同伴回来了，竟然还躲在树林里看热闹。”柳二龙自己道。

　　说完就看向马红俊躲藏的方向。

　　这时候，马红俊也走了出来，笑道：“哈哈，还是没有躲过二龙阿姨的眼睛。”

　　“俊哥回来了。”

　　六人的脸上都露出了笑容，特别是朱竹清，二十多天没有看见马红俊甚是想念。

　　若是不是这么多人在这里，可能这会就冲了上去。

　　“我回来了，看来大家都念的不错，也进步了很多。”马红俊道。

　　“那俊哥你呢？”朱竹清道。

　　马红俊笑道：“先说说你们吧。”

　　朱竹清道：“我还是那样啊，四十五级。”

　　“小三已经也有四十五级了吧？”马红俊道。

　　唐三道：“在前两天刚好突破。”

　　“我和奥斯卡都突破了一级，魂力现在四十三级。”

　　至于冷霜儿还有小舞，两人的魂力还是维持在四十二级。

　　“那俊哥你呢？出去有什么收获？”小舞最先问道。

　　马红俊也走了过来，先是看着弗兰德和大师道：“老师，大师。”

　　二人也点点头，马红俊立即转头过来道：“我的魂力其实也提升了一些。”

　　“多少？”众人好奇的看着马红俊。

　　本来都是随口问问，毕竟他们知道马红俊的魂力五十三级了，若是再提升，那修炼速度也真的是够变太了。

　　马红俊笑道：“其实也没提升多少，刚刚达到五十四级而已。”

　　出门一次，总要有所收获嘛，况且他停留在五十三级上面已经有几个月了，出去修炼一番提升一级也说的过去。

　　只听唐三道：“哎，我以为我提升了一级和俊哥的差距变小了，可没想到俊哥出去一趟有提升了一级，差距依然没有变化。”

　　“可是你们提升的也不错了，看二龙阿姨都敌不过你们了。”马红俊道。

　　现在这只队伍，七个人联手的话，说真的，已经不惧怕任何一个魂圣了。

　　就算是预算一般的魂斗罗，说不定也能周旋一会，主要还是马红俊能发挥出更加强大的力量。

　　再加上宁荣荣的增幅，那战力还能飙升一个档次。

　　又和几人闲聊了几句，大师才开口道：“不错，红俊还是按时回来了。”

　　大师说话的时候，七人也再次站成一排，除了马红俊以外，其它人似乎已经成了习惯。

　　当然马红俊也不想在这中间当一个另类，也站了进去。

　　而后大师又继续道：“还剩下七天就是高级魂师大赛的晋级赛了，你们除了面对之前晋级赛晋级的其余四个对五，你们还要面对来自四大公国和一大王国的对手，你们也不要小看任何对手，晋级赛也要全力以赴。”

　　“晋级赛不同预选赛，这是一对一的对抗比赛，我们这十一人中，宁荣荣还有奥斯阿卡，以及绛珠都是不能上场的，因此能参加这场比赛的就只有八个人呢。”

　　“在你们七人中，马红俊我还是会将你的顺序排在最后一个，当然你也不可能上场，若是前面七人都失败了，也不用上了，直接认输就是了。”

　　“毕竟这是晋级赛，只是排名天斗帝国十五名的顺序，同时也帝国也会观察你们的表现，这个名次不管你是排名第一还是第十五名，其实都不影响最后你进入最后的决赛，所以这晋级赛相比于预选赛，基本上也是一个表演性质的比赛。”

　　“虽然赢得比赛后在决赛中会有一些好处，但只要你对于实力足够的队伍来说，其实也没有什么。”

　　“这就是晋级赛，大家放心去战斗就行了。”大师分析道。

　　说完晋级赛，大师忽然神情变得更加严肃起来。

　　下一刻，柳二龙还有弗兰德分别离开，在不远处观察警戒起来，似乎接下来的大师要说一件非常重要的事情。

　　这样的动作，让所有人都紧张起来。

　　都看着大师，不知道他要说什么。

　　过了好一会，大师才道：“接下来我要交个你们的是我多年研究出来的心血，可以由你们七个人一起来完成一个强大的融合技。”

　　“也可以称之为七位一体融合技。”大师道。

　　在这里，宁荣荣的见识最高，立即道：“大师，你说的是七位一体？那和苍晖学院的那个有什么区别呢？”

　　大师道：“苍晖学院的那个勉强算是，但是我这不同，你们都是不同属性，不同魂力，也可以完成七位一体融合技。”

　　“这一个技能，也算是高级魂师大赛上的一个底牌，若是马红俊上了的话，还不能赢得比赛，就只有靠这个七位一体融合技了。”大师认真的说道，同时在他的眼红中流入出自信和得意。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个技能的一但使用好了，非常的强大，现有的史莱克七怪，甚至是和魂斗罗抗衡。

　　不过这一点大师没有明说，又继续道：“下面我来说说我这七位一体融合技怎么施展。”

　　“因为你们每个人的魂力不同，还有属性也不相同，所以这七位一体融合技也算是为你们量身定做的一个技能。”

　　接着，大师开始介绍着他的七位一体融合技。

　　没个人的站位顺序，和魂力使用大小，注意事项。

　　至于这七位一体融合技最关键的人物，大师没有选择马红俊，也是唐三。

　　大师的解释是唐三更为适合。

　　不过马红俊却发现，七位一体融合技，其实最关键的一点就在最前面的哪一个人身上。

　　而主要的关键点就是这第一个人，而后面的六个人只是辅助罢了，将自己的魂力魂环输送出来融合。

　　综合来看，大师还是保留了他的研究，传授了唐三。

　　当然最核心的地方在唐三那里，所以也只有唐三能够站在第一个。

　　但是，一但使用七位一体武魂融合技的话，唐三就必须得使用昊天锤了。

　　那么昊天锤不就已经曝光了吗。

　　也不知道大师是怎么想的，难到说他知道唐昊一直在为唐三保驾护航，不在乎？

　　不过这一点，马红俊也不好说，他也不在乎这个七位一体融合技的秘密是什么。

　　终究一点，还是得自己强大起来最总重要。

　　他已经将仙品药草分了出来，让大家变得强大，已经做的不错了。

　　当然马红俊也会跟着一起练习，一个团队的，不可能去破坏团队的士气，那样显得也不太合群。

　　接下来的六天时间，史莱克七怪都是在这森林中修炼，大师知道，而弗兰德和柳二龙一直担当着警戒的任务。

　　六天过去，史莱克七怪的七位一体融合技也基本修炼完成，已经可以使用。

　　不过那只是理论上的费用，但也没有真正的施展出来，一切要等用的时候才知道，不过对于这一点，大师还有唐三都很有信心。

　　从这一点来看，除了唐三意外，的确没有教导七位一体融合技的核心东西，毕竟唐三是他的嫡传弟子，而其它几个则不算，没有传授核心的知识，这也很正常。

　　第六天结束后，还再过一天就是高级魂师大师了，所有人也都了一天的休息时间。

　　这期间马红俊也叫上了唐三。

　　“俊哥，你有什么事情吗？”唐三不解的问道。

　　“小三，有件事情提醒你一下，在晋级赛亦或者是决赛的时候，尽量不要使用昊天锤。”

　　唐三忽然有些认真道：“俊哥，难道你知道了一些什么？”

　　“这段时间我一直在调查关于我父亲的事情，据天斗帝国的太子雪清河说，父亲当年和武魂殿是为了争夺一件宝物引起的，具体是什么我也不知道。”

　　“俊哥，你很多时候都在外面修炼，是不是已经打听到了什么。”唐三道。

　　“这……”马红俊在考虑，要不要剧透，提前告诉唐三关于她母亲的事情。

　　看见马红俊有些迟疑，唐三立即道：“俊哥，请你务必要告诉我，我一定要查清楚，只要俊哥你告诉我将来你要我做什么事情都答应你。”

　　这可是唐三的承诺呀，这一点还是比较重要的，虽然他不怕唐三来超越他，但是有唐三的承诺还有友谊也是不错的。

　　哎……

　　马红俊叹息一声，道：“其实我也不想这么早告诉你的，是的，当初的内幕我在外面的确有所了解。”

　　唐三一脸希冀的看着马红俊道：“俊哥你请说。”

　　“换个地方吧，这里不是说话的地方。”马红俊道。

　　马红俊不知道唐昊是不是在这里，但是还是尽量不要让唐昊听见了。

　　带着唐三，来到学院最封闭的一个房间里面。

　　在这房间外还隔了几间房子。

　　马红俊压低了声音，道：“你父亲当年和武魂殿冲突的确是争夺一件宝物，而这件宝物就是你的母亲。”

　　唐三一听，愣住了，他的母亲，这怎么可能呢？

　　“俊哥，我不明白，我母亲怎么可能成为是宝物呢，又不是物品。”唐三不解道。

　　马红俊提醒道：“小三，在什么情况下人会变成宝物呢？”

　　“宝物？在魂兽界最好的宝物就是十万年魂环，已经十万年魂骨吧。”唐三道。

　　马红俊点点头道：“是的，你说的没错，其实这两点你的母亲都有。”

　　“都有？”

　　下一刻唐三惊讶道：“难不成，我的母亲他是？十万年魂兽化形为人的？”

　　毕竟魂环和魂骨同时拥有，还能得到使用，必须是魂兽才有的，毕竟在人类身上，魂环是不会被再次利用的，也不会成为宝物。

　　“是的，你母亲是十万年的蓝银皇，而你的武魂之所以和比人不同，就是因为你根本不是普通的蓝银草，而且你的蓝银皇血脉可能还没有真正的觉醒，若是觉醒了，或许你将会更加厉害。”马红俊道。

　　听见马红俊这样说，唐三一下子瘫坐在椅子上，武魂殿原来是你们杀了我妈妈，害了我爸爸。

　　“哎……小三，你不要伤心，事情已经过去了，因此你不要在高级魂师大赛露出昊天锤，若是使用昊天锤，后果你知道的。”马红俊道。

　　唐三强忍着心中的痛苦，微微点头道：“我知道了，谢谢俊哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百八十四章 给唐三剧透免费阅读。https://xs.23sk.com 