    当年萌萌的小白虎奥巴玛，现在是个不折不扣的大家伙。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从头到尾巴尖的距离达到两米八，身体的长度也有一米九几，接近成年孟加拉虎体型。

    它目前还没有性育成熟，还有成长的空间，无论是谁见到它，都会忍不住夸赞一句多么漂亮的大家伙。

    外表看起来相当威风，能够满足老虎在人们心目中的一切形象，白色的毛皮带有神话传说色彩，在韩宣那么多宠物中，老头最喜欢它，认为是象征着吉祥的瑞兽。

    黑豹身型也很美，刚刚狂奔而来的度，像是一阵风，眨眼间就来到他眼前。

    分开没多久，韩宣摸摸它们光亮的皮毛打招呼，接着又来到屋檐下找狮虎兽小白，它都睡懵了，走起路来动摇西晃。

    小驴麦兜跑来之后，第一件事就是和胖丁打闹，它们俩是韩宣最早收养的动物，关系也最为密切。

    这头小驴的身体，从好几年前就没有再长大过，身上的毛油亮整齐。

    从罗塔湖边的白桦树林里，飞来一大群五彩斑斓的金刚鹦鹉，BBQ也在其中。

    别墅的门口，眨眼间变成了一个小型动物园，其中有许多珍惜保护动物。

    韩千山见惯这种稀奇事，自己儿子跟这些动物的关系，实在是乎人们想象，它们好像都很喜欢他......

    韩宣往家里走时候，笑着对老爹、老爷子他们说：“你们有没有听说过，中亚地区的里海虎这个品种？

    本来在八十年代人们已经宣布它灭绝，不过最近的一张照片里，有人现疑似是里海虎。

    我已经派人去哈萨克斯坦和吉尔吉斯斯坦寻找，如果能找到幸存下来的里海虎，或许能够让这个物种延续下去。”

    他老爹接着说道：“你上次还说要派人去巴尔干半岛找穴狮。

    我在一本科学杂志上看到过，如果一个物种的族群数量不足八十，那么最终的结果肯定是近亲交配，灭绝不可避免地会生。

    即使你能找到几头幸存下来的里海虎或者穴狮，又能怎么样呢，不如把那些资金留着，保护还没有灭绝的濒危物种。”

    “现在科学展度那么快，在dna的研究上也取得了突破，你没看到今年年初刚刚诞生的克隆羊多莉吗？

    试一试总比让它们自生自灭好，关于穴狮，最近那几支考察队伍，在巴尔干半岛似乎有所现，但是还没有找到它们。

    这个物种曾经被认为在1o，ooo年前灭绝，直到1985年人们才在德国境内抓到一只母狮，穴狮和现在的狮子很相似，所以人们曾经没有辨认出来，不知道它还生存在世上。

    很神奇不是吗？

    没有什么是比从地球上消失的动物再次出现，更能让我开心的事情了……”

    “我支持你，这件事很有意义，等会写张支票捐给你的动物慈善保护基金会。”

    老爷子乐呵拍拍韩宣的肩膀，在门口换好拖鞋，走到客厅中央的紫檀树旁打量着......

    一顿丰盛的大餐。

    小鸡炖蘑菇、白菜炒牛肉、土豆茶树菇炖兔肉、蒜苔炒肉丝、外加一道青菜豆腐汤。

    韩宣正诧异于老妈做饭怎么这么好吃，门铃这时响了起来，他放下碗筷来到门口时候，华人吴涛厨师手里拿着个保温盒，说道：“还有羊杂汤，刚才忘记拿来了。

    有什么想吃的再告诉我，中午度假村酒店那边人多，我先去忙了......”

    好吧。

    看来老妈也偷懒，直接点了外卖。

    吃饱之后躺着休息，闲聊这段时间里，各自生的有趣事情。

    就这样等到下午一点多钟，老爷子换了身儿子韩千山的衣服，继续去奥古斯塔镇帮忙。

    韩宣喂完动物们之后陪老妈闲逛，一直来到罗塔湖边。

    见到眼前那满湖的荷花，突然有种回到西湖时候的感觉。

    荷花粉色带白，朵朵盛开，其他地方的荷花还没有开放，这里已经争相竞艳。

    其中还有一些美国本土的荷花，它们现在只是花骨朵，等到盛开时候，颜色会是淡黄色，也很漂亮。

    “在外面时候怎么样，有没有按时吃饭、睡觉？”

    当妈的自然关心孩子身体状况，每次韩宣回家之后，她都会这么问。

    “还好啊。

    有人照顾我呢，吃得挺不错。

    那条小船还在不在，我们去划船怎么样？”

    韩宣走路时候视线盯着脚底下，生怕踩到草丛里的那些鸭蛋。

    不远处一只偷蛋贼小浣熊，正将鸭蛋往自己老巢运，贼头贼脑的。

    自从现遍地都是随手可得的食物，它们这两年已经很少去捕鱼或者抓捕昆虫，因为营养太好的缘故，一个个养得非常胖。

    地面被黑影笼罩，韩宣老妈抬头往上看，现是一个庞大的热气球正在随风飘荡，回答他说道：“船还在码头那里呢，巴顿有时候会来钓鱼。

    上次他钓到一条四米长的高鲟，要不是你爸跟他一起去，巴顿差点被那条鱼给拉进水里。

    应该快要能看见萤火虫了，有些游客来问过我，它们什么时候会亮。”

    这几年来罗塔湖边的萤火虫数量，每年都在不断增加，像以前见到过的萤火虫海，还能再次看见，非常漂亮。

    陪老妈往那座小码头走去，登上船之后，水性很好的加布里尔也跟来，划船从荷叶群中穿过，能闻到一股荷叶所特有的淡淡清香。

    摘了几朵花，准备带回去用做装饰，中途还意外碰见几个早熟的莲蓬，可惜莲子还没有饱满，所以没有摘。

    大鳄龟杰尼跟着跑来，它在水下鼓捣了会儿，再次浮上水面时候，嘴里多出条鱼，凶猛的雀鳝鱼。

    这只大鳄龟平时懒洋洋的，喜欢张着嘴巴等待猎物自己送上门，难得勤快一次，还将这条鱼送给韩宣。

    可惜雀鳝鱼的内脏和鱼卵有毒，不能吃，韩宣也不想杰尼龟误食了，嘱咐它一番，接着将雀鳝丢进船舱，准备上岸时候埋掉。

    几米外的水面上，清晰划出道水痕。

    不时，一条通体红色，体长将近一米的大胖子红鲤鱼高高跃出水面，下坠时候溅起巨大水花。

    它是罗塔湖的霸主之一，在这里已经不知道生活了多少年，去年曾被人钓上来过，后来又放生了，

    周围都是荷花，一条红鲤鱼围着小船转悠，韩宣见到它嘴边长长胡须时候，乐道：“真漂亮，这家伙都快要成精了，那些风水师们见到它，恐怕会高兴疯了。”

    “嗯，看起来很喜庆，最近湖里出现许多条大红鲤......”(未完待续。)