    燕王不得不回忆起了当年的光辉战绩，没有他插一脚，贾南风将会顺利的干掉弘农杨氏，让这个大家族差点断了传承，直到几百年后才重新崭露头角。而当他义无反顾的站在贾南风身边的时候，弘农杨氏反而保全下来。

    而现在司马乂的处境明显比历史上很多，似乎从各种条件上来说都不应该被背刺啊，要说多出来一个外援，那就是他这个燕王了。

    司马季有些百思不得其解，但是没关系，相信不需要多长时间，就会有人过来报告具体的情况，不搞明白这个问题，司马季都睡不着觉。

    “难道我不适合和别人联盟？”司马季对自己的存在陷入了深深的怀疑当中，好像和自己站在一条战线的人，下场都不是太好。他隐藏带了坑队友的属性？

    但是不管怎么说，司马乂骤然崩盘，现在压力都压在他身上了，现在司马季已经不存在任何一个联盟者，还要同时面对两个对自己不友好的藩王。

    没了联盟者本王就办不了你们两个了么？不管怎么说，战争还是要打下去，司马季回过神来道，“监视京师附近动向，先把司马颙最后一个心腹张方干掉，稳定后方，否则后方不稳，如何和敌人决战？”

    “殿下，要不我亲自去一趟？一定取下张方的向上人头。”张达上前一步请命道，“长沙王遭此大难，我们必须要抓紧平定河北，后方无虞才能更进一步。”

    “张方苟延残喘被围困已经超过半月，巨鹿又不是什么坚城，不需要你亲自前去，你还是留在本王身边最好。大野盛，本王给你一个戴罪立功的机会。”司马季本想要同意，但话到嘴边还是把这个机会给了大野盛，现在局势朝着对自己不利的方向发展，他还是愿意把心腹留在身边。现在张方已经被团团包围，张达去了不过是去摘桃子。

    万一张达离开之后，司马颖和司马虓脚步不停直接来攻打自己，是张达用着顺手还是大野盛用着顺手，这还用想么。常公宁死都不放权给杂牌军，现在燕王的考虑也差不多。

    大野盛十分感动的下跪领命，他被突袭只带回来了万余控弦之士，竟然还能得到如此的信任，心中已经有了将功折罪的念头。

    “燕王！”张达欲言又止，司马季伸手阻止道，“张方虽然悍勇，但不过是司马颙的一支残部，逃之升天已经不可能。他决不能和司马颖和司马虓相比，许昌长安都是重镇，要是两人同仇敌忾，胜负未可知，先等等，一定会有人给本王报信，长沙王怎么会蒙难？不搞清楚这个问题，本王有些束手束脚。”

    他要是没提醒过司马乂也就算了，可关键是他明明再三的提醒对方要小心身边，还出这种事，难道他司马季遭受了前辈王莽的待遇，遭到了类似陨石天降此类的超自然干扰？

    这件事不弄清楚，足够他现在睡不着觉了，一时间他连吞并并州的喜悦都被冲淡不少，在这之前他还准备让司马乂做挡箭牌，为自己争取一些平定中原的时间。等到了治下安定，从容面对各方的敌人，现在司马乂崩盘的这么突然，让他产生了手忙脚乱的感觉。

    司马季又开始翘首以盼，不过和之前盼望各军传来胜利消息不同，他现在是想要马上知道长沙王崩盘的内情，心中猜测可能是如同历史一样出现了内奸，但原因是什么？

    当第一批的晋卫回来传信的时候，司马季终于明白了司马乂为何会遭到如此下场，他的判断没有错，作为一个带着坑队友属性的藩王，他再次痛击了我方友军。

    “殿下邺城大胜之后，胜利消息传到京师长沙王喜不自胜，整个京师的环境也为之一松，但是谁都不知道怎么就突然发难，是东海王率领心腹，在众多大臣的支持下诱捕了长沙王，听闻理由是殿下你在邺城大肆捕杀了司马颙一党，而且对河北士族多有轻视，朝中不少大臣都对此十分不满，让长沙王下旨约束殿下的行为，而长沙王并没有这么做。”

    “嗯，是本王干的！”司马季脸色有些讪讪，听着回来传信的晋卫这么回报，他就知道这个联盟者是被自己连累了。是因为他攻克邺城之后，一时间觉得老子天下无敌，可以和士族谈谈人生理想了，光顾着自己痛快，忘记了京师中枢还是一群高门大户在掌权。

    司马季在邺城砍人砍得爽，收拢的铜钱都能让算盘起火星，忘记了他还有一个盟友在京师，而京师是整个天下士族最集中的地方。这些高官的宗亲，甚至是直系亲属被司马季这么一顿爆锤，长沙王竟然还和这种无耻之人联盟，为了自己的利益，里应外合把长沙王被软禁。把司马颖的大军引进来，说不定还打着报仇雪恨的态度这么干的。

    “司马颖大军开进京师之后，抓了中宫父亲羊玄之，中宫被囚禁在金墉城当中，不少重臣提议废掉中宫的后位，似乎范阳王司马虓已经准备率领百官揍请立司马颖为皇太弟。”跪在地上的晋卫还在一五一十的汇报，没见到司马季的脸色已经一片铁青，几乎到了爆发的边缘。

    司马季腾地一声从位子上站起来，下的地上晋卫不敢再说下去，“软禁藩王、废掉皇后，立自己为皇太弟？本王看他是想要造反。”

    地上的晋卫都被吓懵了，这一波爆发没来由，他都说了这么长时间长沙王被软禁，燕王发怒是不是太后知后觉了一点，带着惊恐之色的道，“燕王息怒。”

    “息什么怒？他就是要造反！”司马季余怒未消，但也知道自己刚刚有些太明显了，但还是不依不饶的道，“战场上见吧，长沙王人品高贵，在禁军将士和百姓当中深具威望，就算是要做皇太弟，长幼有序，也应该是长沙王来做。本王要为长沙王报此仇。真以为本王怕他们，两人一起上，本王一勺烩了他们。”

    司马季一副义薄云天之气概，就要拿司马乂的事情做借口，看看这个天下到底是谁的。