    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　”林逸没头没脑的说了一句。

    　　

    　　端木玉完全不知道他在说什么，看向林逸背影的目光越不明觉厉，心底不由嘀咕了一句，这个男人还真是深不可测。

    　　

    　　端木玉没敢出声打扰林逸，就见他站在跟前沉吟了片刻，而后忽然迈步往前走去，两人直接穿过帐幕来到了对面的镜中世界。

    　　

    　　“嗯？远这么多？”林逸微微皱了皱眉，随即转身又穿过帐幕，这一次没有直接穿到对面的镜中世界，而是等端木玉跟出来之后，又像刚才那样退了回来。

    　　

    　　“更远了一点。”林逸若有所思，而后二话不说又穿向了对面的镜中世界，等到站定之后，嘴角顿时露出了一丝笑意：“果然如此，近了很多。”

    　　

    　　跟在他身后的端木玉仍是一脸的不明所以，非但没有想出其中的头绪，反而被绕得更加迷糊了，这来来回回的，到底是个什么情况啊？

    　　

    　　可惜这个时候她即便再怎么心痒也不敢冒然开口相问，只能机械的紧跟在林逸身后，她唯一要做的就是保持不掉队，她只需要知道林逸已经摸索出了一定的规律，正在距离目标越来越近就行了。

    　　

    　　接下来林逸的举动就越让人看不懂了，他基本上就是带着端木玉不断的出来和倒退，就这么重复了不知多少遍，直至端木玉都快转昏头了，这才终于停下脚步。

    　　

    　　“不走了吗？”端木玉小心翼翼的问道，若说她之前对林逸只是单纯有些欣赏的话，那么现在俨然已是带着几分崇拜了，这种崇拜大抵就跟学渣面对学霸的时候差不多。

    　　

    　　“不用走了，我们已经到地方了。”林逸回眸一笑。

    　　

    　　“你是说……”端木玉闻言一愣，而后反应过来悚然一惊：“你是说找到它的本体了？”

    　　

    　　林逸点点头，直接迈步走出大帐，端木玉紧随其后，看了一眼前方熟悉的景象道：“这跟之前那些镜中世界没什么区别啊？”

    　　

    　　“当然没有区别，因为这本来就是众多镜中世界的一个而已。唯一的特殊之处，就是这里隐藏了那家伙的本体。”林逸胸有成竹道。

    　　

    　　“真的？”端木玉仔细看了又看，却始终没现任何异样的地方，不由半信半疑道：“你怎么知道它的本体就在这里？”

    　　

    　　“你看着就知道了。”林逸高深一笑。说着便带端木玉来到天梯所在的巨型树洞之下，这里有一个规模不小的水池，一指池面上其中一朵小小的睡莲道：“诺，这就是了。”

    　　

    　　“这是那家伙的本体？”端木玉差点眼珠子都掉出来了，眼前这朵睡莲小得出奇。总共也就只有常人的巴掌大小，平常就算放在面前也不会注意，这会是那位睡莲护法的本体？

    　　

    　　“不错，它就是。”林逸见端木玉有些不信，随手便一道五行杀气朝那朵睡莲轰了过去，结果轰在上面之后并没有造成半点杀伤，明显可以看到有一层淡淡的波纹将其挡住并且轻易化解掉了。

    　　

    　　虽然还是觉得有点匪夷所思，不过端木玉已经相信了，这朵其貌不扬的小小睡莲，应该就是睡莲护法的本体。

    　　

    　　果不其然。那朵小小的睡莲之上忽然冒出一个人影，正是化作人形的睡莲护法，隔着水池对林逸竖起了大拇指：“厉害！厉害！居然真被你找到这里来了，看来我之前对你的称赞还是太保守了，能够走到这一步的，你是有史以来绝无仅有的唯一一个，确实是个人才。”

    　　

    　　“阁下过奖了。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　睡莲护法并没有立即出手，而是好整以暇的就在它那片小小睡莲上面坐了下来，饶有兴致的看着林逸道：“我很好奇你到底是怎么找到我的，你怎么就知道我的本体在这里？”

    　　

    　　“你猜。”林逸可没这个兴趣给对方解释头尾。今天想要从这里出去，这个睡莲护法就是必须跨过去的强大对手，这时候卖个关子让它觉得高深莫测，对于接下来的对决只有好处没有坏处。

    　　

    　　其实端木玉对这个问题也很好奇。只可惜就算她跟了林逸一路，对于这个问题仍是一头雾水。

    　　

    　　“让我猜？好啊，那我就猜一猜。”睡莲护法丝毫没有恼怒的意思，沉吟道：“我的镜花水月没有任何破绽，如果只靠你自己的话，你应该这辈子都找不到我才对。”

    　　

    　　“这么自信？”林逸嘴角一挑。话虽是这么说，不过这一点其实连他也不得不承认，这家伙的镜花水月就算不是跟它自己宣称的那样毫无破绽，但也确实一种极为无解的幻境类存在，想要平白找出它的破绽几乎不可能。

    　　

    　　“当然，要是连这么点起码的自信都没有，我怎么入得了那位大人的法眼？”睡莲护法咧嘴一笑，继续分析道：“既然镜花水月本身没有破绽，那么出现问题的地方就只有一个，肯定是出在我身上了，你应该就是在我身上找到了一些蛛丝马迹，才能一路找到这里来吧？”

    　　

    　　“哦？”林逸似笑非笑的看了它一眼。

    　　

    　　“我的破绽，应该就出在我派出去的那两个分身上面，准确的说应该就在第二个分身上面……”睡莲护法说到这里忽然一顿，而后眼睛一亮：“你是利用了我的藕断丝连吧？”

    　　

    　　林逸心中一跳，这个睡莲护法倒还真不简单，三言两语居然就被它推断到了这一步。

    　　

    　　端木玉却是还没反应过来，林逸之前确实说过藕断丝连，她也知道林逸就是在利用这个藕断丝连做文章，但却不知道林逸这个文章具体是怎么做的。

    　　

    　　很快，睡莲护法揭开了谜底：“神识印记！你居然在我的分身尸体上下了神识印记！”

    　　

    　　“精彩，阁下这么敏锐的洞察力，不去做侦探真是可惜了了。”林逸淡淡道，这话倒不是纯粹的玩笑，这家伙居然能够在短短片刻之内就自行逆推出真相，一般人还真做不到。

    　　

    　　“原来是神识印记！”端木玉这才恍然，难怪她无论怎么想也想不到，神识印记这一类手段最起码也得金丹期以上的高手才能施展，她还没到这个层次。(未完待续。)

