    “混蛋，以为这样我就没办法吗？”

    “呼——！”

    爱染诚叫喊一声，挥舞着手上的黑暗圣剑卷起狂风，一栋栋高楼被龙卷风破坏拉扯，街道地面也不断在风力作用下翻起。

    转眼一整个街区便在飓风肆掠下成为废墟。

    但不管爱染诚怎么寻找，没有人类就是没有人类，甚至看不到除了植物外的任何生命体，宛如死城一样。

    异次元空间？！

    爱染诚抬头望向城市尽头天际，果然看到一层若有若无的屏障界膜。

    “真的是异次元！哈哈！”

    “你激动个什么劲？”

    夏树原初光之巨人身躯穿过两栋高楼，随着一声声震荡脚步声从后方靠近黑暗欧布。

    “这里只不过是我制造的领域空间而已。”

    “什么领域？”

    爱染诚惊吓地转过身，手中黑暗圣剑胡乱挥舞。

    “你居然也是奥特战士？别过来！我可是欧布奥特曼，很强的！”

    “有多强？”

    夏树在黑暗欧布数百米开外停下脚步，任由黑暗欧布毫无招式地使用圣剑。

    这把武器虽然叫剑，但本身却不是为了剑术战斗，主要功能还是释放技能，放在爱染诚身上同样很有威胁力。

    这也是爱染诚第一次变身就能轻松击败罗布兄弟的原因。

    “嚇！”

    黑暗欧布高速移动朝夏树发起劈砍攻击，轻松被夏树侧身躲开后，紧接着便是一道光刃斩击发出。

    “砰——！”

    “成功了！”

    爱染诚惊喜看着光刃爆炸笼罩夏树身形，但还没高兴多久就看到尘雾散开露出夏树完好无损的巨人身躯。

    “没、没事？！”

    爱染诚后退一步，急忙举起欧布黑暗圣剑，转动转轮启动元素力量。

    “欧布黑暗连岩之剑！”

    “砰砰砰！”

    随着黑暗圣剑刺入地面，城市街道在能量暴乱下撕裂开一道道峡谷沟壑，同时有3条裂缝朝夏树蔓延，眼看着就要将夏树吞入地底。

    “唰！”

    “太慢了。”

    夏树瞬间跃身浮空站立。

    虽然这种攻击强度他能轻松抵抗，但没什么必要。

    站着挨揍可不是好习惯。

    上一个这么大意的已经成了他的素材。

    不过。

    怎么处置爱染诚还是需要好好考虑一下。

    爱染诚或者说爱染诚体内的精神寄生体多少有点用处。

    最后的鲁格赛特之战里爱染科技的技术发挥过巨大作用。

    而且没有这家伙，罗布兄弟也不会成长到后来那步。

    后期地球没有被毁灭和爱染诚关系很大。

    “慢？”

    爱染诚在黑暗力量下情绪反馈激烈，高速飞离地面再次发起斩击。

    在激活欧布水晶后，他已经借着和罗布兄弟战斗熟悉了身体能力。

    飞行速度完全碾压罗布兄弟，和传说中的欧布同一水平。

    “欧布是无敌的！”

    爱染诚狂热发起快攻，一道道火焰残影像大网般围住夏树。

    “欧布黑暗怒火之剑！”

    夏树在狂暴气劲中平静耸立，攻击降临前直接瞬移到爱染诚头顶，轻易便跟上超高速飞行的黑暗欧布。

    “什么？”

    “唰——！”

    爱染诚愤怒地全力加速，但不管怎样加速，就连上天入地都无法甩脱夏树，更加绝望的是夏树还能不时超速提前一步。

    根本没有使出全力。

    看着又一次等在前方的夏树巨人身形，爱染诚心底发凉地紧急减速折返，只是下一刻便有一股巨力作用在他身上，黑暗欧布身躯不受控制的猛地下沉。

    “呜哇！”

    “轰隆——！”

    黑暗欧布毫无形象的重重砸落地面山谷，周围山峰炸裂倾倒一片。

    剧痛加上体力不支直接让爱染诚脱离变身，在四散的红紫光点中满身大汗瘫倒在地。

    “好痛！”

    滋滋！

    火焰顺着杂草碎石扩散。

    爱染诚身体蜷缩，在第一波痛楚消退后大口喘息着看向前方火海中走来的夏树人间体身影：“欧布居然输、输了……你到底是谁？”

    夏树没有理会爱染诚，顿了顿，上前捡起掉落在草地间的欧布圆环NEO。

    看着像是一把短剑，只不过剑身是欧布圆环。

    这东西是欧布水晶变化而来，可以短暂变身欧布原生，同时也可以当作战斗道具来使用。

    曾经他也想成为欧布，无数个日日夜夜，做梦都想得到这样一件道具。

    可是现在真正拿到手上却只是鸡肋。

    “那是我的……”爱染诚口舌发干地伸出手。

    “不想死就别用了。”

    夏树看过爱染诚眼中闪过一丝代表黑暗侵蚀的红黑光芒，拿着欧布圆环NEO转身退出领域空间。

    “这东西先由我保管，后续该怎么做我会让达令通知你。”

    “嗨嗨，大人慢走。”

    无人机不知道从那个角落冒了出来，卖萌讨好一番夏树后飞到面容愁苦的爱染诚身边。

    “不听我的吃苦头了吧？”

    爱染诚别过头不想和这个小叛徒说话。

    早知道他就不把智能助手设计得这么高级了。

    “哗！”

    领域空间在强光中收缩，等到一切恢复正常的时候，爱染诚又回到了自己巨大的高层办公室内。

    落地窗外都市夜景还是那么迷人，只是爱染诚心里很凉，一点欣赏的想法都没有。

    “我现在还是代理社长吗？”爱染诚不甘问道。

    “当然，”达令声音在办公室内响起，“大人没有收回你的权利，不过今后爱染科技全部由大人幕后控制，作为过去的搭档友情提示，你最好不要想着跑路哦。”

    “我……”

    爱染诚额头冒火，但想到刚才在镜像空间的遭遇，立马又像是被泼了一头冷水。

    没有黑暗力量干扰，冷静下来的他冷静了不少。

    和罗布兄弟那样的奥特战士完全不同，原初巨人是真正欧布那一级别。

    “哼，等着吧，”爱染诚缩起脖子，嘴上却不认输嘟嚷出声，“英雄不会惧怕失败，我一定会从失败逆境中爬起来，拿回属于自己的东西！”

    “好帅，嚯嚯嚯，”达令立马模拟发出奖励掌声，“我这就告诉大人，代理社长的决心……”

    “等等！”

    爱染诚满头黑线，随后艰难露出讨好笑容。

    “达令，我以前对你也不错吧？”

    爱染科技大楼外，夏树在路灯光下回头望了一眼，对于爱染诚办公室的闹剧不以为意。

    “达令”是爱染诚开发的智能系统没错，但对爱染诚却没有什么忠诚可言，核心程序是为了爱染科技集团整体服务，只要是社长就能使用。

    大概爱染诚也没想到会有这种“换社长”的漏洞。

