    她的手机是加密的。

    能用这个方式联系到她的，除了那位，徐莫徊也想不出来还有谁。

    手机另一边，孟拂把耳机戴到耳朵上，“嗯”了一声，“明天见个面，这生意有点重要。”

    虽然听过余文的形容，但徐莫徊还是对这比她要年轻不少的声音感到意外。

    她没说话。

    孟拂拿起桌子边的杯子，喝了口里面的牛奶，没滋没味的，许久没听到M夏说话，询问：“夏夏？”

    徐莫徊幽幽的开口：“我把你的消息卖给长官，他今年一年可能都不会找我们兵协的麻烦了。”

    孟拂往椅背上一靠，笑得慵懒，“你会吗？”

    徐莫徊笑骂她：“我怕还没联系到长官，兵协内部就崩了。”

    孟拂挑眉，没回。

    “你说的什么生意？”徐莫徊回到正事。

    能让天天都想睡觉亲自联系她，应该不是件小事。

    “香料。”孟拂靠着椅背，轻轻晃着手中的牛奶，语气慢条斯理的。

    徐莫徊做的大部分都是武器生意，孟拂说的香料，她也不在意，什么生意不重要，重要的是这次见面，“明天我休息，约个地点。”

    两人确定好了时间地点，才挂了电话。

    **

    翌日。

    一早。

    苏黄就向长老请假，苏天在门外，拧眉看着他，“你疯了？”

    兵协两员大将是京城无数家族青年的偶像，他们的会长M夏更是联邦的传奇人物，对于京城这些人来说，都是只在长辈的传言里能听到。

    虽然说他们的会长神龙见首不见尾，但两位跟在会长身后的两位副会距离他们近一点。

    最近两年，两位副会长处理了不少国际罪犯，京城实力排行，两位副会铁板钉钉的前五。

    兵协突然面向诸位家族招会员，这件事对他们来说是件好事。

    尤其是作为粉丝的青年们，为此半年努力学习射击，侔足了劲儿。

    “孟小姐刚回京城，我还没来得及去拜访她，而且，孟小姐说进兵协不是射击，我想问问她到底是什么。”苏黄昨天晚上特地问过苏承，孟拂刚参加完一个颁奖典礼，空了下来。

    听到苏黄的话，苏天眉头皱得更紧，“她说你就信？射击这件事几个大家族，长老还有风小姐他们都确定了。”

    “大哥，”苏黄跟苏天解释不通，他知道苏天信服风未筝，对孟拂颇有微词，这半年他跟苏天说的话也很少，此时也不想跟对方解释那么多，直接道：“大哥，我先走了。”

    他没等苏天回答，直接离开。

    身后，苏天看着苏黄，唇角抿得更紧。

    对苏黄越来越不尊敬他这个大哥心里也积攒了些不满。

    屋内，二长老手指敲着桌子，看着苏黄离开的背影，不由摇头。

    可惜了。

    本来跟苏地一样是去年的黑马，苏地就不说了，努力修炼，拿了第一后就荒废了，半年都没回苏家训练场一次，实力倒退的恐怕不止一点半点，还是跟以前一样愚忠，没什么上进心。

    至于苏黄，也要步后尘了。

    二长老微微思索，培养苏地跟苏黄这件事还要再三斟酌。

    不过最近最重要的还是兵协那件大事儿。

    **

    孟拂这儿，早上八点。

    苏地一开门，就看到苏黄坐在门口，看到苏黄，苏地差点儿给保安打电话，把苏黄直接按照私生饭处理。

    好在赵繁出来的快，阻止了苏地。

    不过孟拂对苏黄态度很好，苏黄就一直赖在这儿没离开。

    下午三点，孟拂要出门的时候，苏黄就帮孟拂拿着小纸箱。

    苏地拿着钥匙，冷笑着看向苏黄，无声的一句：“死狗腿，下午回训练场打一架。”

    苏黄：“……”

    孟拂是在京城一条老街见M夏。

    地点是M夏定的。

    她是本地人。

    这条街人很少，开店的是个老夫妻，因为是三点也不是饭店，店内没其他人，孟拂戴着口罩，气势敛起，路过的几个人也没认出来她。

    孟拂到的时候，店门外就停了一辆外卖的小电驴。

    苏黄拿着小箱子跟在孟拂身后，“孟小姐，你到这儿来干什么？”

    “算是网友？”孟拂看了看这小电驴，然后走进屋内，想了想，说了个时髦的词，“年轻人管这个叫什么来着？啊，对，面基。”

    孟拂想了会儿，终于想出来这个词。

    网友面基？

    苏黄也玩过游戏，自然知道面基啥意思，以前还有家族的人邀请他面基，他没去。

    令他奇怪的是，孟拂竟然还会跟网友面基？

    苏黄连忙跟上去，在孟拂之前撩开了门帘。

    孟拂弯腰进去。

    屋里面，年轻女人一手拿着安全帽，她还戴着挺厚的眼镜，一张脸分外娴静，穿着外卖的专用服装，正在跟店里的老夫妻说话，听到撩门帘的声音，她直接回头，朝门口看过去。

    门口，身影清瘦的女生摘下了黑色口罩，“夏夏。”

    徐莫徊：“……”

    又过两秒，“你让路易斯把脸往哪儿放？”

    NTM，天网通缉了好几年的人竟然是国内红了半边天的明星？

    天网跟路易斯的调查局跟个摆设一样？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天跟我的小乌龟过了个七夕，就晚了点（我信了，你呢）

