    “还能坚持住吗？”

    这句话不是照美冥在询问鬼灯满月，而是鬼灯满月在问她。

    因为相比起鬼灯满月消耗的查克拉，她每隔一会儿就需要短暂的出去换气。

    而这无疑是非常危险的行为。

    敌人会趁着这个机会发起攻击。

    不过照美冥也不是好惹的，周围到处都是她留下来的攻击痕迹，酸液和高温雾气几乎布置出了一片死亡禁地。

    然而陀艮的能力确实是非常的克制照美冥和鬼灯满月。

    生来就具备的控水能力几乎是彻底废掉了他们的水遁忍术。

    而不论是溶遁还是沸遁都拿眼前的大海没有丝毫办法，反而酸液什么的落入海水之中马上就会被稀释。

    能力被克制，又失去了地利。

    可以说照美冥和鬼灯满月能够坚持到这会儿已经实属不易。

    但拖的时间越久，对他们就越不利。

    就在照美冥冷静思考着对策，找办法出去的时候，身后忽然发生了巨大的异变！

    天空不知道什么时候破开了一个巨大的窟窿，然后大量的血液倒灌进来。

    一棵棵树木被淹没，消失不见...

    就连天空都变的昏暗一片，明亮的阳光都被黑暗所吞噬。

    “这是怎么了？”

    鬼灯满月有些惊疑不定，不确定这样的变化对他们来说到底是好是坏。

    但有一点可以肯定的是，这一幕绝对不是那个章鱼头弄出来的！

    转眼间，血红色的液体就漫了过来。

    鬼灯满月没敢轻举妄动，而这些液体似乎也没有要伤害他的意思。

    可是当血红色液体和海水碰触到一起的时候，两者之间仿佛是热油之中倒入了水，展开了激烈的争斗。

    似乎相互之间都想要把对方给同化！

    就在这时，一个令照美冥和鬼灯满月都意想不到的声音回荡在了这片天空之中。

    “领域展开...血色末日！”

    嗡...

    所有血液瞬间都沸腾了起来！

    一轮暗红色的球体升至了天空，取代了骄阳。

    接着大量的血液融合在一起，凝聚出了一条巨大的手臂，竖直伸向空中。

    在巨大血液手臂的手掌之中则是托着一个王座，一道人影端坐其上，正俯瞰着众人。

    轰的一下！

    原本的僵局被瞬间打破。

    充满了进攻性的血液不停的吞噬同化着面前的海洋，才几个呼吸之间就占据了一半的面积。

    从空中看过去，就像是水池之中被倒入了一桶红色的颜料，顷刻间就将池水染红。

    不过染红一半的海水似乎已经是极限了。

    整个大海仿佛被从中间一分为二，一面是清澈的海水，明亮的阳光，陀艮漂浮在海面之上，身后则是盘踞着数量众多的海洋式神。

    而另一面则是赤红的液体，散发着令人十分不适的血腥味。天空之中挂着一轮充满不详气息的血月！

    血手王座上面端坐着一名面色有些白皙的俊秀青年，此时正用手抵腮，脸上的表情似笑非笑。

    这正是选择了用领域来对抗领域，于是强行入侵进来的赤木慎司！

    “赤木？！”

    照美冥和鬼灯满月全都瞬间瞪大了眼睛，不敢相信自己究竟看到了谁。

    “看来我来的还不算晚。”

    看到这两人还都活着，慎司就点了点头。

    “现在你们所在的是我的领域之中，已经安全了，出来吧。”

    听到他的话，虽然不是那么太懂什么叫做领域，但鬼灯满月还是痛快的脱离了照美冥，然后解除了水化之术，接着拿出腰间挂着的水杯开始补充水分。

    之前一直保持着水化之术，对他来说也是一个严峻的考验。

    照美冥也松了口气，虽然这里的空气有一股挥之不去的血腥味，但她还是猛吸了几下。

    他们果然没有再遭受敌人的攻击。

    “我还以为你已经害怕的跑了。”

    摆脱困境之后，照美冥看着高高在上的那家伙，突然有些不爽。

    “这话我可不能当做没听到，事实上如果没有我的话，你们雾隐今天就会彻底沦为历史。”

    照美冥一阵咬牙，但还是决定不跟他计较了，“现在外面怎么样了？”

    “所有咒灵都已经被我解决了，操控老鼠的那个家伙也死在了飞段手上。”

    听到这，照美冥的面色顿时缓和了不少，至少还没到最糟糕的那个结果。

    但是慎司接下来的话却令照美冥身后的长发无风自舞，散发出了可怕的杀气。

    “不过坏消息是你们的人死伤惨重，哦对了，那个叫做青的，也被杀死了。我来晚一步，只帮他报了仇。”

    青...死了？

    那个平时不苟言笑，总是罗里吧嗦说教的青，死了？！

    不知不觉中，照美冥轻轻捂住了额头。

    这个消息确实是太有冲击力了，就连鬼灯满月也感到非常的吃惊。

    “居然连青大人也...”

    作为雾隐的元老级上忍，青的存在还是备受村子里人的尊敬。

    “接下来是我的战斗，你们两个退远一些。”

    慎司也不管他们是怎么想的，立刻控制着血海将他们推向远处，而他自己则是控制着王座下面的血手开始移动。

    移动起来的血手，感觉就像是有一个顶天立地的巨人此时正脚踩海底，露出了一条手臂托衬着王座在大海之中快速行走。

    很快就来到了双方领域衔接的交界处。

    明明只是一线之隔，两边天地却是截然不同的景色。

    “人类？人类怎么会释放领域？”

    陀艮也带着一大票式神漂浮了过来，眼神有些疑惑。

    “你不知道的事情还多着呢，叫一声爸爸，为父就告诉你答案。”

    陀艮并没有听出慎司话中的嘲讽之意，只听出了慎司想做他的爸爸。

    而任何想做他爸爸的人，都得死！

    因为只有令他心甘情愿想要追随的那一位，才有资格做他的爸爸。

    于是身后的众多式神立刻就冲了出去。

    咒术必中的效果只有在自己的领域内才会生效，所以陀艮的式神没办法再用类似瞬移的方法来攻击慎司，只能老老实实的直来直去。

    慎司一点也不急，直到所有式神都来到他的领域之中后，他才突然露出了笑容。

    “赤血操术...”

