    一直在暗中关注着乔治的三拨人马以及犀牛帮的一众黑帮份子，听到乔治的话。

    都僵在了原地。

    一时之间槽点太多，他们竟然不知道如何吐起。

    你管阿列克谢叫良民？

    你鼻子上面那不是眼睛，是窟窿眼么？

    你见过哪个良民将C4炸弹捆在身上？不需要别的证据，至少阿列克谢一个私藏军火罪是跑不掉的！

    而且……

    找收保护费的黑帮收保护费？

    你搁这套娃呢？

    何止是离谱，简直就是离谱！

    而且，黑帮能同意么？尤其是眼前的犀牛帮更是地狱厨房第一大黑帮，这不是开玩笑呢么？

    不交你又能怎么样？

    靶眼更是怀疑人生，金并找自己来保护的就是这么一个货？

    难不成这家伙是金并的私生子？但是金并儿子不是理查德么？

    ……

    接下来，发生的事情更让众人震惊。

    一众黑帮小弟本以为阿列克谢会震怒，收保护费收到了黑帮头上。

    但是没想到……

    自家老大听到这个警察的话，脸上却露出了一丝如释重负的表情是什么鬼？

    “乔治，是不是交了良民税，你就再也不来找我的麻烦了？”阿列克谢对乔治问道。

    乔治笑了笑。

    “这怎么能叫找你的麻烦呢？我这分明是在和你沟通感情嘛，这不是警民一家亲么？”

    阿列克谢：……

    见了你娘的鬼的警民一家亲哦！

    不过还好，乔治只是要钱来了，钱能解决的事情，还是事情么？

    他虽然不像托尼·斯塔克那么有钱，但是这么多年走私军火下来，他手中还是有不少积蓄的，不过……

    “想要警民一家亲，需要多少钱？”阿列克谢又试探着对乔治问道。

    “不要九九八，不要九千九百八，只要九万九千八，良民证带回家！”

    乔治如同一个尽职尽责的电视推销员一样，从兜里掏出一沓卫生纸，卖力的推销着。

    “办了良民证，我们就是一家人了？”

    “对，一家人。”

    阿列克谢：……

    靶眼：……

    芭芭拉：……

    夜魔侠：……

    阿列克谢的表情微妙，他现在严重怀疑，乔治在当警察之前，做过电视台的推销员。

    虽然乔治手中跟闹着玩一样的卫生纸让阿列克谢颇有微词，但是他最终还是同意了上交“良民税”！

    无他，花钱买个清净而已。

    按照要求，阿列克谢将九万九千八百美元，转账到了乔治的私人账户中。

    整个过程，没有发生任何变故。

    而乔治也确实将“良民证”交给了阿列克谢——只是将阿列克谢的名字用独有的狗爬一般的字体，写在了纸上，这种狗爬字体其他人属实很难伪造。

    最后，乔治又在一脸失望中带着满足的表情中，离开了犀牛帮的据点。

    阿列克谢没杀自己，这让乔治很失望，但是同样，在继白嫖高利贷之后，又白嫖了将近十万美元，又让他很爽。

    至于“良民证”的作用？

    唯一的作用就是毫无作用，乔治可从来没承诺过任何东西……

    况且，地狱厨房中可不只有犀牛帮一个黑帮！“良民证”的目标客户还有很多呢~

    这确实是……

    爽了，但是没完全爽。

    接下来，在一天的时间内，乔治接连造访了地狱厨房中大大小小的黑帮。

    这些黑帮，无论大小，全都参与到了大陆酒店，对于乔治的悬赏中。

    早就知道乔治昨晚逃过了杀手的刺杀，此时听说乔治找上门来了，都以为他是来报复的，纷纷点起帮派中的人马，打算当面强杀乔治。

    但是！

    当这些黑帮老大列好阵势之后，听说乔治只是来收保护费，卖良民证，而对于昨晚的刺杀只字未提的时候。

    脸上的表情别提有多精彩了。

    毕竟，乔治疑似史黛西局长的私生子这条消息，随着传言流传的越来越广之后，可信度就越来越高。

    谁也不愿意面对一个发了疯的史黛西局长。

    尤其是当乔治有理有据的拿出阿列克谢的购买凭证之后，良民证在各个黑帮中的销售再无阻碍。

    区区九万九千八百美元，无论是对于哪个黑帮老大来说，都不是什么大钱。

    况且，没看到地狱厨房最大黑帮犀牛帮都买了么？自己还有什么好犹豫的？

    不过，这些黑帮老大在付完钱之后，拿着写在卫生纸上的良民证，看着乔治离去的背影，都露出了冷笑。

    且看你猖狂，且看你横行无忌，且看你朱楼起，等你塌楼的那一天！

    他们都知道，大陆酒店从来没有过任务失败的记录，任务失败，那么行动一定会一直持续到刺杀任务成功！

    不死不休！

    而三波暗中观察的人马也跟了乔治一整天，他们也看到了乔治像去ATM机一样，轻松的送各大黑帮中取走美元。

    眼镜碎了一地！

    芭芭拉甚至怀疑，会不会乔治才是这地狱厨房中最大的恶势力……

    直到傍晚的时候，乔治重新回到了警局。

    三波人马才各自散开，芭芭拉继续带着小队去附近布置防线，保护乔治不被刺杀。

    靶眼则是带着碎了一地的三观去找金并复命了。

    而夜魔侠马修，则是在警局附近找了一处屋顶趴了下来，一边监控着周围是否出现杀手，一边等待着夜幕降临。

    他要在晚上的时候去找乔治好好聊一聊，他感觉乔治更带他走进不一样的世界。

    ……

    至于乔治。

    他对于跟了他一天的三波人马毫无所查，毕竟，他的身体素质现在也才达到了0.8个美国队长的程度。

    精神力属性也在正常的人类范围，什么第六感，精神力扫描之类的功能暂时跟他都无缘。

    刚进警局，乔治就看到了等待了自己一天的达伦正眼泪汪汪的看着自己。

    乔治顿时就被恶心了一身的鸡皮疙瘩。

    正当乔治要开口喷他的时候，乔治的手机响了。

    拿出手机一看，乔治发现是史黛西局长。

    “喂！局长！”乔治一边给了达伦一个警告的眼神，一边走出警局，站到了门口。

    “嘿！乔治！谢特！你是不是疯了！我让你给你的警察局招募人手，结果呢！”

    “结果你给我招募回来一个瘾君子？啊？”

    史黛西局长在电话的那边，开口对着乔治就是一顿喷，他刚刚才发现乔治招的这个达伦的资料！

    别说这是在纽约警察局是头一次，就算是在全国的警察系统中也是头一次！

    乔治被史黛西局长喷的有些头昏脑胀，他只能在电话中随口瞎掰道，“局长，我招达伦进来是有原因的。”

    “嗯？”史黛西局长一愣，他想起乔治那奇怪的脑回路，“怎么说？”

    “局长，为什么多年，纽约警察系统都没能进入到地狱厨房中？”

    “历史原因？或者是制度原因？”

    乔治信口开河，思路越来越顺畅。

    “不！都不是！”

    “局长你听说过一句话么？只有魔法才能对抗魔法，同样的道理，只有地狱厨房的人才能对付地狱厨房……”

    “我总感觉你在忽悠我，但是我不知道你是怎么忽悠的我……”

