    范德尔知道格雷森会主动来找他，因此他也没有刻意去联系。

    那样做反而会暴露爆炸案和底城有关，他现在的想法是，反正没有证据，到时候格雷森找他询问，他只要死不认账就行。然后，顺便再旁敲侧击，看能不能打听到一些关于李非的消息。

    不过在格雷森到来之前，却是先有一人找上了他。

    中午，范德尔心神不宁地坐在酒馆柜台后，他不知道格雷森什么时候会来，以及在心中准备着到时候应付的话语。

    “范德尔。”

    忽然，耳畔传来一道声音，他抬头看去，吃了一惊。

    “李非？！”

    面前正是他心中记挂着的人。

    只是和平时不同，今天他穿着长袖长裤，还戴了兜帽和口罩，范德尔能隐约看到他脸侧和脖子上还有一些伤口痕迹。

    “你……”

    “我有话和你说，找个安静地方。”李非说，“你这酒馆里，很可能有希尔科的眼线。”

    “去楼上！”

    福根酒馆的二楼有一间办公室，范德尔立刻带李非上去。

    进屋后，范德尔把门关好，看着李非：“你怎么样？身体……”

    “放心吧，死不了。”

    李非摘下口罩，露出一张有些恐怖的脸庞，原本英俊的面容上密布着许多小伤口。

    而肉眼可见得，那些小伤口在一点点恢复着。

    “……”

    范德尔心中惊诧于李非体质的特殊，却也知道他不光面部，身体各处应该都有伤口。起码看走路动作就能看得出，他双腿也还有伤。

    “死不了就好。”他长出一口气，靠在门边，“我和本索还以为你被执法官抓起来了。”

    “差点。”

    “不管怎么说多谢你了，要是蔚他们几个被抓，事情就麻烦了。”范德尔说，“对了，她们几个也很担心你，要不……”

    “先等等吧。有更重要的事。”

    “更重要的事？”

    李非点点头，坐到椅子上。

    他说：“有人跟踪蔚她们几个，这事你知道吗？”

    “跟踪？”范德尔一惊，随即摇头，“这我不知道。”

    “既然你不知道，那就应该是希尔科的人没跑了。或者是某个炼金男爵派的，总之都一样。希尔科恐怕已经知道，爆炸案和蔚她们有关。”

    范德尔闻言，神情一点点严肃起来。

    作为底城领袖，他并不是个头脑简单四肢发达的人，李非说到这里，他已经明白会发生什么事。

    “希尔科会出卖她们，上城会来抓人。”

    “是这样。”

    “该死！”

    范德尔低声咒骂。如果事态演变成这样，那蔚她们几个恐怕躲不过这一劫。

    在上城议会要追责到底的情况下，哪怕是他，也无法庇护几个孩子。除非硬找几个替罪羔羊送上去，但那不是他能干出来的事。

    “那现在该怎么办？”范德尔不由得问道。

    老实说，他真想不出什么办法，这是他的局限性。

    而李非，既然来找他，告诉他这件事，就应该有什么想法。

    李非淡淡道：“你问我，我的办法只有一个，那就是弄死希尔科，从他的手下里拎出几个，交给格雷森，让她拿去交差。”

    “……”

    “但前提是。”李非继续道，“格雷森能活着。”

    范德尔眼神瞬变：“你这话是什么意思？”

    “就字面上的意思。”

    “你要对她动手？这绝对不行！”范德尔会错意，坚决摇头，“她可是上城的警长！一个普通执法官假如在底城受到攻击，都会引发上城对底城的扫荡，无数店铺关门！你想想，假如警长死在底城，那后果会有多严重！”

    李非瞥了他一眼，食指指节敲敲桌子：“谁说我要杀她了？我是说希尔科。”

    “希尔科……会对警长动手？”

    范德尔话音落下，脸上立时浮现出恍然之色。

    “哦！”

    他知道李非的意思是什么了，思索之间，额头不由得有冷汗渗出。

    “希尔科这家伙……难道真的准备用这种阴狠手段？”

    他有些不太敢相信，这是旧感情在作祟。

    他们两个曾经亲如兄弟，一起并肩作战，范德尔实在难以想象，希尔科会用这种手段对付他。

    而且让他感到恐惧的是，这个手段实在太好了。

    如果格雷森真死在底城，那不管希尔科嫁不嫁祸，这个锅他范德尔都要老实背上。

    谁叫你范德尔是底城老大？警长死在底城，哪怕是一个小混混杀的，也代表你这个老大管束不力。到时候无论如何，范德尔和他那批心腹都要受到上城的清洗。

    一旦这种情况成为现实，底城会立刻变成希尔科和那些炼金男爵的天下……

    范德尔想象到这里，已经有些沉不住气：“我现在立刻联系格雷森，让她暂时不要来底城！”

    “那怎么行？”李非反驳道。

    “什么？”范德尔有些不解，他还以为李非和他说这些，就是为了让他联系格雷森，让她暂时不要下来。

    只听李非冷冷道：“没有她这个诱饵，希尔科这条鱼怎么会上钩？”

    范德尔心头一震。

    “你……”

    他看向李非的目光有些复杂，这个年纪和蔚相仿的少年，论心思之缜密、手段之凶狠，可要比蔚强出数十倍都不止。

    那丫头在他面前，简直就像是个乖宝宝一样。

    “直说吧，我来找你，是要你做一件事。”李非说，“你让格雷森明天晚上来底城。”

    “明天……为什么是明天？”

    “那个时候我比较有把握。”

    李非考虑自己目前还有伤在身，估计到明天就能恢复大半，到时候有足够的战斗力保证，才更有把握吃掉希尔科。

    他虽然不知道希尔科那边武力情况如何，但能确定的是，绝对无法对范德尔这边形成碾压。

    如果能形成碾压，那根本不需要这么多弯弯绕绕，直接猛龙过江，强行压死范德尔就行。

    现在希尔科没这么做，反而搞各种小动作。拉拢、利用、嫁祸……这些小动作只能说明，这家伙没有绝对把握硬吃下范德尔，所以才要先消耗范德尔的实力。

    确定了这一点，李非就有足够信心。

    因为他如果愿意，是完全可以碾压范德尔的。

    范德尔深吸口气，沉默片刻。

    “我必须要听你的吗。”他说。

    这句话以前李非似乎对他说过，他没想到，现在双方立场居然调换了过来。

    李非淡漠道：“你可以不听，但等你那些老朋友、兄弟，都因为你无谓的自尊心而死的死，进监狱的进监狱……到时候你别后悔就行。”

