    第1227章哥哥黑化

    “被他们踩了。他们用鞋子把奶粉踩进了雪地里。”

    战黎川：……

    “后来呢？你杀了他们吗？”

    杜言峥呼出一口浊气：“当时没有。因为当时你在我背上，我怕我跟他们打架的时候伤到你。直到爷爷救了我以后，我才找到他们，杀了他们，还把他们做成了标本，寄到了他们父母的手里。”

    战黎川：……这很杜言峥。

    “你没有喝到奶，就一直哭，我到处上门讨要奶粉，但那些人就算有钱，也不愿意帮助我们。

    我从晚上躲到白天，又从白天走到傍晚。我们很冷，很饿。但是你很乖。你好像知道我们落难了似的，哪怕饿得很厉害，你哭一下，我哄哄你，你就不哭了，咬着奶嘴睡觉了。

    终于，有一个男人让我进屋。他是卖肉的，虽然没有奶粉，但却有肉汤。我给你喝了肉汤后，你的脸色才从紫色变成了粉红色。我也吃了一顿肉。不仅如此，他还说他的店里没人做卫生，只要我愿意做卫生，他就愿意收留我，给我们饭吃，然后让我们睡他的杂货房。

    我很感激他，立刻就答应了。但也正是因为感激他，所以降低了对他的防备。我不过在他那里生活了两天，第三天晚上，我吃饭的时候就被迷晕了。等我醒来，你已经不见了。

    他说我养不活你，所以他就把你卖了。得到的钱，他拿去赌博输了，他让我以后好好给他做工，不然他就不给我饭吃。”

    “然后呢？”战黎川问。

    “然后，我就跟他厮打了起来。我的劲从小就出奇的大，他虽然是个成年人，但却打不赢我。我打赢了他，把他困在后面的杂货房，一刀一刀的把他的肉片了下来。

    在这中间，他感受到恐惧的时候，跟我说了他将你卖给了谁。我只有一个人，如果我去找你，他就逃脱了。所以我就将他千刀万剐了。”

    战黎川的嘴巴忍不住一抽。

    他总算知道自己为什么也这么暴躁了。

    “我杀了他以后，立刻就去找你了。路上，我碰到了来找我们的爷爷。爷爷陪着我一起去找你，我有了人手，我以为我一定能找到你的。谁知，当我们找到那个人的时候，他却已经将你卖掉了。

    我们一直都在打听所有跟买家有关的消息，但是这么多年却是杳无音讯。我一直都知道你，但是却从未想过买走你的人会是奥普集团的老爷子。”

    战黎川解惑道：“爷爷是妈妈的手下，当年他知道妈妈出事后，也一直在找我们。”

    杜言峥眼睛一瞪：“那他为什么不来找我？还有，妈妈到底是什么人？”

    “爷爷当年他受过妈妈的救命之恩，所以一直铭记于心。爸妈出事后，他就一直在试图寻找我们兄弟，可是费了九牛二虎之力，他只在人贩子手里找到了我。

    他的层级很低，根本没机会见你，他只知道妈妈有两个儿子，能找到我，是因为他刚好见过我。可惜的是当年他找到我以后，我们已经分开了，所以他没办法从我这里获取关于你的任何信息。

    (本章完)

