    半年不到的时间,萧函在原氏集团从一个小小总裁助理进入了心腹高层,引起了不少人的关注。

    尤其她成功促成了对原氏集团也很重要的几个大案子,成绩有目共睹，加上她是原彦扶持上来的,属于原彦派系的人，更加炙手可热了。

    这么快的升职速度，完全是出于原彦对她表现出来的能力的认可,换成其他人，说不定都要对原彦这般重用待遇感恩戴德鞠躬尽瘁了。

    可惜是萧函，以她的经历对此实在不足为奇。

    原父这边就要麻烦多了,仅仅几个月的时间，他在集团的权力就被架空了大半,本来忠心他的人看着原彦那边如日中天的样子,也蠢蠢欲动想当起墙头草了。公司的那些董事股东每每见到他,都对原彦赞誉有加，还说他生了个好儿子,年少有为十分能干,原父听着面上强颜欢笑，内里都快呕血。

    可不是表现得太优秀了,外界现在都只知道原彦,而不知道他这个真正的当家人了,再这么下去，他怕是真要被赶下位了。

    正在原父焦头烂额时，底下人向他报告了一个重要的消息,他居然有个成年的私生子。

    他早就忘记了自己众多的情人中曾经有过这么一位给他生下孩子还远走他乡，亲子鉴定反正是做不了假的，他粗略地看了一下他的私生子的资料，就尽快派人去接回来了。

    要是资质可以，还能好好培养一下，就算不中用，至少也能推到台面上挡挡，缓解原彦势力猛增步步紧逼的局势。

    ……

    原彦找到萧函，轻描淡写地说了原父派人去接原淼的事情。

    这比剧情提前了许多，但同样原彦也比剧情中加快了掌控原氏集团的速度，萧函也见过那位原董事长，现在怕是被逼急了。她想了想，对原彦道，“你想要动手了？”

    萧函和原彦也相处共事了一段时间，对他的能力还是有了解的，不是泛泛之辈，原彦要是想，他可以让原父一辈子都不知道原淼的存在。

    原彦竟也没有瞒她，点了点头，“告诉他这个消息的就是我的人。”

    原彦也有自己的思量，原父毕竟身体还健壮，没有闹出大的事，原彦也很难直接把他拉下位。从得知那个私生子的事情开始，原彦就改变了自己的计划，他已经不想慢慢等原父退位了。与其防着别的变数，不如直接掌握全局，让一切尘埃落定。

    萧函微挑了挑眉，“你没必要告诉我这些。”

    原彦沉默了一下，最后道，“我希望你能帮我。”

    尽管萧函在原氏集团有不小的作为，又从一开始就被打上原彦派系的标签，但事实上她的工作多是对外，很少甚至主动避免掺和进原氏的内部争权夺利中，偏偏她还做的很好，连原彦也说不了什么。

    萧函的确是有意为之，她来原氏不过是为了任务留一手，但对主动牵扯入这种漩涡之中帮原彦夺位，没什么兴趣。原彦的为人和能力才干都不错，也不代表她必须尽心尽力帮他不可，把原淼的消息告诉他，不已经是帮了他吗？萧函自认这几个月在原氏做出的成绩，对得起原彦的重用还有他付的工资，其他就有所保留了。

    原彦也是聪明人，都看在眼里，“不管是在这段时间，还是事后稳定原氏集团的局势，我都希望你能帮我，当然这是互惠互利，你缺资本，我缺人才。”

    在他看来，宋繁星的能力不止于此，只是崭露了一角。诚然她是宋氏的大小姐，但是据他所知她和家人关系很好，所以不大可能会去与她哥哥争夺继承权。原彦也相信，只要宋繁星答应他的条件，她在原氏能得到的东西远比一个宋氏还要多。

    萧函笑了笑，“那我能得到什么。”

    原彦毫不犹豫道，“原氏的股权，多少视结果而定，我是个守信的人。”

    “你可真是舍得。”这个条件不一定让萧函动心，但绝对有诚意，

    原彦只是会权衡利弊，他贸然夺权上位可能引发的原氏集团动荡，有心人乘虚而入带来的损失，会比他所付出的股权还要多。

    萧函大概能猜到原彦打算怎么对付他父亲，可能还会利用原淼一把。她曾经想过去月色买下原淼在那里的工作记录视频资料，只是月色俱乐部的背景太硬，碰不了。等到了原氏积累一定资本后再去时，却得知已经被人买走了，要是她没猜错的话，买走的人是原彦。

    做牛郎的经历即便放在普通人生活中也很难以接受，何况是在上流社会，面向公众必须有良好形象的大集团。剧情中，原淼最初在月色的几个月什么都不用干，不用陪笑卖艺，算不上正经在那里工作，后来与宋繁星签订合约的事，知道的人也不多，而且双方都是年轻单身，完全可以说是男女朋友恋爱关系，原淼上位执掌原家后，更没人敢提起这段似有若无的经历。

    但从萧函穿越过来，将原淼扫地出门，到他选择再一次进入月色时，情况就全然不同了。

    这个杀器拿捏在手里，哪怕原淼回到原家登上高位，她也随时可以毁掉他。

    萧函对于晚了一步，有些惋惜，但她想，原彦要对付的应该不是原淼，而是原董事长原丞。

    ……

    “你是说，我的亲生父亲想认回我。”原淼有些恍惚不可置信。

    他从小没有见过父亲，也知道是那位遗传给了他一半血液基因的父亲抛弃了他们母子，多年来的困苦也让他对其充满了怨恨。

    “原董事长的意思是想补偿这些年的亏欠。”律师带着金丝边眼睛，虽是带着礼貌的微笑，但隐隐带着一丝不屑倨傲。“希望原先生能尽快和我们回去，原董事长很想见到你。”

    若是原淼还是半年前那样，也许发现不了律师掩饰的冷淡，但现在他已经熟悉如何看人的眼色，也许所谓的原家并非一个好去处，但是现在的他迫切地想要得到财富权势，将曾经欺侮过他的人踩在脚底下。

    对那位父亲的怨恨，期盼，不甘等种种情绪交织在一起，原淼攥紧了拳头，“好。”

    原董事长有个私生子的消息很快席卷了集团内部，据说只比原总小几岁，外界也隐隐有所听闻，谁都知道原彦是名正言顺板上钉钉的下一任继承人，但是若是这个私生子备受董事长的喜爱，董事长看着也不是不能在位子上多待十年二十年的样子，原总同父异母的弟弟出现无疑是增加了许多变数，连带着人心都浮动了起来。

    一向冷静自持，不动如山的长子，这下也紧张了吧，原父甚至有些得意于自己在集团中的造势。

    对于原父来说，原氏以后由谁继承都无所谓，反正都是他的亲生儿子。相比起来，原彦实在太不讨人喜欢，还联合其他人一起想要夺他的位，威胁到了他的地位。

    就在这时，原彦召开了一个临时紧急会议，连原父也请了过来，到场的也无不是集团的元老董事，有些人不明所以，有些人心中已经有了猜测。

    原彦声音冷凝，“集团内部最近的风声想必各位都有所耳闻了吧。”

    原父故作慈爱状，感叹道，“原彦，这事我也是刚知道，但他是你的弟弟。我想好好补偿他，不如让他在集团学习几个月，先安排个合适位置吧。”

    似是商量但却是不容置疑的口吻，毕竟现在他还是原氏集团的董事长。

    其他人面面相觑，这其实属于原家内部的事，就算原父要做什么，他们也不好插手，毕竟谁还没个情人私生子呢，真扒出来谁都不干净。就是不知道原董事长会不会扶持私生子上位了，包括以后的财产股权分割。

    原彦一直不言不语，令气氛有些凝滞，寂静了好一会儿，原父都有些焦躁不耐烦起来了，他才缓缓开口，“我想给你看点东西。”

    虽是对原父说的，但也没让其他人退避。他的秘书放出了视频，内容便是原淼在月色俱乐部陪客人的画面，尽管不少地方打了马赛克，但谁都知道这是在做什么。

    原彦的秘书还拿出一份文件夹，一打开里面都是照片和资料。

    原父才看了视频一两分钟，就气得头晕目眩，几乎站立不住。

    无论是告诉他消息，还是一手经办的都是原彦安插在他身边的人，又怎么会让他知道这么详细呢，不然也没有今天这场好戏了。

    原来他的好儿子在这等着他呢。

    “假的，都是假的。”原父涨红了脸，颇有些恼羞成怒道，“原彦，你就算不愿意看到你弟弟和你争继承权，也不该使用这种下作的手段吧。”

    他有意将脏水泼到原彦身上，事后宣称这下视频资料都是假的，PS出来的，总好过让别人都说他的儿子当过牛郎，为了钱不择手段上位甚至卖身。

    原彦看了他一眼，眉目淡淡，继而道，“若是这些资料传了出去，让外界知道原董事长接回来的私生子有过这样的经历，对集团形象也会有巨大的打击吧。”

    众人脸色微沉，犹豫了一下纷纷点头，“这件事处理不好便是一场名声上的危机。”

    “不能让原淼进集团工作，要撇清他和原氏的关系，最好不要承认他的身份。”

    你一言，我一语，七嘴八舌说起来，坐在董事长位子上的原父脸色越发难看。

    原彦神色冷峻，中止了所有人的议论，“但是，原董事长私生子的消息已经传出去了，就算说他与原氏没有关系，但也不能否认他与董事长的关系。”

    原彦看向原父，后者铁青着脸，还越发有不好的预感。

    “所以我再次提议，解除原董事长在集团内的所有职务头衔，”

    原彦露出了他最后的獠牙，直指原父，而下一刻室内响起的一道道声音更是让他直接瘫软在了坐椅上。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    ……

    超过四分之三的股东董事都举起了手，这时原父才意识到，原彦还是有备而来，不知何时他已经获得了这么多支持，掌控住了局势。这件事不过是成为原彦一个由头，名正言顺地逼他下位的由头。

    萧函没有去参加那场临时会议，尽管原彦有邀请她，但这种逼宫上位的大戏她在其他世界看多了兴趣缺缺。至于会不会失败，萧函是不担心的，如果连董事会三分二的人都已经选择站到原彦这边，又做足了准备，杀手锏的借口，这样还失败才怪。

    余下的人也会看形势逐利选择，他们也不傻，要是原彦真的够狠心，把视频资料都放出去，不仅原氏会在风口浪尖上，原父这个董事长依旧得引咎辞职。

    选择牺牲原父和原淼两个人，保全原氏集团和其他人的利益，这才是他们乐意见到的。

    但貌似原父被这连续的冲击刺激的不轻，直接晕厥进了医院，现在集团高层会议很快宣布由原彦暂代董事长之位，想必用不了几天，这个暂代也可以去掉了。

    萧函是挺淡定的，其他没有听到半点风声的人则是有些慌，对这集团形势突然变天感到猝不及防，前两天他们还在私下讨论，原董事长认回的私生子，会不会对原总的地位产生冲击。结果这才一个临时会议，原董进医院了，原总就成他们顶头上司了。

    “你要不要和我一起去医院。”

    萧函去原彦办公室谈稳定集团内部局势的事情时，他忽然来了这么一句。

    萧函：“……？”

    就算为了名声，原父进了医院，原彦也不得不去医院看他一面，免得在集团里留下刻薄寡情的名声，。

    去医院的路上，原彦连花都没有买，秘书小心翼翼地不敢提醒，只一个劲地给萧函使眼色，他可知道，宋小姐在原总面前说话可比他有份量多了。

    萧函全当没看见，别人的家事和她没关系。

    原父进医院了住的也是最好的豪华VIP病房，只是在见到原彦时，止不住的愤怒，自己当了二十多年的董事长，居然就被他几句话轻描淡写夺了权，赶了下去。

    “你来做什么？我不用你在我面前演孝顺。”原父对他的脸色冰冷，目光不像是在看亲生儿子，而是在看仇人一般。

    “我来看看你，顺便也来告诉你。”

    原彦出奇的平静，“在会议室的时候，我拿出来的只是其中一部分的东西，其实还有更多的。”

    他让秘书一张张地摆在原父面前的桌上。如果说他在会议上拿出来的只是小菜一碟，那么这才是真正的大料了，短短半年时间，原淼就已经陪了两三个富婆，哪怕原父抽动的脸上肌肉也比不上这下大尺度照片的精彩纷呈，偏偏他在病床上什么都做不了。

    原彦静静地看着他，“你一生风流花心，不知道有多少个情人，辜负伤害了很多人，现在你的私生子做了牛郎，还要陪别人睡觉。”

    “你说，这是不是报应。”原彦语气淡淡道，

    他毫不留情面的话却让一直享受这权势财色的原父感受到了真正的难堪，他想起了自己玩过的众多女人，连比他儿子年纪还小的小姑娘也有，在美色享受上他甚至是男女不拒。也许同一时刻他的私生子也躺在别人身下，谄媚讨好。

    被外界的人知道，又会怎么看他，怎么嘲笑他。他一生自傲潇洒风流，坐享权势美人。报应这两个字不断回旋在他的脑海里。

    原父浑身僵硬，心中涌现出不断地恶心，厌恶和唾弃，还自我逃避疯了似的怒骂道，“他不是我的儿子，他不是，一切都是弄出来骗我，骗所有人的，你就是想逼我退位，才编出这些东西。”

    原彦唇角露出一丝微笑，“鉴定不是假的，你也亲口承认他身上流着你的血，他是你一夜风流不负责任留下来的产物。”

    原父面如死灰。

    他理了理身上的西装，“既然你已经将人接了回来，想要承认他的身份，我也会如你所愿，他和原氏集团没什么关系，但我会对外公布他是你的儿子。”

    原父在听见这句话后，浑身颤抖两眼一白，直接晕厥倒在了床上。

    在门口听完了全程的萧函，看着医生护士冲进去急救，她认真想了想，原彦大概不是来看他爸的，而是再气他一顿，免得出院了再给他添麻烦。

    走出来的原彦顿了顿，“我是不是吓到你了。”

    萧函摇了摇头，“你还要继续留在医院吗？”比如再多刺激原父几回，大概就是铁打的身子也撑不住了吧。

    “不用了。”原彦目光落在她身上，“时候不早了，我请你吃饭吧。”

    一起吃饭的还有秘书，明明是三个人，但他莫名感觉自己没有存在感，也不敢说话，就听原彦和萧函谈着怎么在交接董事长权力期间稳定旗下产业股价等等。

    原彦的手机中途响了一下，他接完后道，“原淼已经到京市了。”

    萧函听到这句话，第一反应是，原彦这世间掐的还挺准的，但是又奇怪原彦为何会特地提起原淼，说他重视男主这个私生子，但也只是加以利用，没有任何顾忌。发展到这步，剧情也已经被砍完了，男主就算来到京市也掀不起什么浪了。

    现在她更感兴趣的是，如何趁这个机会从原氏捞一波利益，反正原彦也跟她承诺过的，没什么不好意思。

    ……

    原淼还不知道发生了什么，在来京市的路上，他有上网搜索原氏集团的相关信息，原氏集团比他想象的还要惊人，论财势，国内能与之相敌的不超过四家，原家的显赫在数代之前就有的，他在俱乐部见到的那些有钱人在原家面前根本算不了什么。

    原淼心里不禁产生一丝愤恨，为什么那个自称是他父亲的男人，这么多年来不曾来找过他们，也不曾给过他们一丝帮助，在他母亲车祸住院的时候，在他走投无路穷困潦倒，身处绝望深渊的时候，为什么没有出现。

    原淼掩藏下了心中的恨意，他知道他还需要讨好那个男人，一步步爬上高位。

    他还看到了多次代表原氏出席各种场合的那个英挺俊朗，西装革履的男人，他就曾出现在宋繁星身边，原来与他同父异母，人生却截然不同。

    原淼抵达京市，却被扔在了一处别墅，也有保姆佣人，甚至保镖，然后就无人问津。

    他以为是那位亲生父亲对他的考验，于是忍耐下来，安分地待在别墅里。但一连过了几日，他就好像被所有人忽略一般，也没见亲生父亲来见他。

    终于在一位类似秘书的人物出现时，原淼忍不住问了起来。

    对方却是礼貌一笑，回答道，“原董事长因为突发疾病住院，怕是不能来见你了。”

    未免引起外界猜测，所以暂时还没有公开这个消息。

    这个消息令原淼彻底茫然无措了。

    当他提出想要见他的亲生父亲时，那位秘书微笑道，“这件事我还得向原总请示一声，由于原董的身体状况，现在集团已经由原总接任董事长一职了。”

    原淼愣了愣，也就是说当家作主的不是他那位有血缘关系的亲生父亲，而是他同父异母的兄长，这情况瞬间就大为不同了。

    这个请示却很快得到了同意，当天下午，原淼就经专门的司机开车送去了医院。

    但这场见面却完全不愉快。

    在那次原彦探望过他后，原父心中最痛恨厌恶的人从原彦变成了原淼，这个让他蒙受耻辱的私生子。因为原淼，他失去了原氏集团的掌控权，也因为原淼，他要被所有人嘲笑自己有个当牛郎的儿子。

    现在别说让他承认原淼的身份，原父甚至恨不得从来没生过他，想把他赶得远远的。

    原淼哪怕不知道前因后果，但也听见这位所谓亲生父亲的辱骂，甚至侮辱他的母亲，说他母亲就是个不要脸的拜金女人，生下的儿子也不知廉耻，为了钱卖身陪客，让他丢尽颜面。

    本就心里满怀愤恨的原淼也忍不住了，毫不客气地冷笑道，“这些年你尽过做父亲的责任吗？你给我一分钱，关心过我们母子生活的怎么样吗？堂堂原氏集团的董事长，对自己的儿子不闻不问，让他走上歧途，我再无耻也比不上你无耻。”

    原父没想不仅长子讥讽咒他，连一个私生子都敢骂他，他又一次两眼一翻被气晕了

    这回病情直接加重，中风瘫痪了。

    这对于原彦来说是个好消息，集团内部更加没人对他执掌原氏有异议了。

