    　第57章超铁暴龙

    　　缤纷的彩霞如锦纱般飘散在边，淡淡的暮光斜斜洒下，将静谧的森林照的浑亮。

    　　浓密的树冠下，隐约可见一道人影快速的移动着。

    　　仿佛视脚下的颠簸地形为无物，口中发出轻轻的喘息声，麦特熟练的在树林中穿梭着。

    　　突然，麦特眼神一凝，停下脚步，浑身肌肉紧绷着，脚下用力一蹬，身体快速的朝着一边扑去。

    　　“滋啦！”

    　　暗紫色的液体从前方树荫下的阴影中射出，

    　　响亮的腐蚀声伴着淡淡的白烟，原本脆嫩的草地变得一片漆黑，

    　　强烈的危险感在麦特心底升起，想也不想，掏出放在腰间的精灵球，狠狠甩出。

    　　“喀拉！”

    　　红光四溢，一个巨大的身影陡然从精灵球中爆出。

    　　“砰！”

    　　落在地上，发出沉重的响声。

    　　暗灰色如同岩石般粗糙的皮肤上，裹着一层护甲般的橙色外壳；满是肌肉的强壮双臂上，三根粗壮有力的手指探出；如蜥蜴般的狰狞头部上，竖着一根螺旋状的白色尖角；身后，锤子一般的尾巴在地上左右摆动着，刮起阵阵劲风。

    　　这是麦特从培养的王牌精灵：超铁暴龙！

    　　而此时，对面树荫下，对麦特发起攻击的凶猛宝可梦也逐渐露出了身影。

    　　外形类似超大型的眼镜蛇，长长的紫色身子缠在树枝上，粉嫩的蛇信子不时从冒着丝丝黑气的大嘴中探出，眼中露出对于猎物极度贪婪的神色；颈部的花纹如同人脸一般的，幽冷、恐怖，闪烁着淡淡的令人愣神的迷幻光彩。

    　　“嘶嘶。”

    　　阿柏怪竖起身子，大张着颈部，身形微微晃动着，仿佛在迷惑着对手。

    　　“不要看它颈部的花纹！”

    　　“超铁暴龙，使用臂锤！”

    　　训练家的话语从身后传来，超铁暴龙眯起了眼睛，右臂肌肉猛地膨胀开来，变成了原来的两倍粗细，耀眼的白光在粗糙的皮肤上亮起。

    　　短而粗的腿部如同两根树桩，猛地用力，

    　　超铁暴龙猛地爆发出一股不属于它这种吨位应该有的速度，右臂的白光在空气中仿佛拉扯出一条白线，直冲向阿柏怪。

    　　阿柏怪泛着贪婪神色的蛇眸一愣，颈部无往不利的迷幻花纹突然失去了作用，让它不禁有些愣神。

    　　可就是这一恍惚间，超铁暴龙那狂暴的身姿便席卷着暴风来到了眼前。

    　　轰——

    　　肌肉膨胀、血液蓬勃，

    　　那带着亮眼白光的巨大拳头狠狠印在了阿柏怪的头颅上，

    　　大口的血液喷出，强大的力量将阿柏怪连同其身下缠着的树枝轰飞了出去。

    　　还不罢休，

    　　超铁暴龙自知像阿柏怪这种野生的宝可梦，生命力极其顽强，即使是实力超出许多，往往一击之下，也不能将其秒杀。

    　　深黄色的厚重能量凝聚在脚上，超铁暴龙向前，往阿伯怪的头上狠狠一踩。

    　　“重踏！”

    　　修长的紫色蛇尾在空气中剧烈地抽搐着，过了好一会，才无力地瘫在地上。

    　　点零头，麦特将超铁暴龙收回了精灵球郑

    　　虽然解决了拦路的对手，他的神色却显得有些阴郁。

    　　“到底还是失策了啊！”

    　　这已经是麦特深入密林的第二个星期了，眼前那磅礴的山脉虽然看起来越来越近，但麦特知道，距离他真正到达克拉山脉，还有很远的路程。

    　　而他随身携带的食物，却快要消耗完了。

    　　在他原本的打算中，是带上足够吃大半个月的不易过期的食物，在林中主要凭借自身的打猎技能来维持食物供给，尽可能不去吃背包中的食物，将它们留着，等到达了克拉山脉再吃。

    　　但现实中的艰难境地，却狠狠给了他一拳。

    　　在这片森林里，至少根据麦特这两个星期的实际情况判断，根本就没有普通动物，其中存在的，只有实力强大的野生宝可梦。

    　　而且大部分都像现在自己眼前的这只阿柏怪一样，肉身中充满了剧毒，根本不适合人类食用。

    　　抬手用衣袖拂去额头上冒出的细汗，麦特向上望了一眼，

    　　发现色已经不早，他就在林间找了个略微开阔的地方，生起了营火来。

    　　……

    　　……

    　　淡黄色的营火在漆黑的林间摇曳着，仿佛在彰显着自身的存在福

    　　麦特坐在一旁，手中捧起热汤，嘬了一口，抬头望向空，

    　　只见空旷的夜空上，繁星闪耀着。

    　　在城市中那被工业废气所笼罩的空上，根本看不到的壮观星空映在了麦特的眼帘上，

    　　不禁让他那心事重重的阴郁情绪得到了些许舒缓，紧蹙的眉头也渐渐舒展了开来。

    　　“喵~”

    　　轻柔的猫叫声在静谧的森林中响起，

    　　头皮一凉，浑身上下冒起鸡皮疙瘩。

    　　麦特快速站起身，精灵球朝上一抛，超铁暴龙那巨大的身影便出现在了身旁。

    　　麦特多年的冒险经验告诉他，在野外，越是诡异、越是不合常理的事物，就越是危险。

    　　心中升起浓浓的危险感，麦特浑身紧绷着，时刻注意着周围。

    　　那在寂静的夜晚突兀响起的诡异猫叫声，几乎要让他吓掉了魂！

    　　“哗啦！”

    　　树林间响起窸窣的枝叶摇摆声，

    　　越来越近，

    　　越来越近，

    　　“要来了！”

    　　麦特心脏狂跳着，几乎要跳出喉咙，双眼死死盯着声音传来的方向。

    　　“喵~”

    　　温柔的猫叫声响起，声音的主人也走出了黑暗茂密的树林。

    　　的身子上覆盖着一层蓬松的洁白绒毛；颈部，靛青色的绒毛仿佛围巾一般围在上面；一双橙黄色的明亮大眼，在营火的映照下，泛出闪亮的光泽；大而修长的耳朵耷拉下来，盖在眼角，显得可爱异常。

    　　麦特自然知道超能妙喵这来自卡洛斯地区的猫类宝可梦。

    　　但他并不敢放松警惕，因为他也知道，超能妙喵这的身躯之下，隐藏着多么恐怖的超能力。

    　　超能妙喵脚步轻盈，踱着脚，优雅地朝麦特走了过来。

    　　“停！”

    　　“离开！否则我就要攻击了！”

    　　麦特厉声道。

    　　见前方的训练家不中招，超能妙喵闪着晶莹光芒的双眼中，露出了一丝人性化的不屑神色。

    　　停下来脚步，嘴角扯出一丝嗤笑，两只洁白大耳猛地竖起，一股极为精纯、庞大的精神力带着肉眼依稀可辨的淡粉色，就朝着麦特席卷了过去。       

