    两个人到了楼下的停车场，张晨和雯雯说：“钥匙给我。”

    雯雯晃了一下脑袋说：“不给，我开。”

    “你认识路？”张晨问。

    雯雯“哦”了一声，把车钥匙给了张晨，自己去坐在副驾座。

    上了车，两个人都没有说话，张晨启动车子，把车开出了停车场，到了外面环城北路上的时候，雯雯双手用力地搓着自己的脸，抬起头，“嗷”地叫了一声。

    张晨转头看了看她，问：“干嘛？”

    “你这个坏蛋，害我这个老流氓还害羞了。”雯雯嘟着嘴说。

    张晨哈哈大笑，这一笑，两个人都释然了。

    时间已经是晚上十点钟，街上的行人和车辆都开始减少，街道两旁的很多商店都已经打烊，店铺门头和大楼顶上的霓虹灯和灯箱，都已经熄了，还亮着的，看上去就有些孤单，它们不是还在做夜宵的酒店，就是KTV和网吧。

    雯雯咬着自己的大拇指看着外面，过了一会，她长长地叹了口气，说：

    “和北京比起来，我还是喜欢杭城，北京太大了，特别是像现在这个时间，开着车在外面的时候，你会感觉到那个城市很冷漠。”

    “那你们就回来杭城。”张晨说。

    “怎么回来？在北京的一切，都是好不容易才打下来了，怎么扔得掉。”

    雯雯说着又叹了口气，她说：

    “回来是已经不可能回来了，有时候想想，自己也觉得好笑，还不如光光的一个人好，那样无牵无挂自由自在，拼命地挣，挣下来很多东西，结果这些东西，反过来又把你给绑住了，真是命苦。”

    张晨听着想笑，又感觉笑不出来，他左手握着方向盘，右手伸过去，想握住雯雯的手，雯雯的手躲开了，她说不要，我怕我会哭。

    张晨点了点头，两个人接着没有再说话。

    越往前开，就越开向了城市的边缘，外面的灯火越来越暗，雯雯还是咬着自己的手指，看着外面，张晨偶尔转头看看，他看到雯雯的眼睛，在昏暗中闪着光。

    张晨的心紧了一下。

    终于快到杭城辐条厂了，这一大片废弃的老旧工业区，黑漆漆的，连路灯都不知道是坏了，还是根本就没有开，整个工业区，只有杭城辐条厂还有一片亮光，但这亮光，也似乎被沉沉的夜色压抑着，扩散不出去。

    辐条厂的大门关着，张晨按了两下喇叭，传达室的门打开，从里面出来一个保安，他走到铁栅门后面车灯光里，眯缝着眼睛，想看清车牌，张晨把车窗按下，料峭的夜寒猛地灌了进来。

    “要死。”雯雯骂了一句。

    张晨把脑袋伸了出去。

    显然，保安对这颗脑袋比车牌更熟悉，他摆了一下手，把铁门的插销拉起来，嘡啷嘡啷地把铁门朝两边打开，张晨一边把车开进去，一边迅速地说了一声“谢谢！”把车窗重新合拢。

    厂区里一片阒静，车灯照射着的路面，出现了一大片蜷曲的法国梧桐的落叶，车压过上面，发出窸窸窣窣的声音，从这片窸窸窣窣的声音后面，隐隐有哒哒哒哒的拷边机和缝纫机，还有车间里开着的音箱的声音传过来。

    越往前开，声音就愈加清晰，等到张晨转过前面的拐角时，哒哒哒哒的声音已经完全压过了窸窸窣窣的声音，车子好像是在满地的落叶上无声地滑行。

    那两幢并列的厂房都亮着灯，两幢厂房的中间，砌起了一堵墙和一扇门，把厂房和外面的道路隔断，形成了一个厂中厂的格局，张晨没有把车直接开进厂里，而是停到了靠近外面这幢厂房边上的停车场。

    老式的厂房，层高很高，有五六米，一整排连在一起的窗户，开在靠近房顶的地方，使得这个停车场，被笼罩在厂房的阴影里。

    张晨把车停下，刚刚熄火，雯雯推开车门就下了车，连扔在后座的羽绒衣都没有拿，张晨正想提醒她，身边的车门被打开了，雯雯站在车外伸手一按，整个座位连带着张晨，都往后面退去，张晨还没有明白是怎么回事，雯雯已经弯腰钻进了车里，跨坐在他的大腿上。

    张晨正想说什么，嘴唇被雯雯的嘴唇封住了。

    两个人亲吻了一阵后，雯雯把脑袋移开，轻轻地骂了一声：“又顶我，不老实。”

    张晨感觉自己在黑暗中，脸上火烧火燎的。

    雯雯在黑暗中盯着张晨看，即使在黑暗里，她的眼睛还是熠熠闪光，她和张晨说：

    “我知道我们成不了男女朋友，但我们可以成为男人和女人的那种单纯的需求关系，谁管得了我们，你说好吗？”

    张晨说好，隔着针织衫，他都能感受到雯雯炽热的身体，他不知道自己除了说好，还能说什么。

    ……

    工厂的大门关着，但大门上面的小门开着。

    张晨和雯雯走了进去，车间的门开着，但门上挂着自己做的厚重的门帘，把门遮挡得严严实实，挡住了风，但方便人的进进出出。

    张晨和雯雯掀开门帘走进去，张晨看到车间里面的情景，愣了一下，感觉自己一下子适应不过来。

    他已经习惯看着下沙工厂那宽敞整洁的车间，乍一看到这里，就觉得寒酸。

    这里的厂房层高很高，给瞿天琳他们当印刷厂还合适，用来当服装厂的车间，就太高了。

    缝纫车间对灯光的要求很高，当初改建的时候，就只能从房顶放下一根根三米多长的钢丝绳，然后在两米五的高度，用扁平的铝合金管，横竖组合成一个个框架，在铝合金管的框架上，安装日光灯和走缝纫机的电源线。

    张晨他们刚装起来的时候看上去整整齐齐的，几个月下来，那悬挂着的铝合金框架，开始上下错落，特别是缝纫车间每天产生的丝状的尘埃，现在已经挂满铝合金的框架上，从房顶悬挂下来的钢丝绳上，从铝合金框架悬挂下来的机器的电源线上。

    张晨看着心酸，他有些不相信这是自己的工厂、自己的车间，这么多年过去，好像又回到了最初在三堡时，那个泥墙的破仓库里，只是规模比那个时候大了，但车间的简陋是一样的。

    张晨明白了，这也似乎是自己潜意识里躲闪着，不到这里来的原因，这就好像是把如今已经习惯住五星级酒店的他，再塞回红旗旅馆走廊上的那个通铺，憋屈、落寞、有不舒适的反应是肯定的。

    门进来的地方，是很长的一个台子，负责检验的阿花坐在那里，一件件衣服检查着，看到张晨进来，她转头朝车间深处叫道：

    “小莉！小莉！”

    车间里很吵，小莉正在和一个主管说着什么，没有听到阿花的声音，但有人听到了，站起来走过去，拍了拍小莉的肩膀，朝这边指指。

    小莉转过身来，看到了张晨他们，她举起手挥了挥，然后继续和主管说着什么。

    张晨问阿花：“搬到这里来适不适应？”

    阿花说，我们打工的，到哪里都一样，只要有工打就可以，要不是我老公也在杭城打工，我就跟着两分他们去江山了。

    张晨点了点头，心里有些感慨，没想到他们倒比自己还要能够适应，看样子是自己矫情了。

    小莉和主管说完了话，朝他们走过来，小莉问：“你们怎么来了？”

    张晨说：“来看你啊。”

    小莉赶紧说：“谢谢，谢谢，你们那么忙，还有时间跑这里来。”

    张晨指了指头顶，和小莉说：“这里要改建一下，加个吊顶。”

    小莉连忙摆手：“不用不用，费那个钱干嘛，就这样挺好，能用就好，这样还透气一点。”

    小莉带着他们，在两幢厂房，每一个车间都看了一遍，张晨看到那一张张熟悉的脸孔，情绪都还挺饱满的，张晨问小莉，工人们从下沙搬到这里来，情绪都还好吧，有没有感到失落？

    小莉看了看他，奇怪地问：

    “失落什么？我们在这里把工厂搞起来，他们可以继续跟着我们干，都高兴死了，现在外面服装厂的日子不太好过，我们这里工价高，又一天都不会拖欠工资，很多人想进都进不来。”

    张晨听小莉这么说，心里这才感觉好过了一些，同时，似乎感觉到一块石头落了地。

    雯雯说：“我们那里也是这样，我和倩倩都商量好的，资金再紧张的时候，也要把工人的工资放在第一位，这样才能留住工人。”

    张晨看了看她说，你们资金紧张的时候，不会给我打电话？

    “不用，不用，你又不是我们的保姆，也不会老是紧张，就是有那么一两次，我们可以顶过来的，要是连这都顶不过来，还办什么厂，关门了算。”

    雯雯没有告诉张晨的是，她们之所以资金紧张，是因为她和倩倩，把那个工厂，从贺红梅手里买下来了，她们现在和贺红梅是合作关系，而不是合伙关系。

    到了十二点，工厂下班了，工人们去食堂吃宵夜，张晨想起来了，他记得那个“小妹羊杂”，晚上是做夜宵的，张晨和小莉说走，我带你们去拱宸桥对面吃好吃的。

    三个人走到了对面街上，“小妹羊杂”果然还开着门，三个人挑了一张桌子坐下，张晨点了一份白切羊肉、一份羊蝎子、还有一锅羊杂汤。

    羊杂汤上来的时候，雯雯赶紧舀了一碗，放到张晨面前，嘻嘻笑了一下，意有所指地说：

    “来，你需要补补。”

    张晨白了她一眼，小莉不明就里，也应和说，对对，老板，你确实需要补补，葛玲给我看你的那些演讲，我看你在台上那么起劲，妈呀，比我们干活还累。

    雯雯大笑，张晨也跟着笑了起来。

