    

    一夜很快过去，经过陈玄的治疗后，江无双睡的很沉，没有在出现痛经的情况。

    当然，这种小毛病对陈玄而言完全就是小儿科。

    陈玄第二天一大早就离开了江无双的别墅，前往聚宝阁公司，他没有去和江无双打招呼，昨晚一宿都没有回去，陈玄都不知道怎么向秦淑仪解释了。

    “陈哥，你来了！”两个保安一脸献媚的看着陈玄。

    陈玄点了点头，然后就如同一个大爷一样在保安室里面翘着二郎腿坐了下来，不过没有过去多久，秦淑仪和李薇儿两人就开车来到了公司，见到是她们，陈玄正准备躲一躲，岂料秦淑仪直接把车停在了保安室门口，一脸平静的看着他。

    见此，陈玄只能硬着头皮打招呼；“九师娘，早啊。”

    “哟，某些人好像比我们更早吧。”副驾驶上的李薇儿冷嘲热讽的说道；“这一晚上都不着家，该不会是被某个狐狸精勾引过去暖床了吧，不过看你这精神头挺好的，昨天晚上的滋味儿如何啊？”

    陈玄的脸一黑，这娘们故意害他是吧。

    秦淑仪看着他淡淡地说道；“马上来办公室找我。”

    陈玄的嘴角抽搐了下，九师娘该不会是想对他进行思想教育吧！

    没多久陈玄就来到了秦淑仪的办公室，这还是他第一次来，秦淑仪的办公室很整洁，并没有像一些大老粗一样摆满一些书籍来彰显自己的品味，架子上摆放的都是一些文件。

    陈玄一进来就看见了秦淑仪和李薇儿两人坐在办公室的沙发上，李薇儿翘着二郎腿，一脸不爽的看着他。

    秦淑仪看上去很平静，不过这种平静更让陈玄有些忐忑，说道；“九师娘，你找我啥事儿？”

    “昨天晚上为什么没有回来？”秦淑仪平静的问道。

    闻言，陈玄正准备说话，李薇儿当即满脸威胁的看着他，说道；“小犊子，别想着撒谎，如果让老娘知道你撒谎，今晚回家看我们怎么收拾你。”

    陈玄眼珠子一转，说道；“九师娘，昨晚我跟韩冲在一块了，就是上次那个胖子，你认识的，他的老头是韩万山。”

    “韩万山韩州长！”秦淑仪和李薇儿两人一惊。

    见到转移了秦淑仪和李薇儿的注意力，陈玄继续说道；“九师娘，那小子昨晚喝醉了，我陪了他一宿了，不信我现在就打电话给他。”

    见到陈玄要打电话，秦淑仪摇摇头说道；“不用了，我相信你，不过老大和老二应该对你说过一些事情，所以有些事情不能做的，你最好别去做，明白吗？”

    陈玄当然知道秦淑仪指的是什么，九转龙神功没有进入第一转之前，那种事情给他十个胆子他也不敢去做啊！

    “我怎么有点不相信你小子了。”李薇儿站起来在陈玄的身上嗅了嗅；“我怎么闻着有一股香味儿？”

    陈玄赶忙跳开，一脸不满的说道；“娘们，你想陷害我啊。”

    “好了。”秦淑仪站起来对陈玄说道；“这次的事情就算了，不过下不为例，对了，你房间里面那块原石哪来的？那么大一块原石起码也得好几千万吧，千万别告诉我又是你捡漏得来的。”

    昨晚半夜她原本是想起床看看陈玄回来没有，岂料走进陈玄的房间就发现了那块一人高的原石。

    这事儿陈玄没想瞒秦淑仪，说道；“九师娘，这是我在赌石行买来的。”

    “吹，继续吹。”李薇儿无情的揭穿陈玄，嘲讽笑道；“小犊子，这块原石起码得价值好几千万，你哪来的钱？”

    “当然是在赌石行赚的呗。”陈玄耸了耸肩。

    李薇儿白眼一翻，说道；“你还真把自个儿当赌石大师了，是不是又想说是你这个小保安打败了王一山王大师？”

    陈玄满脸郁闷的摸着自己的鼻子；“这难道不应该吗？”

    秦淑仪皱了皱眉，陈玄这话她自然是不相信的，不过就在这时，一通电话忽然打了过来，秦淑仪接通电话后她脸色微变，说道；“好，我知道了，我现在就赶过去。”

    “淑仪姐，怎么呢？”李薇儿和陈玄都看向秦淑仪。

    秦淑仪深吸一口气说道；“咱们在洛江市的店铺出现情况了，有位客人在咱们店里买到了赝品，现在正在通过媒体渠道大肆报道，而且咱们在洛江市的店也被人砸了，薇儿，你准备一下，我们现在就启程去洛江市。”

    “九师娘，我也去。”

    秦淑仪看了陈玄一眼，没有拒绝，有这小犊子在她确实也放心一些。

    随后陈玄就跟着秦淑仪、李薇儿两人前往洛江市，洛江市和东陵市相隔差不多两百公里，中午的时候，秦淑仪、李薇儿、陈玄三人已经来到了洛江市。

    聚宝阁在洛江市有着自己的好几家店面，虽然这次出事的只有一家店面，不过一旦处理不好的话，将会直接影响到聚宝阁在洛江市的所有生意。

    来到洛江市后，三人直奔出事的那家店面而去。

    “会长，你们来了。”负责管理这家店面的是一个中年妇女。

    秦淑仪、李薇儿、陈玄三人刚刚走进店里面，就看见了满地狼藉的画面，店里面的所有设施，以及正在售卖的磁器、挂件纷纷遭到了打砸，初步估计，这家店的损失至少在五百万之上。

    秦淑仪和李薇儿两人的脸色十分不好看。

    “张姐，这到底是怎么回事？”秦淑仪强压着心中的愤怒。

    张姐一脸难看的说道；“会长，我们这完全是被人陷害的，有位客人拿着一件青花瓶来我们店里闹事，而且还带来了好多媒体记者，非说在咱们这里买到了赝品，要咱们假一赔十，不过我很确信那件青花瓷根本不是从我们这里卖出去的，可是那人却有我们聚宝阁的发票，我看了发票，上面的公章确实是我们聚宝阁的，我怀疑这是有人故意想对付我们聚宝阁，我已经通知了特勤局，他们正在调查这件事情，不过因为此事，我们在洛江市的其他几家店面都遭受到了影响，现在的舆论对我们聚宝阁很不利。”

    “哼，这摆明了就是有人想搞我们聚宝阁，把我们聚宝阁的名声在洛江市彻底搞臭，别让老娘知道谁，不然我一定不会放过他。”李薇儿一脸怒容。

