    王奇睡了一天，醒来后已经到了傍晚。

    肚子已经饿得咕咕直叫了。

    他匆匆洗漱一番，到外面找地方吃饭去。

    这里有厨房，但王奇没有什么做饭天赋，习惯到外面吃。

    离开时，小楼内静悄悄的，房东太太跟他儿子似乎并不在家。

    在附近一家饭馆吃着饭，王奇拿出手机打开了直播的APP。

    私信留言的提醒声滴滴滴的响个不停起来，手机都差点干死机了。

    “一定是很多人看了我的直播，联系我到什么灵异地点科普直播的。”王奇笑着点开了第一条留言。

    “主播，你还活着吗？”

    看到这留言，王奇：“……”

    尼玛，这是担心他做完灵异科普直播，回头被灵异给惦记上跟回家干掉了吗？

    删掉看下一条。

    “佛祖开光的念珠，上帝祝福的十字架，天尊制作的护身符，本店应有尽有，最适合喜欢作死的人士，现在正在促销，只卖九九八，主播千万不要错过！”

    跑我这里推销来了？

    删掉继续下一条。

    “主播我看你印堂发黑，怕是惹了邪祟，我有家传驱魔道法，看你可怜，就做个违背祖宗的决定，帮你驱除邪祟吧，要价不高呦！”

    跑我这里玩梗来了吗？

    王奇脸已经真黑了，就没有一条正常的吗？

    他一条一条翻看。

    期间看到有人私信，昨晚直播的视频录制了下来，上传到了某视频站，让他赶紧去看，还说道：“这世界真的有鬼，直播千万不要再继续作死了！”

    可结果王奇翻到视频，浏览一遍，除了自己很帅，哪有什么稀奇的地方？

    鬼在哪里？

    视频下也都是类似留言。

    “说什么有鬼，视频我从头看到了尾，根本没有鬼的影子。”

    “这位无神论小奇在哪个平台，我一定要关注一下，现在这种负责任讲事实的良心主播已经不多了。”

    “昨晚我就在直播间，当时的确看到了鬼影……难道是我看错了？”

    “主播牛皮，以后你的直播我关注定了！”

    王奇看着视频留言，下饭都美滋滋。

    将无神论的科学价值观传播给大家，这就是他直播的意义啊。

    当然，打赏也是。

    王奇自然不知道，网上的视频，都已经经过了灵管局的处理，将其中的鬼怪影像给祛除了。

    哪怕是有灵视的人也无法再看到鬼影。

    王奇继续浏览私信留言。

    “最近很多女孩晚上在角头街经过后，晚上就会做噩梦，生病憔悴，传言那里有灵异出没，会跟着女孩回家……”

    好几十条留言都提到了角头街。

    ——琳琳三人不仅自己给王奇私信，还建了好多马甲一起发，争取让王奇感兴趣。

    “下次直播，就去这个角头街吧。”王奇做出决定。

    不过直播不急，他还得先具体调查一下角头街的事情，弄明白始末了，等明晚再直播。

    吃完晚饭，王奇回到独栋小楼时，天已经完全黑下来了。

    平时他这个点都要出门工作的，现在不用那么忙了。

    “砰”“砰”“砰”

    继续翻着直播间私信，刚进入小楼，王奇就听到有声响从楼梯上传了下来。

    没有开灯，房间很昏暗。

    王奇隐约看到一个小小的身影，正在楼梯口的空地上，玩一个皮球。

    是个小男孩。

    突然，小男孩皮球脱手，咕噜噜，从楼梯上面滚了下来。

    刚好停在王奇脚下。

    小男孩清脆的声音响了起来。

    “叔叔，可以将皮球捡给我吗？”

    王奇愣了一下，弯腰捡起皮球，踏上楼梯来到那小男孩的面前。

    这应该就是房东太太的儿子，王奇只是听房东太太提起过自己还有个五岁的儿子，还是第一次看到。

    只见他留着个西瓜头，似乎很少到外面去的原因，皮肤有种惨白的感觉。

    一双大眼睛，瞳孔黑漆漆的，让整双眼睛都仿佛是黑色的，正幽幽地仰头看过来……

    嘿，小家伙长得怪可爱的！

    王奇冲他呵呵笑了笑。

    小男孩也咧嘴笑了出来，伸出小手去接皮球。

    然后，砰，王奇转身就将皮球给丢走了。

    “在家里玩什么皮球？弄坏了东西怎么办？之前我白天补觉的时候总是被吵醒，是不是你的原因！”王奇严肃地说道。

    他的确被这种“砰砰砰”的声音吵醒过，本来不知道怎么回事，现在明白了。

    原来是你个熊孩子在家里玩皮球！

    小男孩一脸委屈。

    王奇可不会跟熊孩子客气，凶巴巴地道：“再在家里玩皮球我可不会跟你客气，知道了吗？”

    看小男孩泫然欲泣，王奇心里直乐，不过他也不是什么恶魔，又蹲下身子安慰：“以后你想玩皮球的话，叔叔陪你去外面玩，好不好？”

    他爱惜地将小男孩的西瓜头给揉乱了。

    小男孩抿起来的嘴巴，突然张开，发狠地拉住王奇的手，张口就咬！

    卧槽，熊孩子咬人了！

    只听嘎嘣一声，王奇手腕倒是没啥感觉，可小男孩松开嘴巴，茫然地吐出了几口碎牙……

    卧槽，熊孩子把自己的牙给磕掉了！

    懵逼地看着掉下的碎牙，小男孩小小的身体一抽一抽的，突然张开豁牙的嘴就哇哇大哭起来。

    哭的那叫一个悲伤。

    王奇正手足无措，房东太太赶了过来，看到这场景有点愣，连忙冲过来查看小男孩的伤势。

    “小森，你有没有事？”

    小男孩名字原来叫小森。

    看得出房东太太很疼爱自己的儿子。

    “那个，房东太太，我不是故意的，小孩子可能正是换牙的时候……”王奇连忙解释。

    房东太太将小森抱在怀里，畏惧地看向王奇。

    小森的牙齿可是连木头也能轻松咬断的……

    这是个什么神仙！？

    “小森要不要紧？”王奇关心地靠近，伸手想要去抹小森的头。

    “没，没事，不要紧的。”房东太太抱紧小森，往旁边缩了缩。

    “好吧……”王奇讪讪地收回手，感觉有点尴尬，“那我回房间了哈。”

    他心里很无奈。

    这恐怕要让房东太太厌恶了。

    ——何止是厌恶！

    楼梯上的房东太太，抱着小森，看着王奇的背影，似乎下定了决心，眼睛突然变得无比阴冷。

    隐隐散发出赤红色的光。

    回到房间的王奇，唉声叹气一番，拿出手机开始调查角头街。

    白天睡了一天，现在精神很足。

    等对角头街灵异事件心里有数时，已经凌晨两点了。

    他终于感觉到了几分困意，关灯躺在床上，刷了会儿小姐姐的短视频，慢慢睡了过去。

    这还是他住进这栋小楼以来，第一次晚上睡在这里。

    鼾声渐起，夜色更深了。

    窗外洒进清冷的月辉。

    突然，昏暗房间内，一道淡淡的影子穿过墙壁，出现在了床边。

    是房东太太。

    她漂浮在半空，向酣睡的王奇靠近过去。

    惨白的皮肤，舞动的褐色卷发，眼睛散发出血光。

    黑暗中的鬼魅，露出了口中森白的牙齿。

    迷雾轻吐，她飘在王奇上方，身体轻轻压在了王奇身上。

    这是……鬼压床！

    趁人睡着的时候，鬼怪会压在人的身上，吸取人体内的精气。

    被鬼压床的人意识是清醒的，可他们会发现自己无法控制身体，一动也不能动。

    呼吸也开始变得困难。

    就像是身陷水潭，那种即将溺亡的滋味，让人情不自禁心生恐慌。

    即便是灵能再强大的人，被鬼压床后，也将失去任何抵抗的力量，任由宰割。

    这是鬼怪最可怕的能力之一。

    房东太太冷笑森然，这小子着实可恶，那些对付普通人的伎俩拿他没用。

    但只要被她鬼压床，就无计可施了！

    她的身体已经压在了王奇身上，感受到了王奇体内旺盛的生命力。

    想必，现在他已经要发现不对了吧？

    已经晚了！

    她情不自禁地伸出舌头，舔了舔鲜红的嘴唇。

    然后……

    原本应该已无法动弹的王奇，突然翻了个身，胳膊一把将房东太太抱住，顺势抬起一条腿，搭在房东太太的身上。

    还砸吧了一下嘴，仿佛做了什么美梦。

    睡得那叫一个香甜。

    房东太太：“？？？？”

    她发现自己一动也无法动，还有种溺亡的滋味……

    这……鬼压床怎么变成了人压鬼？

