    虽然心有不舍与忧虑，但该来的终究还是会来。

    半个时辰后。

    林子明与赤龙签订好协议。

    蛮民商会正式出发。

    哒哒哒——

    黑夜之中。

    蛮民商队带着包辛施音一行人渐行渐远，清脆的马蹄和轮轴声从清晰变得模糊。

    只可见得一抹微小的火光，在极尽原处随风摇曳。

    最后彻底黯淡消失。

    林子明带着陈金平等人伫立城外良久，目送商队远去。

    最后叹息一声，转身回到了城内。

    开发一个全新的异世界，这种分离注定不会是最后一次。

    ........

    三天后。

    星球轮转，昼夜再次交替。

    天空中那三颗太阳和平时一样，没有分毫偏差的回到了自己的岗位上，看似一切如常。

    但今时今日。

    赤县城中却与往常有些不同。

    或者准确来说。

    是以纺织厂、农机厂、自行车厂和化肥厂为核心的工业园区的通告栏前，正显得热闹非凡。

    “诶，大姐，借过一下，借过一下......”

    黄玉胜有些费力的挪着身子，一寸一寸的在人堆中向前挤去。

    行进的过程如此艰难，倒不是因为他是个胖子——恰恰相反，身为自行车厂轮轴车间一名普通操作员的黄玉胜，目前的体重不过才五十七公斤。

    一米六五的个子配上这种体重，离胖还是有不少距离的。

    这其实还算好了。

    要知道在半年多前，黄玉胜的体重甚至才四十出头。

    瘦的皮包骨头，险些因为体重太轻而没有被工厂收录。

    没办法。

    作为一位逃荒数年的难民，能活下来本身就是一个奇迹了。

    有些人饿到极致甚至会去吃草根啃树皮，健康这种问题根本想都不敢想。

    如果不是过去这半年自行车厂给的的待遇不错，每天还能买点肉吃点油水滋补滋补。

    黄玉胜的体重这会儿估摸着还在四十公斤上下徘徊呢。

    体型方面不存在问题，那么前进费劲的原因自然就只剩下了一个：

    人多！

    没错。

    此刻通告栏前的人是真的多。

    用某位本土知名小品演员的话来说就是锣鼓喧天，红旗招展，人山人海——当然了，前面两个词实际并不存在，但最后的人山人海可丝毫不夸张。

    就在黄玉胜一步一步与各种肉体近距离接触的时候，他的耳边忽然传来了一声嘟囔：

    “他娘的，这人也太多了吧？”

    黄玉胜扭头瞥了一眼，发现说话之人是个比他个头还要矮点瘦点的中年男人。

    个子估计一米六不到，体重也就五十一二的样子。

    在熙熙攘攘的人群中。

    这位瘦小男子像是大海上的孤舟一般，无奈的被人浪裹挟晃动，拼命挣扎半天才能前进一小步。

    虽然不清楚对方的名字。

    但黄玉胜从其身上浅蓝色的工服就能看出，这人和自己一样，都是自行车厂二号厂房的员工。

    说不定还是和自己同时进厂的工友呢。

    因此黄玉胜一边向前挺进一个身位，一边搭嘴说道：

    “害，大哥，瞧你这话说的。

    都是来看房子的，能不挤么？谁还不想要有个家啊？”

    男子张了张嘴，正准备说话，结果就被人流给带没了踪影。

    黄玉胜拉长脖子看了眼。

    确定那位工友没有生命危险后暗自说了声自求多福，便继续向前“奋战”了起来。

    没错。

    正如黄玉胜所说的那样。

    聚集在自行车厂通告栏下的这数百人，全都是来看房子的！

    大约在去年八月份，也就是双首牛捕捉战开始之前，兔子们便对赤县城制定了一套全方位的发展计划。

    其中最具代表性的就是两个任务：

    一是建立工厂，通过引入轻工业协助，进行生产力的恢复以及空闲劳动力的安置。

    二便是扩大城池范围，并且对城池的配套设施进行升级。

    前者的效果自不必说。

    基本上就是按照七八十年代的老路再走一趟，本土能给你找出200份以上的案例还不带重样的。

    一个七八万人的城池加上开卷考要是还得不到满分，林立他们这群人可以自杀谢罪了。

    至于第二点的扩城项目，目前依旧还在进行中。

    谈不上彻底完成吧，但进度条至少也推进到了一半左右。

    其中比较有代表性的就是几座附属村落的建立，目前村落的居民们都已经种上地了。

    而除此以外。

    其他一些配套工程也陆续在进行着。

    比如赤县城的管道升级啦、路面升级啦还有配电设备等等......

    职工楼项目也是其中之一，并且还是非常重要的一环。

    此前提及过，赤县城的格局其实很简单：

    魏家以及其他一些小型家族、富庶人家位于城北。

    主要商业区在城南（就是于连刚入城时的A大街）。

    城东和城西则属与平民区和贫民区。

    而后两块区域，也是兔子们重点改造的地段。

    其中城西这块区域，便被用来建立起了职工楼。

    如今大半年过去，第一期的职工楼也到了收房的时候了。

    视线再回归通告栏。

    在经过千辛万苦的挪移后，黄玉胜终于从人群的最外围挤进了通告栏前。

    大功告成的黄玉胜连额头上的汗都顾不着抹，一脸急切的朝通告栏看去。

    然后下一秒，他便张大了嘴巴：

    只见在通告栏的下放，赫然摆放着一座成品的职工楼模型。

    模型雕刻的非常精致，可以清晰的看到楼梯、窗户以及整个小区的格局。

    其中还有几个不知是塑料还是陶土制成的小人放在各个位置，可以清晰的对比判断出职工楼的规模。

    与此同时。

    通告栏的屏幕上也在放映着一段模拟拍摄的入住影像：

    只见一位穿着农机厂工服的中年男子骑着自行车，轻快的拐过几道弯，视线中便出现了小区大门。

    “滴零零——”

    男子弹了下车铃，笑着与门卫大爷打了声招呼，进入小区后将自行车停到车棚里，拎着几道时蔬走进了某道单元楼。

    男子的家在四楼，机位随着他的步伐而移动，橡胶鞋和楼道接触发出的声音令人莫名有种安稳感。

    来到门口后男子掏出钥匙，咔嚓一声——

    下一秒。

    一道蹦蹦跳跳的人影朝他扑了过来。

    “爸爸！”

    看着这幅温馨的画面，以及后续深入每个房中的画面，黄玉胜激动的嘴巴都在颤抖。

    无论是那闲适的生活环境，还是那一套套干净明亮的房间，都是他纵使在梦里都不敢想象的画面。

    在这次职工楼的规划建设中，指挥部采用的是八十年代国营单位标准宿舍楼的设计图。

    每栋单元楼一共七层，每层共有12间房。

    每间房的面积是38平方米，规格两室一厅，有厨房和卫生间。

    没有电梯，没有花园绿植。

    更没有什么社区幼儿园或者社区小学。

    这种在本土早就被淘汰的老套设计方案，对于大莫界的贫苦人民来说却宛若天堂。

    没错，天堂。

    ........

    注：

    双倍月票明天就过了，这几天都是爆肝三更9000字，求月票！！！！

