    两人还没走多远，就看见了前方的灵雾中出现了几具正在行走的骷髅，它们正在朝着他们走来，但是碍于光灵珠的存在，他们停留在了两人十米开外，没有再靠近。

    白夭仔细看了一眼，发现那正是之前沾染上灰烬的骷髅，它们就是追着他俩来的。

    “咻——”

    就见卞沉渊一个灵刃过去，这群骷髅便被消灭在原地。它们不堪一击，甚至看起来都没有什么攻击力。

    “蚀骨虫？”白夭忽然看见了骨堆中，似乎有什么东西动了一下。

    她上前用脚拨开骨头，却什么也没看见。

    “蚀骨虫没那么小只，不过可能是幼崽。”卞沉渊也看了一眼地面，他之前见到的蚀骨虫，是没有那么小的，最小的都有大腿那么大，那么粗。

    “那具体有多大？”白夭问道，她还没见过蚀骨虫呢。

    “嗯......大概你这么大。”卞沉渊认真点点头，还上下打量了一下白夭，像白夭这么大的，都算成年蚀骨虫了，也算是比较好找的，至少在一堆骨头中一眼就能找到。

    白夭叹了一口气，“那个百里家族的人不知道找到过几次蚀骨虫，看他那模样，会不会是几百年了才找到一只。”

    “或许吧，这虫子虽然显眼，但是却并不好找。”卞沉渊牵起白夭的手，他们需要更多的时间。

    望着周围越来越浓郁的灵雾，白夭忍不住皱眉。

    “有没有什么可以驱散灵雾的方法？”

    “貌似只有火烧，不过烧出来掉落的灰烬落到骷髅身上，它们就会活过来。”卞沉渊解释道，这种东西他都没有方法。

    “说不定南宫棋会知道，诶，没带他过来真是可惜了。”白夭再一次感叹着南宫棋的好用，有他在，还不是一路开挂吗。

    说不定他还能直接算到蚀骨虫在哪，算到那具玉色白骨在哪。

    白夭想着，就掏出了传讯水晶，可惜的是，它黯淡无光，这里面似乎不能用.

    “没关系，我们会找到的。”卞沉渊捏了捏白夭的手，南宫棋确实能力强大，他也见识过。

    白夭点点头，虽然她运气一般，但是人家能找到的，她说不定也能找到。

    风忽然开始刮起，周围的灵雾都在移动，让人难以辨别方向。

    带着细腻颗粒质感的风吹过手臂，让白夭感觉行走在沙尘暴里。

    “前面好像有什么绿色的东西。”白夭一手挡着风，眯着双眼看着前方的道路，她隐约间看见了什么东西在闪烁。

    但是耳边没有传来卞沉渊的回应，白夭下意识地回头，却看见自己的身边空无一人。

    他不见了。

    白夭心中一个咯噔，怎么回事？是进入了什么阵法吗？

    她看着手中握着的手骨，吓得一个激灵，连忙丢开。这个手骨都没连着手臂，不知道是怎么到她手里的。

    周围也没有卞沉渊的踪迹和声音，白夭照着原路后退了几步，却还是处于灵雾风暴中。

    “妖孽，你在吗？”白夭喊着，口中灌了一口风，连连咳嗽了好几下。

    依然没有传来卞沉渊的声音，灵雾风反倒越发狂暴起来。

    看来他可能也遇到和自己一样的情况了，现在得想办法出去才是，这里极有可能是一个阵法。

    刚才他们过来的时候还没有，怎么回去的时候就有了呢？

    白夭对阵法这类并不是很懂，所以她只能漫无目的地行走在风暴中，甚至还有些迷惘。

    人丢了，虫也找不到，她甚至连喊都喊不出来了。

    刚才那口风灌进口中，一开始还没觉得什么，现在她感觉嗓子开始火辣辣地疼起来了，根本说不了话。

    风暴愈加强大，白夭看了一眼风向，就顺着风行走。反正她也不懂破解的门路，顺着风走还能省点力气，要是逆着风走，耗费的就不只是她的力气了，还有灵力。

    她能感觉得到，灵雾中似乎有一种奇异的力量，能将人体内的灵力给带走。

    白夭丝毫感觉不到时间在流逝，也不知道现在已经过了多久，她又走到了哪里，她唯一能做的，就是一直走下去。

    这个阵法她到底要怎么走出去？白夭心情都有些烦躁了。

    察觉到烦躁的心情，白夭立刻又进入了冥想状态，让自己随时保持心静。

    这时候，白夭看见了前方好像有一道行走的黑影，她立刻就跟了过去，嘶哑的声音喊着：“妖孽，是你吗？”

    她的声音在风中更是破碎，难听地犹如尖石摩擦。

    白夭加快了脚步，追着那道黑影，但是对方没有听见她的喊声，一直在往前逆着风走。

    好不容易碰到一个人，白夭自然没那么容易就走。

    她猛地加快了脚步，冲向了那个黑影。

    “请等一下。”白夭来到了黑影的面前，却怔在了原地。

    这个黑影，真的只是一个黑影！它就像人的影子，只有一个轮廓，没有面孔，全身上下都是黑的，这让白夭不禁联想到很早之前见到小饕餮的模样。

    只不过这道黑影好像完全没注意到白夭，就在她愣神的时候，这道黑影就蹿了出去，消失在她面前。

    “这是什么东西？”白夭忍不住皱眉，是这个世界的生物吗？会和小饕餮是同一类型的吗？

    白夭发现她连灵兽都召唤不了，而且空间也没法进入了。

    看来要走出这个风暴才行。

    白夭没发现的是，她脖子上的玉佩闪过了一道光芒。

    就在她又失去目标的时候，风暴忽然停了，周围的视野变得十分开阔，也没有灵雾的出现，白夭甚至能看见远处的地平线。

    地面上依然是遍地的骷髅，多的白夭有些无处下脚。

    风暴这就停了？那妖孽在哪呢？白夭四处寻找着卞沉渊的踪迹，却连人影也没见着。

    “嗯？”白夭又揉了揉双眼，发现了刚才那道黑影，它就站在不远处，似乎也因为风暴的停止而感到诧异。

    白夭思索了一下，还是决定追上去看一下这个黑影到底是什么东西。

    可是当她跑过去的时候，这道黑影忽然间就消失了。白夭瞳孔一缩，停下了脚步，这地方，确实诡异。

