    听到许英才的话，我不禁笑了笑道：“多少钱你都给我？我是要你一个亿呢？十个亿呢？一百个亿呢？”

    许英才皱皱眉头道：“大师，你这是什么意思？不想帮我们直说，不瞒你说，我许英才也认识几个大师，就算你们不帮我，我找来的人，照样可以帮我们解决了这件事儿。”

    徐若卉在旁边说：“你若真认识厉害的大师，这事儿早就解决了，也不用拖到我们来。”

    我道：“很显然，这许英才根本没有把自己儿媳妇的命当回事儿，之前他一直觉得是自己儿媳中了邪，所以请来的师父都是不上道的那种，他就没有诚心要救张梅，说句不好听的，在你的心里还没有认可这个儿媳妇对不对，你甚至希望她死，对不对？”

    “胡说八道！”许英才大怒。

    他生气，而且眼神里有一些惊慌，太极图已经告诉了我答案，我猜对了。

    没想到许英才竟然是如此蛇蝎心肠之人。

    我继续问许英才：“说说吧，你大孙子身体里的那个女人是谁，我知道你认识她。”

    许英才“哼”了一声说：“就算不用你，我照样可以收拾了那个贱人，我不会让任何人伤害我的大孙子。”

    说着，许英才就掏出自己的手机，然后拨了一个电话，他在电话客气了几句，然后道：“张大师，我出你双倍的佣金，您赶紧过来可以吗，我大孙子现在很危险。”

    张大师？

    我倒要看看，谁敢出这个案子。

    许英才说完，挂了电话，然后对我道：“小子，你们现在就离开我家，这里不欢迎你，我找的人马上过来，张大师正好在市里，你等着，等着！”

    看到许英才下了逐客令，赵静芳立刻道：“许叔叔，你不要生气，或许这里面真的另有隐情呢，如果你真的认识那个脏东西的话，大可以告诉初一，我相信初一肯定会帮您处理好的。”

    我笑了笑，又捏了一个指诀，直接伸手抓住了那孩子的脑袋。

    “你干嘛？”

    “不要！”

    许英才和张梅同时喊道。

    我说，我不会伤害那个孩子！

    说着，我就把那孩子身体里的女鬼给拉了出来，接着我给孩子封住相门，然后把那女鬼往房间中央一扔道：“你老实在那里待着别动，你在这里缠着张梅，我知道她肯定亏欠了你什么，让你无法安心离去，我答应你，我会帮你完成那个夙愿，但是在这之前，你必须什么都听我的。”

    我的本事，那红厉鬼已经感觉到了，自然不敢再造次，直接对着我跪下点了点头。

    这下把许英才吓坏了，他没想到那女鬼竟然会听我的话。

    我则是看着许英才道：“就听你刚才说的那些话，我就知道，她的死怕是和你们一家人都脱不了干系，我再给你一个机会，谁能告诉我，这是怎么回事儿？”

    许英才和张梅的婆婆都不说话。

    张梅那边只是摇头，表示自己根本不知道。

    看到许英才和张梅都不配合，我就准备直接去问那红衣女鬼。

    可此时，许英才忽然开口道：“你小子别嚣张，我对你们道上的事儿也知道一些，你们有个组织，我认识里面的人，我会找人处罚你的。”

    听许英才这么说，我笑了笑道：“好啊，我等着！”

    我心中也是打消了直接问那红衣女鬼的想法，反正现在她已经被我控制了，张梅的孩子也不会有什么危险了。

    我必须惩治一下许英才，灭一下他的嚣张的气焰。

    因为我把红衣女鬼召了出来，所以许英才也不敢赶我走了，我走了这红衣女鬼留下，他们不吓死才怪呢。

    这里的气氛一直很尴尬，赵静芳试着调和，可试了几次都没成功，她也就不说话了。

    不过我能看出来，她是站在我这边的，只是当着许家一家人的面，她不好表现的太过明显。

    这也是人之常情，我非常的理解。

    我们在这边等了差不多半个多小时，这许家又来了一个人，许英才亲自去迎接，并称呼其为张大师。

    被许英才称为张大师的人，大概有五十多岁，他的本事连天师都算不上，他梳着一个道士头，提着一个皮包，身上的烟味很重。

    看来，他还是一个烟鬼啊。

    修道的人，是不会这样抽烟的，修道修的是气，经常抽烟，本身的气就会被污染，修练起来事倍功半，甚至会损其修行。

    由此可见，那个所谓的张大师也只是一个半吊子而已。

    不过在半吊子中，他应该也算是一个厉害的了，毕竟他是真有点本事儿的。

    刚和许英才打了招呼，那张大师就“咦”了一声说：“这屋子里戾气好重，有大家伙啊！”

    说完，他立刻从皮包里取出一个瓷瓶，然后滴出两滴在手指上，再在自己的眼睛上擦了一下。

    我知道，那是黄牛的眼泪，是用来看眼的灵介之一。

    开眼之后，张大师“啊”了一声，往后退了一步道：“好嚣张的孽畜，你竟然敢堂而皇之的站在本道面前。”

    许英才在旁边赶紧把这边发生的情况，以及我的事儿说了一下。

    听许英才说完，张大师才注意到我，他皱了皱眉头道：“你控制那鬼物？你可知道养鬼也是犯了大忌的？是要遭天谴的。”

    我笑了笑没说话。

    张大师又道：“你既然是来驱鬼的，又何以用这鬼物吓唬事主呢，这不合规矩啊。”

    我依旧不说话。

    张大师自持年纪比我大，所以就觉得本事也比我这个年轻人强，便问我：“你跟着谁混，在市里我有些名头，在这里出案子的人，都要给我几分薄面，年轻人，休要太猖狂了。”

    我没有和张大师说话，而是对那红衣女鬼道：“把那个家伙赶走吧，记得休要伤人，赶走就好了。”

    那个张大师绝对不会是那红衣女鬼的对手。

    听到我的话，张大师立刻从皮包里取出一个八卦镜，那八卦镜上阳气很重，绝对不是那个张大师自己的，而是有厉害的人赠予他的。

    红衣女鬼还没冲上去，就被八卦镜上的阳气给逼退了回来。

    张大师这个时候也嚣张了起来道：“知道我的厉害吧，想用一只小小的红厉鬼赶我走，你未免太小看本道了。”

    说着那张大师又从皮包里掏出一张束魂符来，虽然是一张黄阶的符箓，可用来封那红衣女鬼，已经够用了。

    我自然不会让其得逞，就在旁边捏了一个指诀，一股相气直接飞出，直接把张大师手中的八卦镜打掉在了地上。

    至于他的那张符箓，还不等他操控，直接在他手中“轰”的一声，烧成了灰烬。

    张大师吓了一跳，不等他反应过来怎么回事儿，红衣女鬼已经冲了上去。

    张大师反应也是快，地上的八卦镜也不捡了，直接转身就跑。

    这个时候，丫头慢慢地走过去，把掉在地上的八卦镜捡了起来，然后送到了我手里道：“爸爸，这是什么东西，我感觉有些奇怪啊。”

    的确，这八卦镜虽然有些年头，可它本身的阳气并不是很重，可它偏偏能散发出一股极强的阳气，这是怎么会回事儿？

    是从镜子的里面散发出来的！

    镜子里面！

    想到这里，我仔细拿起八卦镜看了一下，里面只有我的模糊的成像，我用心境之力也没有太多的发现。

    这是怎么回事儿？

    我在这边观看铜镜的时候，许英才和张梅的婆婆已经看傻眼了，张梅也是惊讶地拽拽赵静芳，问她是怎么回事儿。

    赵静芳道：“我的这个朋友可是有大本事的，你公婆怕是要惹祸了。”

    赵静芳的声音很低，不过我却是听的清楚。

    许英才那边没有听到赵静芳说的什么，他愣了一会儿，想要追下去，可刚走了几步又停住了，因为那红衣女鬼也是追下楼去了，他可不想一个人去面对那红衣女鬼。

    这许英才也算是有些胆识，他虽然也害怕，可还没有到了乱了分寸的地步。

    他大概知道，我不会让红衣女鬼伤害他们，便大声道：“小子，算你厉害，不过你得罪了张大师，就等于得罪了他背后的组织，等他找人来，看你怎么收场，你摊上大事儿了。”

    我懒得理许英才，我现在所有的精力都放在那镜子上。

    这镜子竟然能够屏蔽我的心境之力，可见并不是凡品，可这样一件东西怎么会在张大师那样的人手里呢？

    难道那张大师真的有大来头吗？

    只不过就算再大的来头，我也不怕，因为我现在可是五鬼圣尊，灵异分局的三元老之一。

    不一会儿那红衣女鬼就回来了，她的任务完成后，仍旧呆呆地站在大厅中间。

    她狠狠地瞪着张梅，不过她身上又没有杀气，她没想着杀张梅，只是恨，只想着吓唬一下她，只想出一口气。

    一直搞不明白怎么回事儿，我也没有去问，因为我眼下更关心那个张大师会叫怎样的帮手过来，这事儿越来越有趣了。

    我之所以认定那张大师会回来，是因为这铜镜的宝贵，这么宝贵的东西，他不可能扔下不要的。

