    第1064章 1064.找死

    “好！”

    镇元子同意了下来，那如来欺人太甚了，之前他也就忍了。

    但是现在……

    他背后有人了，他怕谁？

    镇元子瞬间感觉自己又行了，不得不说，这背后有人就是底气十足。

    镇元子化作虹光，朝着灵山而去。

    魂秀看着镇元子离开的背影，心中不由感叹非常：“这如来欺人太甚了，把老实人的镇元子给逼成什么样了？”

    说着。

    话音落下。

    魂秀也是消失在原地。

    镇元子前往了灵山。

    大雄宝殿之中。

    对于镇元子的到来，如来心中很是不爽，如来沉声的道：“镇元子道友，你怎么又来了？”

    言语之中，有着些许的不耐烦！

    要是镇元子不说出一个所以然的话说，今天说不得如来就要发火了。

    镇元子也是硬刚了，他背后有人，谁都不怕了。勇气再现。

    镇元子看着如来道：“如来道友，我来这里，你应该很清楚才是。”

    “把贫道的地书还回来吧！”

    镇元子一脸自信，根本就不再畏畏缩缩，背后有人就是不一样。

    自信到了极致！

    ……

    “嗯？”

    如来闻言，愣住了。

    愣在原地久久不能回神，心中呢喃：“这什么情况？这镇元子哪里来的勇气？又来找我讨要地书？难道之前本座表现得还不够明显吗？”

    如来清醒道：“道友，你就放心吧！地书本座会还给你的。”

    “你就回去等消息吧！”

    “本座不日之后，就会派人把地书给你送回去。”

    镇元子闻言，冷笑的道：“如来，今天本座来这里，不是听你扯皮的。”

    “今天本座就是要取回自己的地书，你自己看着办吧！”

    镇元子态度强硬，不得不说，背后有人就是不一样。自信到了极致！

    “嗯？”

    如来的脸色铁青，镇元子的态度，让得他很是不爽！如来沉声的道：“镇元子，你知道你自己在说什么吗？”

    镇元子也是不再惯着如来，沉声的道：“我自然知道我在说什么。”

    “如来，把本座的地书还回来吧！”

    “立刻！”

    “马上！”

    “懂？”

    镇元子态度强硬，直视着如来，根本就不在怕的。

    镇元子太强硬了。

    这态度让的如来一愣，愣在原地。

    镇元子态度强硬，自信无比。

    让的如来陷入了短暂的失神。

    就是片刻的失神。

    如来清醒了过来，不得不说，今天镇元子的态度太过强硬了。

    强硬得如来都不知道镇元子哪里来的勇气？敢如此对他说话。

    难道。

    镇元子不怕死？

    亦或者他还有什么底牌不成？

    如来道：“镇元子，地书，本座会还给你的。本座说过会还给你的。”

    “怎么？”

    “你难道还不相信本座不成？”

    “本座的信誉你都不放心？”

    镇元子也是不惯着如来，直言的道：“相信你？本座就是太过相信你了。”

    “这才一而再再而三的来你灵山，又无功而返。”

    “本座来了数次。”

    “数次都被你以同样的借口打发走了。”

    “本座一次又一次的给你机会，但是你却是一次又一次的让本座失望。”

    “你如来在本座这里，早已经是没有了任何的信誉可言了。”

    “今天，本座就要本座的地书。你今天逃不掉了。赶紧把地书给交出来吧！”

    如来沉默。

    脸色铁青。

    事情都已经是说到这份上了，如来知道对镇元子这个傻蛋好言相劝已经是无用了。

    接下来。

    就要来硬的了。

    玩硬的？

    如来沉声的道：“镇元子，你这样子说，让本座很痛心呀！”

    “本座原本是想要把地书还给你的，但是你现在这样子的态度，让本座很是不满意。”

    “这地书，本座暂时不会还给你了。”

    不得不说。

    如来还真的就是如来。

    不愧是他呀！

    这一手。

    当了婊子还想要立牌坊。

    这一手。

    怎么说呢？

    玩得漂亮。

    “哼！”

    镇元子冷哼一声，如果说之前镇元子会惯着如来，因为对如来的畏惧不得不选择妥协。

    但是现在不一样了。

    镇元子背后有人了。

    怕什么？

    什么都不怕。

    背后有人就是不一样，说话也是底气十足，信心满满。

    “如来，你这个秃驴，当了婊子，还想要立牌坊？真有你的。”

    “你怎么那么小人呢？”

    镇元子冷笑的看着如来。

    如来心中的想法被人揭穿了，很是不爽，沉声的道：“镇元子，地书你还想要不想要了？”

    话音落下。

    大雄宝殿之中的温度低到了零度，冰冷刺骨。

    如来看向了镇元子的眸光之中，还有着些许的冰冷森寒杀意。

    镇元子：“地书，本座自然已经想要。”

    “怎么？”

    “现在你想通了？想要把地书给我了？”

    “啊呸……”

    如来闻言，被气笑，吐了一口吐沫。他好好说话，他都不一定会把这地书给镇元子。

    现在镇元子还有这种态度和他说话？

    他怎么可能还会把地书还给镇元子？

    真当他犯贱不成？

    他可不犯贱！

    如来也是摊牌道：“镇元子，本座就告诉你，你想要地书，本座就是不给了。”

    “呵呵……”

    镇元子冷笑：“如来秃驴，你终于是说实话了？露出了本来面目了？”

    “不愧是你。”

    如来：“地书本座就是不给了，你能够来奈何我呢？”

    如来冷笑。

    一脸的狂傲之色，如今的他三界无敌，谁还是他的对手？这就是他嚣张的资本。

    镇元子？

    以前的确是能够成为他的对手，但是现在？

    镇元子在他的眼中。

    不过就是强大一点的蝼蚁蚂蚱罢了，随时都会被他捏死踩死的那种。

    只要他愿意。

    分分钟就能够踩死镇元子。

    如来甚至想不明白。

    镇元子哪里来的勇气？敢对他如此说话？

    找死不成？

    如果镇元子真的是找死的话？那他根本就不建议成全他。

    镇元子沉声的道：“如来秃驴，这地书不还给本座，本座看你就是在找死不成？”

    “找死？”

    如来在听见镇元子这话，先是愣了一下。旋即笑了，笑得很是灿烂。

    笑得很是张狂和开心。

    “找死？”

    旋即。

    表情一沉，沉声的道：“找死？”

    “本座看找死的是你吧？”

    如来此言一出，大雄宝殿之中弥漫着一股压迫感。

    (本章完)

