    “怎么这么多人？难道又是出现什么麻烦了吗？”

    “我看不太像，你看他们好像全都是拿着喷火器的士兵，这是要干嘛？难道是要去放火烧山吗？”

    “你不是军部的吗？难道你没有一点小道消息？”

    如此大规模的聚集，自然是吸引了围观群众们的好奇，一个个的都是议论纷纷，甚至还引起了不小的恐慌，林峰等人来的时候，陆勇已经是带着他的部下到了这里。

    “林峰你好，我是异能者公会的副会长名字叫做许愿，同时我也是一名火系异能者，所以这一次会长特地嘱托让我来亲自带队，至于会长他本人则前往了一次孝市。”

    一个30多岁的寸头男走了过来跟林峰主动的握手，林峰上下瞥了他一眼，发现此人居然是一名十阶的高手，便笑了笑，“异能者公会还真是卧虎藏龙啊，能够有这么多高手一起参加，我想这一次那虫巢必定要被消灭。”

    “哪里哪里，我们异能者公会也就是小打小闹罢了，在战神面前我哪能称得上什么卧虎藏龙啊。”许愿自谦的笑了笑，林峰没有说话，只是瞥了眼他身后的高手，清一色的火系异能者，实力的话也是参差不齐和军部带来的火系异能者实力相差无几。

    “战神许久未见，感觉这实力似乎又有所精进了呀。”一道爽朗的笑声传来，林峰侧头看去就看到一个汉子站在陆勇的身边不是别人正是曙光基地第一火系异能者火王，林峰看到对方的第一眼时，就可以感觉到一股热浪，扑面而来就仿佛眼前出现了一团行走的火球。

    “火王这句话应该是我来说才对，想必你已经突破到十一阶吧，真是恭喜恭喜啊。”

    林峰笑道这些都是商业互吹，但是没有办法，有时候人在这个世界上活着，那么必须要做一些这种情面上的事情。

    虽然说林峰的实力比他们强。甚至可以说根本不用给他们任何的脸面，但是既然对方都是笑脸相迎，那么林峰自然也不可能说要给对方摆谱，毕竟有句话说得好，伸手不打笑脸人。

    陆勇那一边请来了火王，至于周华怎么没有带过来，毕竟周华一来是自己开了武馆，有很多事情需要自己亲眼盯着，二来，也是因为周华只是一个强大的黑铁战士，甚至可以说他是曙光基地第一黑铁战士，但在对付虫巢这一场战役上，也许发挥的作用并没有很大。

    众人见人数差不多也到了，随后也不墨迹，直接是朝虫巢进军而去，带队的自然是林峰了。

    一路上林峰将昔日他打探到的消息全部都告诉了许愿和陆勇，毕竟大家都是盟友，那么自然也应该要交换彼此的情报。

    “居然有一头sss级的飞虫这么看来，这个虫巢的实力不容小觑啊。”

    众人一路上都没有任何的废话，几千人的队伍自然是一条长龙。

    从曙光基地赶到林峰之前，发现虫巢的那一片树林这一路上也不是非常的平静队伍自然也遇到了一些丧尸，不过大部分都是灵灵散散的，根本就不成气候，在如此多人面前自然是被秒杀的局面，甚至是尸体都没有留下，林峰看了眼队伍后面那简直就是一眼看不到头，每个士兵都是清一色的穿着防火服手里拿着喷火器，难以想象到时候这数千人一起扣动板机的场面，那绝对是无比的震撼。

    众人的行军速度非常的快，这一些喷火兵，实际上他们其中绝大部分也都是一些四阶以上的黑铁战士，甚至是一些军中的基层军官诸如一些连长排长，那些人的实力往往都是在6阶以上，甚至是七阶都并不是多么奇怪的事情，普通的士兵也都是在4阶上下。

    很快他们就发现了，前方开始出现一小股一小股的虫群了。

    陆勇立即传令下去，让整个部队暂且停止下来先观察一下，然后再做行动。

    “这些家伙还真是恐怖啊。”

    陆勇许愿以及一众火系异能者全部都是无比慎重的看着他们眼前的场景，在他们视线之中这是一块平地周遭无比的空旷，有那么数百只虫子正在一只巨大的怪物身上将那怪物的血肉一块块的割的下来就一头怪物，在座不少人都清楚是一头变异牛。

    除了这一头之外足足有十几头，很显然这是一只变异牛的族群。其中有一头的实力有十阶那头顶上的牛角足足有两对。许多士兵之前都看到过一只变异牛如何把步兵战车给他摧枯拉朽般击碎的场面。

    不过即使如此此时此刻的也成为了一个尸体身上布满了无数的小黑虫，那些小黑虫全部都长着锋利的牙齿，虽然个头不过巴掌大小，但是往往一扣下去，就是一块血肉被撕扯下来，哪怕这一头十阶的变异牛身上的皮毛已经非常的严实。

    “这些成群还真是恐怖啊，我看了一眼没有看到一头十阶的”

    “这俗话说的好，蚂蚁吞象，三个臭皮匠顶个诸葛亮，这就是数量改变质量的最好例子”

    “在这些虫群铺天盖地的攻击下，我很难想象有什么东西可以抵抗的住他们的进攻。”

    在座的高手一开始听到林峰说虫潮的危险，实际上大家彼此心中都是有一抹轻视。

    虽然这话是出自林峰口中，每个人都知道林峰的身份是不可能胡说的，但是不少火系异能者心里都清楚他们这么多人这么多高手，在他们这么多高手的攻击之下，还有什么存在可以抵挡的住？

    但是现在当他们亲眼看到了这一群虫潮的厉害之处，每个人心中的那一抹轻视之意全部都是荡然无存，取而代之的只有无尽的沉重和凝重。

    “虫潮的实力你们应该也都见到了吧，告诉你们这只是冰山一角罢了，这几百只虫子根本就不成气候，我估计这一对也只是虫巢之中专门外派出去搜查物资的，而且你们别以为他们纯粹就是靠数量来压倒对方来吞噬目标，实际上并不是如此，我之前在那个树林里大致的发现了不少很强大的气息。”林峰淡淡的说道之前的，他如何察觉不出实际上其余人对这一次歼灭行动，纯粹就是抱着一次好玩的心态，很少有人把这当成一次重大的事情。但是他相信在看到过这样的情景之后，在座的人只要不是傻子，那么就应该会改变自己的心态了。

    “一起出手把这一股虫群给灭了。”

    陆勇和许愿全部都是点了点头，两伙人没有任何的墨迹，全部都是派出了自己手下的火系异能者，两伙人加起来足足有130多人。

    这百来个火系异能者全部都是可以随时投入战场的，并不是说只是那种只能用来点香烟的酱油，此时此刻百来人的心态已经从原本的吊儿郎当变成了一种即将要大战一般的慎重。。

    得到陆勇的命令之后这百来人就全部第一时间进入了战斗状态，每个人手中都是开始火光乍现。不过仔细的去看会明显的发现，这些人虽然都在凝聚异能，但是他们凝聚的速度上还是有很明显的差距，其中最快的自然也就是火王了，他几乎上就是可以在两秒钟之内凝聚出一个西瓜大小的火球，无论凝聚的速度还是火球的大小都远超其余的火系异能者，仅此一幕就足够证明他火王二字绝非是浪得虚名。

    唰唰唰~

    下一刻几百道火球就好像是炮弹一样呼啸而去，在空中划出了一道道火焰的痕迹。刹那间，四周干枯的花草全部都是自燃的起来，随后这些火球就是落在了，那还在啃食变异牛的虫群之中。

    轰轰轰

    瞬间响起了剧烈的爆炸声，随之一道道火焰浪潮不断的席卷而开。足足有上百只虫子，直接在这浪潮中被吞没更多的虫子发出了尖锐的，犹如那老鼠一般的叫声，他们的身上都布满了火焰。

    数百个火系异能者没有给对方任何喘息的机会，而是选择了乘胜追击，再一次凝聚出了上百道火球，随后就是朝那些虫群丢了过去，在众人这样的狂轰滥炸之下。

    这一小股虫群自然根本就没有任何的招架之力，其中有几只浑身燃烧着熊熊烈火他们还想要过来对林峰他们发动进攻，只不过可惜的是林峰这一群人也不是什么泛泛之辈，那些虫群根本就没有任何靠近的机会，就死在了半途之中。

    一鼓作气干掉了这一只虫群之后每个人都松了一口气，不过他们没有任何的轻视，因为他们都无比的清楚，这只是人家巢里的一些虾兵蟹将吧，真正的大头可不在这个地方。说白了这只是一次开胃小菜吧。

    “打扫一下战利品，然后继续出发。”

    双方的人立即开始收取晶石，陆勇甚至还让一个手下装了一头虫子的尸体。很显然他是想要拿一个回去做研究。

    “陆将军你不必把目光仅仅放在这一头虫子上，到时候只要我们灭掉了那个虫巢，你随时可以让你们的科研人员来这里做实地调查。要知道虫子这种东西可是多的很。”林峰说道，陆勇闻言暗道也是。

    一群人收拾好战利品之后没有任何的墨迹，直接就是继续进军。

    随着林峰等人的不断突进，他们也开始越来越高频率的遇到，那在外面寻找物资的虫巢小队，这虫巢小队说是小队，实际上每一次林峰遇到的规模数量最起码也都有500头上下，甚至有时候林峰的人还可以遇到上千头的，就宛如是上次李广他们遇到的那一群。

    而且随着遇到的频率多了，林峰他们明显发现了一点那就是但凡有规模超过1000的虫群小队伍里面就必定会有一只十阶的虫子，就好像是他们的小队队长一样。至于这个十阶的小队队长是一个什么品种，没有人知道。

    此时此刻林峰他们就正好灭掉了这一头十阶的虫子。

    “好家伙，这玩意儿竟然可以扛住一波的攻击，看来这家伙应该已经进化出了防火的能力啊。”

    “这可不是什么好消息，这岂不是说明在这虫巢之中很有可能会存在着一只对我们火系拥有抵抗能力的虫子。”

    每个人的表情都变得更加的慎重，林峰也是微微的皱了下眉头，他对于虫巢际上和这群人一样并不是多么的了解。

    “此时此刻箭在弦上，不得不发，来都来了，那么今天必须要把这个虫巢给它灭了，不然的话不仅仅是老龙口，就是我们曙光基地迟早也要受到这虫子的威胁，要知道这些畜生的繁殖速度，那可远远比我们人类要快得多呀。”火王沉声的说道在座的每个人都是赞同的点了点头，实际上他们一开始过来内心里的真实想法都是寻思着卖给林峰面子，但是到如今他们才知道这件事情并不仅仅是和林峰一个人有关，而是的确正如林峰所说和全人类有关。

    接下来出奇的是并没有再遇到多少虫子了。然而发现了这个事实的众人，不仅没有任何的欢喜之色，反倒是表情更加的凝重，这说明什么？这说明虫巢已经知道了，他们的到来，把那些在外面搜寻物资的小分队全部都召集回去了。

    “看来这个虫巢之中肯定有母虫的存在，而且这个母虫拥有极其惊人的智慧。”

    “妈的，我怎么有一种在拍星际战争的感觉。”

    在座的每一个人都更加的全神贯注，没有了虫群小分队，众人的行军速度自然又要快了许多。

    没多久，众人就来到了林峰之前发现虫巢的那个树林，此时此刻这个树林极其的安静，安静的就好像这个地方没有任何的生命，除了这一棵棵树冠茂盛的参天大树。

    “我上次来的时候就是在这个地方看到了许多的虫子进进出出就好像是一个繁华的码头一样，看来很显然这些虫子已经知道我们的到来。”林峰说到每个人的目光都是在这一片树林之中打量着，实际上这个树林没有什么特殊的，唯独就是树木稍微茂盛了一点，仅此而已。但越是这样，每个人心头就越是不安。

    