    “不好！快跑！”

    钱公子和孙公子神色惊惧一片，口中同时大吼一声，作为一个灵宿境的源宿者，连道蕴都被别人打没了，和一个普通人还有什么两样！

    楚君冷然一笑：“跑得了吗？”

    手中一挥，赫然是一条铁索从手里飞出，直袭二人而去！

    两人脚下步子还未挪动，就发现浑身已经被绑得结结实实！

    最让他们感觉有些不可思议的是，这条铁索无论如何他们竟都无法挣脱，那种束缚感，如同深入到了灵魂之中！

    “楚君！你想要干什么！我二人乃钱孙两家第一顺位嫡系继承人！”

    钱公子盯着正慢慢朝他们走来的楚君口中怒吼一声，然而，声音再大，也无法掩饰他眼底的恐惧。

    从刚才的交手就看得出来，楚君根本没有忌讳过他们的身份。

    如今重申，不过是想要告诉楚君他们对自己家族的重要性！

    一个家族里面，不管嫡系的血脉是天才，还是庸才，始终是一个血脉的延续！

    就算他们两人现在跟着赵境源，在他身边像条狗一样被使唤来使唤去，但依然无法改变他们嫡系顺位继承人的身份！

    “我自然知道你们的身份，要你们的身份有差池，我还不会下那么大的功夫。”

    嘴角冷冷笑了笑，说话间，已经来到了二人的面前。

    “什么？”

    钱公子和孙公子两人脸色疑惑的看着他，心中同时有种不好的预感，他们想到了先前，楚君就没有利用瞬步逃走，难道他留下来对付他们二人，是怀有什么目的？

    手中一动，一只葫芦出现在了他的手中。

    “这是什么葫芦？”

    二人看着楚君手里的葫芦下意识的问道。

    “紫金无底葫。”

    楚君嘴角斜着笑容看着二人说道。

    两人浑身一栗，紫金无底葫乃是大轮尊座的法宝，身为五大家族嫡系顺位继承人，他们当然知道紫金无底葫的厉害！

    “你……你不会真想杀了我们？”

    钱公子呼吸有些急促的看着楚君，声音里面在不停的颤抖。

    楚君耸耸肩：“放心吧，紫金无底葫我可以控制，你们进去，死不了。”

    “你到底想干什么！”

    听没有杀了他们的意思，钱公子和孙公子稍稍松了口气，不过，脸上的难看之色依旧，神色愠怒的看着楚君。

    “二位身份可不低，不过是想要用二位的性命和你们家族做笔交易而已。”

    楚君淡淡一笑。

    “你……”

    两人脸色大变，他们总算是明白了楚君的意思了，这分明就是绑架他们！

    “没错，这就是绑架，至于你们家族肯出多少钱来换你们，就要看二位在你们各自家族里面的地位了。”

    “你……好大的胆子！”

    “楚君！你知道你在做什么吗？我们乃钱孙两家嫡系第一顺位继承人，敢绑架我们，你就等着我们家族无尽的追杀吧！”

    楚君无所谓一笑：“既然二位已经知道了我的目的，那么，就进去吧。”

    将紫金无底葫的葫塞打开：“收。”

    “咻咻”

    二人被直接装了进去。

    “呼……”

    口中吐出一口气，抹了抹额头的冷汗，绑架这种事儿楚君算是第一次干，上一次绑架的是洛冰灵的干姐姐，那不算。

    虽然没做过这种事儿，但敲诈的事儿他干得不少，此等坏事儿也算是轻车熟路了。

    对于绑架二人来换取大量的神源石，说起来他也有点迫不得已。

    如今，虚空袋里面的神源石只剩下七千多块了。

    当然，这些神源石用来让他突破到灵宿六重都足以，不过，老者告诉过他一件事，灵宿五重凝聚符印，所消耗极大。

    至于究竟要消耗多少，对此老者也没有把握。

    因为楚君本身就是一个异数，当然，如果仅仅是刻画出一般的符印，他可不愿意。

    既然要凝聚符印，那么，就凝聚出最好的！

    而且，他还需要制作出九阶的符印，以配合贪狼杀域，虽只是损坏了仅仅几张的符印。

    可是，想要制作出九阶符印，凭楚君目前制作符印的水平还差了很多。

    想要让符印的制作水平提高，没有任何捷径可以走，只能不断的淬炼自己的符印制作能力！

    这可是非常耗费时间的，楚君没有那么多的时间去耗！

    所以，想要制作出九阶符印，以他目前的水平，只能去想办法弄到上好的符纸！

    如果可以，用钱买，那是最节省时间，也是最稳妥的方法。

    “小伙儿，虽然这两个家伙资质算平庸，不过，你这么做可无疑等于得罪了两大家族！钱孙二家这些年来看样子实力弱小了不少，但底蕴仍在，你可得小心一点！说不得，你的变幻符也要被人识破。”

    楚君心里微微凌了凌，点了点头，他最大的依仗其实并非其他东西，而是变幻符，通过改变相貌来躲避所有的危机。

    但事情都已经做了，他也没什么好后悔的。

    手中一动，雷源力从手指尖上舞动，凌空点笔，几个大字半空凝结。

    嘴角笑了笑，微微一额首，这几个大字足够维持半个小时，差不多赵境源也快来了。

    随即，脚下一动，瞬步展开，眨眼之间消失在了原地。

    ……

    就在楚君刚刚离开没有五分钟的时间，数道人影追了过来。

    正是赵境源带着赵显，钱羽，孙淼三人，他们的身边，还跟着几人，李柔柔与她的双胞胎妹妹，周公子，蛮狂五人。

    赵境源的脸色此时非常难看！

    在刚刚将那团蓝色的雾气驱散时，就立刻将变异神道兽上斩落的独角拿到了手。

    然而，让他没有想到的是，那独角上面，神阶道种的力量几乎没有！

    当下，他就知道了，神阶道种的力量，应该是全部都被那只变异的神道兽吸收完了！

    所以，他立刻就追了出来。

    正好，那个时候，李柔柔他们也赶了过来。

    虽然和李家是处于敌对，但相互之间也不好光明正大的动手，而且，当时他担心神阶道种的去向，也没有去理会他们，这才有几人一同奔来的一幕。

    只是，让他没有想到的是，现场只有打斗的痕迹，除此之外，居然什么也没有！

    “神阶道种！究竟去了什么地方！”

    赵境源脸色冰冷，眼中一片怒色，那沉寂的话语，仿佛像是一座随时会喷发的火山！

    “大哥……哪儿……哪儿有字。”

    赵显看了赵境源一眼，眼底闪过一丝不屑和鄙夷，但不得不装作小心翼翼，他的心很野，但暂时还不敢让赵境源发现他的野心，否则，到时候自己怎么死的都不知道。

    赵境源目光一转，迅速顺着赵显的目光看了过去！

    只见在离他们不远处的半空，凝结着几个用源力汇成的大字：钱公子，孙公子我带走了，想要人，拿钱来换，我会通知你们交易的地点和时间。

    “什么，他竟然把钱公子和孙公子战败了！还绑了他们！”

    李柔柔捂住小嘴，一脸不可思议的惊呼。

    周公子也是神色一顿，眼睛里面尽是呆滞，战败和把人绑了可不是一回事啊！

    战败了别人，别人或许还有逃走的余力，而绑架，那是完全的实力凌驾于他们之上才行啊！

    楚君的实力究竟提升得有多快？

    前一日还只是灵宿二重，二转道蕴！

    就算后来强行提升到了灵宿四重，可当时他分明都还境界未稳，竟一转眼就可以把钱孙二人给绑了！

    蛮狂则是微微砸吧了一下嘴，他心里没有众人那么吃惊，或许这还是要归于他神经大条。

    在他的心里面，仍然是那个想法，楚君可是拥有他们蛮荒一族王者火焰的人，做什么都是很正常的。

    他现在反而有一件更重要的事情要去做！

    那就是把楚君的事情赶紧带回族里去，让族里派人来帮忙。

    虽然不在乎楚君绑了钱家和孙家两大公子哥，但他非常清楚，钱孙二家绝对不是那么好得罪的！

    一个搞不好楚君被钱孙二家弄死了，他蛮狂可就是他们蛮荒一族的罪人了！

    赵境源脸色却是越发阴沉，一股戾气在他的眼中流转着！

    可恨！

    楚君竟然绑了他的人！

    钱家孙家唯他们赵家马首是瞻，钱公子和孙公子更是他最好的狗腿子！

    楚君这一举动虽然直接的得罪了钱家和孙家，可是，也非常间接性的打了他赵境源的脸！

    尽管这一打脸或许很多人都不会知道，但他无法忍受！

    “楚君！很好！我会将你这个名字好好的记住的！”

    目光冰冷一转，盯向李柔柔几人：“你们也和此人是熟识，待你们见到他后转告他一句话，准备承受我赵，钱，孙三大家族的怒火吧！”

    说完，带着赵显三人身影一闪，消失在了原地。

    一转眼，又过去了五天的时间。

    鼎天城内，一片人声鼎沸吵杂，看起来热闹非凡。

    在一家小客栈的客房里面，一个男子正站在窗口处看着下面的环境。

    “老头儿，南武境不是五大家族的地盘吗？怎么这鼎天城居然可以独立出来？居然还隐隐成为了南武境的第六家族，这位苏鼎天到底是什么人？”

    “此人的名字，我曾经听过，话说那时还是我名声最盛之时，这位苏鼎天是南武境一位奇才，不过，那时我倒是未曾去关注过他，只知此人和五大家族之中赵家有着极深的仇恨。”

    楚君嘴角轻轻一勾，眼睛亮了起来：“哦？和赵家有仇！”

    赵家现在和钱家孙家联盟，和赵家有仇，那么，就等于和钱家孙家也有仇，也就是说，现在在这鼎天城里面，自己算是比较安全的！

    因为，就算他们知道自己在鼎天城里面，也不敢派高手来追捕自己，那样无疑是和苏鼎天直面作对！

    五大家族容得下苏鼎天的鼎天城存在，也绝对的证明了苏鼎天的实力和底蕴！

    就好像五大家族之间他们可以相互私底下勾心斗角，但这种事情却不敢放到明面上来，一旦那两家真刀真枪斗起来，必然是两败俱伤，到时候便会遭到其余家族的联合攻击，这是利益的驱使。

    自然，必要的改头换面还是要做的。

    此时的楚君，已经又换了一张面孔，这一次，他换的是一张帅气无比的面孔。

    以前将面孔换得太普通，依然没有得到他想要的低调，倒不如干脆换个帅气一点的。

    帅哥这种东西，很多人反而会把他当成绣花枕头来看待，说不得什么时候就眼烦了。

    “咚咚咚……”

    突然，门口处一阵敲门声响了起来。

    一个身穿麻衣的小厮从里面走了进来：“客官，先前听说您想要买点特别的东西，我们鼎天城每个月的月底都会有一次拍卖，今天正好月底了，而且这一次主持拍卖的，乃是我们鼎天城主之女，您要不要去看看？”

    楚君楞了一下，看着那小厮热情的模样，不由笑了起来。

    先前进这家客栈，那小厮就很热情的和他聊了起来，那时候不过是随口一说要来买点特别的东西，没想到这家伙记性居然这么好，而且还这么热情的来专程叫自己。

    手中一模，一小袋子元源石出现在了手里，直接丢给了小厮：“赏你的，下去吧。”

    那小厮眼中一喜，第一眼就看楚君打扮不差，身着华丽，现在好生伺候着，果然有着不错的回报。

    急忙道谢走出了房间，恭恭敬敬的把门给关了上。

    “老头儿，凝聚符印，到底需要一些什么东西？”

    其实，楚君此行最大的目的，就是寻找凝聚符印的材料，五大家族真正的地盘是不能去了，就只好来鼎天城了。

    “凝聚符印，首先消耗的，便是大量的源力！凝聚过程中，你需要不断的以源力勾勒出道蕴，让他融合与符印之上！接下来，便是绘制符印，需要为上天准备符笔，符砂，越好的符笔与符砂绘制出来的符印便越好！”

    楚君眉头邹了邹，一脸诧异的道：“符砂是什么？我怎么没听说过？”

    他自己都是符印师，居然对于制作符印还有不知道的东西。

    “上天所制作符印，不如源宿者那般，有着源力作为工具，因此，他们只能以符笔，符砂所用！上好的符笔你不必担心了，七星符笔完全补足了这一点！而，符砂可以是任意灵性十足之物，就算灵药也可以！不过，若是要好的符砂，却不是那么容易，我这里有两个上好符砂的配方，一个算略差，还有一个算是绝佳。”

    “但我现在不准备将配方告诉你，免得耽误了你，毕竟，材料可不是想有就能有的，今日拍卖会你倒是可以去看上一看，等到时候我再定夺给你那个配方吧。”

    楚君苦笑一声翻了个白眼，但也知道老者是为了他好。

    两个配方要是都知道了，按照他的性格，肯定会想办法去得到那绝佳配方里面的材料，反而不告诉他，还让他安分一些。

