
　　“可以啊，你这...演技有点高超啊！”

　　坐在faker身边，huni愣了愣，有些迟疑的说道。

　　看着一级对线期，faker的辛德拉几个Q技能没中，huni坐在旁边拍了拍手。

　　在他看来，苏文躲开faker的技能,应该是前期faker在示敌以弱而已。

　　按照faker的熟练度来说，空一两个Q能理解，但是上线到现在Q技能就没中过，这就有些离谱了。

　　所以huni自然而然以为faker在演戏而已。

　　有一说一，faker演技真的不谈。

　　一手峡谷导演，安排的明明白白。

　　而只有faker自己知道，虽然自己的这几個Q放的有些随意，不是特别认真。

　　但是一个Q都没有打中,还是有些离谱。

　　“看来你能打爆各大职业上单选手还是有原因的,这几个走位确实不错。”

　　“但是也仅仅如此了，接下来我要认真了！”

　　faker心中暗道。

　　脸上的表情也从一开始的随意，变成了凝重。

　　之前的几个消耗Q没中，让他蓝量空了不少。

　　还好带的是多兰戒，补兵会回复蓝量。

　　要是之前托大，带了个黑暗封印出门的话，估计都快没蓝用了。

　　高手过招，哪怕是一点点的是失误都可能会引发很多蝴蝶效应。

　　常年处于巅峰状态的faker当然清楚这些。

　　接下来，我将一次不死，并且超神！！

　　……

　　“秀啊！这几个走位可以啊！”

　　WE训练基地中，兮夜看着杰斯的这几个走位，惊呼出声。

　　他作为国产顶尖中单，曾经与faker多次交手。

　　深知与faker对线的压力。

　　现在根本没有人相信苏文在中路能打过faker，但是这刚开始的几个走位，已经足够许多顶尖职业中单震惊。

　　另一边，某鱼直播间中。

　　某鱼公务员马老师此时还没有下播。

　　“兄弟们,我们今天已经播了一天了，差不多要休息了！”

　　金牌讲师马老师正对着摄像头侃侃而谈。

　　“这样吧，我们现在去看看faker的rank，给大家解说一波，今天打了一天休息一波，吃个饭先！”

　　“什么？faker现在在跟一个比他还猛的人对线？”

　　马老师看了一眼弹幕，惊呼出口。

　　“不可能，绝对不可能，我之前和faker交过手，世界上不存在比faker还猛的人！”

　　“虽然我之前单杀过faker，但我也不敢说自己比faker猛好吧！！”

　　马老师一边说着，一边打开了网站查看起了faker的rank对局。

　　画面上刚好显示杰斯走位连躲辛德拉几个技能，并且反手一炮精准击中的画面。

　　看到这一波，马老师像是发现了新大陆。

　　“同学们，这波怎么说呢？”

　　“我们来分析一下这个杰斯的这几波走位是不是诈和。”

　　“嗯……根据我的判断，这一波应该不是诈和，这个杰斯是有操作的，但是这也并不能证明他就比faker强。”

　　马老师手中端着司马缸，含着一嘴的饭菜侃侃而谈。

　　“就像是我，我也曾经单杀过faker，这是诈和么？这不是诈和,但这并不能证明我比faker强,对吧，就是这个道理。”

　　马老师作为某鱼公务员，两耳不闻窗外事，每天思考的事情也都是直播。

　　所以也并不知道苏文这个ID意味着什么。

　　心里只是想着，这个杰斯的ID有些眼熟。

　　只认为这是一场常规对局，随意解说着。

　　紧接着，画面一转，faker画面直接转为黑白。

　　“怎么说呢同学们，这一波明显可以看到，是打野帮了中路一波，两人配合击杀了faker，也不能说他比faker强对吧。”

　　“不过有一说一，这个杰斯还是有东西的。”

　　“哦，感谢还在嘴硬送上的火箭……”

　　“这怎么能说我在嘴硬呢，事实就是这样的啊！！”

　　另一边。

　　“这……”

　　huni看着faker的黑白画面，有些不敢置信。

　　刚才中路的对线他一直在观看，没有漏过一丝细节。

　　从始至终，faker的技能几乎都没有命中过这个杰斯。

　　在对线的换血一直都占不到便宜，反而是因为打的非常激进，被对面的打野找到了机会，从而杰斯拿下了一血。

　　“一定是faker在让他，让他拿了一血，省的等下苏文输的太难看！这绝对不是faker的真实水平！”

　　huni心中暗道，随后转头看着faker说道：

　　“我看对面的打野好像是EDG的打野，这把他应该是盯上你了，不要再让他了，不然这把输了就不好了！”

　　而此时的faker则是欲哭无泪。

　　我真没有让他啊！！

　　就是不知道为什么我的技能一直放不中！！

　　而后，厂长有事没事就来中路逛一波，期间又帮助杰斯拿下了faker的两个人头。

　　现在场上的局面，完全是处于一边倒的状态。

　　而明凯的直播间中则是充满了欢声笑语，热闹非凡。

　　“哟，七酱不当人了呀，真就峡谷养爹人？拿中路当爹？”

　　“我数了一下，游戏现在进行到十分钟，李哥的技能就命中了五次，三次命中七酱，还有两次实在是因为大招是指向性技能，砸在了杰斯身上！”

　　“faker：怎么回事？我的辛德拉怎么没有伤害？？我想出无尽0.0”

　　“我怎么感觉……苏文连李哥的平A都想躲？？！”

　　“舒服了舒服了……”

　　再说苏文。

　　此时苏文已经拿下了中路一塔，手握三个人头，堪称峡谷首富。

　　并且明凯打野也节奏也一直在线。

　　可以宣布，这场比赛已经结束！

　　最后，比赛进行到二十三分钟的时候，苏文拿下了比赛的胜利。

　　在水晶爆炸的那一刻，马老师低头沉默不语，随后默默下机，结束了今天的直播。

　　而在游戏结束的那一刻。

　　苏文直播间开启了新一轮的轰炸。

　　这不仅仅是一场游戏的胜利，更是苏文以雷霆之势登顶韩服第一的历史性时刻。

　　并且，这一场比赛更有faker这个世界第一人作为拦路神。

　　让这场对局更加赋予历史性意义。

　　“舒服了舒服了，苏文暴打faker登顶韩服第一。”

　　“苏文这一手走位，直接看湿了我！”

　　“真就离谱，我看了苏文的走位之后，我以后玩辛德拉、光辉这些英雄之后都要出电刀无尽！”

　　“苏文真的抗寒先锋，今年EDG必夺冠！！”

　　“先有苏文后有天，屠杀韩服赛神仙！”

　　“……”

　　在赢下这场游戏之后，苏文摘下耳机，与明凯两人相视一笑。

　　还没有来得及说什么，训练室中同时响起了一阵手机新消息的提示音。

　　众人纷纷拿起手机查看了起来。

　　阿布：“@所有人，三天之后莪们将迎来夏季常规赛的最后一场比赛，对手是OMG，大家调整好状态！”

　　“夏季赛开赛以来，大家的表现都非常不错，希望大家再接再厉，以常规赛全胜的战绩进军季后赛！！”

　　在查看完了阿布的消息之后，大伙也都没有太在意。

　　现在EDG进入季后赛已经是板上钉钉的事情。

　　这最后一场无论输赢，都能够进入季后赛。

　　但这也不是说队员们抱着无所谓的心态。

　　全面所有的BO3都赢下来了，到了这常规赛的最后一场，EDG所有队员也都想打出一个全胜的豪华战绩。

　　只不过，他们的心理压力相对来说小一点。

　　苏文在查看完消息之后，从电竞椅上站起身来，往训练室外面走去。

　　“文哥，去哪啊？！”

　　iboy看着往外走的苏文，开口问道。

　　“有点累了，回去休息一下。”

　　苏文回答了一声，随后推开训练室的门走了出去。

　　留下一众队友面面相觑。

　　“苏文刚才说什么？”明凯有些怀疑是自己听错了。

　　“文哥说要回去休息一下？”iboy有些不确定的回答，但同时也是疑问。

　　妹扣也有些摸不着头脑，“文哥这是怎么了，平常都是最后一个回房休息的，现在这才下午，就回去休息？”

　　“行了，你们也都别瞎猜了。”小学弟摘下耳机若有所思的说道：“文哥这段时间经常训练到深夜，然后每天上午就又来训练了，文哥又不是铁打的，当然会累，应该是打上了韩服第一，文哥也算是完成了一个小目标，所以回去好好休息一下，你们也别多想了。”

　　其他人也是点了点头，没有再纠结这件事情。

　　再说此时回到房间的苏文。

　　“打开个人面板！”

　　一回到房间，苏文就在脑海中对系统下达着指令。

　　现在自己已经在规定时间内登上了双服第一，按照系统当时的说法是，自己会得到一份特殊奖励。

　　正因此，苏文才早早的回到了自己房间。

　　当即，系统个人面板浮现在了苏文面前。

　　【宿主：苏文】

　　——宿主属性值：

　　版本理解：90

　　反应能力：79

　　平均手速：89

　　团战视野：73

　　对战意识：71

　　微操预判：86

　　比赛心态：72

　　注：【恭喜宿主完成额外任务，一个月时间内韩服、国服双服登顶，额外奖励已解锁！！】

　　【额外奖励如下：宿主未满80的属性值，全部提升到80点。已经超过80点的属性值不变】

　　【所有上单定位英雄熟练度全部解锁max！】

　　【获得技能：破釜沉舟（固定技能：当宿主使用英雄血量低于30%时微操提升百分之五十）】

　　随后，在系统不断的播报下，苏文的个人属性面板也已经发生变化。

　　——宿主属性值：

　　版本理解：90

　　反应能力：80

　　平均手速：89

　　团战视野：80

　　对战意识：80

　　微操预判：86

　　比赛心态：80

　　…………

　　看着自己此时的属性面板各项属性值的点数，苏文满意的点了点头。

　　果然不愧是自己辛辛苦苦花费了一个月才完成的任务啊！

　　系统的这几项奖励，都让苏文感到颇为满意。

　　首先是属性点的增加。

　　这个奖励直接将自己未满80点的属性值给增加到了80点，这对于苏文来说，是一个很大的提升。

　　在这七项属性中，苏文有四项属性都没有达到80点。

　　等于就是说，这个奖励直接一次性提升了苏文的四项属性值。

　　这在此前的系统抽奖中，可是从来都没有获得过。

　　并且，第二项奖励，所有上单定位的英雄自己都获得熟练地max。

　　这个奖励对于苏文来说其实还好，并不算特别欣喜。

　　上单英雄当中，苏文原本就已经解锁了许多，可能只剩下几个英雄没有解锁。

　　但是，这项奖励让苏文觉得还算不错的地方就是。

　　只要是上单定位的英雄，自己就能够获得max熟练度。

　　这个定位是与英雄联盟同步，以英雄联盟这个游戏为标准。

　　等于就是后续如果有新英雄，或者是英雄联盟官方重新划分定位划分到上单位置的英雄，苏文都能够获得其熟练度max。

　　并且，苏文已经获得熟练度max的英雄，不会被撤销。

　　等于就是说，就算此后英雄联盟进行改版，将有些上单英雄调整为其他位置的定位，也不会影响苏文已有的英雄熟练度。

　　这个明显偏向于苏文的设定，也是让他非常满意。

　　最后一项的技能【破釜沉舟】更是让苏文感到惊喜。

　　这个技能，苏文在很早之前与RNG的那场表演赛时曾经用过一次。

　　只不过那次的【破釜沉舟】是消耗性技能，持续时间只有一场比赛的对局。

　　那一场比赛，苏文凭借着这项技能，在当时各项属性值都还很低的情况下，很多次上演残血反杀的操作。

　　都要归功于破釜沉舟。

　　而现在自己获得了破釜沉舟的固定技能，只要自己操作的英雄血量低于30%，自己的微操就会提升百分之五十。

　　并且，随着自己的微操这项属性越高，这个百分比的提升也会相对来说更高。

　　这项技能还有一个让苏文最为满意的地方，那就是残血时候提升的操作，能够在一定程度上降低自己的阵亡率。

　　这可是苏文的最爱！！

　　很快，在接收完了系统奖励之后，苏文准备出去一趟。

　　这段时间不是忙着打比赛，就是忙着训练与冲分。

　　师父霸哥那边自己也已经有一月之久没有去看过了，而且自己也有很久没有回家过了。

　　现在正好有空闲时间，苏文准备先去霸哥那边走一趟，然后再回家一趟。

　　加入EDG以来，苏文还没有回过家，这时候心中对父母也甚是想念。

　　之前是因为没有时间，夏季赛已经开战，训练任务比较重，后来又接收到了系统发放的额外任务。

　　现在已经完成了系统任务，各项属性值也已经达到了八十点以上。

　　苏文也终于是有了空闲。

　　…………

　　三天之后

　　“好的！欢迎来到2017年夏季现场！”

　　“我是解说米勒！”

　　“我是解说娃娃！”

　　当下。

　　在海尔兄弟的开场白当中，EDG和OMG的比赛，也已经正式开始了！

　　“相信苏文这名选手你们在洲际赛上已经见识过了，我就不多说了，这场比赛都给我好好打！”

　　OMG教练看着苏文，直接说道。

　　“我感觉也是，苏文这个人，线上能力完全不输给阿光，而且要比阿光更加让人难以捉摸，非常奇怪。”

　　OMG上单夕阳也是沉着冷静的分析了起来。

　　“看看他们这次BP有什么阴谋，我感觉这场的BP也不会简单。”

　　smlz直言道。

　　他有一种预感，苏文这个人，什么事都干得出来。

　　就算他这场选一个提莫上单，smlz恐怕都不会震惊。

　　与之同时。

　　OMG也抬起头和阿布四目相接。

　　两大战队教练，隔空博弈。

　　OMG表情沉着冷静，右手拿着BP板，左手插在口袋里，站姿极为放松。

　　阿布则是面露杀机，BP板拿在手上背手在身后。

　　浑然一幅世外高人的模样。

　　见此一幕。

　　OMG教练当即说道：“夕阳听好了，这场要不惜一切代价，将苏文按死在中路！不能让他动起来，否则后患无穷！！”

　　“知道了教练！”

　　夕阳当即回答起来。

　　……

　　很快。

　　banpick环节正式开始！

　　蓝色方EDG直接ban掉大虫子！

　　大虫子这个英雄，在对线混子英雄的时候，效果出奇的好，所以为了让阿光顺利拿到开团型坦克，Nofe也是指挥队伍，第一手就封锁大虫子。

　　红色方OMG秒ban复仇之矛。

　　复仇之矛这个英雄依然难以解决。

　　EDG反手禁用了肾，暮光之眼这个英雄也算是夕阳的绝活了。

　　当下。

　　在看见EDG两手都在针对上路之后，OMG也是嗅到了一丝鱼腥味。

　　“他们想围绕上路搞事情？”

　　正当smlz猜测之际，教练直接指挥Icon禁用了小炮！

　　iboy已经连续用了几场小炮，现在正是小炮手感火热的时候，一上来直接禁用小炮这个英雄，能够让EDG节奏断档。天籁小说网

　　于是。

　　在小炮被OMG禁用之后，阿布也是隔空看了OMG教练一眼。

　　“哼！”

　　OMG教练轻哼一声表示不屑，阿布也是冷笑一声，摇了摇头，表示你猜错了，我压根没打算让iboy继续用小炮。

　　但实际上。

　　阿布正是准备让iboy拿小炮的！

　　第三手！

　　EDG禁用牛头！

　　OMG第一轮ban人最后一手，禁用了狗熊！

　　上一场对战SS的比赛当中，苏文的上单狗熊简直让圣枪哥欲仙欲死，这一场无论如何也不会放出来了。

　　至此。

　　两边的第一轮禁用已经全部结束。

　　EDG。

　　禁用：大虫子，肾，牛头！

　　OMG。

　　禁用：复仇之矛，小炮，狗熊！！

　　“这一手狗熊是给苏文选手极大的肯定啊！”

　　娃娃当即说道。

　　“没错，看来OMG非常尊重苏文这名小将，只是不知道这一场，苏文会拿出什么样的英雄来应对，相信，苏文的选择不会让我们失望！”

　　现在。

　　米勒越来越想看苏文搞事情了，因为这样的比赛，才足够精彩、有趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百四十四章：任务完成，丰厚奖励到账！免费阅读。https://www.23sk.com 