    此时的城市中，大街上已经乱成一团了，爆炸的火焰在四处燃烧。

    “救命啊！”

    “快逃啊！”

    市民们慌乱的四处逃离奔波，而大修卡的怪人们却在街道上肆意妄为。

    光夏海尽力避开修卡小兵的搜查，艰难的在废墟中穿行。

    “轰！”

    突然，一枚飞弹型修卡小兵降落在她附近，爆炸的冲击波将她掀倒在地，酒红色的过膝丝袜沾染了泥土，变的脏兮兮且残破不堪。

    这时，一队大修卡怪人和小兵从前方经过，四处追捕逃命的民众。

    光夏海因为在跌坐在一大块混凝土后面，刚好躲过了一劫。但她透过缝隙看到四周混乱的景象，逃难的人们和横行的大修卡，哀嚎声与呵斥声，无不诉说着城市的惨状。

    她只能无助的看着这一切。

    “世界，真的没救了吗……”

    一只大手突然从旁边伸过来，抓住她的手腕将他拉起来。

    光夏海惊慌的转过头，却发现是一个熟人。

    那人依旧操着熟悉的口吻说道:“我早就说过的，decade是世界的毁灭者。”

    “鸣泷先生？”光夏海怔怔的看着他，感到有些出乎意料。

    “大修卡征服世界的范围正在不断扩大，快走，我是来救你的。”

    鸣泷说着就拉起光夏海一起离开。

    灰色墙壁出现，这个次元壁同样是鸣泷所有的能力，他带着光夏海穿过次元壁，来到其他世界。

    然而还没站稳脚跟，身后就有一队修卡叽叽兵追了过来。

    “快逃！”

    鸣泷当机立断拉起光夏海逃跑，一边跑一边喃喃自语着。

    “糟糕了，看来大修卡的魔爪已经伸到这个世界了。”

    然而他们还没走多远，从前方又出现了一队叽叽兵将他们前后包夹了。

    鸣泷尽力将光夏海护在身后，紧张的面对着不断靠近的修卡小兵们。

    形势看起来好像已经要山穷水尽了，至少鸣泷此时已经一筹莫展。

    “咿！咿！”叽叽兵们正要发起攻击，一个身形高大的叽叽兵却突然反水，转而攻击起身旁的同伴。

    他的战斗力明显比其他的叽叽兵更强大，三拳两脚逼退周围小兵，随后掏出来一只蓝色的水枪。(嘿嘿嘿(o一o)!)

    “变身！”

    将一张骑士驾驭卡片插入读取后，一阵特殊的音效响起。

    Kamenride——

    Diend！

    光影跳跃中，叽叽兵变成了一身蓝色的假面骑士diend。

    随后他立即抬起枪向周围扫射。

    “砰砰砰！”从枪口喷射而出的数十道光弹一瞬间将所有的修卡小兵全部消灭。

    “海东?！”光夏海看着前方的身影。

    diend驱动器上的水晶闪烁，一阵幻影后，diend装甲褪去，露出了一声灰色牛仔装的海东大树。

    他看了一眼手中的修卡小兵头套，随意的丢掉了，轻嗤道：“士要是真的想夺取全世界的话，根本不会用这种低级的手段。”

    光夏海走上前问道:“大树你是不是早就知道士的真实情况了？”

    海东大树不由得想起了那个骑在他头上的骑士，有些恼火的哼了一声。

    “算是吧！”

    他踱着步子，抬起手中的diend枪说道：“这个diend驱动器，就是从大修卡那里偷来的宝物。”

    鸣泷突然开口说道:“这样啊，如果diend拥有穿越世界的能力的话，我们就可以拯救世界了。把所有的骑士击中起来，集齐所有人的力量，一定可以战胜大修卡！”

    “真的吗？”光夏海的心中又重新燃起了希望。

    事不宜迟，三人立即动身打算召集骑士了。

    而在另一边，大修卡城堡外。

    门矢士独自一人来到了这里，他仰望着那座高大的城堡，接着便坚毅的迈出了步伐。

    地狱大使所化身的响尾蛇怪人和死神博士变成的乌贼恶魔镇守在这里。两侧排开了难以计数的大修卡怪人，仿佛一支怪人军队。

    影月则将王座搬了出来，高坐在城堡外的高楼上。

    看到不断靠近的门矢士，地狱大使和死神博士不由得有些诧异，毕竟影月是出了名的心狠手辣。

    “你这家伙，居然还没死吗？”

    影月冷冷的哼了一声，看向门矢士的目光如同看着一名死人。

    门矢士毫不畏惧的与高处的影月对视，眼神坚定。

    影月语气冰冷的说道：“还敢来送死吗？这里可不是你的世界！”

    门矢士没有丝毫退缩，一边前进一边开口说道:“我被所有的世界拒绝，无论哪个世界都不是我的世界。换句话说，任何世界都能成为我的世界。我的世界由我来解决，你们大修卡就由我来打倒！”

    白色的decade驱动器已经延伸出腰带固定在腰间。

    门矢士从左侧腰间的卡盒中抽出骑士卡片，精准的插入腰带，随后双手推动驱动器合闭。

    Kamenride——

    Decade！

    品红色装甲合体，decade抽出卡盒剑手部装甲擦过剑刃，向前方冲锋。

    “逞英雄！”影月嗤笑道：“先过了这一关吧！”

    随着他话语落下，一个黑色的影子从他身后掠过，如同一道粗壮的黑色闪电疾射向战场。

    “伏！”小野寺雄介所化身的究极黑目空我瞬间来到了decade面前。

    “什么？！”

    这样的速度几乎让门矢士来不及反应。下一刻，黑目空我凌厉的拳头已经砸向了他。

    门矢士迅速抬起卡盒剑横在胸前，另一只手抵住剑刃，以卡盒部位抵挡黑目空我的拳头。

    “轰！”上百吨力道的拳头狠狠撞在卡盒剑上，给门矢士带来莫大的压力。他的双臂在抵挡过巨力的压制后止不住的发软，握着剑柄的手不断颤抖，几乎要无法坚持。

    而黑目空我却不给他丝毫喘息的机会，一拳未功，下一拳便接踵而来。

    “咚！”究极黑目空我沙包大的拳头再次狠狠的砸在卡盒剑上，令decade双臂发软，抵挡不住。

    卡盒剑顿时被击飞出去。

    “雄介……”门矢士惊愕的看着眼前黑色的骑士。

    在纯粹的生物本能的引导下，究极黑目空我的招式凌厉到难以想象，仿佛丛林中的猎手之王，一击便直中猎物的弱点。

    面对战斗力大减的decade，空我飞速的伸出大手卡住了他的咽喉，将其提起在半空。

    “咳咳……”门矢士望着那双近在咫尺的纯黑的复眼，心中苦涩。

    他想起小野寺雄介曾对他说过的话，如果他们之间必有一战的话，小野寺一定会打败他。

    现在看来，当初的话语兑现了啊！

    门矢小夜的影子再次倒映在空我漆黑一片的复眼里。

    她对着门矢士语气冰冷的说道：“哥哥，你为什么还要回来？我和影月明明过的很快乐。”

    隔着decade装甲，被黑究空我遏住咽喉的门矢士感到呼吸困难，但他还是艰难的开口：“你就打算一辈子……一直这样子让别人把饭递到你嘴边吗？”

    端坐在城堡高处的影月突然开口，看着无力挣扎的decade讽刺道：“哼，这样才是真的对她好。”

    在他身后，白色衣裙门矢小夜款款的走了出来。

    “吼！”空我的本能再次爆发，一拳砸在decade的胸部装甲上，拳头上萦绕的紫黑色能量将decade炸飞出几十米远的距离。

    “呃啊！”门矢士惨叫着跌落在地，半晌才支撑着身体爬了起来，即便有装甲格挡，但空我的配合了封印力量的一拳依旧让他难以承受。

    他挣扎着仰起头望向高处的影月，强忍疼痛大声说道:“不对！你只不过是把小夜关在笼子里而已，就像以前的我一样。”

    随后他看着一步步向这边走来的空我，愧疚的说道：“其实我应该早点说出来，小夜，你也可以飞翔，可以用自己的翅膀，离开那个巢穴。”

    门矢小夜冰冷的表情动摇了，她从没想过哥哥会对自己说出这种话，一瞬间，迷茫与喜悦充斥着她的内心。

    喜悦的是第一次被认可，而且是哥哥的认可。

    可迷茫的是，对于一个从来只在笼中生活的幼鸟，想要跨出牢笼面对整片广阔的蓝天时，那迈出第一步的勇气又谈何容易?

    小夜慌乱的摇摇头，“不行的，我飞不起来……”

    门矢士再次鼓励她，“和我一起的话就可以了！”

    “不，飞不了的！”影月“嚯”地起身，一把按住门矢小夜的肩膀，厉声呵道：“就凭这个把你关在笼子里的哥哥？他对你做过的事难道你全都忘了吗？”

    门矢小夜的身体因为惊吓而不不由自主的簌簌颤抖起来，她不敢抬头，只能攥紧挂在胸前的地之石。

    影月用不容置疑的语气沉声道：“只要把其他碍事的世界全部毁灭就好了。乖乖听我的，用那地之石，毁灭世界吧！”

    门矢小夜的神情在不断的挣扎中，终于露出抗拒的表情。

    “不，不要！”

    影月脸色难看，沉声喝责：“我说的不够清楚吗，只凭那个门矢士，你根本飞不起来！”

    说着他竟然打算动手夺走门矢小夜手中的地之石。

    谁都没料到，在影月与门矢小夜身后的黑暗中，一柄紫色的泰坦剑从背后袭来，以一往无前的气势，一记肾击插在影月身上。

    “嗤——！”

    剑刃刺入身躯，改造人的身体顿时受到重创，伤口不断喷溅出火花。

    “大首领！”突然的变故下，下方的一众怪人们焦躁的乱成一团。

    空我初生泰坦形态的样貌从阴影中暴露，透过生物甲胄，东野龙介戏谑的声音传来。

    “如果再加上我呢？这样小夜就能飞翔了吧，挣脱你这家伙的束缚！”

    “你……你……”影月难以置信的看向他，身体无力的滑落。

    “小夜……”门矢士愣了愣，终于露出了自昨天下午以来的第一个笑容，“小夜没事了！”

    东野龙介“噗”的一声将泰坦剑抽出，任由影月的身体半跪在地，转而面向门矢小夜。

    “把那地之石毁掉吧。”

    “嗯！”门矢小夜用力点了点头，拽下地之石，抛到空中。

    龙介挥剑，将地之石斩成了碎片。伴随着微风，一道道碎片掉下城堡。

    (原剧里地之石是被门矢小夜摔碎了，没错，拥有究极黑暗力量的地之石，就那么一摔！快乐，啪！没了！所以这里改成被泰坦剑砍碎我觉得更合理。)

    而与此同时，在decade面前，究极黑目空我的动作突然停滞，抱着脑袋在原地咆哮着。

    在一阵紫黑色雾气消退后，他变回了红色全能形态空我，那双复眼也重新变回透红的颜色。

    “雄介。”门矢士轻声呼唤。

    “士？”已经恢复全能形态空我的小野寺有些茫然的看了看他，对于被控制期间的记忆有些模糊不清。

    “你们这些混蛋，不要以为这样就结束了！”影月怒吼着站起身来，腰背上的剑伤以肉眼可见的速度愈合。

    他的身体骤然泛起银色的金属光泽，腹部出现绿色的月之帝王石，赫然间便成为了全身银色的骑士。

    “锃！”的一声，影月从帝王石中抽出了他的双股剑影子军刀，二话不多说，全力挥舞着砍向身旁的东野龙介和门矢小夜两人。

    “小心！”

    “铛~~！”

    东野龙介抬剑挡住两柄影子军刀，但影月的力量出乎意料的强，武器对撞的强烈震荡令他双手发麻。

    但现在可不是纠缠的好时候，他一边招架着不断攻击的影月，一边迅速掩护着门矢小夜向城堡中撤退。

    而在下方的战场上，目睹这一切的怪人们早已哗然一片。

