    和周呈说话的同学尬笑了两声，他也没问什么结果周呈跟他说这个，不知道是不是炫耀，但总之让他觉得有点好笑。

    一中作为重点高中，绝大多数的人都成绩优异，谁愿意被谁看低。

    同学兴趣也淡了下来，开始明白郑博业之前说的话是什么意思，也不愿意多谈，坐了回去。

    在那之后，一整天染白都不曾见到过楚绪。

    直到一中放学，手机有人发过来一条消息，语气看起来公事公办的，是不容置啄的通知口吻。

    璟微：来M.W.西餐厅302包厢，六点必须到。好好收拾下自己，别给我丢脸。见见你爸，他还有个儿子和你同龄，听说也在一中，你凡事让着他点，要有礼貌，明白？

    染白没打算回复，按灭了手机。

    “宿主，影响原主人生中的重点剧情是你必须走的。”封落提醒了一句。

    最后，

    染白是踩着点到的，这是她第一次正式见到璟微口中的男人，西装得体，成熟稳重。

    “这就是璟白吧。”男人笑的温和宽厚，看着染白的眼神并不令人觉得讨厌，有种细水长流的静默感，“看起来一表人才的，可比我家那孩子强多了。”

    “哪里，他就是从小比较听话，哪里比得上小绪。”璟女士化了妆，风韵犹存，笑容满面，偏头看了少年一眼，轻声道：“还不快跟你楚叔叔打招呼。”

    那样的眼神，分明一点亲情的温度也没有。

    暗藏在眼底的只有扭曲而可怖的厌恶以及威胁。

    少年平静与她对上目光又移开，脸上没有任何表情，沉凉又淡漠，嗓音礼貌但冰冷：“叔叔好。”

    楚修茂并不在意染白的态度，依旧笑的得体，让染白坐下。

    璟微偷偷观察着男人的神情，看不出对方有什么不满意的地方，心底才松了一口气。

    已经六点钟了，楚修茂垂眸看了一眼腕表上的时间，微不可察的皱了一下眉，“小绪应该快到了，这个点有些堵车，可能路上耽误了吧。”

    他抬头的时候温和而无奈的笑道：“这孩子打小叛逆，以后有什么事情还要多担待。”

    “这个年纪的孩子叛逆也是很正常的事情，怎么能说担待的，都是一家人，小绪也是我的孩子，我肯定会照顾好他的。”璟微听到楚修茂的话，连忙说道。

    而少年自始至终神色寡淡的坐在他们的对面，没有说过一句话，眉目冰冷自若，仿佛局外人冷眼旁观着这一幕。

    “璟白在的学校也是一中吧，只可惜白天工作忙，没有时间一起去一中了。”楚修茂双手交叉放在桌子上，看向染白，嘴角勾着浅浅的弧度：“小绪也是一中的，不知道你们在不在一个班，说不定白天见过了，等会一定要好好认识认识，毕竟也是缘分。”

    白衣少年清淡嗯了一声，漆黑如墨的眼眸映着窗外的夜色，似是一线月光，粼粼清冷，碾碎了深不见底。

    楚修茂的视线在少年身上停顿了两三秒，总觉得那双眼睛中的沉冷不应该是这个年纪该有的稳重，和楚绪竟是两个极端。

    “我听你妈妈说了，你的学习成绩一直很好，从来没掉过第一。”他的语气像是在安抚人，很令人感到舒服安定：“很优秀。”

    “谢谢。”无论楚修茂说什么，少年始终处事不惊，疏离客气。

    一旁，璟微脸上的笑意渐渐有点挂不住了，她暗中狠狠瞪了染白一眼，眼神中带着旁人看不懂的警告。

    染白熟视无睹。

    时间一分一秒的流逝，街道上车水马龙，换了一次又一次，天色愈发的暗。

    期间，

    服务员已经上来问了好几次需不需要点餐，都被拒绝了。

    楚修茂看向腕表的次数愈发的频繁，脸上温和的笑也一点点淡了下来，直到指针指向十五分的时候，他从座位上站起身，“我出去打个电话。”

    “修茂你别急，也没什么大事的。可能是小绪路上碰到什么事情了吧。”璟微体贴的劝道。

    男人摆了摆手，拿着手机走出了包厢。

    在楚修茂出去的片刻，璟微脸上的神情瞬间变了，她盯着染白，不太像是看着亲生女儿的目光，反倒是想看着仇人，声音因为害怕被听见而压得低低的，咬着牙道：“璟白，你跟我耍什么脾气！楚修茂问你话你就给我好好回答，明白没有？！”

    “他要是看到你这幅模样会怎样。”染白音调冷淡的说了一句。

    只一句话，却让璟微偃旗息鼓，脸上的表情下意识的收敛了不少。

    …

    酒吧，

    光线迷离昏暗，将每一寸地方都照射的格外暧昧。

    震耳欲聋的音乐声和调笑声混杂在一起，编织着纸醉金迷的颓废。

    “绪哥，电话！！”雾霾蓝看着被主人扔在茶几上的手机亮了，扯着嗓子在包厢中大喊。

    楚绪靠在桌球台旁，身影陷入昏暗的光线中，连头都没抬一下，只不咸不淡的扔出两个字：“挂了。”

    雾霾蓝啊了一声，看手机屏幕上是一串陌生的没有备注的电话号码，只以为是骚扰，也没多想，直接给楚绪挂了。

    M.W.西餐厅，

    楚修茂回包厢的时候，脸色不太好，拿起了菜单，先递给了染白：“他可能过会才来，我们先点吧。”

    璟微看着楚修茂的表情，也知道事情不太好，没说什么，给染白使了个眼色。

    少年垂着眸，鼻梁高挺，只点了两个清淡的菜，然后将菜单递还给了楚修茂。

    楚修茂看了一眼，“怎么吃的这么清淡，不多点几个？小白有什么忌口的吗。”

    对于这种言语上的亲密，少年脸上没什么变化，清冷道：“没有。”

    楚修茂点了点头，又多点了几个，然后让璟微点。

    璟微点了几个菜，全都是楚修茂爱吃的，重口，很辣。

    其实她知道的，璟白从不吃辣。

    直到饭菜全部上来，又到渐渐冷掉，动的筷子不多，谁也没有心情吃饭。

    本来这一顿饭为了的就是让两个孩子见见，然后他们也要把结婚领证的事情定下来，打算搬到一起住。

