    第2627章解毒解毒（三）

    “筱爷，你快帮我一起抬木桶，一会儿我还要去打热水，这么大的木桶可要打不少的热水才能让老大药浴。”

    “好。”

    蝎子在卢筱筱的帮助下，终于是把木桶弄到了张旭宿舍，他抬手用袖子抹了一把额头上的汗后，朝卢筱筱问道：“筱爷，老大什么时候开始药浴？”

    “灰猫和木头把药材分好后就可以药浴了。”

    “那我现在就去食堂那边烧热水。”

    “好。”

    “蝎子，你等等我和木头，我们两和你一起去烧热水，这样一趟就能弄来老大药浴的热水了。”灰猫分好药材后边蝎子道。

    “好，我们一起去。”

    猴子打好饭回到宿舍，没有看到灰猫他们，就朝卢筱筱问道：“筱爷，灰猫他们呢？”

    “你回来的时候没有遇到他们吗？”

    “没有啊。”

    “他们去食堂烧热水去了。”

    “难怪我没有遇到他们了，我刚才去了一趟办公室，所以和他们错开了。”

    “吃饭吧，一会儿给张旭解毒，就没有时间吃饭了。”

    “好。”

    半个多小时后，卢筱筱吃完饭正打算到厨房去洗饭盒，结果她刚站起身来就看到灰猫他们挑着热水回来了。

    于是她把饭盒递给猴子道：“把饭盒拿到厨房去泡着，要开始干活了。”

    “好。”

    灰猫三人把挑来的热水全都倒进木桶后，见只装满三分之二的木桶，于是他们就朝卢筱筱问道：“筱爷，热水够吗？不够我们再去挑。”

    “暂时够了，不过一会儿还要。”

    “我们已经让张伙头和周木帮忙烧热水了。”

    “那就好，你们现在去把张旭的衣服脱了，然后把他抬进木桶里泡着。”卢筱筱说完话后就转身去挑药材了。

    她要同时给张旭解四种毒，所需要的药材有上百种，并且每种药材的用药顺序不同，所以她必须提起一百二十分的精神。

    因为只要有一种药用错，或者有一种药的用药顺序错了，不仅不能帮张旭把身上的毒解了，还会使张旭毒发。

    猴子四人听到卢筱筱的话后你看看我，我看看你，愣是没有一个人上前去帮张旭脱衣服。

    卢筱筱挑好最先使用的十二种药材放进木桶后，见猴子他们还没有把张旭身上的衣服脱了，她眉头不由的皱了一下，然后朝他们问道：“你们怎么都愣在那里？我不是让你们把张旭的衣服脱了吗？你们怎么还不行动？”

    灰猫听到卢筱筱的话后不好意思的轻咳了两声后，才朝卢筱筱道：“筱爷，你说的脱是把老大的衣服全部脱了，还是要留一条裤子。”

    “你说呢？”

    “我不知道。”

    “留一条裤子，动作利索一点。”

    “好，我们这就去帮老大把衣服脱了。”灰猫说完话后立马招呼猴子三人一起去脱张旭的衣服。

    没一会儿他们就把张旭脱的只剩下一条小裤衩，为了避免尴尬，他们趁着卢筱筱转身去分药材的时候，快速的把张旭抬进木桶里面去泡着。

    (本章完)

