    “额......那要不然你先上个厕所？”

    “我不需要。”司徒嫣然钻进被窝中，闻了闻，诧异的问：“小凡，你这个被子不会是在雨柔的阳台晒的吧，怎么有她房间的香味？”

    “是的是的，我这边满了，就拿到她的阳台晒了。”宁凡说，心想这鼻子也太灵了吧。

    因为上次就跟宁凡一起睡的，司徒嫣然不是很拘束，道：“小凡，你也快来睡吧。”

    “你先睡吧。”

    宁凡不知所措准备去洗手间洗把脸清醒一下，想想办法，不然江雨柔真的要在衣柜里面过夜了。

    咚咚咚！！！

    此时，门外再传进来敲门的声音。

    宁凡赶紧出去，司徒嫣然也是紧张的从床上坐起来。

    “完了完了，只有一个衣柜啊。”宁凡已经没办法了。

    赶紧去把住门把手，不要让外面的人开门进来，把门手转动了下发现转不动。

    外面传来凌菲的声音：“宁凡，你在里面吗？”

    “菲菲姐，我在呢，这么晚了干嘛呢？”宁凡觉得可以把凌菲打发走。

    “开门！”

    “菲菲姐，我这里面有啥好看的，再说了我也没穿衣服啊。”

    凌菲不依不饶，警察的直觉告诉她里面一定有猫腻，道：“少啰嗦，我一个警察还用在乎你穿不穿衣服？开门。”

    “哎呦，我......”

    现在宁凡也不知道该怎么办了，而司徒嫣然也是紧张无比，朝着宁凡的大衣柜就小跑过去。

    “别......”

    见状，宁凡直接吓住，江雨柔可是藏在里面的。

    现在想要叫住已经晚了，司徒嫣然已经进去了。

    漆黑的衣柜中，两人面面相觑，半天回不过神来，还是江雨柔连忙的将衣柜门关上。

    宁凡是在是无法劝走凌菲，只好将其放进来，说：“菲菲姐，干嘛呢，我才刚刚换裤子。”

    “一边站着去。”凌菲的眼光盯着房间中的每一个角落。

    敏锐的眼光让宁凡心中打鼓，只要不是傻子都知道如果房间中有人，那一定是藏在衣柜或者洗手间里面。

    凌菲可是警察，这一点不可能想不到的。

    现在着急的不是将凌菲骗出去，而是想着该怎么解释比较好。

    对方会不会说自己是流氓，试图哄骗江雨柔和司徒嫣然干点什么。

    “应该不至于吧，大家都是成年人，凌菲应该不会管得那么严吧。”宁凡心里面安慰自己。

    凌菲先是打开了洗手间的门，然后一步步的走向窗帘和阳台查看一番。

    “宁凡，老实交代，你是不是干了什么见不得人的事情？”

    “没有啊，是菲菲姐你太敏锐了，没事的，赶紧回去睡觉吧。”宁凡说。

    但是凌菲一步步的走向衣柜，吓得宁凡的小心脏都快跳出来了，赶紧笑道：“菲菲姐？”

    “干嘛？”

    凌菲转身不解，只见宁凡要将自己的裤衩脱下。

    “你干嘛？”凌菲脸色一变。

    “没什么，我就是喜欢脱裤子。”宁凡无耻的说。

    “你......”见宁凡真要开始脱裤子，凌菲气得一跺脚赶紧走出去，随手将门关上。

    凌菲走了之后，宁凡去贴着门听外面的动静，确定凌菲真的离开之后才去将衣柜打开，说：“你们可以出来啦。”

    江雨柔和司徒嫣然走出来，尴尬的看着对方不知道说什么。

