    “听说，大将军府府上身边，也养着一个鲛奴。”

    天启帝意味深长，“就是不知，这位鲛奴日后，也会不会成为大将军的，刀下亡魂了。”

    司马烈眼底掠过一道暗芒，只是颔首并未说话。

    天启帝只是笑笑，并未多说什么。

    “对了，夏朝公主如何了？”

    天启帝询问了起来。

    “如今在城内一家客栈安顿。”

    司马烈回过神，低声恭敬道。

    天启帝狐疑，“就只有公主使团？”

    司马烈点头，沉声道：“目前看起来，只有公主使团。

    不过昨日倒是有人来，只是不知其身份。臣怀疑，来人恐怕是夏朝战王。”

    天启帝勾唇，“哦？天启战王，看来，夏朝倒是来者不善啊。”

    “来者不善之人，臣必会让他有来无回。”司马烈冷冷道。

    天启帝挥了一下袖袍，侧身道：“

    那，大将军，打算如何做？朕倒是迫不及待想要见到这位，夏朝美人儿

    呢。

    ”

    “

    陛下放心，此事臣已有安排。”司马烈道：“陛下只需要安心等候便可。”

    天启帝看向他笑道：“那朕便等着大将军的好消息了。”

    等到司马烈离开之后，天启帝才眯了眯眸，神色间也褪去了先前的那几分慵懒。

    后殿中的女子也起身离去。

    身边的宫女也没说话，跟在了她身边。

    “陛下，方才虞妃娘娘来过了。”老太监走了够来，低声在天启帝身边禀报。

    天启帝看似并不在意，随口道：“寡人知道了。”

    “今晚，去虞妃娘娘房间休息吧。”

    “是，陛下。”老太监低了低头。

    “陛下那……夏朝公主……”老太监不禁问：“大将军就这么将夏朝公主晾着，会不会，不太好？”

    天启帝笑了一下，“夏朝，迟早会是寡人的囊中之物，晾着，又有何不可。”

    客栈。

    “据说，天启帝身边有一个最宠爱的妃子，叫虞妃。传闻，虞妃长得倾国倾城，且独得恩宠身份，且多次干政，以严峻刑法坑害臣子。

    因此，也引起了不少人

    大臣们的不满，称其为妖妃，蛊惑帝王，意图祸乱朝纲。

    但这一切，都被天启帝的铁血手段镇压下来了。

    只要是进谏关于废妃除掉虞妃子之人，便会遭到砍杀，悬于午门示众，以儆效尤。

    而这个虞妃，便是天启当朝礼部侍郎之女。但实际上，却有个不为人知的宫闱秘辛。”萧桀轻轻吹了吹眼前杯子里的温热牛奶，但并没有自己喝，而是放到了白三三面前。

    他飞鸽传书问了一下蔡汲三三不怎么长个儿的事，蔡汲说牛奶还可以热着喝。

    可能是喝的方式不对，所以才让三三没怎么长个儿。

    所以回到客栈之后，他便让人将牛奶煮热。

    让三三在晚上睡觉之前喝一点。

    回来时，在路上听到说书的，见三三似乎对一些八卦很感兴趣，便跟她说了起了天启宫闱之事。

    白三三接过牛奶，捧在手里喝了一口。

    她并不知道，萧桀让她喝牛奶是为了让她长高。

    但牛奶，确实是好东西，有营养，还可以补钙，补蛋白质。

    所以，她也喜欢喝。

    “

    而这个秘辛便是，这位虞妃，实际上，也是鲛族人。”

    萧桀缓缓说道。

    白三三手停顿了一下

    有点好奇的看这萧桀。

    “鲛族人。”她重复了一遍。

    就连守在旁边的姒月都有些震惊。

    竟是鲛族人？

    萧桀唇线轻勾，“不错。天启帝王好美人，且手段雷厉。鲛族容貌过人，会看上鲛族女子，倒也不是什么稀奇事。只是鲛族在天启身份卑贱，是不可能入的登堂入室为妃的。即便帝王想，底下大臣也不会同意。更会成为天启皇室耻辱，所以，天启帝便想了一个方法。”

    白三三听故事的好奇心被勾起来了，“什么？”

    萧桀眸色微凉，“他派人杀了礼部侍郎的千金，让这位鲛族女子冒名顶替，光明正大的成为了天启皇妃。

    ”

    白三三有些诧异。

    微张的粉唇上还沾着奶渍，一股奶香味。

    萧桀自然而然的掏出手帕给她擦了擦。

    “鲛族人除了情绪激动时，眼珠会变成蓝

    色，以及容貌过人之外，其实看上去和寻常人无异。所以，虞妃便如此居在宫中，倒也没什么人知道她是鲛族人。

    即便知道的，也是帝王心腹，必不可能将此事外传。

    堂而皇之杀官员之女，并让战败亡国奴隶冒名顶替，如此荒唐之举，若是传出，只怕，整个天启都要动荡。

    话说完，把奶渍擦干净了，萧桀才将手帕收了回来。

    还好现在安忠已经习惯了。

    若是在遇到三小姐之前，殿下这副模样的对谁，他怕是心脏病都得吓出来。

    但现在不一样了，他淡定，自如，还很习以为常。

    顺便感叹一下殿下手法之精妙，竟然擦的干干净净诶！

    “那，子契是如何知道？”

    白三三问。

    萧桀唇角微扬：“这泱泱九州，除非，是我不想知道的事。”

    “而天启，乃夏朝大敌。知己知彼，方能，百战不殆。”

    白三三看着萧桀，缓缓道出了一句话，“区区九州，纳不下子契。”

    闻言，萧桀和安忠都为之一怔。

    安忠低了下头，不知道在想什么。

    萧桀目光直视着三三的眼睛。

    半晌之后，才挽起了嘴角，却并不言语。

    姒月也有点震惊，一个帝王竟会王竟会做出这样的事？

    也不知那鲛人究竟是谁？

    难道是被天启帝王驯服了吗？

    还是，已经沉迷于荣华富贵，身份尊荣？

    而且，天启帝怎么会容许一个鲛族人在自己身边胡乱作为，甚至做出这些事来。

    她更不明白，当年是司马东西灭的鲛国，他不可能看不出来虞妃鲛族人的身份。又怎么会允许帝王身边有一个鲛人存在。

    甚至还做了这么多祸乱之事。

    她百思不得其解。

    像是知道她的疑惑一样，萧桀缓缓道：“

    此事，个中缘由究竟是如何，我也并不清楚。所以，其中，只怕是另有隐情。”

    爱听八卦是人的本性，三三虽然是神，但也不例外。

    只是忍不住感叹了一句：“贵圈，真乱。”

    萧桀：“……”

