    苏夏笑了笑：“他们对我和对你们是不一样的，对我就是一时的新鲜，还是和你们更亲近的。”

    王诗晴摇头，语气带着点醋意：“才不是呢，我们仨都站在这里那么久了，也没见他们...”

    话都还没说完，身后突然的就传来了脚步声，三个小宝贝齐刷刷的跑了过来。

    “哥哥姐姐，给你们吃！”

    王诗晴几个人的表情瞬间化成了水，苏夏笑着转身，继续洗蔬菜了。

    晚餐做的格外的丰盛。

    总共准备了五道菜，做完外面的天都黑了下来。

    红烧排骨，土豆丝，青椒炒肉等等，丰盛的摆满了桌子，苏夏盛了米饭出来，朝着杨宇道：“辛苦了，一个人做了这么多。”

    杨宇连忙的摆手：“没有没有，不辛苦。”

    苏夏把臣臣抱着放在了宝宝座椅里，然后夹了一块排骨放在他面前的小碟子里，叮嘱着：“小心点，别烫着了。”

    小家伙乖乖巧巧的点头，低头‘呼呼’的鼓着腮帮子使劲的吹了吹，然后小心翼翼的拿起来咬了一口，立刻就朝着杨宇看过去，奶声奶气的：“哥哥！好好吃！”

    杨宇欣慰的点了点头：“臣臣觉得好吃就好。”

    一顿饭下来，苏夏吃的饱饱的。

    她陪着孩子们玩了一会之后，就上楼卸妆洗了澡，穿上自己带过来的一身睡衣下楼，王诗晴也刚刚洗完，抱着君君一块认真的看着电视。

    她听到了声音扭头，看了一会立刻惊讶的微微张了张嘴：“夏夏姐，你的皮肤也太好了吧！”

    王诗晴凑近认真仔细的瞧了瞧：“又白又细腻，你不化妆出门都可以！可以告诉我夏夏姐你用的护肤品吗？我也想试试。”

    女生遇到美妆或者护肤品类的话题总是有源源不断的话题。

    两个人说着说着，臣臣三个萌娃都困的打哈欠了，周伟昌习惯的抱起来往楼上走，将他们都放在卧室的小床上，轻轻的哄他们入睡。

    夜色渐深，他们聊了一会也各自的上楼回房间睡觉了。

    苏夏从包里掏出了自己的手机，然后拿了件自己的衣服把卧室里的摄像机给盖上，最后安心的躺在了床上，偷偷的给陆景尧打过去了一通电话。

    电话很快被接通了，陆景尧还没说话，就听到了从话筒里传来的一个男人调侃的声音：“哟女朋友打电话过来查岗了，妻管严啊。”

    苏夏：“...”

    她选择性的当做没听见，再加上刚刚上床前把身上带着的微型麦克风给摘掉了，所以她倒也不怕被导演组的人听到，甜甜的喊了一身：“哥哥。”

    陆景尧的嗓音清淡悦耳，裹挟着温柔扑面而来：“嗯，录完了？”

    “对啊，打算睡觉啦。”苏夏道，“你还没睡啊。”

    “还有一点东西没看完。”

    那边翻阅着纸张的声音传过来，紧接着是男人低沉的说话声：“今天的录制怎么样。”

    “挺有意思的，我是第一次录这样的节目，三个萌娃都超级超级可爱！而且一点也不闹，很乖很乖。”

