    “会毒气、烟雾的队员听令，让你们的精灵站到乌鸦头头的前面来，然后全力释放技能。”

    路克听完乌鸦头头侦查回来的情报后，就马上开始大声下令。

    “是！瓦斯弹全力向前方释放浊雾～”

    “双弹瓦斯，你也一样！”

    只见听到命令的精灵，快速的走到乌鸦头头的面前，开始全力释放毒气，浊雾。

    “嘶～嘶～嘶”看着越来越多的紫色气体向前蔓延过去，田次心理有点疑惑，这还压根没看到人影啊，怎么就开始了？

    不过这时路克的命令，还有乌鸦头头的实力给田次解答了这个疑惑。

    “乌鸦头头，全力以赴的吹飞，用元素之力！”

    “鸦！”听到命令的乌鸦头头黑色的翅膀开始浮现出浓郁的飞行系能量，双翅开始快速挥舞。

    “呼呼呼～呼呼～”强烈的风瞬间带着毒粉末混杂在烟雾里向着远方飞去。

    “原来那只乌鸦头头是精英级啊，怪不得能精准的控制烟雾飞这么远。”

    听到路克说元素之力时，田次就明白了为什么这么远就要偷袭的原因，原来是因为这只乌鸦头头是精英级的缘故。

    “不过，这对同为精英级的来说，应该没啥作用吧，倒是对付普通级还有点作用。

    看来路克大人对手下人还真的不错，还特地准备了这一招，削弱对方杂兵的实力。”

    田次看着越飞越远，颜色也变得越来越淡的毒烟，在心里默默的想到。

    “滴滴滴～滴滴～”就这样过了几分钟，突然一阵急促的信息声响起，田次往声音源头看去，原来是路克的通讯器在响。

    路克把通讯器屏幕展开一看，上面显示着内应发过来的几句话。

    “毒烟生效，有6只精灵直接中毒，4只精灵身体不适。”

    “哈哈，好！小的们跟我冲过去。”

    看到自己的战术生效了，路克哈哈一笑，就一马当先跟着乌鸦头头冲了过去。

    “都跟上！都跟上！快！”看到路克已经冲过去了，其他小队长也招呼着队员们赶紧跟上。

    “冲啊！”

    “进化石，老子来了！”

    “嘿恰～”“嗡嗡嗡～”“恰吧酷！”

    得到冲杀命令的其他小兵们，也兴奋的带着各自的精灵冲了出去。

    “比比鸟，我们就在后面就好了。”

    看到受到周围情绪感染，也要冲出去的比比鸟，田次急忙说了一句。

    “哔哔～哔？”比比鸟有点疑惑，不冲快点嘛？

    “不不，这种直接冲过去的混战太危险了，特别是双方一接触的瞬间，到时候场面一混乱，一不注意就被后面的自己人给误伤了。”

    看到一脸不甘的比比鸟，田次也边跑边解释了一下。

    “哔～”比比鸟点点头，感觉说的有道理，就放慢了速度，跟在队伍后面。

    另外一边，一马当先的路克已经看到了前方的黑压压的人影，他直接把手里的精灵球往前一扔，大声喊了一句。

    “铁甲暴龙地震！”

    “唦噫～哆！”只见一道红光闪过，一只2米多高的铁甲暴龙出现在了商队的面前，一出来它就高高的抬起了右腿。

    “咚！”连跟在最后面的田次，都感受到了地面的摇晃，就更别说被正面击中的商队精灵了。

    “呼呜(?_?)?”“呜(?_?)?”瞬间排在商队最前面充当肉盾的几只隆隆石失去了战斗能力。

    毕竟那可是精英级铁甲暴龙，用了元素之力的地震啊，对这些被克制的普通级隆隆石来说，被秒杀再正常不过了。

    “可恶，是火箭队！不要慌，我来对付他，你们重新组织阵型！”

    “出来吧，圈圈熊！”

    正当商队六神无主的时候，坐在货车最中央的一个中年人，站了出来，他第一时间放出了自己的王牌。

    “吼！”一出来的圈圈熊就对着铁甲暴龙大叫了一声，从身上的气势来看，也是一只精英级的精灵。

    “隆隆石，落石！”

    “阿柏怪，毒针！”

    “巴大蝴，银色旋风！”

    ……

    可惜还没等这两只精灵打起来，跟在后面的五个小队长就冲了过来，也是立马让自己的精灵全力释放远程攻击。

    跟在后面的火箭队小兵们，看到自己的队长都放技能了，也马上指挥自己的精灵开始扔技能。

    “阿利多斯，毒针！”

    “比比鸟，龙卷风！”

    “隆隆石，滚动！”

    ……

    一时之间，各种技能乱飞，原本就没排好的阵型，更是完全被冲散了开来。

    “圈圈熊，臂锤挡住那些技能，然后我们还它们一下地震。”

    看到自己这边杂乱无序的样子，再看看已经要冲过来了的火箭队小兵。

    这个江琦家的精英级没有办法，只能先让圈圈熊挡下来，然后也地震打乱对面的阵脚。

    “砰砰～咚～”得到命令的圈圈熊双手开始亮起白光，尽量的把对面的攻击挡下来，同时脚上也开始浮现出黄色的地面系能量。

    “呵，想的倒是挺美，乌鸦头头，电光一闪，然后出奇一击！”

    注意到这一幕的路克，嘴角轻蔑一笑，他让乌鸦头头，飞高一点就是为了让对手以为他面对的只是一只精英而已啊。

    “鸦～”只见空中一道黑影闪过，然后下一刻黑色的恶系能量就打在了圈圈熊的腿上。

    “吼！”圈圈熊完全没注意到高空中的敌人，也没想到会这么快打到它，直接被命中了，痛的它一声大吼，地震招式也直接被打断。

    “拉达，顶上去！”

    “烈雀，拦住它们！”

    “穿山王，劈开！”

    ……

    不过因为有圈圈熊顶了一会儿，商队里的其他人总算是有了些许反应的时间，马上把刚才失去战斗力的精灵收回，然后放出了其他精灵，开始共同抵御对面的这一波进攻。

    “隆隆～”“洁～”“噗啦哒！”

    “砰砰砰”

    在商队的齐心协力下，最终还是没有造成过大的伤亡，不过战场也被分割了。

    因为借着先机，火箭队的众人已经冲到了商队面前，在一番尝试的交手后，很快，火箭队的众人就都找到了自己的对手。

    至于那两个精英级大佬，早就非常有默契的远离了这一片战场，毕竟精英级在战场上造成的余波范围也比较大，很容易误伤。

    “砰砰～”“吼～”“洁～”

    “咚！”

    田次隔着那么远，都能听到那边精英级互殴的动静，看着不时倒下的大树，还有匆忙逃窜的野生精灵，他也是庆幸，自己这边还有路克大人在。

    要不然没有精英级挡住，就算他们人数是商队的两倍，估计也是被那个江琦家的精英屠杀的份。

