    演教某处界门之前，光幕一阵晃荡，泰衡老祖带着几名弟子从里走了出来。

    他转过身来，仰观着这一面灵光大幕，赞叹道：“演教这等布置果然不凡，倒不知是哪一位元尊的手笔。”

    那弟子道：“有传闻说……”

    泰衡却是一抬手，止住他说下去，道：“元尊之事，若非早得实证，不可妄自揣度。”

    那弟子一怔，虚心受教道：“老祖说得是，弟子妄言了。”

    泰衡老祖在此观览了片刻，又与守坛弟子闲聊半日，这才带着几名弟子下了法坛，

    在那些一同归来的道友逐一解脱或是消亡之后，他便去了山海界，并见到了原来大弟子转世之身魏子宏。

    只是如今其人乃是元尊弟子，修为法力也已不在他之下了，而且两者因果牵扯早断，所以他也是平等视之。

    魏子宏这一身功法，虽然经过自己改进，与原来已是大不相同，可终究还是得自泰衡老祖之传，所以对后者也是颇是礼敬，

    在瑶阴派盘桓数载后，顺带收了几个徒儿，便到处游历。

    数百载下来，他也是动了安居的心思，故是来到这处以景物壮丽出名的界域之内，准备寻一处僻静之地驻足。

    几日之后，师徒几人行至一处大河之畔，泰衡老祖稍作观望，就把上下游的景象都是看了遍，只见沿着这水路有十数座大邑，两岸人烟稠密，车马舟船往来不绝。

    他点首赞叹道：“常听人有说，演教不修灵机，只修自身，乃侵害旧法第一教，可是我观其等治下，却是物产丰盛，世人享有安乐，只这一桩，便是莫大功德了。”

    有一名弟子却是不以为然，道：“老祖，世人如何，与我又不相干，况且我辈修道又哪需什么功德，便是余寰诸天的善功，说到底也与善恶无关。”

    泰衡老祖摇头道：“不对，”他指了指心口，“功德在心，心正则无邪，无邪则意诚，意诚则修行无碍，怎么又会没有关系呢。”

    有弟子不服气道：“老祖，那恶人真心认为行恶事对自身有利，那岂不是他也能借此功行精进？”

    泰衡老祖正色道：“有此般人，但我若见得，则必诛之。”

    那弟子心里暗暗嘀咕，说了半天，还不是看实力？

    泰衡老祖看出他们所想，道：“我非是说笑话，试问你等修行，是希望身边多得修善功之人，还是那修恶果之人？”

    几名弟子不禁相互看了看，有人出声道：“老祖，那自是修善功之人为好，谁愿见得同门师兄弟中有人修恶果，这样岂非要整日提防了？那还修什么道？”

    另有弟子不寒而栗道：“若真有这等人在身边，你中了算计，还不知是谁人行事，就算那些魔道妖人怕也不敢与这等人相处一处。”

    泰衡老祖道：“那便是了，善法乃人心所愿，恶法乃人心所弃，故而不容于世，便无有我，亦有他人代而诛之，你便不求他人行善，自己平生不做恶行，那也能得一个问心无愧，与你等修行也自有好处，”他指了指下方，“演教布局于凡世之中，令世人安享太平，弟子修行起来心障必是极少，所受限者不外是悟性罢了。”

    众弟子都是有所思。

    因为这里离尘世太近，不适合做那修道之所在，泰衡老祖带一行人往高原寻去，最后来到了一处山梁之上。

    他在此伫立观望，遥看天地，见山梁一面望去山水秀美婉约，如殊丽女子，而另一面望来，则是雄浑大气，如山耸云涌，

    他不觉称奇，又见山下有一大湖，若海若洋，海上不远处有一座山台，宽阔平整，恰似天然讲道之所，不禁抚须点头道：“此地正可为我立府之地。”

    定下此处为自家洞府之后，他便起神通法力，在这里搬挪山石，营造宫观，不过半月之后，已是营造出一方仙家福地。

    泰衡老祖每日在此授课讲法，闲时游览山水，又降伏了一头大鲸，每日乘鲸垂钓，过得好不惬意。

    他修为虽高，可心中清楚，没有周还元玉，自己是打破不了那一层屏障的。

    他对此也是坦然处之，只要有紫清灵机在，那么自己便算得上是寿数不衰。

    修道人能修到他这等地步的，也是少之又少，他还有什么不满意的呢？逍遥渡世才是仙家该为之事。

    有一日，他正带着弟子泛舟海上，一名弟子忽然道：“老祖，弟子有一事一直不解。”

    泰衡老祖语声温和道：“你说。”

    那弟子道：“老祖为何不受魏掌门之邀，留在瑶阴派中？那里风光也是不错，瑶阴派弟子更算得上是老祖徒子徒孙，何必到这偏远之地来呢？”

    泰衡老祖耐心言道：“魏掌门前世虽是我弟子，今世却拜在元尊门下，自是与我再无牵扯，况且今日瑶阴派，除了一个名声，全是魏掌门一手立建起来的，我岂能厚颜居之？”

    那弟子却道：“可是老祖，这里地界有什么好，为何不选在昆始洲陆上呢？那里灵机不绝，应有尽有，同道也多。”

    泰衡老祖笑了笑，道：“昆始洲陆乃是纷争之地，我是避世修道，不欲与人争胜，你等来都来了，便是住不惯，也需忍受，待得功行有成，我会放你等离去，也算是有始有终。”

    几名弟子皆道：“我等自是愿意跟随老祖的。”

    泰衡老祖正要再说什么，这时忽然动作一顿，他掐指算了一算，若有所思，道：“过得些许时日会有旧友前来拜访，洞府之中物事太过寒酸，不好待客，”他一弹指，几道灵光飞下，”你等把上面所需之物皆是寻来。”

    他只留一名弟子在身侧，把其余几人都是打发走后，冲着某一方向打一个稽首，道：“道友既来，何不现身一见？”

    他话音一落，便见那大气之中出来一个人影，却是一大袍高冠，修眉朗目的白衣公子，他回得一礼，道：“鄙人秋蛟，泰衡道友有礼了

    泰衡老祖作势一请，道：“道友请入坐。”

    秋蛟谢过，便撩袍入座，他开门见山道：“道友莫怪我冒昧来访，我此回是受人之托，前来相邀道友的。”

    泰衡老祖抚须想了一想，道：“我听闻布须天有先天妖魔号曰天尊，与元尊一般本事，不知与道友可有牵连？”

    秋蛟看几眼，略显惊奇，感叹道：“道友不愧曾为一派祖师，我之来历，与你猜测十分相近。”他嗯了一声，诚恳言道：“我观道友，在人间颇不得志，为何不来我等这边呢？我知道友现下缺失什么，在人道这边，那是毫无指望，而在我辈这里，却有几分希望。”

    泰衡老祖正容道：“道友好意，我心领了，不过人各有志，怕是不能承此厚意了。”

    秋蛟听他回绝，倒也并不恼，只道：“道友也该明白，你是魔蛟出身，在人道这处终究是一个外人。”

    泰衡老祖失笑道：“我曾是玄魔妖三道同修，现下斩却凡身，道友又独何以妖魔视之？到我辈之境地，又何苦纠缠于这些，况且贵方似也不缺我等这人物，想的该只是如何利用我这层身份吧？”

    秋蛟笑笑不言，他也不再劝说，而是扔下一枚牌符，站起身来，道：“道友何时有意，可凭此物来寻我。”

    他打一个稽首，转身便走，如来时一般，身躯缓缓融于大气之中。

    泰衡老祖看了看这牌符，却没有去碰触，而是任由其落在那里，径直起身，道：“我等也是回去吧。”

    那弟子却是担忧道：“老祖，这些妖魔是不是盯上老祖了。”

    泰衡老祖安慰他道：“不必愁眉苦脸，我料此人除我之外，还会去找其余同道，是不会盯着我一人的。”

    弟子紧张道：“这些妖魔是要闹什么事么？”

    泰衡老祖失笑道：“现在的妖魔异类哪里能闹什么事？我看此事当也与这演教有关，听闻此教到处剿杀妖魔凶怪，这些异类被压制得难以喘息，这才不得不到处找寻可以相助的帮手。”

    弟子连忙道：“既然这些妖魔快是不成了，那老祖更是不能去了，”

    泰衡老祖道：“我本也没有这等打算，逍遥渡日自是胜过打打杀杀。”

    几日之后，出去搜罗宴饮物事的弟子陆续转回，泰衡老祖则是命其等准备宴席，时至近午，便见光华一闪，一名身背双剑的道人踏云而至，打一个稽首，道：“道友有礼了。”

    泰衡老祖还得一礼，道：“洪佑道友，许久不见了。”他侧身一请，“还请入座一叙。”

    洪佑随他入至座中，不言不语与泰衡老祖对饮三杯，随后放下玉杯，道：“道友近来可是感得什么么？”

    泰衡老祖缓缓点头，这几年来，每逢坐观之时，都能感得有一股力量在呼唤自己，仿佛他只需循此气机而往，就能去得一方地界，并有可能获得极大机缘。

    洪佑道：“我以为此方去处与当年我等飞升所去之地有所牵扯。”他抬首直视过来，“我疑此回相召我等，是要争那元玉归属。”

    泰衡老祖道：“道友之意，是欲前去一试么？”

    洪佑一点头，理所当然道：“我辈修道，争得就是一线天机，既有机缘，为何不往？”

    泰衡老祖抬手一敬，笑道：“那便祝道友此去能得遂愿了。”

    洪佑看出一眼，也没有再多说什么，一个稽首之后，就化清光遁去了。

    …………

    …………