    卫然竟要说服万师叔赠出那柄最顶尖的剑，广场上一时群情激奋，大骂卫然无耻。

    他们之所以不满意，是因为不管是谁，只要拿到了万师叔的剑，南阳堂的所有人都能一口气破五关，那还叫什么伏魔之路呢？

    不如叫割草之路！

    众人齐齐望向伶俐，伶俐微微一笑：“放心，你们等着看吧。”

    目光再次汇聚在水幕上，万师叔瞪大了眼睛，一脸不可置信：“少主，您说什么？”

    “我说，你应该为了人类的希望，把剑送给我。”

    “这…这怎么可以？”

    卫然振振有词道：“你这一牺牲一了百了，我呢？我的担子那么重，每一步都走得很艰难，想牺牲都不行啊！我牺牲了，人类怎么办？在这个关键时刻，你竟然任由一身神器化为飞灰也不愿意给我，你到底是什么想法？你问我，我还想问你呢！”

    见万师叔有所动摇，卫然趁热打铁：“如今物资这么紧缺，每一件神器都应该充分利用起来，你不可以藏着掖着！我刚才说化为飞灰，化为飞灰还是好的，如果你死后装备被敌人剥下来了呢？那岂不是等于你拱手把一身神器送给敌人？敌人用你这身神器屠杀修行者与平民，屠杀我们的同伴，好不快活，到时候生灵涂炭，你敢说你没有一点责任？”

    众人目瞪口呆：卫然这一番说辞实在太强大了！

    拂晓和尚不禁笑着掩面。

    李浪飞也露出了笑意：早听说卫然舌辩无双，如今终于见识到了。

    见大部分人忧心忡忡，伶俐解释道：“你们不必担心，我们早设定好了，万师叔绝不可能乖乖交出身上的任何一件装备，别说剑，就算是登云履，就算是手上的镯子，也绝不可能乖乖交出的，卫然不过是在浪费口水罢了，最终顶多是给他一件道具，比如傀儡娃娃。”

    原因很简单，不是因为卫然的说辞有问题，而是因为万师叔只是幻阵中的一个设定好的角色，根本不是真正的人。

    众人这才放下心来继续观看。

    万师叔板着脸道：“少主，您说的自然有您的道理，但是也请您尊重每一个牺牲者！”

    果然，万师叔是绝对不会交出装备的。

    众人都松了一口气。

    卫然不知道伶俐在外面的解释，仍然不死心：“我不要你的剑，你把袍服脱下来给我，让我多一重逃生的保障。”

    万师叔根本不理会卫然的要求。

    卫然叹了口气道：“既然你不肯给，我只好自己取了。”

    外边的观众都笑了起来：万师叔是什么实力？你区区一个凝神境，连他的边都摸不到，竟然大放厥词，说自己取？

    别逗我笑了！

    卫然眼睛直视万师叔：贤者之箭，发动！

    万师叔中了贤者之箭，意识陷入混沌，当他清醒过来的时候，他身上的那件紫玉斗袍已经到了卫然身上。

    而卫然则脱下了身上那件绣着金线的华贵衣服，不由分说的递给万师叔：“我这身衣服太显眼了，万叔叔你穿上我这件，替我吸引火力，快点！”

    万师叔当然不会同意，他伸手欲抢回自己的紫玉斗袍，突然“轰”的一声大响，一阵地动山摇，原来是卫然和万师叔耽搁的时间太久，魔族发动总攻击了！

    玉门关一阵摇晃之后，万师叔的视野中已经完全没有了卫然的踪影。

    卫然拿了万师叔的衣服溜了！

    外边的观众们全部傻眼了：“什么？还有这种操作？”

    “这特么也行？”

    “这没道理！他怎么可能从万师叔身上脱下衣服？到底怎么做到的？”

    “轰”！又是一阵巨响。万师叔拿着卫然的衣服，一脸茫然。

    他完全不知道下一步该怎么办，设定中根本没有这一段情节。

    用一个游戏术语来说，那就是卡住了，卡bug了。

    与此同时，魔族的攻击越发密集起来，眼看玉门关摇摇欲坠。

    此时万师叔触发了另一个指令，当玉门关的耐久度到达底线时，他将燃烧生命阻止魔族王子。

    于是他没有再计较衣服的事情，或者说他不知道怎么去计较衣服的事情，系统给了他新的指令。

    金色的光柱冲天而起，万师叔英勇牺牲，卫然喜滋滋的进入了密道。

    广场上的众人全部目瞪口呆：“怎么办？万师叔没有把紫玉斗袍追回去！卫然拿到了紫玉斗袍，岂不是一路碾压？”

    谢开山霍然站起身：“这不公平！这是在作弊！”

    如果卫然在这里，一定会反驳一句：我卢本伟没有……哦不对，我卫然没有开挂！

    伶俐道：“系统会根据这种意料之外的情况，给他以后的关卡增加一个难度。”

    谢开山摇头道：“增加一个难度不够，得增加两个。”

    伶俐面露为难：卫然这种情况，增加一个难度确实稍稍有点不够，但是增加两个难度的话，又太过分了。

    如果是空桑楼自己的弟子，伶俐倾向于只增加一个难度，属于比较合理的决定，但卫然既然是玄星阁弟子，那就得看厉青筠的决定了。

    厉青筠刚想说“增加一个难度就够了”，没想到南阳堂弟子群情汹涌，完全无法接受开挂行为，纷纷要求增加两个难度。

    在谢开山的极力怂恿之下，众人齐呼：“两个难度！两个难度！”

    厉青筠有些头疼，她有心想帮卫然，但是又不能跟所有人作对。

    谢开山有点手段啊！

    面对众人灼灼的目光，厉青筠不得不让伶俐操控幻阵，给卫然增加了两个难度。

    卫然不知道外面发生的这一切，他站在密道出口旁边，却没有急着出去，而是先穿上了紫玉斗袍，然后打开万师叔的锦囊看罢，才走出了出口。

    事实证明，卫然这个选择无比正确。

    光华一闪，卫然伏魔之路第一关通过！获得甲级评价！

    卫然在第一关获得了一大堆补给品，以及一支神仙笔，一身紫玉斗袍，这样的收获，评个甲级绰绰有余。

    但是卫然不知道的是，接下来的关卡才称得上是恐怖。

    增加两个难度！

