    富丽堂皇的黄金神殿之中，一位丰腴的女神从沉眠中苏醒，祂抬起肉乎乎的胖手，揉了揉眼睛，随后带着迷茫地眨了眨。

    祂接连打了几个哆嗦，面色有些发白，祂好似感知到了什么不好的东西即将诞生，不过很快，这种感觉又消失了。

    莫名其妙的危险预知来了又去，折腾的这位执掌财富的女士满脸困惑。

    ……

    小公馆，塞恩侯爵居室。

    听着窗外的哀嚎，立在窗边的塞恩侯爵露出了轻松地笑容。

    而就在这时候，脚步声自塞恩侯爵的身后响起，塞恩侯爵回头看去，这是一位身材有些纤细、容貌略微苍老的贵妇，面色微微有些惨白的贵妇怀里抱着一个不足半岁的婴儿，就这样静静的立在塞恩侯爵身后，凝望着塞恩侯爵。

    塞恩侯爵走上前，抬手逗弄着妇人怀中的孩子，看着孩子咿咿呀呀伸手抓住自己手指的模样，塞恩侯爵露出了温柔的笑容。

    塞恩侯爵和贵妇之间很安静，在塞恩侯爵逗弄孩子一段时间后，塞恩侯爵抬头望向妇人，开口打破两人之间的宁静。

    “以后和孩子好好过日子，如果有机会，找个好人就嫁了，别亏待自己。对了，有一点一定要记住，别再和塞恩家有任何牵扯，那边已经没救了。”

    回忆前几天自家庄园中的乱状，塞恩侯爵轻轻摇头，叹了口气。自己的几个正牌夫人变了，变得刻薄无比，她们互相指责、泼妇骂街、丑态百出，带着各自的孩子搜刮着家中最后的一点油水，没有一个人有空来陪着、安慰那位在那一刻真正需要她们的人，她们的丈夫。

    被削去爵位的这几天，塞恩侯爵看到了很多，也明白了很多，骤然的变化让他崩溃、让他绝望，他也曾疯狂，也和前国王等人一道，思考着如何重获权利。

    不过最终，在一系列的打击下，他莫名的“苏醒”了，他看透了，他理解了。

    最后的最后陪在他身边的是他的情妇，她并没有过多的安慰他，她只是默默地陪在他的身边，安安静静、和和美美。

    醒悟的晚了，一切都已经不可挽回了，作为王国数一数二的大贵族，塞恩侯爵他自己也同样犯下了无数错误，面对在最后时刻陪伴在他身边的女人，他感到愧疚，他想要弥补。

    而就是这时候，投资之神辛西娅找上了他，与他做了一场交易！

    交易的内容就是彻底摧毁埃门王国之中，最后的这一波顽固势力，让埃门完成一次彻底的脱变。

    与之相对的，如今陪伴在塞恩侯爵身边的女人、以及孩子，就有了改头换面的机会，她们会获得女神的眷顾，他和她们之间的联系将会被彻底抹去，她们将会重获新生。

    如今，女神立于天空之上，名为胜利的果实已然被女神摘取。

    “投资之神辛西娅，这到底是位什么样的神明……”最后的目的已经达成，塞恩侯爵也彻底放开了，原本不敢随意直呼女神名字的他，到这时候也无所谓了。

    塞恩侯爵最后拥抱了下自己的妻儿，然后转身，毅然走到了窗台边，抬头向着天空中的那位伟大存在望去。

    望着天空中的神威浩荡的女神，塞恩侯爵感慨万分。

    与召唤邪神高度类似的三段式召唤词。只能说天上的那位存在，掌握了一个不得了的神职，塞恩侯爵不知道埃门的未来会是什么样的，也不知道天上的那位未来又会是什么样的。

    因为从这段特殊的仪式召唤词来看，光明与黑暗或许就在那位女士的一念之间！

    “魔鬼、恶魔、戏耍财富的幕后人……”

    这是女神辛西娅的黑暗面。

    塞恩侯爵思考着，随后又洒然一笑，他想这么多做什么，醒悟前的他十恶不赦，一次背叛可不能洗刷他的罪孽，作为顶层大贵族，他是必需要为此付出代价的，毕竟埃门王国，这些年来因他而死的人，绝对不在少数。

    最后能够有机会改变自己真正值得珍视的人的命运，已经是那位女士的仁慈了。

    天空之中的女神一声冷哼，在祂身后的银色天平上，瞬息间射出了数十道闪烁着金光的光线。

    小公馆塞恩侯爵卧室，塞恩侯爵神色平静的望了眼洞穿了自己心口的金光，同公馆中传来的凄惨哀嚎不同，他并没有感受到多少痛楚。

    塞恩侯爵露出了解脱的神色，同时在最后的最后，他忍不住在心底感激天上的那位女士的仁慈。

    ……或许在这位的带领下，埃门会变好吧？

    渐渐虚幻，泛起金色光点的塞恩侯爵回头望了眼贵妇怀中的孩子，目光中透着愧疚与期盼。

    塞恩侯爵消失了，和他一同消失的还有埃门王国中那些顽固的守旧派、妄图再度颠覆埃门的野心家。

    是的，埃门前国王，以及那些大贵族，在这时候全部被辛西娅诛杀。

    天空中的女士洒下了点点银色的光辉，犹如细雨覆盖埃门王城，这是女神的祝福。

    做完这一幕，突兀降临的女神终于维持不住神降的姿态，祂一个转身，消失在了天空之中，同样消失、散去的还有天空中的召唤魔法阵。

    埃门王宫。

    “其实剥夺他们地位、权利的时候，就可以这么做了。”爱德华神色平静的望着身前，瞳孔再度恢复光彩的辛西娅圣者分身。

    对于埃门这群烂透了的大人物，爱德华可没有一丁点好感，别的不说，对方要是栽在爱德华手里，爱德华绝对是抬手就送上一朵圣火，让他们在圣火中细数他们的罪恶！

    “我要让这些垃圾发挥些余热。”辛西娅目光冰冷，不过在望向爱德华的时候，她眼中的冰冷瞬间化开。

    辛西娅平静的说：“埃门必需经历一些波折才能健康成长，而且现在这样做，诛杀这些垃圾的理由才更加充分。王国干净了许多，而信仰我的人也更加坚实了。”

    爱德华默默望了眼辛西娅，他恍然发觉，辛西娅真的成长了，也不知道是什么时候成长起来的，现在，她从她变成了祂。

    辛西娅，已经是一个合格的神明了。

    爱德华沉默片刻，开口道：“……我要离开了。”

    “怎么了殿下？”骤然听到爱德华说这话，辛西娅立时一惊，她以为是不是她做错了什么。

    爱德华笑了笑，安抚了下辛西娅的情绪，说：“埃门已经走上正轨，有联合教会帮助，我也该带着我的人回家了，毕竟还有很多人在等着我回去呢，再不回去我的、不，我们的魔影院估计就要被他们掀翻了。”