    第10章情深义重

    顾清颜的字透着一些娟秀，一如她这个人，娇柔温和。

    似乎是觉得有些冷，顾清颜目光放在窗台上，准备上前关窗。

    下一刻，她却被吓得惊叫出来。

    “啊！”

    看清人后，顾清颜赶紧行礼。

    “臣女见过皇上。”

    顾清颜轻呼，下意识将手中的信往身后藏了藏，她也没明白为何自己会下意识做出这么个举动来。

    这人不是为九贤王接风，怎会来此地？

    她不知道，沈煜走出家宴，只身来了坤宁宫，喝了酒突然想见见她。

    可真见到了，又见她如此畏惧的模样，心里不悦。

    但那火气，除了从心口升起外，腹部也有。

    气她，也气自己。

    明明粉黛未施，只是做了一个简单的动作藏信，却惹得他心猿意马。

    那一日他去溪山剿匪回来，被一个混账东西给下了药，恰好便遇到了她。

    一开始沈煜见顾清颜在秦淮河上，又身处画舫中，以为她应该是青楼女子。

    更何况，她的长相，委实妖艳了一些。

    祸国殃民的花魁，也不过如此。

    举手投足，都是万般风情，偏生又是一双干净得如同小鹿的眸子。

    沈煜不想委屈了自己，加之药效上来，便要了她。

    几经辗转，他才知晓误会，她竟然还有一个未婚夫。

    陆杳之，金陵城首富的大公子。

    堂堂九五之尊，竟然做了这等事。

    而后，她被皇后接来宫中侍疾，两人又见上了。

    方才顾清颜写信，就是同那陆杳之写的，他看得清清楚楚，她还唤他陆大哥，第一句话便是近来可安好。

    为何两人再见的时候，她装作不认识自己，也不问问他是不是安好？

    好一个陆大哥，好极了！

    人身在宫中，还不忘与未婚夫陆杳之写信。

    顾清颜，你倒真是情深义重！

    沈煜深呼一口气，语气平淡地开口。

    “起来吧。”

    顾清颜起身，心中复杂。

    谁都知晓西暖阁是她在这里住下，这人为何偏要过来？

    走到闺阁女子的窗前，是不是太过分了一些？

    一时间，顾清颜心中顿觉难堪，甚至觉得他依旧当自己只是一个玩物。

    “谢皇上。”

    沈煜目光灼灼地盯着顾清颜，眉宇间隐隐有些戾气。

    小丫头一身青色长裙，发髻简单地梳起，头发上挂着一支白玉琼花簪。

    每一次见她，他都忍不住惊艳。

    琼花清雅，在她身上却多了诱惑。

    素雅到极致，便会让人迷失了心智。

    “你没有话同朕说？”

    顾清颜苦笑，摇了摇头。

    要说什么，此时此刻，她又能说什么？

    “回皇上的话，没有。”

    沈煜双眼开始泛红，一股酒气朝着顾清颜扑面而来，她才知他饮了酒。

    “你竟然没有话同朕说！”

    顾清颜低头不语，同样红了眼眶。

    她不是没有话要说，相反，是有很多的话想说。

    然而现在，根本就说不出来。

    “哼！”

    沈煜拂袖而去，留下一个孤傲的背影。

    顾清颜的泪水不断滑落，哭了许久。

    接下来的日子里，沈煜都没有出现在坤宁宫，顾清颜松了口气的同时，心中亦是有些茫然若失。

    罢了，不见才更好。

    天色渐亮，顾清颜已然没了任何睡意，干脆起身披上外衫，打开窗户。

    略带凉意的微风轻轻拂过她的脸，一片泛黄的枯叶被吹了进来。

    金陵城家里院子里的琼花树是按照顾清颜的喜好栽种的，她自小便喜欢琼花，爱它那纯白色的花朵。

    琼花苑是她自己建造，其实也没花什么钱，不过是去郊外搬了十棵琼花树。

    没想到，西暖阁也有琼花。

    好似，才种下不久，树叶有些泛黄，还没真正活过来。

    琼花本来是一种半常绿的灌木，即便是秋季也鲜少叶落，偶然看到这片落叶，顾清颜不由地伸出手来接住它。

    “叶落知秋。”

    像是想到了什么，她摸出怀里一样东西，这是一件翡翠。

    翡翠被雕刻成一个葫芦，似于玉牌的厚度，又不似玉牌棱角分明，被葫芦的形状代替。

    通体呈现淡紫色，在葫芦的顶部是一柄小如意。

    翡翠上没有其他杂质和棉絮，整块翡翠都是均匀的淡紫色，算得上极好的冰种紫罗兰翡翠。

    “紫气东来，福禄绵延。”顾清颜轻声道。

    这本是一对，也是她母亲留下的遗物，其中一块被她送给了五公子。

    那时候，她觉得五公子送了不少东西给她，怎么都应该还个礼。

    因此，便送上了对她而言贵重的东西。

    没想到，五公子身份会如此尊贵。

    估计，这东西早就被丢了。

    听到顾清颜的声音后，暖冬敲响了房门。

    “小姐可是起身了？”

    顾清颜身子未动，“进来吧。”

    暖冬推门而入，手里抱着一个空花瓶，大抵是准备插花。

    “小姐，皇后娘娘派人让小姐去吃婆那娑果，据说那是佛国的圣树结出来的果子。”

    “恩，我晓得了。”

    一番梳妆打扮，顾清颜便一身淡雅，前往皇后的大殿，只愿莫要碰到沈煜。

    “小姐，今日有些凉，应当拿个小暖炉在手中。”

    顾清颜摇了摇头，坤宁宫不会冷，皇后的身子需要保暖，宫人早有准备，自然无需这个。

    “我不冷，穿得够厚，你在此安心等我便是。”顾清颜笑。

    暖冬这哪里都好，就是啰嗦了些。

    当然，也是关心她的缘故。

    “奴婢知道了。”

    无奈下，暖冬只好拿着暖炉闭口不言。

    顾清颜身上披的是一件纯白色的狐狸毛披风，这件披风还是二哥顾玄武去年春日狩猎给她猎下来几只白狐做的。

    看似轻薄，实则保暖。

    如今被披风包裹，顾清苒只是堪堪露出一个小脑袋来，毛茸茸的披风将她衬托得粉雕玉琢，肌肤如婴儿般娇嫩。

    暖冬看了看，觉得自家小姐应当是不冷，这才拿着暖炉回了屋子。

    顾清颜只身往大殿走，不紧不慢。

    路上她没有遇到沈煜，总算是能够松口气。

    也是，如今这样的局面，对大家来说，就是最好的。

    相逢何必曾相识，就当一切从未发生。

    谁知刚走到坤宁宫门口，便见一道绛紫色身影从她对面走过来。

    (本章完)

