    秦叶朝着左侧的一个人身边指了指，这会他还是要保持着自己的架势。在仙子没有恢复神通之前，他必须要唱一场独角戏，而且要演唱的非常完美。

    如今周围的三神真水朝着墨韵仙子的体内不断融去，此刻完全没有了仙子的操控。也就是说这会秦叶和墨韵仙子已经没有了任何的仰仗，在场随便一个人都会给他们带来致命的威胁。

    “没听到吗？本宗主让将身上所有的东西全部拿过来！”

    陡然间，秦叶的声音再度提高了八度。那位被秦叶指着的修士哆哆嗦嗦的朝着秦叶身边走去。他将自己身上的所有东西全部放到了储物戒指中，而后毫无保留的交到了秦叶的手中。

    “你可以离开了，下一位跟上，不要耽搁本宗主的时间！”

    秦叶连眼皮都懒得抬一下，他直接让后面的人继续交出身上的一切。有了第一个人作为示范，后面的人也就有了遵循的案例。他们走到秦叶身前，将自己的储物戒指交出后朝着明涧商会外面走去。

    “不要跟本宗主耍花招，倘若刻意存在遗漏，本宗主诛你们九族！”

    期间，秦叶再度放下狠话，帝王的威严压向商会内的每一个人。那些原本心存侥幸之人这会也是放弃了之前的想法。储物戒指遗失对他们影响虽然很大，但至少也要比丢掉性命强上百倍。

    处在秦叶身后的仙子不断调息着，这一颗仙桃的确起到了很大的作用。否则今日就算是秦叶在能忽悠，也是无法唱到最后一刻。

    小半个时辰后，拍卖会的会场已经车的差不多了。除了明涧商会内部之人外，就剩下秦叶和墨韵仙子了。地上的储物戒指已经占据了很大的空间，数千枚堆积在秦叶的眼前。但他仿佛没有任何的欲望。对于明涧商会，秦叶也并没有逼的特别急。

    “明涧商会将所有的东西全部交出，本仙子不想再度大开杀戒。”

    墨韵仙子站起身来，她手中的戒指微微一亮。地面上的一切全部被她吸入到戒指内。秦叶回头看了看仙子，他这才放下心来。

    “二位，还请问你们的名号！”

    明老八冲着周围使了一个眼色，这一次对明涧商会是一个巨大的损失。不过事已至此只能将一切全部拱手焚香。但他也想要弄个清楚，究竟是谁来恶意对明涧商会出手。

    “你们明涧商会不是手段通天吗？想要知道我们的底细可以自己去打探。本仙子再告诉你们一声，他日我会光顾明涧商会的老巢，让他们将所有东西准备完毕。若有遗漏本仙子可是不会开心的。”

    墨韵仙子并没有任何的掩饰，她也没想要就此放过明涧商会。毕竟那位玄圣的出手还是让她非常的不爽，在刚刚被秦叶占据了很多的便宜。

    “是，我会如实将事情报告总会。希望你们能够言而有信，明涧商会一定恭候您的大驾。”

    明老八眼神中闪过一丝精芒，这对明涧商会是一个巨大的耻辱。在所有人的恭送之下，秦叶和墨韵仙子两人一先一后的走出了商会。

    离开商会后的秦叶感到一阵轻松，这一次总算是度过了危机。这一次在明涧商会内，有着不错的收获。相信仙子借助这些东西，也能够施展一定的实力。

    “秦叶，你刚刚是什么感受？”

    一旁的仙子突然莫名其妙的对着他说了一句，这一句话让秦叶没有任何的防备。

    “刺激，非常的刺激。”

    秦叶搓了搓手，刚刚发生的事情的确很刺激。自己在没有任何修为之下让所有人全部臣服，还有什么比这件事情更刺激的呢？

    “真有那么刺激吗？”墨韵仙子紧贴着秦叶的耳边，她眼神中略带一丝的妩媚。

    下凡了，彻底下凡了。连妩媚的眼神都学会了，再这样下去仙子会不会找个男人？秦叶看着仙子的眼神与动作，内心也在思考着。

    “嗯，好久没有这样刺激了，这种刺激唯有在仙子身上才能够体会到。”

    什么话是最中听的话，拍就完了！这是秦叶在墨韵仙子身上悟出的道理。

    “啊，啊，仙子你做什么？仙子我恐高，恐高……”

    “秦叶，你摸了本仙子很爽，本仙子放风筝也很舒服。穿越过后我发现你对本仙子越发不敬，时常动手动脚。今日就对你好好惩罚一番。”

    墨韵仙子抬头看着处在空中的秦叶，她脸上流露出了浓浓的嗔怒。起初她并不想惩罚秦叶，毕竟此番秦叶的确出力不小。关键时刻的随机应变还让她颇为赞许。

    只是秦叶的那一番回答深深的触怒了她。侵占自己便宜秦叶说一些道歉的话也就过去了，可这个家伙居然说刺激，那岂不是在自讨苦吃？

    “误会，仙子这一切都是误会……”

    秦叶的身体忽高忽低，他在天空中连连解释着。然而对于这一切仙子都没有理会，一旦她认定的事情，都不会有任何的更改。

    “救命，救……”

    秦叶的身躯最终被弄到完全疲惫，最终结果在天空中睡了过去。熟睡对他来说的确是一个解脱。

    在黄龙世界的最深处，一位披散着短红发，眉心处有一颗红色标记的中年突然睁开了眼睛。他手指来回的推算，片刻间，秦叶和墨韵仙子的身影便是出现在了他的眼前。

    “这就是两个外来人吗？玄神修为的女子不惜冒着巨大的风险来到黄龙世界，这股胆量的确让我佩服。不过每个世界都有着各自的规则，任何外来世界的人闯入都会被无情的清，否则天地就要惩罚我……”

    红发老祖眼神中流露出一丝的杀意，他很想放过墨韵仙子，毕竟一个女子能够修炼到这种境界极为不易。他身为黄龙世界的玄神能够体会到修炼到这种境界的辛酸，身后踩着的尸体可以填满江河。

    踏入这等境界已经站在了制高点上，只要遵循天地间的规则，就可以拥有很长的寿命。但外人入侵也让他毫无办法，他和墨韵仙子这一次只有一个人能够活到最后。

    “祖师，您唤我何事？”

    不多时，一位顶尖的大帝跪在了红发老祖的面前，他神色非常的激动。这是他第一次见到老祖的真容，以往都是看着老祖的雕像。

    “你去将他们两个人杀了，杀掉以后按照最高的礼节将二人厚葬，去吧……”

    红发老祖对着大帝说道，这是他能够给于墨韵仙子最高的礼仪了。

    “遵命！”

    大帝拿着秦叶和墨韵仙子的画像，而后吩咐自己的手下立即去办。黄龙世界的面积很大，想要找到一个人也是非常的困难。

    正在赶路的墨韵仙子突然停住了脚步，在她身后的秦叶直接撞在了她的身上。

    “仙子，我并不是故意的！”

    秦叶连忙朝着面退了几步，表达着自己的无辜。

    “这么快就被人盯上了吗？还有十六天，这十六天将会非常的危险。”

    墨韵仙子喃喃自语道，后面的秦叶并没有影响到她。她已经感应到了玄神的推算，如今她修为突破到了玄尊，还有几日就能到达玄圣。但这对她来说还是太赶了，毕竟被玄神盯住。

    “仙子，接下来我们要去何处？”秦叶听过仙子的话后问了一句。

    “去黄龙世界的核心，找一个地方隐匿起来。”墨韵仙子毫不犹豫地说着。

    “最危险的地方就是最安全的地方！”

    秦叶点了点头，在这一方面他和仙子达成了一致。只要被那些大人物盯上，就没有安全的路。

    “我先把你体内的龙尊府打开，这样你便能够沟通里面的气息。关键时刻龙尊府内的灵物也能救你一命！”

    墨韵仙子朝着秦叶身上点去，她直接开启了龙尊府内的气息。下一刻，秦叶仿佛觉得昔日的自己再度回来了。不过自己只能借助吸灵木的力量来发挥一小部分的实力。

    龙都，从远处看去仿佛一条吞吐的巨龙。许多世界都是将神龙作为最尊贵的图腾，黄龙世界也是毫不例外。

    “这条巨龙不知是黑暗龙尊的多少万倍，龙都有如此建筑的确堪称一个奇迹。”

    秦叶看着龙都的规模，眼神中带有深深的震撼。这比长城更加雄伟。

    “只要你有实力，想做什么都可以。别说是一个龙都，你打造出十个，一百个龙都都是轻而易举的事情。”

    墨韵仙子看着秦叶的眼神，目光中带有一丝的不屑。以她的神通可以轻而易举的打造出眼前的景象。

    “踏入龙都，万劫不复。如今我有这样的预感……”

    仙子不禁多愁善感，她内心有了不祥的预感。

    “生死有命富贵在天，其余的事情我们不要去想，我们只要熬过最后这几日就万事大吉。”

    秦叶握住仙子的手，他掌中充满了力量。在墨韵仙子的诧异之下秦叶大步朝着前方走去……

    龙都作为黄龙世界的核心，里面充满了种种危机。三大商会的总部也坐落在其中。眼下秦叶与墨韵仙子两个人的画像张贴在龙都的每一个角落。

