    燕红叶发现了自己的异常，可是她没有任何解决的办法。

    心魔，要是真这么容易解决，那还配称为心魔么？

    古往今来，不知道有多少天姿纵横之辈，因心魔而修为停滞不前。

    解决心魔的办法只有一个，面对它，接受它，让它成为自己心灵的一部分。

    说起来容易，做起来难，拥有心魔的武者就像是失眠的病人一般，你在心底暗示自己，睡不着没什么大不了的，可是你的心真的会听你的么？

    你知道解决失眠最好的方法是不要把失眠当回事，可是你的心不会听你的，你还是恐惧失眠，你还是一到夜晚翻来覆去。

    心魔也是如此，你越是恐惧它，越是排斥它，越是解决不了它。

    “我要面对他，而不是逃避他。”

    燕红叶看着徐乐，暗下决心。

    她不会逃避徐乐，哪怕在他面前会变成花痴。

    这是她必须要承受的代价，她相信自己终有一天会恢复原样，变成那个骄傲的，冷酷的燕红叶。

    “谢谢徐公子指点，红叶感激不尽。”

    燕红叶对徐乐抱拳道。

    即使知道眼前的人自己的心魔，她也没有迁怒徐乐。

    一码归一码，她诞生心魔是因为修炼《玄心奥妙诀》，是因为技不如人，要怪只能怪自己。

    徐乐帮了自己，自己就应该感谢她。

    徐乐对燕红叶道：“不用谢，我是看你漂亮才帮助你，其他人就算求我，我也不会指点他们。”

    听到徐乐的话，燕红叶的心怦怦的跳起来。

    她知道心魔又发作了，可是自己却控制不住，这种感觉很奇妙。

    又何须控制？

    你越是排斥心魔，它越是无孔不入的入侵，还不如接受它，降服它。

    想道这里，燕红叶的眼神明亮了许多。

    她知道接下来的日子里，她要无时无刻的与心魔对抗。

    这种挑战让她很兴奋，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与心魔斗其乐无穷，要是能战胜心魔，她相信自己的修为会更上一层楼。

    徐乐道：“你的剑法和我掌握的一套剑法类似。”

    “我现在给你施展一套剑法，能领悟多少看你的造化了。”

    “啊？”

    燕红叶一愣。

    这人是帮我帮上瘾了么？

    不仅亲自指点我，还要传授我剑法，

    “他为何要这么尽心尽力的帮助我，莫非是喜欢我？”

    燕红叶开始胡思乱想起来。

    “不对，人家只是单纯的想帮我，燕红叶你乱想什么？”

    燕红叶感觉自己要疯了，她的脑海之内，有两个人格在相互掐架，谁也不服谁。

    要是常期如此，她很有可能会被心魔搞得精神分裂。

    太淦了！

    徐乐动了，他直接折断一根树枝，然后以树枝当剑，只见他整个人无影无踪，身法极快，剑法凌厉，似乎从天而降，无迹可寻。

    燕红叶都看待了，她发现自己竟然完全看不清徐乐的动作。

    这让她很是挫败。

    她以前以为自己是天才，可是今天遇到徐乐之后她觉得自己特么的就是一个废材，离天才的距离差的太远了。

    “这就是真正卓越的剑法么？”

    燕红叶惊道。

    她发现徐乐施展的这套剑法，要比她自创的《天遁剑法》要厉害的多。

    “他好厉害啊！”

    燕红叶用崇拜的眼神看着徐乐。

    “等等，为什么又犯花痴了？”

    燕红叶反应过来。

    她真的要崩溃了，一不留神就犯花痴。

    徐乐飘身落地，整个人显得轻松写意。

    “怎么样？”

    徐乐问道。

    燕红叶道：“叹为观止。”

    徐乐内心有些小得意。

    能够折服骄傲的燕红叶那真的非常的有成就感。

    “你看懂了么？”

    徐乐问燕红叶道。

    燕红叶摇头道：“没看懂。”

    她刚才犯花痴，徐乐的动作又快，她只记得他耍剑的姿势很帅，其他什么都不记得了。

    徐乐……

    合着你看了个寂寞。

    徐乐道：“既然你没看懂，那我就把整套剑法教给你吧。”

    徐乐准备将《独孤九剑》教给燕红叶，就当是结个善缘。

    也有赔罪的意思，毕竟打了人家那么多下。

    别看她现在很享受，哪天要是回过神来找徐乐算账，他可吃不消。

    将《独孤九剑》传给她，她就拿人手短，不好意思找自己算账。

    “传我剑法？”

    燕红叶惊奇的看了徐乐一眼。

    此方世界，门户之见很严重，每一个武者都把自己的功法当作宝贝，要么传给自己的儿子，要么传给自己的徒弟，他们绝对不会传给外人。

    他将剑法传给我，莫非是因为喜欢我？

    燕红叶又开始胡思乱想了。

    徐乐道：“记住了，我传授给你的这门剑法叫《独孤九剑》。”

    “《独孤九剑》？”

    燕红叶绞尽脑汁想了想，发现自己没有听过这套剑法。

    “这套剑法是由剑魔独孤求败所创。”

    徐乐道。

    “剑魔！”

    “独孤求败！”

    光是听这外号和这名字就能让人觉得逼格满满。

    在许多小说中就是这样，侧面描写反而比正面描写更让人印象深刻，就比如遮天中的无始大帝，虽然不出场，但那句古来仙路谁为峰，一见无始道成空就很有逼格。

    独孤求败也是一样，他虽然没有正面出场，但江湖上早已经留下了他的传说。

    他虽然没有出场，但他的威名震古烁今。

    《神雕侠侣》中主角杨过被斩断右臂后武功尽失，后来得到独孤求败曾使用过的「玄铁重剑」以及其修练内力的方法后，继以晋升当代绝顶高手之列。

    《笑傲江湖》中主角令狐冲原来武功平平，因缘际会学得「独孤九剑」以后一跃成为当代剑术高手。

    在《鹿鼎记》中，只有渺渺几句珍贵的话语提及独孤求败，就是澄观和尚想及「无招胜有招」的前人例子时念起。

    “剑魔，独孤求败！”

    这个名字一出，就像是有一股神奇的魔力一般，让人臣服，让人心醉。

    燕红叶也被勾起了兴趣：“这独孤求败是哪方高人，是天榜高手吗？”

    徐乐道：“这可是一位空前绝后的用剑高手，至于是不是天榜高手我也不知道。”

    “哦！”

    燕红叶淡淡的哦了一句，没有寻根究底。

    燕红叶又好奇的问道：“为什么他叫独孤求败？”

    燕红叶觉得这名字霸气当真是霸气，但是未免有点狂妄。

    谁会这样起名字呀？叫求败，这不是拉仇恨么？

    她不知道还有一个人叫东方不败，那位也很拉仇恨。

    徐乐道：“那是因为他生前纵横不败，求一败而不可得，所以叫独孤求败。”

    “生前纵横不败？求一败而不可得？”

    光是听徐乐简单的描述，燕红叶就升起了无限的向往之情，她光是听他的名字就想见他的人。

    这真的是很有魔性的一个人。

    “能给我讲讲他的故事吗？”

    燕红叶的好奇心被勾了起来。

    徐乐犯难了，因为独孤求败只是一个背景板式的人物，他的生平事迹几乎没有。

    不过徐乐看着燕红叶期待的眼神，不忍拒绝。

    他点头道：“好啊。”

    燕红叶来了兴趣：“讲啊，讲啊，快讲。”

    她拽着徐乐的衣角在那撒娇。

    做完这一切之后，燕红叶愣住了。

    我怎么在他面前，变得这么不矜持，并且所有的骄傲都丢了？

    徐乐简单的给燕红叶讲了一下独孤求败的事迹，然后将《独孤九剑》传给她。

    总诀：“归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有……”

    燕红叶在听到《独孤九剑》之后才发现以前的自己真的是坐井观天，根本不知剑道真谛。

    她的鉴赏能力还是非常强的，知道《独孤九剑》是一门绝世剑法，这样的剑法其他人都应该当作压箱底的存在，而徐乐竟然舍得把这些的剑法传给她，当真让她非常的感激。

    这说明什么？

    他对自己真的很看重。

    与此同时，外界的读者也因为“独孤求败”的出场炸翻了。

