
    摊开纸张，蘸墨挥毫，但是在下笔的那一刹那，林妙然却是犹豫了。

    怎么称呼对方？

    楚严？

    以自己和对方的关系，这样子是不是有点太过严肃了。

    我的未婚夫？

    这几个字刚在脑海浮现一下，林妙然面红耳赤地赶紧摇头，将这个念头抛出去。

    这太叫人害羞了！

    满腹的言语，无尽的思念，但是却在下笔的一刹那，卡在了对对方的称呼。

    这一瞬间，林妙然真是恨死楚言了。

    犹豫一番后，林妙然想起楚言明明认出了自己，但是依旧装模作样，假装不认识自己的样子来，顿时之间，一个称呼浮心头。

    她不禁抿唇笑了起来，眼眸之，都好似有星辰在闪烁，明亮至极。

    “你那么喜欢装傻，像个傻瓜，那我把你叫做阿瓜好了。”

    心这么想着，林妙然将手的毛笔蘸饱了墨水，写下纸的第一行字：阿瓜你好，见字如面……

    称呼想好了，接下来好写。

    林妙然将自己离开长青镇开始，一直到今天，所发生的种种，修炼遇到的各种或是困难，或是好玩的事情，都写了下来，絮絮叨叨，尽是生活的琐事。

    但是林妙然却写得乐此不疲。

    写着写着，她甚至感觉到，好像楚言此刻在自己面前，而自己正在将这些事情，叽叽喳喳说给对方听。

    一念如此，林妙然禁不住咬着笔尖，望着窗外，脸颊发烫，浅浅笑了起来。

    见到这一幕，扒着门缝tōukuī的芙蕊顿时着急：“完了完了，小姐彻底沦陷了，那个楚严除了长得好看，也没有什么过人之处啊，当时在琅琊阁的时候，可是被小姐按着暴打呢！啊是了！英雄情结，是的，一定是这样，小姐被楚严救过，所以小姐喜欢他了！话本小说里都是这么写的！”

    仿佛是找到了真相一般，芙蕊顿时得意了起来，悄悄朝自己竖了一个大拇指。

    要是以往的话，芙蕊这些小动作，根本躲不过林妙然的眼睛。

    但是此刻，林妙然完全沉浸在自己的小情绪，别说芙蕊躲在门外偷看了，算是现在一块陨石落下来，砸在她屋外，只要不影响她写信，她都不会注意到。

    等到写完的时候，林妙然这才发现，自己竟然写了二十多张纸，而时间也过了足足两个多时辰。

    小心地吹干墨迹，林妙然将信纸叠整齐，装入一个大大的信封，再写好收信人，然后出门而去。

    至于芙蕊，躲在门外tōukuī了小半个时辰，见自家小姐一直在写信，完全没有停下来的迹象，所以早不知道跑那里打发时间去了。

    林妙然没有找芙蕊，而是带着信封，直接前往玄月门的驿站而去。

    作为宗门，不可能下下全都修炼。

    事实，玄月门也有属于自己的商业业务。

    虽然没有专门寄信的机构，但是只要将信交给前往南云的商队，终究还是会到碎星楼楚言手的。

    时间可能会久一点，三十天？六十天？但是至少至少，对方会看到信，而不会像之前那样，两人之间没有丝毫联系。

    来到驿站，此刻坐守那里的弟子是认识林妙然的，见到她前来，急忙起身，含笑道：“林师妹。”

    目光移到对方手里，这个弟子明白过来：“你要寄信？”

    “嗯，有劳师兄了。”林妙然点点头道，“邮到南云碎星楼。”

    “巧了。”那弟子闻言笑道，“今天傍晚有商队要前往南元，不过时间可能会久一点，可能需要六十多天左右的时间才能到碎星楼。”

    “要这么久？”虽然早知道会较耗费时间，不过六十天时间，还是让林妙然觉得有点久了。

    这个弟子笑道：“师妹，容我把话说完，通过商队，只是其一个方法，毕竟信要跟随商队达到南云，然后再由碎星楼的商队接收，然后碎星楼的商队再带回宗门，时间自然久一些了，不过还有另外一个方法，会稍微快一点，大约三十天左右，可以送达了，只是这个方法需要灵石，看师妹你急不急了。”

    “什么方法？”林妙然不在乎灵石，她只希望在可能的情况下，新送得快一点。

    这个弟子解释道：“师妹你可以将信交给前往南云做任务的弟子或是执事，由他们送过去，这样子一来的话，间没有转交，自然会节省许多时间。师妹有需要的话，我可以帮你查看一下，最近有没有弟子或执事去南云。”

    “好，麻烦师兄帮我查看一下。”林妙然当即道。

    这个弟子取出一块玉盘，在面按了几下，片刻之后，露出笑容，对林妙然道：“师妹，你运气真不错，张泽执事近期正好要去碎星楼处理一件事务，要是你让他帮你将信捎带过去的话，等于是直达，时间会变得更短，不过费用可能会高一点，需要三块灵石。”

    “没有问题。”林妙然财大气粗，当即掏出三块灵石，连同鼓鼓厚厚的信封一起交到这个弟子手里。

    见到信封的收信人，这个弟子顿时笑了：“这位碎星楼的男弟子真是幸运，能够让林师妹你千里迢迢为他写信。”

    林妙然笑了笑，没有接话。

    因为不是捎带货物，所以也不需要打开检查，这个男弟子将信收入一个玉匣内后，仔细收了起来，对林妙然道：“师妹，这封信大约会在五天之内，由张泽执事带去碎星楼，预期要是顺利的话，下个月十五到二十号左右，对方可以收到了。”

    “嗯，谢谢师兄了。”林妙然点点头。

    处理完这件事后，她的心情平静了许多，心隐隐开始期待起楚言收到信时候的表情了。

    “阿瓜你好，见字如面，嘻——”回去的路，想到这一段，她忍不住笑了起来。

    念头通达之下，林妙然回去之后，竟然修炼的速度都提升了几分。

    而楚言此刻正在和范成等人回去的路。

    不知道为什么，楚言突然感觉耳朵热热的。

    “是谁在骂我？”楚言禁不住摸了摸耳朵。

    见他神色有异，徐雅关心地问了一句，楚言笑着摇头，不过心里还是暗暗嘀咕：“是谁啊，大白天的念叨我名字，耳朵烫死了。”

    三天之后，众人回到碎星楼，带着这一次的收获，直奔任务阁而去。
