    夜色之中，爹站在巨大无比的鬼王之下，仰面望向正大快朵颐的鬼王。

    散发着刺鼻腥味的血液从它指间淋淋沥沥地洒下来，像是一场小型的血雨。

    爹却巍然不动。

    他两只手上各抓着一根长秸秆，正用线将它们捆在一起。

    他用的线，是高老道的红线，这些红线用朱砂浸泡过，呈现出一种鲜艳的色泽，在村中通明的灯火照耀下，闪出熠熠的光泽。

    秸秆被他一根一根连接捆绑，最终做成数个怪模怪样的架子，被爹一一安插在这片空地上，看上去像是在布置什么似地。

    高老道口中啧啧称奇：“我就说你爹绝不是个简单的兽医，就这一手，一般人可不会。”

    “这一手？我爹到底在做啥啊？”我被他说得一头雾水。

    高老道恨铁不成钢地横了我一眼，“你对你爹真是啥也不知道啊，他是在布阵，布一个奇门阵法，可惜老道我对奇门阵法涉猎不深，也瞧不出这阵法的名堂，只能看出你爹站着的地方是整个阵法的生门，而对着鬼王的就是入阵的活口，一旦入阵，活门即刻关闭，就变成了死门，鬼王就再也无法出去了。”

    我听得一头雾水，忍不住挠头，“你说得这么邪乎，是不是真的啊？就算我爹有办法让鬼王乖乖进阵，可这些都只是秸秆啊，一掰就断，鬼王一脚就能把这啥阵给踩扁，咋可能挡得住鬼王？”

    高老道翻了个白眼，嗤笑道：“傻小子，好好看好好学，一会儿你就知道行不行了。”

    此刻爹已经把整个阵法布置完成了，这片空地上用秸秆搭成了一片迷宫，高度也就到他的腰部，可面积却几乎占满了空地，而且所有的秸秆都被红线缠得结结实实，让这片迷宫泛着诡异的红光。

    爹深吸一口气，让自己平静下来，旋即从怀里拿出一个什么东西，轻轻丢到了刚刚高老道所说的活口上。

    我瞳孔不禁猛地一缩。

    那是一截人的断臂，应该是刚刚从村里随便捡的，断臂上脏兮兮的，沾满了血水和泥土。

    可让我惊讶的并不是断臂本身，而是这一截断臂的皮肤上竟然被密密麻麻地画满了古怪的红色符文，即便隔得这么远，也依然猩红刺目。

    这断臂一出，远处原本吞咽着尸骸的鬼王顿时停住了，它硕大的眼球咕叽一转，死死盯住了地上的断臂，旋即丢开手上的尸骸，两手撑地爬起身，粗壮如巨木的双腿一脚踩在地上，地皮都为之一震，支撑着它摇摇摆摆地走到了奇门阵法的活口前头。

    眼看它站在活口前蹲下身仔细端详，我几乎下意识地屏住了呼吸，大气都不敢喘。

    按照我的认知，就算这鬼王不能拆了这奇门阵，可也不会傻到就这么进去送死，可偏偏事与愿违，我这心跳如鼓的功夫，鬼王俯下身子，伸出一只手去抓活门里的断臂，就在它的手指刚刚触碰到断臂的瞬间，它的身子像是被一股巨大的吸力吸住似地，整个身躯猛地朝前踉跄着摔了下去。

    我险些叫出了声，还是身后的贾山眼疾手快，一巴掌糊在我嘴上，把我这一声惊叫堵在了喉咙里。

    我害怕的场面——譬如鬼王庞大的身躯压垮整个奇门阵——并没有真的出现。

    鬼王的身躯在摔下去的瞬间，竟然开始不断缩小，等到它整个身躯扑落尘埃之中的时候，竟然已经缩小到了正常人类的身高，甚至比爹还稍微矮了那么一点点。

    它挣扎着爬起来，看了看自己的双手，满面错愕地愣了一会儿，还是赶紧去捡地上的断臂。

    可是爹已经不给它机会了。

    我也不知道他到底做了什么，只是从背后看见他手臂以奇怪的姿势扭动了几下，旋即整个奇门阵中所有秸秆上的红线都豁然亮了起来。

    是那种幽暗得像是萤光一样的红色，仿佛瞬间拥有了生命，明灭起伏，像是在呼吸似地。

    鬼王眼中终于闪过一丝恐慌，但是旋即泯灭在眼底，它爆喝一声，顺着秸秆拼成的路径，疯狂地朝前奔跑，像是要找到出口。

    我不禁愕然，看这模样，鬼王竟是看不见爹的？

    高老道像是看出了我的困惑，在一旁笑道：“奇门生杀阵法鬼神莫测，在咱们眼里只是些秸秆，可阵成之时，阵中却如高山大河，无法逾越，只能任由布阵者摆布。那鬼王虽然得了一身血肉，能脚踏阴阳两界，非人非鬼，可这种奇门阵法正是它的克星，能够大大削弱它的力量。”

    不等他说完，我注意力已经被场中吸引，只见那鬼王在秸秆阵中左突右支，却始终无法脱身，渐渐焦躁起来，它猛地一顿足，将脚下泥土踩出一个深坑，仰天长啸三声，身子左右一摆，迎风就长。

    转眼之间已经长到了两米多高。

    我生怕鬼王仗着身形高大，用蛮力强行破坏阵法，忙张口提醒：“爹，快点打死它，它要长回去了！”

    也不知道爹有没有听到我说话，但是就在我话出口的瞬间，他手上拿着的一根秸秆忽地朝着正对着的秸秆架子狠狠捣了上去。

    整个阵法上原本明灭起伏的红光，在我爹一下击中阵法的瞬间，顿时暴涨了无数倍，将整块空地照得一片血红，红光像是有极高的温度似地，一经腾起，鬼王的惨叫霎时响彻夜空。

