    萧逸已然有了判断。

    八绝大成，对应着君境六重、七重。

    而八绝巅峰，则是对应极致君境的实力层次，也就是八位总殿主那个层次。

    八绝巅峰，应该便是一次质变了。

    而他萧逸，在八绝巅峰后，也仍旧只是极致君境的实力层次。

    也就是说，从上次冰府界失守，再血洗嗜血盟那片地盘之后，一直至今，他都只是极致君境层次。

    只不过凭着升龙、五绝真意，才踏入了帝君层次。

    再施展紫炎至尊的两大武技下，他的这个帝君层次，才拥有着那最顶尖帝君范畴的实力。

    这就是他之前处于的层次，以及实力。

    但而今。

    一绝圆满了。

    八绝中，只有圆满这个层次，才应该是真正对应正常修炼体系里的帝君层次。

    也就是说，直到现今，他神火脉圆满了，才真正是个帝君。

    八绝的修炼层次，对应正常的修炼层次；大成，在君境六七重左右；巅峰，在极致君境；圆满，则是帝君。

    而八绝，本身就是一份特殊，所以一绝圆满即可入前十。

    更简单而言，八绝足够强大。

    圆满，即入帝君，入帝君，即是无敌。

    神火脉踏入圆满，就是本身踏入帝君那一刻，也就已经是虚空中有数的帝君强者。

    “原来如此。”萧逸彻底恍然。

    但，而今单凭神火脉，就有前十者的实力了。

    再加上他素有的增幅呢？

    萧逸有些跃跃欲试，仍旧一手凝聚着火焰。

    如果他此刻开启升龙以及五绝真意，他的实力，该达到何等范畴？

    萧逸还是暂时压下了这个念头。

    暂时单凭圆满神火脉，判断着自身战力层次。

    在他的判断里，他现今这个实力，杀欧杌是轻而易举了。

    但既入前十，又是前十中的哪个层次呢？

    他唯一能做对比的，也就排名第六的虞渊帝君，以及排名第七的寒尸帝君。

    或许，是达不到虞渊帝君那个层次的。

    但寒尸帝君的话…

    萧逸皱了皱眉，他还是不太确定。

    毕竟当初那一战，是他爆发银獠皇力量下，心神遭受着冲击，故而对那时的战斗判断，恐怕会不准。

    “暂时判断能有排名第八的战力吧。”萧逸暗暗想着。

    至于战力全开能到达哪个范畴，他也判断不了。

    之后，找云舞帝君打一架…不，萧逸瞬间打消了这个念头。

    直接找萧晨枫打一架就知道了。

    哗…

    萧逸散去了手中火焰，再度在床榻上盘膝坐下。

    萧逸内视着体内已然圆满的神火脉。

    整条神火脉，完美无比，别无破绽。

    那，是道的完美。

    也代表着神火脉本身的完美。

    “下一步的修炼…”萧逸细细感受着，半晌，忽而瞳孔一缩，面具之下的脸庞猛地脸色大变。

    “整条圆满的神火脉，再无法承载灵脉力量了。”

    “看似六九余数，实则根本是尽数。”

    “540万灵脉，就是神火脉所能吸收且承载的极限力量了。”

    “下一步，看似六九余数后剩下的三分生机，实则，根本是…”

    萧逸猛地倒吸一口凉气，“三九归天数，天地给了三分希望，但天地的三分是多少？”

    “三分生机，根本就代表无穷无尽。”

    “该死，原来如此，最后的三分，要拿天地力量去填。”

    在终于神火脉圆满后的而今，他终于恍然了。

    六九余数，540万灵脉达到了圆满。

    剩三分，需要的不再是灵脉，而是…天地本源！

    也就是说，他以前的猜测，错了，大错特错！

    根本没有所谓的八绝巅峰就能冲击帝境的说法，也同时没有八绝圆满就能冲击帝境得说法。

    正常修炼体系，正常武者，或是正常魔道武者也罢，他们的突破帝境，都是要去冲击。

    但修炼八绝，突破帝境，要的根本不是冲击，而是凝练。

    是的，凝练。

    把整条已然圆满的神火脉，当作‘天地’一般去凝练，而需要消耗的力量正是天地本源。

    也就是说，正常武者，要冲击帝境。

    但修炼八绝，根本不需要，只要有足够的力量即可；六分属灵脉，三分归天地本源。

    难怪八绝会被誉为突破帝境的最快修炼之路。

    难怪这会被誉为八条通往帝境的最快之路。

    哪来什么屏障？哪来什么武道构建？只要有足够的力量，即可暴力突破！

    难怪八绝本身属于魔道，却又独立魔道之外，是八条独立之路。

    同样是通往帝境，正常武者，是直线行走；八绝，是绕弯，只是这绕弯的速度极快。

    正常武者，这条直线上，障碍重重。

    八绝，这条弯路上，看似更出，需要的灵脉、天地本源更多，但去一路通畅！

    同样是通往帝境。

    正常武者，走的是‘道’的方式。

    八绝，走的是‘力量’的方式。

    “帝境如星辰，帝境自己就是一方天地。”萧逸咬紧了牙。

    “神火脉，则是将其当作天地一般去炼制；把这条神火脉，炼制成一方天地，直接成为帝境。”

    “我懂了，都懂了。”

    在神火脉圆满的这一刻，萧逸‘站在了最高点’，终于将整条神火脉审视殆尽，审视通透。

    从其起点，再到其终点，一一审视，彻底阔然开朗。

    萧逸感受了一下自己的乾坤戒，准确来说是感受着里头的八龙焚火炉。

    他一直积蓄的那些天地本源，看来可以派上场了。

    只不过，他还不确定圆满的神火脉炼制成‘天地’，需要耗费多少天地本源。

    他不确定。

    但他确信，肯定会比正常武者突破帝境所需要的天地本源要多得多。

    就如他而今。

    正常极致君境也罢，帝君也罢，哪里需要动辄几百万的灵脉去修炼。

    可八绝，需要。

    正常武者突破帝境，也需要大量的天地本源。

    天地本源，乃是一方天地的本源力量，是支撑这方天地诞生、存在的唯一力量。

    八绝，需要多少呢？

    萧逸思索了一下，半晌，也有了决定。

    等下直接找萧晨枫问问就是。

    毕竟这家伙也有一绝圆满。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，摒去杂念。

    接下来，还要继续修炼。

    他的乾坤戒内，还有五百万灵脉。

    ......

    第二更。

