    在张政眼里，程豫不过就是一个比较有名气的明星而来，说的不好听点，也就是戏子。

    一个戏子，就算再红，也只是个戏子罢了，一场舆论风波，就能轻易将他拉下来。

    所以，张政说出这番话的时候，毫无心理压力。

    郭婷冷冷的看着张政，眼底没有一丝温度！她当年果真是傻得可以，才会喜欢上他，被他骗走了身心和一切！

    程豫眸子暗沉，浑身的杀气可以释放，空气气温都好像降低了。他冷冷的看着张政，就像是在看着一个蝼蚁一般。“四年前的那笔账，我还没有跟你算，你真的以为我不能对你怎样吗？张政，好好享受你接下来的董事长身份吧，因为时间不多了！”说完，他潇洒转身，宛如一个王者一般，就连背影也那么的强大。

    “哇！程大大太帅啦！”

    一旁，秦悦满眼桃星状，要不是知道程豫和郭婷已经结婚，她一定不会控制自己，冲过去然后向这个男人表达仰慕之情。

    郭婷看着程豫强大的气场，也忍不住晃了下神。

    “好了，我们走吧！”

    程豫走过来，抱着一个萌娃，搂着郭婷的腰，走向车子。

    ……

    郭婷回到公司的时候已经是中午。她没有去吃饭，而是直接打了个电话给吴秘书。

    很快，吴秘书就来了总裁办公室。

    “总裁，你找我？”

    “吴秘书，消息放出去了？”

    吴秘书想了一下，明白郭总裁找他的目的了。“放出去了，对方一收到消息，立马就行动了！”

    郭婷眉头一挑，手指敲着桌面。“呵，他们沉不住气才好，发现了几个人？”

    “暂时只有两个，一个是设计部的职员，还有一个是前台总经理，金开富！”

    “金开富？”郭婷一阵惊讶，还真的没想到居然会是他。如果是他的话，那么那些消息走漏就能解释的通了！

    金开富不仅仅是前台总经理，因为向她表明过立场，因此被她重用，很多机密的事情别人不知道，他却知道。

    可是，郭婷想不通，金开富为什么要背叛鼎为集团。“你去把金开富叫来，我要问他。”

    吴秘书迟疑了一会儿，说道：“我们不再等等？也许还能抓到别的鱼。”

    “不用了，管理层我大概了解了，只要管理层没有出问题，下面的一些小兵小将无足轻重，以后慢慢抓就是。”

    不一会儿，金开富来了。

    这个三十多岁的男人看起来和她第一次见时，似乎有些不同。

    之前因为太忙，郭婷没有注意那么多，现在再看他，她就发现了。

    “金开富，为什么要背叛鼎为？我们有哪里做的不好吗？”

    金开富原本一张笑脸，瞬间收了起来，既然被发现了，他也不再继续演戏。

    “总裁，你说呢？鼎为开除我老婆，华彩集团却聘请了她。”

    郭婷惊讶的抬头，“所以你是因为我开除你老婆，你才对我怀恨在心？”

    金开富低着头，说道：“谈不上怀恨在心，只是我还是很爱我老婆的，平时我再花心，也只是做做样子而已，我从来没有想过不要她。鼎为炒了她，华彩就聘请了她，工资待遇比鼎为还好，为了挽回她的心，我就算帮华彩也心甘情愿！”

    郭婷有些不可思议了，这金开富还真是个矛盾的人。“既然你这么爱你老婆，你又为什么让她整天在公司大吵大闹？你不觉得这一切其实都是你自己造成的吗？”

    “是，我知道，这是我的错，所以我愿意辞职。”

    金开富得知自己被发现了，就没有想过再狡辩什么，既然鼎为不要他，他还可以去华彩！

    “等等！”郭婷站起来，说道：“金开富，你以为华彩会收留你？”

    “我是为了华彩才被炒掉的，华彩一定会要我。”金开富肯定的说，这是当初张政亲自向他承诺的事。

    “金开富，你可要想清楚了，今天你一旦离开了鼎为，就再也没有进入的机会！”

    “我……我已经别无选择了，不是吗？”

    看着金开富毫不犹豫的离开，郭婷紧紧的握着拳，被背叛感觉，依然是那么的令人难受！哪怕那个人其实只是个无关紧要的属下！

    从公司回来，郭婷就有点兴致缺缺，坐在沙发上打不起精神。

    突然，一片阴影洒下，遮住了头顶的光。

    她天旋地转间，吓得差点尖叫出声。

    “程豫，你干什么！”

    “程太太，你今天很不对劲，我只是想知道，程太太是不是又出轨了！”

    “什么叫又出轨？我什么时候出轨过？”

    程豫直接抱着她往浴室走去，“还说没有，你的心不知道出轨过多少次了，程太太，要我一一数给你听吗？”

    程豫打开蓬头，热水哗啦啦的淋了下来。

    郭婷突然意识到不妙，挣扎着说道：“程豫，你干嘛，快点放我下来！宝贝还在外面呢！”

    程豫狡猾一笑，“没关系，我已经跟他们解释了，说你不舒服，我来帮你洗澡。”

    “我不用你帮我洗澡，快放开我，不然我大喊了！”

    程豫一顿，无奈之下，把她放下来。

    他程豫征服女人，手段有很多，偏偏他遇上的是郭婷，这个吃软不吃硬的女人。

    “好，别动，我给你擦背。”程豫圈禁她，掀开她的衣服。

    郭婷吓了她一跳，急忙摇摇头说道：“不用，我自己脱。”

    程豫笑了笑，没有再碰她，而是自顾自的脱衣服。

    郭婷后知后觉，但是已经晚了。“喂！你脱衣服做什么？你出去，我自己洗！”

    程豫脱了衬衫，露出结实的腹肌，将郭婷抱在怀里，在她耳边轻声说：“不行，我说了要帮你擦背！要么，告诉我你今天发生了什么事？”

    郭婷见程豫还很理智，就没有反抗了。“没什么，只是公司里出了内奸，是一个我比较信任的人，他选择辞职去华彩。”

    程豫深沉的眸子闪了闪，说道：“要不，我帮你吧，我出手的话，华彩集团分分钟就是你的。”

    郭婷一愣，心想这个额男人说的应该不算夸张，华彩是衡市的龙头公司，可是在整个国内，也算不得什么，而程豫手里的公司不但是全球性的，而且还有好几家，区区一个华彩，应该轻易就能对付了吧？

    可是……

