    第1153章 传经   

    “啊，不知道阎泽兄弟有心上人没有啊？”

    绝骞忽然问了一个风牛马不相及的奇怪问题。

    

    “问这个干什么？”

    阎泽有些疑惑，旋即脑海里浮现出了琴清和琴月姐妹俩的倩影，她们还在城外等自己，自己不能让她们久等才是。

    

    等从绝骞这儿离开就去找她们吧！   

    “没什么，我就随便问问，要是阎泽兄弟有意的话，我倒是有个年纪与你相仿的小师妹可以介绍给你……”绝骞居然一副要做媒的模样。

    

    阎泽瞬间哭笑不得，这家伙的脑子是不是不太正常？

    ？

    

    “不必了，我孑然一身，怎配佳人，多谢绝阁主的好意。”

    阎泽拒绝了。

    

    就算是真的要搞对象，那他也用不着绝骞介绍啊，琴清琴月姐妹俩不就挺好的嘛，还是姐妹花，美滋滋……   

    “呃，好吧好吧，既然是这样，那我就不必为阎泽兄弟操心了……”绝骞也是不再继续说这个话题，又将话题转移到了别处：“阎泽兄弟，来来去去说了那么多，其实我今天最感兴趣的事情，还是阎泽兄弟你当时所施展的剑之领域啊……”   

    实际上，这个剑之领域，才是绝骞今天将阎泽请来这里的真正目的。

    

    由于他长时间无法摸索到剑之领域的门槛，所以一见到阎泽，他就像是见到了稀世珍宝一样，当然是不惜使用各种各样的手段来拉拢讨好了。

    

    既然阎泽不吃那一套，那么他就只好用真诚来请教了。

    

    阎泽道：“这剑之领域，我也是机缘巧合之才领悟出来了，就怕我经验不足，帮不到你什么……”   

    绝骞哈哈一笑：“阎泽兄弟真是太谦虚了，你那剑之领域的威力我可是亲眼见识过的，对战斗力的加成真的是太大了，连张雄真这个家伙都没法在剑之领域中坚持多长的时间！”

    

    阎泽眯了眯眼：“绝阁主要是真的想知道的话，最好还是自己去领悟，我最多只能给你一些个人的心得。”

    

    “当真？”

    绝骞顿时整个人都激动了起来：“那我需要付出什么？”

    

    “不需要付出什么。”

    阎泽摇了摇头。

    

    闻言，绝骞大吃了一惊：“什么也不要？

    那你的意思是无偿将你领悟剑之领域的经验告诉我吗？”

    

    阎泽的眸子中闪过了一丝光芒：“我只需要你到时候和我交手出全力，不能有所保留！”

    

    绝骞：“这……”   

    阎泽又补充道：“你要是能够答应，我就把心得都告诉你。”

    

    绝骞没有犹豫，几乎只是过了两秒钟，他的心中就作出了决定：“好，我答应你了！”

    

    不管阎泽有没有提出这个要求，身为一名剑客，在战斗的时候就应该尊重对手，释放自己全部的实力。

    

    更何况，阎泽这样的对手也是肯定值得尊重的……   

    “好，那我现在就将我的一些心得告诉你。”

    阎泽已经提前询问过了林远见的意见，林远见已经同意了，所以阎泽才答应了绝骞的请求。

    

    其实关于剑之领域，阎泽是在《大帝剑经》中学习到的，经中所记载的剑之领域千千万万！   

    而阎泽所领悟的只不过是其中一种罢了，随便再从其他的剑之领域中挑出一种来，把其中的重要概念大致给绝骞讲一讲，以绝骞的聪明才智和天赋，肯定很快就能够将对应的剑之领域领悟出来了。

    

    绝骞知道接下来的事情对自己有多么重要，连忙出手制造出一个结界将整个花园都覆盖了起来，确保没有外人能够偷听。

    

    然后他便是一脸认真地坐在了阎泽的对面，极为殷勤地倒了一杯茶推到阎泽的面前，笑道：“阎泽兄弟，先喝口茶润润嗓子，等会再说。”

    

    一谈到剑的事情，这家伙就变得这么殷勤？

    

    阎泽喝了一口茶，开始在《大帝剑经》的内容之中寻找，同时一边观察绝骞，寻找符合他的特点的剑之领域。

    

    很快，阎泽就找到了目标：“我要开始说了，你好好记着。”

    

    绝骞就像是个小学生一样重重点了点头，不敢有丝毫的分神，耳朵都竖了起来，生怕听漏了什么重要的信息。

    

    如果有人看到绝骞的这副模样，一定会惊得下巴都掉下来！   

    平日里在天圣城中高高在上，纵横无敌的一方强者白袍剑圣绝骞，现在居然跟一个刚刚进入宗门的年轻弟子一样，认认真真地聆听师尊的教导……   

    绝骞也意识到自己的态度是有些奇怪，但是现在他也管不了那么多，他的一门心思全部都扑到那个剑之领域上边去了。

    

    苦苦追寻了几十年的剑之领域，始终都在躲避着他，如今遇上了阎泽，简直就是一场天大的机遇啊……   

    绝骞真的很庆幸阎泽没有追究自己夺剑的事，否则他就要错过剑之领域了！   

    阎泽轻轻咳嗽了两声，整理一下思绪，便是将剑经中的一些精要之处不疾不徐地说了出来：“大道之剑，无极之源，势不可止……心中有剑，气神达强……大道有形，大道无形……剑者之动，剑者之静……剑者之无……剑者之有……”   

    前前后后说了差不多半个时辰左右，阎泽一边说一边还加入了自己的见解。

    

    绝骞如饥似渴地将这些内容全部刻印在自己的脑海里，整个人都显得异常地兴奋！   

    缭绕在他的眼前许久许久的迷雾，此时终于是开始一点一点地散去了！   

    绝骞相信，有了阎泽说的这些感悟心得的帮助，用不几天的时间自己就能够领悟出剑之领域了！   

    到时候自己的实力更上一层楼，张雄真就更不是自己的对手！   

    随着实力一提高，自己在仙闻阁的地位，也会跟着水涨船高……   

    不多时，阎泽要说的心得终于是讲完了。

    

    绝骞整个人还处在那种极为亢奋、若有所悟的状态中没有醒来。

    

    阎泽知道他心中必然是有所领悟，所以也不去打扰他，任由他自己慢慢地感悟……   

    又过了一会，绝骞睁开了双眼，眸子中笔直地射出了两道凌厉的剑意，直接将对面墙壁都给击穿了！   

    “阎泽兄弟，真是太谢谢你了，这剑之领域我摸索了那么多年，都没有摸到门槛，今天受到了你的指点，才知道自己一直都走了错路！要不是碰到阎泽兄弟你，我真不知道还要在这条错误的道路上探寻多久……”绝骞发自真诚地感谢阎泽，十分客气地行了一礼。

    

    这样的大恩，他就算是跪下来拜一拜也不为过，但是他始终是个有头有脸的人物，自然是做不出那种事，行个礼就差不多了。

    

    阎泽当然也不会要求他如何如何感谢自己，之所以愿意帮绝骞这个忙，只不过是想让自己的这个对手变得更强，打起来的时候增加点难度罢了。

    

    

    

