    天色快要暗了，云天墨的马儿是汗血宝马，即便许世宁的骑术再好也没有跟上，最后他们在一处隐蔽的石岩洞前停下，又升起了火。

    他看了一眼角落里的少女，见她正狠狠地瞪着他，心情反而更好，笑着道：“放心，嫁给我。不会亏了你们齐家。”

    这话一落，苏婉寻心里就有思量了。

    看来今天掳走她，不过是想要和齐家结亲。齐老爷是枢密使长，权利和父亲差不多。

    云天墨肯定想要齐家的势力。

    毕竟父亲是三皇子党，他若再不拉拢齐家，那就是坐以待毙了。

    三皇子云天楚是当今老皇帝最宠爱的儿子，因为他的母妃是瑶贵妃。相反，眼前的太子早已失宠。

    在大厉，男女共处一夜无论他们之间有没有发生什么，女人的名声就坏了，要不就是一条白绫保住家族的名声，要不只能嫁给这个男人。

    这云天墨真是卑鄙无耻！

    “怎么？觉得本太子不配？”云天墨轻笑，然后从衣侧掏出一块干粮扔了过去：“吃吧，等明天就送你回府。”

    “太子殿下，你这样做其实很蠢。”苏婉寻看了一眼手中的干粮饼，又朝着云天墨的脑袋扔过去：“难怪被老皇帝嫌弃。”

    云天墨一噎，他虽然不受宠，但追他女人还是很多，从来没有一个女人敢这么对他说话！

    他抬头看向这少女，她的眼睛没有害怕，有的只有嘲弄。

    这可不是一个未出阁官家女儿该有的样子。

    “你倒是说说，本太子蠢在何处？若是说对了，本太子就封你做正妃，若是说错了……”他的薄唇轻勾，眼眸透着轻佻和纨绔：“本太子今夜就要了你。”

    苏婉寻婉婉道来，不急不缓：“太子你装了那么多年，不过是打消你父皇的疑心，毕竟你的母后不受宠，只要你有一点夺位的心，他就会杀了你。让云天楚顺理成章地坐上太子之位。这一点我很同情。”

    云天墨凝眉，眸中浮现出一丝杀气。

    苏婉寻握拳虚咳了两下，继续说道：“你与其要我父亲的势力，还不如拉拢许将军。可你呢？不拉拢，反而得罪，你说蠢不蠢？”

    既然这太子以为她是齐府千金，那就将错就错。

    云天墨仰面笑，看眼神里的杀气却丝毫不减：“齐大人对女儿的培养有些与众不同，不教女德，却教这些东西。这可不是什么好事。”

    苏婉寻已经感觉到了杀气，其实她说这些也是在搏命，毕竟说出太子的伪装无疑是危险的。

    “你再说说，为何本太子要拉拢一个小将军，而不是你父亲？难道任由你父亲和苏丞相一样去投靠别人？”云天墨深深地看着眼前少女，想要看透她的心思。

    他说的别人就是云天楚，苏婉寻自是知道的。

    只见她稍稍挑了挑眉，问：“很简单啊。我父亲和苏丞相是政敌，两个仇人怎么可能投靠一个人？你这一举就是画蛇添足，反而令我父亲厌烦。说不定他宁可赐我一条白绫也不会让我嫁给你……”

    说到最后一句的时候，她的嗓音有些微哑，弱声又道：“我在齐府本就不受宠，生死不过在他一念之间。你掳走我，非但得不到我父亲的支持，反而又是一桩罪！”

    “呵！装可怜的本事倒是不错。”云天墨又往火堆里扔了几根木头，勾起一抹邪笑：“可我也是恶名之人。父皇总不会因此杀了我。可我却能得到美人一夜……”

    他的眼瞳微眯，手掌突然对着她的方向一探。

    苏婉寻如同风筝般飞起，直接跌入他的怀。

    若仔细看，这个男人的眼瞳是紫色的，唇边的笑容看似优雅，实则放荡邪魅，像一只千年狐狸，要将她一口吞进肚。

    “本太子的女人太多，可真的能让我满意却很少。”他的手背轻轻划过她光洁无瑕的侧脸，俯身想要吻下去。

    “太子，你若现在羞辱了我。你算是将我父亲彻底得罪了。可你若现在将我送回学院，然后再向齐府提亲，那结局就不一样了。”苏婉寻尽量克制住紧张的情绪。

    “哦？我向齐府提亲？”云天墨果然停下了轻薄，笑看着她：“你父亲可从来没有看好过我。即便他不把你嫁给三皇弟，也轮不到我！”

    “你今日救我一命。然后再提亲。即使我父亲他心里不答应，也没有办法推啊。”苏婉寻眨了眨清眸，提出了一个建议：“我们现在回学院。我便说山上有恶狼，是你为了救我而受伤。”

    “呵！”云天墨又笑，一双丹凤眼却幽深无比，令苏婉寻猜不出他到底会不会放过她。

    “太子意下如何？”她浅浅一笑。尽量保持镇定。

    她笑起来很好看，一双清眸微弯，像极了挂在树梢的新月。

    这时候天空又落起了雪，天色已完全暗下来。

    “若是用你的办法，本太子岂不是要用苦肉计？”云天墨已收拢了笑容，深深地看着眼前女人，不怒不喜。

    苏婉寻知道，这是太子最后的一个问题了，想要的应该是她的承诺。

    “我这里有一枚玉佩，就当信物。”苏婉寻从腰间扯下一块玉佩递给他。

    这是一只玉兔形状，玲珑剔透的璞玉，小爪下抱着的是一只锦绣球。雕刻得非常细致好看。

    这玉佩是景慕霆在她小时候送的，不过是外面买的小玩意儿，没有人任何刻字。可她却当成了宝贝，从未离身。直到前世死之前，也将玉佩紧握在掌心。

    可既然想要和他这一世彻底断了情缘，有些东西还是要舍下。

    云天墨接过玉兔，在手中把玩了片刻，突然笑：“你属兔？”

    “嗯！”苏婉寻点点头，闪了闪清眸。

    “模样倒是娇小可爱，和你有点像，”云天墨轻笑，语气竟没了一开始的轻薄挑衅。

    他弯腰捡起地上一块小石子，用尖利的一角在手背划了一道口子。

    两人骑上了黑马。

    “云天墨！你简直是畜牲！”

    不远处一声怒叱。

    是景慕霆？苏婉寻的心划过一道复杂的情绪，明明是害怕他的，可为何想到的人却是他？

