    这时，得到消息的安素素赶了过来，来到郭龙涛的身旁，赔笑着，“郭公子，看在奴家的面上，暂且饶了这家伙一回，怎么说，这个人也是百草阁的客人，要是他在这里出了什么事，对我们的声誉也不好！”

    郭龙涛冷冷一笑，摆手止住了安素素的话，“我的脾气你知道，这次可不是我先惹事，而是这个匹夫先惹到我的头上，还敢对我拔刀，要是不杀了他，我的面子往哪搁？”

    安素素气的暗自咬牙，她只是百草阁的一个小管事，虽然有几分权利，但在这些大家族子弟面前就不算什么了，能制止这场争斗的，只有云武城的镇守执事，但偏偏这个时候执事有事情出去，不在这里。八一中文  Ｗ}Ｗ)Ｗ〕．〉８?１］Ｚ>Ｗ〕．>Ｃ］ＯＭ

    郭龙涛陡然朝铁甲武士喝道：“栾雄！还不动手？给我杀了这个家伙！”

    “小杂种你找死！”邱风狠狠咬牙，事情到了这个地步，已经是不动手不行了。心中一狠，手中长刀顿时化成一道刀罡，在空气中擦出点点白烟，朝铁甲武士栾雄杀去，他的刀法，也有不浅的境界，颇有几分玄妙，如微风吹拂，白云飘散，在不知不觉中，瞬间就劈到了栾雄的面前。

    栾雄面无表情，看着劈来的刀光眼都没有眨一下，蒲扇大小的双手朝前方一抡，顿时出沉闷的呼啸，气劲附在他的手掌上，好像一个青色深深的石碑轰然砸下。

    “这是郭家的武功，中乘武学摔碑掌！练成之后碎石裂碑，常人挨上一下，内脏都会震得粉碎。这个栾雄已经将摔碑掌这门武功练到了刚柔并济的高深境界！”丁洋惊叹道。

    噗嗤！刀罡破开铁甲，在栾雄的胸膛劈出一道血口，栾雄竟然不闪不避，硬吃了一刀，闷哼一声，双掌一抡，像是石碑撞击在皮革之上的声音传来，两记摔碑掌轰然落在邱风的胸膛之上。

    顿时，邱风嘴里的出没有意义的叫声，倒在地上，嘴里分出一口鲜血，鲜血之中，夹杂着内脏的碎块，这两掌，并没有破坏邱风的骨骼，直接将他的五脏六腑砸的粉碎。

    电光火石之间，两人一死一伤，惨烈无比。

    “把你打死之后，看你还怎么和我争！”郭龙涛走到邱风的身前，看着他还没有断气，脸上露出一丝暴虐之色，右脚一抬，直接在邱风胸口上踩了一脚，将这个襄平郡有名的高手当场踩死。

    见到郭龙涛如此残忍，丁琳琅惊叫一声，连忙躲在了哥哥丁洋的身后，袁清雪清冷绝美的脸上也流露出一丝厌恶之色。

    郭龙涛得意的哈哈大笑，拿起黄芽养灵丹，走到袁清雪的面前，“清雪，听说袁世兄即将突破练气境，这枚灵丹肯定对他有极大的用处，请你把灵丹转交给他，这是我的一份心意，希望你不要拒绝！”

    “不好意思，这礼物太过贵重，我不能收！”袁清雪态度十分的坚决，价值五十万两银子的灵丹看都不看一眼。

    说着，袁清雪扭头对郭龙真低声说道：“郭师兄，这里不是说话的地方，不知能不能借一步说话！”

    郭龙真心中一动，笑道：“当然可以！”

    看着袁清雪和郭龙真说话，十分的亲密，顿时让郭龙涛怒火升腾，就算是刚才邱风出言不逊，他也没有像现在这样，心中无比的嫉恨。

    袁清雪这样的绝代佳人，他早就想着亲近，但没有想到，她根本不理自己，而对郭龙真这个家伙另眼相看。

    “我们走吧！”袁清雪微微一笑，如冰山融化，当即带着郭龙真和丁家兄妹离开百草阁，向飞云楼走去。

    郭龙涛脸色铁青，但没有任何办法，袁清雪的父亲乃是云州总督麾下大将袁江流，执掌三山关十万兵马，位高权重，根本不能使用强硬的手段，只能眼睁睁的看着四人走下楼。

    “都是郭龙真这个混蛋！你等着！”郭龙涛气急之下，将所有的愤怒都记在了郭龙真的身上。

    飞云楼，僻静的包间之中。

    “刚才那个郭龙涛真是讨厌，两只眼睛盯着袁姐姐不放，让人恨不得把他的眼珠子挖出来，并且他还那么蛮横，为了一颗灵丹就这么残忍的伤害别人！”丁琳琅一进房间，就不断的嘟囔着，泄着对郭龙涛的不满。

    突然，她眼珠一动，叫到：“郭龙真、郭龙涛，两个的名字这么相似，难道你们之间有什么关系吗？”

    郭龙真道：“不错，我父亲出身云州郭家，不过我已经拜入真武宗，和郭家现在没有任何关系。”

    袁清雪轻轻的拍了拍丁琳琅的脑袋，一双秋水眸子闪了闪，没有说话。

    丁洋呵呵一笑，说道：“真武宗乃云州第一大派，郭兄能成为内门弟子，前途不可限量！如果在郭家，恐怕不会拥有现在的实力。”

    云州的世家豪门，内部充满了阴谋诡诈，让人变得心思阴沉，真武宗虽然竞争激烈，但其中的弟子对武道修炼充满了动力，成长的度极快。这也是世家和门派的不同之处。

    “郭大哥，我听书院的老师说，真武宗的真武小世界里面有妖兽存在，是真的吗？”丁琳琅再次冒了出来，好奇的问道。

    真武宗的真武小世界乃是门派之基，里面有着充足的灵气，蕴含大量的修炼资源，可以源源不断的培养出武道高手，每一个一流大派，都拥有小世界作为底牌。

    云州书院作为大洪王朝培养精英的地方，这么长时间，培养出来的弟子实力远远不如真武宗，差的就是这种底蕴。

    真武小世界处在另一个空间，物种和主世界有很大的不同，小世界中灵气充足，长年累月之下，不少的动物和植物吸收小世界中的灵气，慢慢的开启了灵窍，走上了进化的道路，拥有了强大的力量，这种生物，被真武宗称为妖兽。

    神州大地无比的广博，灵气浓度就相对应的低了许多，所以，妖兽这种东西，在神州大地上极难遇到，只有在面积有限的小世界中大量存在。

    如果通过了门派的考验，真传弟子可以前往真武小世界历练，来回之间，小世界的信息，就这么逐渐的传了出来。

    “真武小世界我没有去过，不过听师兄说过，好像的确有着妖兽存在！”郭龙真对这个活力十足的美少女并不讨厌，她问的问题又不是什么机密大事，便回答了一句。

    丁琳琅眼神中充满了向往，“好神奇，希望有机会能到小世界里面看一下。”

    “想要去小世界，过一段时间就有机会，几个月前代州和云州交界的大山深处，六圣教就现了一处小世界的痕迹，据说是上古五行宗的大神通者坐化而形成的小世界，等找到了小世界的入口，我们也能跟着书院的老师进去看一看！”

    袁清雪说的这些消息，都是云州各大势力之间的秘密，不过郭龙真身为真武宗五长老的弟子，迟早也会知道这些，所以袁清雪说起这些也没有什么顾忌。

    苍茫山深处有小世界的痕迹?

    郭龙真顿时一惊，每一处小世界，里面蕴含的修炼资源难以想象，随便一个三流势力得到，都能慢慢的变成一流大势力，这样的战略资源，只要出现，必定会引起无数势力的争夺，掀起一场腥风血雨。

    “难道舒师傅前往苍茫山脉，就是为了寻找小世界的入口？”

    郭龙真想起当初舒长野离开七星峰时候说的话，有些怀疑。于是出言问道：“袁师姐，不知道你对这个小世界知道多少，方便说一下吗？”