    苏灵尘看着脚下的青光证道之路，没有第一时间迈上去，而是陷入了沉思。

    “重修证道，非我所愿。”

    苏灵尘要的科不仅仅是以凡人之躯证道，他要的是打破世间的禁锢枷锁，然后超脱于世，走到一个从未达到过的境界。

    只见苏灵尘轻轻挥手，驱散了这青光之道，一步步的走向了仙界。

    “纵然是大帝也不敢孤身入仙界，他怎么敢呢？”

    “此人竟然放弃了证道的大好机会，打算以凡人之躯进入仙界吗？

    这……这难道不是在自寻死路吗？”

    “这个人看起来很不简单哪！他的背影，看到来有些熟悉。”

    天底下的大修士可以窥探到仙界大门的一角虚影，亲眼看到了苏灵尘正朝着仙界而行，惊世骇俗。

    苏灵尘若是证道成帝，可以在一念之间重回仙道之位。

    可是，苏灵尘依旧没法摆脱大道本源的法则力量，难以超脱。

    所以，苏灵尘放弃了这一次机会，时机未到。

    “还是第一次觉得进入仙界有些困难。”

    苏灵尘现在乃是肉体凡胎，却要硬扛仙界的法则力量，困难重重。

    若是换做是人世间的其他修士，会在顷刻间被仙界的力量碾压成粉碎，包括诸多大帝。

    苏灵尘截然不同，他走出了另类的道，仙界的法则已经约束不了他了。

    苏灵尘前行的步伐虽然缓慢，但无惊无险的踏进了仙界。

    世人见此，一片哗然和震撼，甚至有一位九道极境的大修士认为仙界的法则削弱了，立刻冲了过去。

    然而，这位大修士刚刚靠近了仙界的大门，就在顷刻间化为了飞灰。

    看到这一幕，世人皆露出了惊骇和后怕的表情，不是仙界的法则变弱了，而是刚才的那个白衣男子十分强大。

    “幸亏我等没有失去了理智，冲上仙界。

    不然的话，肯定会被仙界的一缕法则瞬间镇杀。”

    世间苍生，有几人不向往传说中的仙界呢？

    若是可以前往仙界，肯定遍地都是机缘，造化无边。

    可惜，就连大帝都不敢强行闯入仙界，更别提其他修士了。

    “为什么那个白衣人可以进入仙界？”

    对于这一点，大世许多人都不明白，眼底尽是羡慕和一丝嫉妒。

    要是他们可以进入仙界，那该多好啊！“凡人之躯入仙界，这是要准备走出自己的道了吗？”

    浮生墓，跪在雪帝墓前的祝真天慢慢的低下了头，自言自语。

    这些年来，五师姐向如玉一直在研究着丹药，拿祝真天试药。

    好在向如玉没有炼制毒丹，吃了不会有太大的问题。

    仙界，无尽的灵海中央，一座古亭显得有些突兀的悬浮于海面之上。

    碧波涟漪，白雾漫漫，如梦似画。

    “数千年的时间便又回到了这里，果然厉害。”

    顾恒生亲自给苏灵尘倒了一杯美酒，不由间想到了当时苏灵尘自废修为、转世重修的画面。

    当年的事情，犹如发生在昨日，让顾恒生甚至感慨。

    “现在的你，已经强到让我感到心神颤栗了。”

    苏灵尘打量了顾恒生数眼，抿了一口美酒，沉吟道。

    “还不够。”

    顾恒生摇头道。

    “确实。”

    苏灵尘放下了酒杯，神色认真：“如果想要跟那位一战，还差了一些。”

    “可惜了，如果当时我可以在万古棋局之中多待一段时间，会比现在更强。”

    万古棋局崩毁，顾恒生不得不强行突破至仙道，才有机会活着走出来。

    苏灵尘转头看着大有变化的仙界，意味深长的说道：“这并不意味你失败了，兴许你会得到更有价值的东西。”

    “或许吧！”

    顾恒生微微一笑。

    然后，顾恒生将话题转移向了苏灵尘：“你呢？

    还没有走到最后那一步吗？”

    “时机未到。”

    苏灵尘神秘兮兮的回答道。

    “仙界的万物复苏，时代要变了。”

    顾恒生可以感觉得到仙界的法则秩序慢慢发生了变化，正在准备与大世接壤。

    也就是说，等到仙界恢复到了最初的时候，便会与大世的云界山产生一定的联系，成为通仙之路。

    届时，只要依靠云界山的力量，即便是凡人都有机会进入仙界。

    “我正在等着新时代的到来。”

    苏灵尘期待着这一天可以尽快出现。

    “你……你想做什么？”

    顾恒生察觉到了苏灵尘眼神闪过的一丝精光。

    苏灵尘捋着自己的黑发，谈笑风生：“到时候你就知道了。”

    “行，爱说不说。”

    以顾恒生现在的修为，隐约间可以推测出苏灵尘的打算。

    俩人对视一眼，心照不宣。

    接下来的一段岁月，苏灵尘便待在仙界，准备彻底感悟自己的道，走出最为关键的一步。

    唯有超脱，才有机会与太古仙庭之主过过招，窥探到混沌的一角真相。

    仙界的生灵越来越多，有参天巨木、灵兽腾飞、百鸟鸣叫。

    顾恒生见证了一个奇迹，本来有无数颗星辰都被死亡的气息给充斥了，无一活物。

    可慢慢的，星辰上面出现了第一株草，孕育出了第一只灵虫。

    转眼间，原本被死亡法则笼罩的地方，变成了一颗生命力极强的星辰。

    “大道本源的力量。”

    顾恒生观察了这么久，可以肯定这一点。

    苏灵尘与顾恒生肩并肩的前行着，各自思考。

    “那么大道本源，又是什么？”

    苏灵尘顿步一停，看着从石头上面长出来的一株灵草，深意而道。

    顾恒生与苏灵尘对视了一眼，不约而同的沉默住了。

    他们从对方的眼神中看到了自己想要的答案，俩人的猜测都没有错误。

    “也许，只有当我们身临混沌，才可触及那真正的极致之道。”

    顾恒生这些年一直都在寻找着跨入圆满永恒的契机。

    当顾恒生来到了仙界以后，亲眼看到了仙界的变化，以及感受到了仙界的法则变化，有了一些推测。

    只不过，顾恒生不能够贸然行动，如果没有绝对的把握，强行走上这一条路只会自取灭亡。

    “我在这个鬼地方生活了千百万年，无一活物。

    直到这个时代，这里才重新孕育出了万物生灵。”

    要说感触最深的人，自然是白衣仙苏灵尘。

    昔年苏灵尘逆天成仙，进入到了仙界。

    可惜，仙界就宛如是一个巨大的囚笼，没有任何活着的东西。

    现如今，苏灵尘看着一片绿荫，清晰的察觉到了仙界法则的一丝变化。

    “现在还不能够肯定，先等等一段时间再说。”

    顾恒生做事极为谨慎。

    其实，顾恒生和苏灵尘有极大的把握相信仙界与混沌有种某种联系。

    换言之，大道本源的力量便来自于混沌。

    只是，即便俩人的推测正确了，可又该怎么去捕捉混沌的法则力量呢？

    所以，俩人只能够等下去。

    等着仙界彻底复苏的那一天，云界山肯定会与仙界产生一丝联系。

    皆是云界山便是通往仙界的桥梁，人世间的修士皆可入仙界。

    那个时候，一定会有大道本源的力量操控着这一切，使得仙界与云界山恢复到天地开辟之时的情况。

    “我们只有这一次机会。”

    苏灵尘喃喃道。

    “足够了。”

    顾恒生的神识遍布了仙界，只要仙界蜕变到了一个界限时，就会在第一时间得到感应。

    顾恒生推测了一下时间，最多只需要等待三千年即可。

    大世中州，浮生墓。

    五师姐向如玉再一次炼制好了丹药，跑到了雪帝的墓前。

    “老六，张嘴。”

    向如玉先对雪帝的墓碑鞠了一躬，将手里的丹药伸到了祝真天的嘴边。

    “五师姐，咱能不能不吃了？”

    说实话，祝真天都快吃吐了。

    有一次试药的时候，祝真天感觉全身麻痹，灵魂仿佛出体。

    还有一次，祝真天全身变绿，足足用了数月才恢复了过来。

    类似的事情，发生了太多次了。

    “你说呢？”

    向如玉瞪了一眼祝真天，声音不大，却让人毛骨悚然。

    祝真天含泪将丹药吃了下去，心里暗道：“估计没有死在道伤之下，先被五师姐给毒死了。”

    有一说一，五师姐向如玉的丹道到达了一个难以想象的高度。

    就算是胡乱炼丹，也为祝真天延长了寿命。

    若非如此，祝真天早就已经因为道伤而死了。

    五师姐这数日便待在祝真天的身边，观察一下祝真天吃药以后的反应。

    “这一次还不错，没有什么太大的副作用。”

    五师姐手里拿着一个记事本，上面写着密密麻麻的灵草仙药，以及祝真天吃了什么丹药后的反应。

    祝真天任由五师姐折腾，谁叫自己没有人权。

    要是反抗的话，只会让五师姐施展更加强硬的手段。

    与其祝真天自己找不痛快，倒不如听从五师姐的吩咐。

    “五师姑，她醒过来了！”

    突然，安初笙火急火燎的冲了过来。

    “谁？”

    五师姐全身心都放在了炼制丹药的上面，没有多想，下意识的问道。

    “剑尊的那位。”

    这些年安初笙一直待在浮生墓，照顾着只剩下一缕生机的温若梅。

    

