    老尼尔森身为NBA历史执教胜场第二多的教练，在教练界的地位绝对令人敬仰。

    即使上赛季老尼尔森带领勇士只打出29胜53负的战绩，颇有一种心有余而力不足的意思。

    但毫不夸张地去讲，只要老尼尔森不想在联盟退休，有大把球队愿意聘请老尼尔森担任教练。

    瘦死的骆驼比马大，更何况，老尼尔森这匹骆驼还是沙漠之舟中的精品。

    无论老尼尔森出于什么心理不想再担任勇士主教练一职，对于灰熊教练组来说都是一件好事。

    …………

    当天下午，卢克就乘飞机带着兰比尔飞往金州，在约定好的酒店与老尼尔森完成会面。

    这次会面的过程非常愉快，卢克三人几乎是在有说有笑中干掉了半桌子菜，而老尼尔森也表露出愿意加盟灰熊教练组的想法。

    正如克里斯?华莱士之前在电话里说的那样，老尼尔森心里早就做出了决定，只是在加盟灰熊教练组之前，还需要一个顺理成章的态度。

    当灰熊教练组其他成员得知老尼尔森新赛季将加盟灰熊教练组时，几乎所有人的脸上都露出了震惊和惊喜。

    显然，没有人想到卢克竟然能将老尼尔森这尊化石级的人物拉到教练组担任助教。

    这件事情传出去肯定会引起外界的热议和惊叹，毕竟老尼尔森新赛季将为卢克打下手一事光听起来就足够疯狂！

    即使卢克再三纠正，自己和老尼尔森之间是合作关系，两人新赛季算是强强联手彼此学习，但灰熊助教团受到的精神冲击仍然巨大。

    就连原本打算今年夏天找一份主教练工作，重出江湖的德安东尼都陷入犹豫。

    思考自己要不要再留教练组一年，体验一下跟老尼尔森和卢克这两个怪物同时共事的感觉。

    毕竟这种事情完全是可遇不可求，错过这一次机会，德安东尼觉得自己这辈子都会遗憾。

    经过纠结，德安东尼决定还是再留灰熊教练组一年，从卢克和老尼尔森身上在吸取一些建议，让自己的执教能力变得更加丰富。

    用德安东尼自己的话来讲：“将来担任主教练的机会不计其数，但能和卢克与唐?尼尔森两人一起工作，这种事情光听起来就令人期待！”

    毫无疑问，老尼尔森的加盟让灰熊新赛季教练组变得更加恐怖：

    主教练：卢克

    助理教练：老尼尔森、德安东尼、兰比尔、以及雅法罗尼。

    其中老尼尔森和德安东尼两人绝对是宗师级的人物，而兰比尔和雅法罗尼两人只要愿意，也随时可以找到一份主教练的工作。

    如果有人将新赛季各支球队的教练组名单公布出来，灰熊这份名单绝对会在联盟引起轩然大波，甚至放眼整个历史也是独一档的存在！

    …………

    六月下旬，卢克带着兰比尔前往弗吉尼亚州哈里斯伯格。

    因为在选秀大会之前，卢克还有一件非常重要的事情要做，就是拉拢某人进入灰熊教练组，担任灰熊新赛季的投篮教练。

    原本卢克是想带着老尼尔森一同前来，毕竟自己和老尼尔森往这一站绝对具有非常大的威慑力。

    那种震撼绝对没有任何一个人能够拒绝。

    不过老尼尔森刚刚卸任勇士主教练一职，并且在此期间，老尼尔森不仅是勇士队教练，同时还在管理层担任职位。

    这也让老尼尔森有很多事情需要跟球队交接，毕竟老尼尔森跟勇士管理层并没有闹得一哄而散，双方算是和平分手，没有太多的矛盾和冲突。

    来到目的地，兰比尔看着面前并不算豪华的房子露出一抹疑惑：“真不知道是哪个家伙有这么大的魅力，竟然能吸引你亲自前来，难道这家伙比唐?尼尔森还要厉害？”

    卢克笑着摇了摇头，没有理会兰比尔这个猪脑子：“比老尼尔森还厉害的教练你能找出来几个，而这些人里又有谁愿意放下身价跟我去打交道。”

    兰比尔沉思片刻，觉得卢克说得很有道理，老尼尔森作为NBA历史胜场数第二多的教练绝对堪称传奇。

    比老尼尔森厉害的教练不是没有，但那些老家伙一定不愿意屈身为卢克去打下手。

    “当初邀请唐?尼尔森时你都没有现在积极，你现在这个样子让我很是疑惑。”兰比尔无奈的摇摇头。

    话音刚落，兰比尔就看到一位年纪还没自己大的中年人从院子里走出，当看清这个人的面貌，兰比尔明显有些错愕。

    “别告诉我你处心积虑想要邀请的人竟然是他？”兰比尔明显有些不敢相信。

    “没错，就是他。”卢克一身轻松的笑道。

    此时从院子里走出的中年人正是斯蒂芬?库里的父亲戴尔?库里。

    戴尔库里1964年生人，年纪的确没有1957年的兰比尔大，不过两人在NBA有过交手经历，虽然不算熟悉，但绝对不算陌生。

    戴尔?库里退役后曾担任过篮球解说员，但兰比尔从没听说戴尔?库里这家伙想当篮球教练。

    至于让兰比尔错愕的原因，则是兰比尔想不明白，为什么卢克会如此重视戴尔?库里，还想将戴尔?库里拉进灰熊教练组，这显然不合常理。

    两人说话间，戴尔?库里已经一脸热情的走了过来：“快快，进来说，到了也没给我打个电话，否则我应该派车去接你们。”

    前几天戴尔?库里突然接到卢克打来的电话，还被卢克邀请加入灰熊教练组，担任新赛季球队投篮教练一职，这让戴尔?库里有些迷茫。

    戴尔?库里很清楚，自己跟卢克之间根本没有交情，否则当初也不会为了儿子斯蒂芬?库里上大学的事情忙得焦头烂额，被杜克大学的老K教练拒绝收录。

    最终不得不托关系才将库里送进戴维森学院。

    面对卢克的突然邀请戴尔?库里有些不知所措，加盟灰熊教练组听起来是一件非常具有吸引力的事情，但戴尔?库里还是婉拒了卢克的邀请。

    戴尔?库里更希望能陪在儿子身边，监督两个儿子的投篮训练，而不是孤身一人远赴孟菲斯参加工作。

    不过卢克显然不想放弃邀请戴尔?库里担任投篮教练这件事情，作为NBA历史投篮最准的外线投手之一，十分重视三分球的灰熊显然需要一位像戴尔?库里这样的投篮教练。

    早在上赛季常规赛末段卢克就发现，灰熊投篮教练史密斯的能力已经不足以再继续担任这个位置。

    最起码对于现阶段的灰熊来说，史密斯的训练水平有些落后，很难帮助灰熊再有投射上的突破。

    要想在三分球的领域再次寻求突破，球队必须要重新聘请一位投射能力更出色的投篮教练。

    而一手培养出斯蒂芬?库里的老库里则非常适合这个位置。

    后世，球迷总将斯蒂芬?库里出色的投射能力归为遗传，但实际上，在库里进入NBA之前，斯蒂芬?库里的投射训练一直都是由老爸戴尔?库里负责。

    包括库里那快速的出手方式，全部都是从戴尔?库里这总结出的精髓。

    戴尔?库里职业生涯三分球命中率超过40%。最高的一个赛季曾达到过47%。

    要知道，在戴尔?库里那个九零年代想要在三分线外找到空位并不是一件容易的事情，要想将三分球命中率保持在40%以上更是非常艰难。

    小球时代的来临让三分球命中率处于35%以下的人被称之为非常糟糕，但放在九零年代，能达到35%的三分命中率都足以被称为射手，是所有教练都十分信任的存在。

    今年夏天，灰熊在阵容方面必定会迎来一次换血，谁也不知道都会有哪些球员加盟灰熊，就连卢克都只能走一步看一步尽量保持灰熊的竞争力。

    休赛期阵容的不确定性也是卢克迫切想要戴尔?库里加盟灰熊教练组担任投篮教练的原因。

    被戴尔?库里拒绝后卢克并没有感到沮丧，因为卢克很清楚，如今戴尔?库里的软肋是在哪里。

    进屋后，卢克和兰比尔两人被老库里请进迎宾室，桌面上已经摆满不少好东西，一看就下了不少功夫。

    “也不知道合不合你们胃口，希望两位能在中午留下来吃顿便饭，我已经让我夫人在厨房准备。”

    戴尔?库里尽量让自己的笑容看起来和善一点，毕竟面前这两位可都是联盟赫赫有名的篮球教练。

    而斯蒂芬?库里今年刚刚宣布参加选秀，将来保不齐有求到人家的地方。

    “不用这么见外，实际上这次前来我很确定你不会拒绝我的邀请。”卢克看着戴尔?库里笑道。

    卢克一脸自信的样子让原本准备好很多借口的戴尔?库里变得不太自信，显然，戴尔?库里不明白卢克这家伙为何如此具有自信。

    “吃饭的事情我们可以先放一放，那我就长话短说。”

    “我知道，你心里放不下两个儿子啊，你希望能每天陪在他们身边，监督他们训练，希望他们的前途能一片光亮。”

    “所以你才不想前往孟菲斯参加工作，更希望监督在他们身边提升实力。”卢克脸上依然挂着那抹笑意。

    这一次，戴尔?库里没有反驳，显然，卢克说的正是戴尔?库里心中所担忧的事情。

    “留在你两个儿子身边并不一定会让你儿子变得更好，但加盟灰熊一定会让你儿子的前途变得更加顺畅。”

    “实际上我非常欣赏你两个儿子，他们的投射能力正是我最喜欢的地方。”

    “虽然灰熊手上没有足够高的选秀顺位将斯蒂芬摘下，但以我的人脉，完全可以为你儿子铺一条更通顺的道路。”

    “你一直想让斯蒂芬去大城市发展，最好是在选秀大会上被纽约尼克斯选中，不过我这边得到消息，勇士对你儿子非常具有兴趣。”

    “他们希望用手中的首轮第七顺位将斯蒂芬摘走，如果不出意外，这大概是你儿子下一站的去处。”

    “不如我们打个赌，如果你儿子最终去了勇士，那你就来灰熊担任投篮教练，我会让斯蒂芬的新秀赛季在勇士过得非常舒服。”

    “如果斯蒂芬没能加盟勇士，而是如你所愿在首轮第八顺位被尼克斯选走，那你自然可以拒绝我的邀请，并且我同样会对斯蒂芬照顾一二。”卢克一副胸有成竹的样子看向对面的戴尔?库里。

    卢克的话让戴尔?库里脸色有些不好，希望大儿子斯蒂芬?库里加盟尼克斯是戴尔?库里一直以来的目标。

    甚至在卢克前来之前，戴尔?库里一直坚定的认为斯蒂芬会在首轮第八顺位被尼克斯选走，不过现在来看这个想法仿佛是要泡汤。

    质疑卢克的说辞？

    戴尔?库里从来没生出过这种想法，整个联盟谁不知道卢克是建设球队方面的鬼才，尤其是在选秀大会上的操作更是从来没出过岔子。

    卢克竟然胸有成竹的说斯蒂芬?库里会在首轮第七顺位被勇士选走，那库里最终加盟勇士的几率将高达80%以上。

    对于戴尔?库里来说儿子提升一个顺位并不是一件值得庆祝的事情，没能加盟尼克斯倒更像是一个噩耗。

    看到戴尔?库里明显有些犹豫，并且脸上阴晴不定的表情，卢克干脆抛出了一枚深海炸弹：“有一个消息你可能还不知道，我已经跟勇士主教练唐?尼尔森达成合作，新赛季他将在我手下担任助理教练。”

    “换句话说，唐将成为灰熊新赛季的教练组成员，我们是绑在同一条船上的蚂蚱，更何况，我和唐之间的私交还算不错。”

    “而勇士新赛季的主教练人选将会由唐?尼尔森教练一手提拔出的助手斯玛特担任，无论斯玛特的能力如何，都改变不了新赛季他将成为勇士主教练的事实。”

    “坦白来讲，一旦斯蒂芬?库里在首轮第七顺位被勇士队选走，你认为唐是否有能力让斯蒂芬新秀赛季过的更好？”

    “这种机会完全是可遇不可求，现在就连我都开始羡慕斯蒂芬的运气。”翘着二郎腿的卢克随手拿起桌子上的一片火腿扔进嘴里。

    “什么？唐新赛季竟然会加盟灰熊教练组？担任你身边的助手？！”

    “上帝！你真的没有骗我？这个消息实在是太震撼了！”戴尔?库里第一次露出了不敢相信的表情。

    “你认为我为了拉拢你编造出一个根本不可能实现的谎言几率会有多大。”卢克笑吟吟的说道。

    当戴尔?库里一脸震惊的喝口水平复下心情，重新坐在椅子上的戴尔?库里仍然显得魂不守舍，一时半会都无法消化这么劲爆的消息。

    不过在震撼过后，戴尔?库里的脸上露出一抹苦笑。

    看到戴尔?库里的表情，卢克就知道这件事情已经稳了：“怎么样，想清楚了？”

    “我难道还有别的选择？这根本不是一道选择题，而是一个让人完全无法拒绝的诱惑。”戴尔?库里苦笑着说道。

    “那就提前祝我们合作愉快。”卢克笑着伸出左手。

    伸出手与卢克的手掌紧紧相关，戴尔?库里觉得这根本不是一次谈判，而是一则通知：“合作愉快。”

