    噗通~

    枯尸落地，溅起泥沙三尺。

    伴随着人头落地，这位立足青州多年的六扇门高手，就自没了气息，只从其面上的狰狞可见其不甘。

    贾秋整个人已然呆住了。

    换血三三关，三步一重天，到得第三重，气血如象关，武者拳打三寸罡，剑出四尺芒，杀伤力暴增。

    寻常的刀兵甲胄在他们面前犹如纸张般一戳就破。

    石婆子年少时也曾风华一时，名头很大，却不想晚节不保，被一个边荒小子锤杀在这无名山林。

    呼！

    挥袖荡开灰尘，杨狱根根立起的长发方才垂下，他归刀入鞘，揉捏着酥麻一片的手臂，也有些吃不住劲：

    “好凶的老虔婆！”

    数次碰撞，两人全无留手，石婆子承受不住他的雄浑巨力，杨狱也有点消受不起她的刚猛内息。

    若非这老婆子年老体衰，气血跌落巅峰，这一战，还有的打。

    “你叫贾秋？”

    杨狱揉捏着手腕，淡淡的扫向跌坐在地，两眼无神的贾秋。

    他认出，六扇门的铜章捕头里，有这么一号人。

    不过相比于秦氏兄弟、尤金发，这人的存在感着实不高，却没想到也来凑这个热闹。

    “你，你杀了她…”

    贾秋的身躯一颤，面如死灰，心知再无幸免。

    石婆子在六扇门的地位可不低，杨狱杀了她，就绝不会允许自己活下去。

    “怎么？只有她能杀我，我还还不得手了？”

    杨狱冷笑一声：

    “她的命未见得比杨某更贵吧？”

    贾秋呼吸一滞，苦笑一叹：

    “你说的不错，杀人者人恒杀之，我们敢出城杀你，本就该料到会有这个结果。”

    “你倒是想得明白了。”

    杨狱语气平淡：

    “都到了这个地步了，不介意回答几个问题吧？”

    “都到了这个地步了，我还有什么好说的？你敢放我活着不成？”

    贾秋冷笑着暴起，并起染血的五指，如剑般直刺杨狱的胸膛：

    “黄泉路远，我且慢行，看你几时下来陪我！”

    呼！

    杨狱知其心意，一叹间，五指箕张下抓，将其脖颈绞断：

    “若有那一天，黄泉之下，我就再杀你一次！”

    ……

    ……

    一场杀戮，持续了数个时辰。

    凌晨之时，天色正是最为黑暗之时，戒色和尚生了一堆篝火，烤着潮湿的衣袍及干粮，瞬间，也不想让那昏迷的女人冻死。

    “嘤~”

    某一刻，一声呻吟，那被王生劫掠而来的女子似有了反应，即将醒来。

    啪！

    戒色眼疾手快，反手一掌送她昏迷。

    “阿弥陀佛，罪过，罪过。女施主还是再睡一会吧……”

    戒色低声念着佛号。

    这一夜，漫长的有点离谱，他先后已拍晕了这女子三回了。

    沙沙~

    微风吹过树梢，脚步声由远及近。

    杨狱提着一不小的包裹，背着两口大弓走近篝火，随手丢落杂物，靠着火堆坐了下来。

    虽已有一定程度的寒暑不侵，靠近火堆，还是有些暖洋洋：

    “和尚还没走？”

    “施主让我走吗？”

    戒色和尚反问一句。

    他只是经历少，并不痴傻。

    这种情况下，若说不明白就走，怕不是前脚一走，后脚就得挨上一箭。

    他亲眼目睹了这一场厮杀，当然知晓，在这山林夜幕，即便是他，怕也躲不过这位杨施主的玄铁箭。

    “好和尚，想的真明白。”

    杨狱长出了一口气。

    若是厮杀之时这和尚突然起身远遁，他未必不会出手将其拦下来。

    “善哉，善哉。”

    戒色长诵一声佛号，将收拾的一个包裹递了过去：

    “那王生施主小僧将其掩埋了，这是从他身上寻到的一些东西，施主既是官差，这些东西就交由你处置吧。”

    王生身上的东西不多。

    两截可组合可拆卸的银枪，一件薄甲，两把匕首，一些散碎银子，以及，一本有些年头的古书。

    “难怪伏龙寺拢共十八个和尚，名头还不小。”

    听得这话，杨狱对这和尚倒是有些刮目相看了。

    混迹江湖，实力固然是极重要的一方面，可人情世故也不可获取。

    如今看来，这伏龙寺的武功如何他还不知道，但这些和尚，是真会做人。

    “嘤~”

    戒色眼疾手快。

    那女子眼皮只是一颤，又是果断出手，将其打晕过去。

    “这是？”

    微微一诧异，杨狱就有些哭笑不得，这和尚是真以为自己会杀人灭口啊。

    杨狱无端发笑，戒色却不大在意，双掌合十道：

    “施主出身行伍吧？”

    “为何有此一问？”

    杨狱对着和尚的兴趣大了起来。

    “施主的武功是江湖的武功，可这一身气势、杀机，却像极了行伍的做派。”

    戒色神色郑重，低声道：

    “过度杀戮，真的会伤天和的。故而，古之名将往往命短，更容易陷入杀戮之中。”

    “伤不伤天和姑且不论。”

    杨狱按着包裹，淡淡道：

    “杨某不是个滥杀无辜之人，但今夜之事却极为紧要，让我如此放你离去，心中总归是不安。”

    “阿弥陀佛。”

    戒色呼吸微微有些急促，不由的转动着手腕上的念珠。

    这一场杀戮，他从头看到了尾。

    他看得分明，这位杨施主或许此时还及不上青州武林中的那些个后起之秀，相差也不会太远了。

    若一意为难，今日他只怕很难走出这片山林了。

    “你怕死？”

    见得戒色有些紧张，杨狱微微挑眉。

    “和尚也是人，怎就不怕死了？”

    戒色略有羞惭：

    “老和尚或许不怕，可我，小僧只是个小和尚……”

    “哈哈！”

    杨狱闻言一笑，旋即正色道：

    “今日之事，对我也算要紧。放你离去大概不行，但杀你，也不至于。

    如此，你且去我家做客几日，待得风头过了，再放你离去。”

    “也只能如此了。”

    戒色面色一苦。

    话毕，气氛顿时舒缓下来，不再凝重，戒色心头松了口气，添柴加火不谈。

    杨狱，则开始整理着一战后的战利品。

    他是个没人脉、没底蕴的，是以，从不浪费获得的任何资源，金银也好、刀兵也罢，全都收拢了起来。

    其中一大部分，都是没有太大用处，只是多少值一些银子的杂物。

    将杂物整理好，剩下的，除却食材之外，就是十炼以上的刀兵，以及丹药、随笔，甚至于武功秘籍之类。

    行走江湖的人，鲜少会随身携带武功秘籍的。

    但也不是绝对，比如那采花贼王生，因为其行踪不定，有无亲朋宗门，但凡有好东西，也都带在身上。

    是而，这采花贼的身上的好东西，比之尤金发等铜章捕头身上带的还要多一些。

    “周游六虚功……”

    翻开古卷。

    “此功不下上乘轻功。”

    卷首的第一句话，就让杨狱眼神微微一亮，但接着看下去，却又不由的皱眉。

    这是一门中乘武功，却不是寻常意义上的中乘武功。

    这门周游六虚功，集内外炼、拳脚刀兵身法于一体，且完全断了其他可能性，一切，只为突出其轻功！

    “王施主的轻功是极好的，若非遇到杨施主，只怕……”

    见杨狱看的皱眉，戒色不由的说了一句。

    王生的武功远不如他，只所以屡屡逃脱他的追踪，除了狡诈之外，也是因为他轻功极好。

    事实上，若非那王生被自己追的筋疲力尽，又遇到了两个神箭手，只怕也不会如此轻易的栽在这里。

    “的确是上好的轻功。”

    杨狱收起古卷，微微点头。

    这古卷很是有些年头了，也倾注着创此功法的高手的心血，虽然品质不算很高，但也是一件食材。

    逐风步的停滞不前，让他的轻功一度成为短板，这门武功来的，自然是正正好好。

    戒色和尚很有些话想说。

    杨狱却埋头整理起战利品，除了这卷古卷之外，最让他看重的，是另外两件。

    石婆子的精钢拐杖，以及那一口怪模怪样的大弓。

    “木流弓！”

    抚摸着木质大弓上类人类经络般的纹理，杨狱心中不无满意。

    这口弓，并非食材。

    可对于他的价值，还要超过寻常食材了。

    他轻轻拉弓，逐步增强力量，直至力发七成，才将这口弓拉成满月！

    嗡~

    箭头所向，戒色和尚面色微微一紧。

    “好弓，可惜，暂时用不得。”

    缓缓松开弓，杨狱有些惋惜。

    作为一个爱弓之人，他当然认得木流弓，托林安买弓之前，他还曾打听过。

    整个青州城最好的弓，就在军中与刘家！

    这人又用的四象箭，不问可知，这人定是刘家的嫡系！

    与离了主脉的旁支不同，嫡系被杀，对于任何家族来说，可都是大事。

    这时候拿着这口弓……

    戒色低声诵念着经文，悄悄打量着。

    身前的这位杨施主再无之前林中杀戮的纵横睥睨，时而苦笑、时而皱眉、时而微笑。

    看的他心头阵阵发紧。

    将诸多战利品分门别类的摆放好，杨狱才拿起最后一件，石婆子的精钢拐杖。

    作为六扇门的银章捕头，数十年的老人，这老婆子，自然是有着上乘武功在身的。

    【食材：精钢拐杖】

    【等级：优（劣）】

    【品质：优（劣）】

    【评价：玄铁精金混杂之百炼拐杖，蕴含棍法精义若干】

    【服之可得：上乘武功‘玄鲸吞海诀’】

