    林外众弟子已经集合完毕，各位导师都开始清点本院的学院人数。

    因为几乎是全院都报名了，所以人比较多，清点起来，确实是花了不少时间。

    徐安他们是帮云暮挽报名了的，但是现在还不见人，他们正在考虑要不要进去搜寻一下。

    而另一边的李导师，清点核对名单，到最后，发现叶商不见了。

    “你们可有人看见叶商了？”

    李导师蹙眉。

    “不曾看见，叶商不是和几个灵气分院的弟子在一起么。”

    “导师，您可以询问一下那几个弟子。”

    反正他们是不知道了。

    炼药师分院的人，统共就八个，算上药童什么的，最多也就是十几个，比炼器师分院的人还少几个，所以，很容易就发现谁不在。

    而李导师听到几个弟子的回话之后，便是微微蹙眉，不知道为何心底有一种不好的预感。

    在他们一侧的唐明明闻言，眸色略微一沉。

    沈冰此刻正站在她的面前，耐心询问着她为何会出现在林中之事，唐明明不敢把云暮挽暴露出来，只得告诉沈冰，自己是在那边完成任务之后误入陷境，然后，一不小心就碰上了传送阵，就来到了这里。

    她说完这一切，还在周围看了看，看看高盛他们几个人在不在。

    他们要是一来，等下穿帮了怎么办。

    “原来是这样，那你先好好休息一下，为师去那边看看，有没有少什么人。”

    沈冰没有怀疑。

    唐明明点头。

    各院现在都在检查自己分院的人，而徐安这边，还未看到云暮挽出来，他们等了一会儿，还是不见林中有人出来，彼时，大家便是都按捺不住了，正准备上报，旋即，便是见一道白色的身影正朝着他们这边过来。

    “师妹出来了！”

    王峥一激动，连忙喊了一句，众人齐刷刷地盯着那边。

    那衣袂飘飘之下，少女玲珑身姿展露，她翩跃而至，不疾不徐地落在了众人的身侧。

    云暮挽此刻蒙着面纱，她稳稳地落在了徐安他们面前，彼时，她缓缓开口道：

    “刚刚被魔兽耽搁了一些，未能及时出来，害师父和各位师兄担心了。”

    徐安松了一口气，摆了摆手，示意没事。

    那边的唐明明松了一口气。

    隔壁院的李导师见云暮挽出来，也是不由得望着那边，发现也没有叶商的身影，便是不由得紧张了起来。

    难不成，是真的出了什么事情了？

    不对，若是真出了什么事情，为何不发信号让他们去救他？

    李导师死盯着云暮挽那边，总觉得有什么不对劲。

    但是云暮挽压根就不想看他，就假装没看见，旁边的王峥和司徒凌眸色一沉，不动声色地上前一步，阻隔了他的视线。

    李导师的目光被阻隔，他不悦地皱了皱眉，但是到底不能说什么，只能是收回了目光，继续等待叶商的出现。

    王峥和司徒凌两人对视了一眼，默默地松了一口气。

    好在李导师没有怀疑什么。

    不然……

    怕是麻烦又要来了。

    “哎，不对，你的实力，怎么变成化仙期了？！”徐安的声音忽而传来，带着一丝不敢相信。

    云暮挽一顿。

