    这一次，神谕全体出战，不计后果，大规模投入战争武器，全世界的变异怪物遭遇到前所未有的毁灭性打击，最重大损失，那是大地深处被摧毁的藤蔓母体。

    失去藤蔓母体，变相断绝变异怪物的诞生，无法生产出庞大的兵源，同时又失去后勤支援，以及无法取得怪物之间的联系，更无法有效指挥怪物的进攻，如同一个总指挥部被摧毁，丧失对战争的主动权，外界的怪物部队，彻底乱成了一团！

    接下来，半年时间里神谕多次出击征战，明眼人可以看得出，神谕怀有一个明确的目的性。

    不过，有了神谕不断的征战杀戮，世界的人类迎来了逆转，至少没有了无尽的怪物潮海，但依然有数之不尽的变异生物遍布这一片大地，根本无法杀尽所有怪物，只能打散而已。

    更何况，海洋上的海兽怪物，还绵绵不绝地涌上岸来，如果不及时清理掉海岸上的海兽，不把海洋里面的海兽群体重创，很可能过了几年时间之后，海兽又一次卷土重来。

    神谕的战斗部队，征战海域上，每天有大量海兽被轰杀，这几个月下来，猩红血水，弥漫了整片海岸，同时又引出来了大量战将境界的海兽，但无一例外被均衡神子等人全部灭杀。

    日夜在海域上的杀戮，终于引出了海洋深处的王者海兽，六头曾经在神门开启出现过冰霜海龙，但以前的冰霜海龙已经进化成王者，变成真龙一般，全个躯体鳞片都是纯正白银光泽。

    六头拥有王者境界的冰霜海龙，凶残暴戾起了进攻，很快就跟均衡神子、乱世神子、破坏神子三人战成了一团。

    这一次青龙、白虎、玄武、十二名护法，包括绯蒂圣女和神公主都加入了战斗之中！

    “杀！”

    乱世大吼一声，头上丝倒竖，眼瞳幽暗蕴含邪异流光，身上的战铠大放光华，浑身战气澎湃，旗幡掀起一股暗光风暴，无数幽暗的光芒，密密麻麻扩散，扰乱了整片海面上的能量。！

    嘣！嘣！……

    破坏神子冲在前头，一人大战两头冰霜海龙，破坏之矛如一**沸腾的浪涛，激烈攻伐过去，扩散出无尽的破碎波纹，整片海域上卷起无法静止的巨大漩涡！

    轰然一声！

    海洋上，浪涛冲霄，卷起千百丈高的水龙，如大海的咆哮，冲击天空上正在激战的中心处！

    此刻，均衡神子、青龙、白虎、玄武，十二位护法全体激出自身源泉力量，合击搏杀三头冰霜海龙。而神公主和绯蒂圣女在另一端，唤出了她们的圣骑士团和唱诗班、结合青冥剑炮、极天乐章的威能，攻伐另外一头冰霜海龙！

    一时之间，海域上的战斗，绽放无数的源泉光芒，交织成一片绚丽的瀑布光幕，战的惊天动地！

    神谕的底蕴无比雄厚，拥有无数底牌，一下子压制了六头冰霜海龙，但海洋里又暴起了三头王者级海兽，那是当日吞噬了两头恶魔怪物的王者海兽，现在三头王者海兽已经晋升到中阶王者级别了。

    很可能它们消化了两头王者恶魔怪物的基因，获得了深一层的进化！

    战斗一下子拉成了一个平衡，当异化魔突然从虚空暗处袭杀而来，又有两头恐龙人、三头变异兽王、加上数千战将境界的变异怪物，起了狂暴攻势，一下子打破了战斗的平衡！

    “半年时间就等这一个时候！——战神巨灵！”

    均衡神子猛然大吼了一声，手中激射出一道无形之物，瞬息天空如有一个无形结界笼罩了下来，仿佛有什么东西被屏蔽掉。

    与此同时，战神车冲了出来，爆出一股冲天金光，整个海域天空，如凝成了一个黄金领域，空间凝固成实体，禁锢了所有怪物的动作，一道蕴含至尊、磅礴、神圣、巅峰、辉煌的无尽威压，降临世间！

    战神车变化成一个金光辉耀的巨人，如一尊伟大的神祗，傲立在海面上，庞大恐怖的威压，震得虚空寸寸碎裂，仿佛空间无法容纳得了战神巨灵的存在。

    那停滞在虚空的一群王者怪物，全部遭遇了真正力量和法则的压制，战神巨灵伸出了一只金光大手，彷如一片金铁大山压了下来，顿时虚空剧烈的破裂，海水在巨大压迫之下消散，呈现出一个干枯的海底，三头变异兽王瞬间被镇压，没有半点反击之力，瞬息收入了战神巨灵身躯之中……

    “于王者的力量……”

    绯蒂圣女看着战神巨人的恐怖威能，心中有着浓浓忧虑，尤其这一次神殿那些存在，亲自出了命令，彻底查找出海底隐藏的秘密，心里隐隐猜测，神域可能出现了巨大变数，导致神殿那些存在失去了耐性。

    “欺诈法则无法支撑太久！——快！”

    均衡神子大喝，爆出巨大重拳力量，破空攻去被定住的怪物之中！

    破坏神子、乱世神子，青龙等人一个个不敢怠慢，轰出自身的战技，沸腾的源泉力量，如洪流般滚滚而去。

    虚空剧震，方圆数千丈里，演化成火焰炼狱、黑暗深渊、光耀星辰、沉重大地、雷霆闪电，瞬间被一股恐怖而狂暴的光芒包裹，扑天盖地，排山倒海，连虚空海域都在这一股恐怖攻击之中震颤起来！

    轰隆一声，毁天灭地的爆炸巨响，整个结界被打破，虚空如镜子一样破碎！

    十多头变异怪物全部被一下重创，数千战将境界的怪物全部阵亡。

    这一个时候，战神巨灵大手一抓，六头王者海龙一下子被收入其中，还想抓住其余几头王者怪物的时候，天空突然变成了一个彩光漩涡，有一股无限恐怖的至极天威，压迫了下来！

    “不好！——战神巨灵，快收回皇者境界的力量！”

    均衡神子大惊失色，连忙暴退，其他人同样高离开这一个海域。

    天威之下，本来破碎的空间一下子恢复过来，变得如同铜墙铁壁一般，难以打破，甚至空间法则变得极其高深莫测，坚固无比，让人难以融入空间进行穿梭和瞬移。

    这一片世界的秩序，只可王者境界的存在，若出了这一个境界，必然遭遇宇宙法则的天威攻击、镇压！

    轰！

    天空的彩光漩涡，划出一道如天剑一般的彩光，蕴含了整片宇宙的法则力量，落在了战神巨灵的光耀身躯上，顿时如遭重创，爆炸出一股剧烈的金光，瞬间丧失了巨大的皇者力量，如同废铜烂铁一样，砸落了干枯的海底之中。

    那些逃过一劫的王者怪物，居然没有趁机会逃走，反而疯狂冲来均衡神子等人！

    “快撤！”

    天威镇住了这一片海域，导致了均衡神子等人，同样被宇宙法则压制，无法激出最大力量，眼看五六头王者怪物同归于尽地冲来，连忙透支血脉源泉，爆出光，同时又轰出威力极大的战技，取出一个个神物加持在身上！

    轰隆！轰隆！轰隆！……

    这一刻，全世界的怪物和人类，都听见了来自海域上的惊天大爆炸！

    那滚滚荡荡的巨大爆炸，如世界末日一般，暴走的负面能量、剧烈的腐蚀性能量、破坏性的能量……疯狂弥漫扩散。五六头王者全体自爆，整片海域彻底成了一个死地，若不是天威的法则还没有消退，镇住了一大部分虚空，很可能海岸上的6地，也被惊天大爆炸，彻底炸成粉碎！

    均衡神子等人一个个被卷入了怪物的自爆风暴之中，他们手段尽出才保住了半条命，但一**战，加上这一次爆炸，彻底丧失了保命的神物。

    不过，他们却放心了下来，因为已经完成了神主交代的事情，只须恢复力量，就能查探海底深处隐藏的秘密。

    “走！”

    均衡神子唤了一声，同样面色苍白的乱世神子和破坏神子，不理会青龙等人，直接收起了破损了一半威能的战神车，迅离开了战斗区域。

    “我们也走吧。”青龙身上的战铠损坏极其严重，白虎和玄武就算有神器，但依然遭遇了极大冲击，半身血肉破损、十二位护法的血脉源泉更是快要崩溃，必须及时回去进行治疗。

    神公主和绯蒂圣女在战神巨灵出现的时候，并没有参与进去，直接远离了战圈，所以没有遭遇太大的损害，只是有些力竭而已。

    “呼，好险。”

    神公主心有余悸地拍了拍饱满丰挺的巨峰，引起颤抖出一阵诱人的波浪涟漪，但她纯白俏脸很认真的道：“如果不是父亲推算到这一天有很大危险性，让我回避战斗，那刚才我们很可能也被重创……”

    话锋一转，她又愤愤不平的道：“那好几头王者怪物，不能白白便宜他们三人，绯蒂我们回去争取夺回一部分。”

    “嗯。”绯蒂圣女神情如往常无异，但心底里有挥之不去的不祥。

    …………

    …………

    这一个时候，均衡神子三人在高中不断瞬闪，由于一战之下，他们三人失去了九成力量，战神车又丧失了一股雄厚力量，核心力量又在镇压几头王者怪物，无法承载他们三人。

    他们三人极返回基地的中途，突然有一股黑暗风影卷席而来，瞬息世界日月无光，唯有彻底的死灭和黑暗，以及极端的冰冷死意！

    “死！”

    黑暗的魔影重重叠叠，遍布整个空间，如有无数厉鬼伸出了苍白的手，拉扯均衡神子三人的灵魂，送进无间炼狱之中！

    “哼！”

    当魔影来临之际，战神车内部传出了一声冷哼，一股恐怖的灵魂攻击，瞬息破入一群魔影之中。顿时，隐藏在重重魔影里面的十二名影子，暴露了本体，她们一个个如被雷击，轰然倒飞了出去！