    有记者问道：“张书记，这次的暴雨是北港从建国以来最大的一次，请问滨海的受灾情况如何？有没有关于人员伤亡和财产损失的具体数字？”

    张扬道：“暴雨虽然很大，但是我们滨海的领导团队在暴雨面前表现出了卓越的应对能力，以许县长为首的干部第一时间深入抗涝第一线，指挥这场对抗自然灾害的战争，在最大程度上避免了暴雨造成更大的灾难，到目前为止，我们滨海全境范围内并没有关于任何人员伤亡的报道。至于财产的损失还在统计之中，我相信这次的灾害不会对滨海良好的经济形势造成任何的影响。”

    土山发现古墓这种事情在目前的北港是不会引起太大反响的，一场暴雨让北港这座城市现了原形，内涝严重，城区多处受淹，进出城区的立交桥全都灌满了水，还差点发生有人溺毙的事情。

    市里的领导全都出去第一线指挥抗洪排涝，中午的时候雨停了，一直到下午五点钟，市委领导才陆陆续续的返回，市委书记项诚顾不上休息就把这些常委叫到会议室开会。常委们从项诚阴沉的脸色都猜到项书记的心情不好，大家落座之后，没有人主动说话。

    项诚道：“去年市里专门拨了一笔款子，改造主城区排水系统，没整治之前，北港从来没有遇到过这样的内涝，整治之后反而出了毛病，我想问一问，这钱究竟花在了什么地方？啊？谁能告诉我？”项诚气得敲起了桌子。

    市委副书记蒋洪刚开口道：“项书记，这件事还是有很多客观原因的，去年市里虽然拨款对排水系统进行改造，可是只是用于疏通和维护，这次的暴雨突如其来，不到一天的时间内，降水量就达到100毫米，这在北港建国以来的历史上是从未有过的。”

    组织部长孟启智也跟着发言道：“是啊，项书记，我就没见过这么大的暴雨，天空跟瓢泼似的，咱们北港靠海，排水系统比起其他城市还算得上先进的，正是因为短时间内降雨量太大，我们的排水系统来不及将降水全部排入到大海里，才造成了这场内涝。”

    项诚道：“我们的每一位同志都要居安思危，未雨绸缪，在这场突如其来的暴雨面前，不但暴露了北港的排水系统存在缺陷，也反映出我们的干部队伍在这种突然到来的自然灾害面前缺乏准备，缺乏应对的手段，所以才造成了城市的混乱。我希望这件事过去之后，大家都要进行深刻的反省。”

    蒋洪刚觉着有些奇怪，今天的事情虽然造成了北港城区的混乱，但是，并没有造成人员伤亡，总体来说，城市的损失不算太大，而且在灾情发生之后，所有的干部都及时冲上了第一线，在他看来，大家的应对措施没什么可以指责的地方，很多人也都是从昨晚一直忙活到现在，觉都没有好好睡过，项诚非但不提出表扬，反而把所有人都批评了一通，这对干部队伍的士气是有不良影响的，蒋洪刚道：“项书记，根据气象台的天气预报，今晚可能还会有大到暴雨。”

    项诚道：“那就更需要打起十二分的精神，我不管你们采取什么办法，我不管大家付出多少的努力，一定要保证人民的生命和财产安全。”说到这里他感觉到有些不舒服，捂着腹部，脸色有些发黄。

    所有常委都看出有些不对，有人起身忙着要去给项诚叫医生。

    项诚摆了摆手道：“不用，老毛病了，胃溃疡，我中午还没吃饭呢。”一句话凸显出这位市委书记品格的高尚，项诚是在告诉所有人，为了这场突如其来的暴雨，他可是呕心沥血废寝忘食。

    会议进行到这里，也到了该结束的时候。

    蒋洪刚没有马上走，他看着项诚吃了胃药，然后道：“项书记，感觉好点了吗？”

    项诚点了点头道：“舒服多了，我这胃都是喝酒喝出毛病来了。”

    蒋洪刚深有同感道：“身体要紧，项书记不能整天忙于工作，也要注意锻炼身体啊！”他心里可不这么想，项诚这个人对养生还是很看重的，在喝酒方面一直都控制的很好，这和他的位置有关，身为北港一把手，至少在北港这一亩三分地上，没有人敢硬灌他喝酒。

    项诚喝了口热茶，感觉胃部的疼痛缓解了许多，他掏出手帕，擦去额头的虚汗。

    蒋洪刚从项诚动作的细节中判断出，项诚的健康情况的确有些问题。据说人的身体状态不好，会影响到情绪，项诚的心情明显不好，蒋洪刚忽然想起了前往东江至今未回的市长宫还山，也因此而想起了一件即将发生在北港的大事，国务院已经特批在滨海成立保税区，难道真正让项诚感到不爽的是这件事？蒋洪刚在心中默默猜度着。

    项诚对蒋洪刚表示出的关心还是有些感激的，蒋洪刚并不像其他人那样对自己一味奉承，在北港常委之中，蒋洪刚算是很特别的一个，他从不和项诚唱对台戏，也不会和项诚走得太近，换而言之，项诚对他并不是特别了解，他知道蒋洪刚也有些背景，比如他和省驻京办主任郭瑞阳的同学关系，又如他的岳父曾经是云安省前宣传部长，项诚认为蒋洪刚藏得很深，这种人很难向别人摊开心扉，比起蒋洪刚，他更喜欢的是宫还山，更愿意宫还山成为自己的接班人，这件事早已不是秘密。

    正是因为这个原因，项诚对蒋洪刚更加抱有戒心，他当然清楚蒋洪刚也是一个合适的人选，官场中的每个人都是有野心的，自己的天平偏向宫还山，蒋洪刚自然会因此而抱怨自己，甚至会仇恨自己，虽然他表面上一直都做得很好。即使项诚明显的偏重于宫还山，即使所有人都看好宫还山，连宫还山自己也以项诚的接班人自居，但是蒋洪刚的心态依然保持的很好，过去什么样子，现在依然是什么样子，他没有改变自己为人处世的方法，对待项诚仍然是不卑不亢。

    项诚对蒋洪刚如此表现的评价就是沉稳，他绝不相信蒋洪刚会主动放弃，他认为蒋洪刚仍然在默默努力着，自己一天没退，宫还山一天没有正式接班，蒋洪刚心中的希望就仍然还在。

    公平的来说，宫还山在很多事情的处理上不如蒋洪刚老到，但是项诚需要的是一个可以延续自己政治思路的人，他需要的绝不是一个一上台后很可能就会否定自己的人，一个合适的接班人，可以让自己手中的权力延续多年，而今的政坛之中，拥有项诚同样想法的人不在少数。

    项诚道：“洪刚，我没事了，忙你的去吧！”

    蒋洪刚微笑道：“项书记，食堂那边已经准备饭了，我刚巧也没吃，要不咱们一起过去吃点儿？您要是觉着不方便，我让人回头给您送过来。”

    项诚听他这么说当然不好推辞了，他笑道：“我又不是不能动，走，去吃饭。”

    机关食堂的厨师对项诚这位市委书记的胃口摸得很清楚，项书记胃不好的时候喜欢吃面条。

    蒋洪刚也跟项诚一样吃起了面条，项诚吃饭的时候方才想起已经下班了，他向蒋洪刚道：“你不回家去看看？”

    蒋洪刚道：“家里没事，这场暴雨对北港来说是一个严峻的考验，气象台说今晚还有暴雨，我这心里也不踏实。”

    项诚叹了口气道：“今天在会上，我发了一通无名火，其实大家也都很辛苦，我知道，可是我看到这次的内涝，心里还是存不住火，当时情绪没控制住，对不起大家了。”

    蒋洪刚道：“项书记，北港淹成这个样子，您身为书记，心里着急也是难免的，这不正体现出，您把老百姓的疾苦放在自己的心上嘛。”蒋洪刚恰到好处的奉承了项诚一句。

    项诚的心情却没有因为他的奉承而见好，吃了几口面条，感觉心事重重，再也吃不下去了，他抽出桌上的纸巾擦了擦嘴道：“这次我可能对大家苛刻了一些，洪刚啊，你通知大家，除了值班人员之外，都回去吧，保持通讯工具畅通就行，我看这老天爷对咱们北港不会这么残酷……”他的话没说完，窗外就是一道闪电划过，随即又响起几声炸雷。

    项诚的脸色非常的凝重，他站起身慢慢走向窗前，推开窗户，外面很闷没有风，这让项诚感觉到有些压抑。

    蒋洪刚来到他的身边，也看了看窗外，其实他们都担心还会下雨，现在的北港已经承受不住另一场暴雨的侵袭了。蒋洪刚道：“项书记，您回家休息吧，今晚我留在这里。”

    项诚看了蒋洪刚一眼，他有些疲惫的点了点头：“洪刚，这边就拜托给你了，我今天真的有些撑不住了，老了！”<!--over-->

