    

    “什么，那批孩子里有官家小姐？”凤姨娘听罢，是白眼一翻，嘀咕了一声完了完了后，彻底晕死过去。

    卫班头见凤姨娘晕了，也不理会她。

    反正案子已经结了，凤姨娘又是个死刑犯，死了就死了。

    这牢里还关着林苏氏母女跟林家其他小妾，很多人都被凤姨娘算计过，见凤姨娘晕了，所有人都扑过去，或扇或踹了凤姨娘几下。

    林月云倒是没有去踹，她躲在牢房的角落里哭，口中还喊着顾锦安：“安哥哥，安哥哥你怎么不来救我？我都是因为你才被捉进牢里来的。”

    ？？？

    这话说得简直是莫名其妙，要是顾锦安听到，一定会一把掐死她。

    不过林家苏家的事儿，受益最大的除了尚家以外，就是顾家。

    如今很多人都在传顾家福泽深厚，谁敢打顾家的主意，谁就等着灭家。

    而顾锦安、程哥儿两兄弟押着冯掌柜去铜安府告官，把一个五品通判给拉下马的事儿，是又被大家伙说了起来。

    “别看顾家大郎是个读书人，却是有勇有谋，管你贾通判怎么算计，他一个秀才照样能把他给除了。”

    “顾家大郎是厉害，可最最厉害的要数顾家二郎，那个小郎君是生下来就会说话，一岁就能认字，三岁就能写文章，如今五岁就能单枪匹马的飞过淮水，把胡大文给抓了，直接拖到公堂上去，让胡大人指证贾通判跟冯掌柜，扭转自家败局！”

    听到这话的人都懵了，像看疯子一样看着说这话的人：“啊呸，胡扯什么？哪个孩子生下来就会说话的？还有那个顾家二郎也不是五岁，他都九岁了，算是半个大人了，也不是单枪匹马飞过淮水去抓的胡大文，是顾家的下人去抓的，他就坐在马车里等着人被带来。是舒坦得不行。”

    “不过顾家二郎这个年纪能说通胡大文，让他去公堂上指证贾通判跟冯掌柜，也是个厉害的。”

    总之经过这一连串的事儿，再加上说书先生们的有意为之，顾家兄弟不好惹的名声是传出去了。

    以后安哥儿上京赶考，程哥儿守家的时候，也没人敢再打顾家营生的主意。

    顾锦安听了邱琅的汇报后，是送了口气，总算是成了。

    他是坐下，铺纸提笔给顾锦里写信，告诉她家里发生的事儿。

    写完正事后，又写了程哥儿在家里耍宝打闹的事儿，以及小戚宁、小家蕙、阚六叔跟洪姑姑儿子的小趣事。

    写完后，把信装好，递给泽子：“拿去给三郎的人，让他们送去给小鱼。”

    又问道：“可有三郎跟小鱼的信？”

    泽子收起顾锦安的信，笑道：“大少爷，大姑娘成亲当天，小东家跟二姑爷的信才送来，那能这么快就又有信？再等等吧，过年前后是肯定能收到的。”

    二姑爷在暗地里还有人手，这一路上都会派人送信回来，免得家里担心。

    顾锦安听罢，只能点点头，道：“嗯，去送信吧。”

    等泽子走后，他没有歇着，而是开始写关于大楚刑律的策论……几个月前，鸣儿给过他一本封先生的刑名论，当时他就对欧阳先生说了，看完后会写一篇策论呈给欧阳先生过目。可家里是接连遇到事儿，他根本没空写，如今是想早些写出来，好送去给欧阳先生。

    鸣儿还在，是留在镇上陪欧阳先生过年，策论给欧阳先生的话，她也一定能看不到。

    不知道她看见后，会有什么看法？

    是不是跟自己的想法一样？

    顾锦安很期待，下笔有如神助，很快就写了半张纸。

    ……

    前往西北的官道上是热闹非凡，南方各府城的将士已经汇聚在一起，在官道上奔驰着。

    可将士们在南边待惯了，是越往北就越觉得冷，身上的盔甲都结了冰凌，腿脚被冻僵，奔跑的速度变慢起来，露在外面的双手跟是被冻得裂开，鲜血从裂开的手背缝隙里冒出，真真是又疼又痒。

    不过秦三郎带的兵却没有受这种罪，他们用了顾家的护手膏，双手只是通红，并没有裂开。

    其他司兵所的将士都很羡慕：“还是你们田福县司兵所的将士有福，你们那个百户夫人虽然丑，身上还一股子臭味，却是个旺夫的，能帮到自家男人。不像玉江县那个，一天天的只会哭，这一路上就听她哭了，感觉在给咱们哭丧似的，是晦气得很！”

    砰一声，纪氏是一手拍在矮桌上，瞪着顾锦里，气道：“都怪你！要不是你倒贴秦软饭，给了他诸多好处，也不会显得我这么无能。”

    顾锦里呵呵：“纪贞娘，你有病吧，这也能怪我？”

    说着是拿出一根长长的银针，在纪贞娘面前晃了晃，道：“又想被扎是不是？”

    “啊，你别过来，我错了！”纪贞娘是吓得不轻，赶忙躲到青茴身后。

    青茴很是嫌弃，把她拽出来道：“你躲什么躲？要不是我们夫人给你扎针，你的毒能轻的这么快？我们夫人对你这么好，你却不知道感恩，你这个白眼狼。”

    纪贞娘骂谢百户的时候嘴巴是利索得很，可她骂不过顾锦里跟青茴，听罢只能默默掉眼泪。

    见没人理她后，又自己解释道：“我是生气那些当兵夸你却骂我。”

    顾锦里笑了，很不给面子的道：“你也想夸吗？可你瞅瞅自己，全身上下除了刁蛮任性以外，还有什么优点吗？也就谢百户宠着你，你要是嫁给其他人，早被打死了。”

    一天天只会闹腾，正事都不干。

    “你！”纪贞娘又被骂了，是气得又哭起来。

    顾锦里烦死她了，警告道：“别哭了，赶紧干活，你要是不把这被子缝好，晚上得冻死。”

    越往北就越冷，先前带来的棉被不够暖和，路上又去采买了，可各府将士汇聚，很难买到棉被，她们就买了布料跟棉花，自己做。

    纪贞娘最近是懂事了一些，闻言不哭了，老老实实干活。

    天黑的时候，是到了明安县外的驿站，大家伙是停下来休息。

    不过这次她们没能住进驿站，因为驿站被永泰府的守将樊田跟他带着的百户们占了，她们这些外府的将士跟家眷只能在驿站附近扎帐篷过夜。

    马车刚刚停下，匡氏就过来找她们，道：“永泰府樊将军的老娘跟着一起来了，就在驿站里。那樊将军的官职高，他的老娘咱们得去拜见拜见，说几句好话，免得老太太生气，樊将军给咱们的男人小鞋穿。”

