    多手鬼笑了起来，真是一样的年轻气盛啊，只是随便撩拨一下就失去了理智。那就再一次让鳞泷的徒弟进入自己的腹中吧，这个小子看上去应该很鲜嫩可口。

    也不知道鳞泷再次收到徒弟死于最终选拔会是什么表情，一定很精彩，可惜看不到。

    思考的时候并不妨碍它出手，数只像是巨蟒树根一样的手臂从身体飞出，不断延伸就跟触手怪一样朝着炭治郎缠了过去。

    “小心！”

    这次是野石菊门郎出声提醒这个年轻人。

    甚至不至于提醒，野石菊门郎已经做好了支援的准备，不过这个突然出现的年轻人表现的似乎比他想象中要好。

    炭治郎在冲出去的瞬间就发现自己有点莽撞了，他的天赋毋庸置疑，当发现自己失误之后立即强迫自己冷静下来，也就是这个时候树根一样的粗壮手臂袭来，把他面前的空间给挤得满满当当。

    【水之呼吸.贰之型.水车】

    日轮刀带着炭治郎的身体在半空中画了一个圆，来自多手鬼的全部手臂在圆环之下纷纷断裂，掉落了一地。

    少年落地后剧烈的喘着粗气，这真实的战斗跟以往鳞泷师父对他的教导不同，训练时候他们不会分出生死，但刚才那一下，如果不是他警觉，可能人就没了。

    此时的炭治郎依旧没有任何的放松，一股无比恶臭的气息充斥着他的鼻子，这是他的天赋在起作用，突然他感觉到有些不对劲。

    这恶臭味道竟然是从地下传来的？

    少年脸色一变，想也不想的就地一滚，恰在此时他刚才站立的地方地面完全破开，无数手臂盘踞一起从地下猛烈冲了出来，眨眼就冲出了几人高的高度。

    炭治郎闪过后怕的神色，如果当时他还站在那里的话，现在恐怕就像是那些碎裂的土块一样了。

    连续两次蓄谋已久的攻击被躲开，多手鬼有些恼羞成怒，好在它活得够久，很快就收敛了这种情绪，阴恻恻的笑着道：“嗬嗬嗬，比起其他人你还是有两下子的，当初那个女孩虽然也很灵活，但我抓到她没有废什么力气，想着她被撕裂时候的哀嚎，那真是这个世间最美妙的音符啊。小鬼，希望你等会也能带给我这样的乐趣。”

    “你没这样的机会了。”三者之外的声音突兀的传来，吸引了所有人的目光。

    就连多手鬼也转身看向声音传来的方向，那里一个年轻英俊气质不凡的年轻人走了过来，只是他的脸上似乎凝结着寒霜。

    “墨非。”炭治郎惊呼一声，“小心，这只鬼掌握了血鬼术，很危险！”

    墨非看到炭治郎和他旁边的少年，点点头。

    多手鬼转动着眼球，声音依旧很难听：“又一个来送死的吗？你看上去比他们细皮嫩肉多了，放心，我会把你留在最后的，最美味的东西通常都应该留到最后……这句话是谁说的，该死，记不起来了。”

    墨非面无表情的看着多手鬼，突然笑了：“别着急，我一会会帮你想起来的。嗯……接下来的场面可能会比较血腥，你们两个要不要离开这里。”

    最后这话是对旁边两个少年说的，通常都是鬼物虐杀人类，人类对付这些鬼东西的时候最好是找准它们的要害一击毙命，不然很容易就被翻盘。

    毕竟，跟这些鬼东西比起来，人类的身体差得有点多。

    两个少年摇摇头，虽然不知道墨非的实力如何，但这只鬼怪的实力他们都见到了，让他们现在离开跟逃兵没什么区别。

    “随便了，既然参加了最终选拔要成为鬼杀队，那见识些血腥的事，也实属正常。”

    “喂喂喂，我说小鬼，你也太不把我放在眼里了吧，说实话，你的表情真是让人讨厌，我有点改变主意……”

    “聒噪！”

    声音如闷雷，不，是这片山林之间突然风雷乍起，耀眼的光芒把这片昏暗的地方照得如同白昼。

    视野内白茫茫一片，两个少年下意识的用手臂遮住眼睛，很久之后，他们才算能够清晰的看到不远处的物体。

    眼前的这一幕简直如同地狱。

    残肢断臂满地都是，暗红色的血液把周围的树木草丛沾染得腥臭无比，原本几个人合抱粗，如同大树一样高大的多手鬼不见了，出现在他们眼里的是一个血糊糊如同**一样的东西，它还在抽搐个不停，但已经无法发出声音了。

    只有一模一样的头颅才能看出原来这个东西的原形，而墨非站在一片空地上，纤尘不染看上去跟之前没有任何区别。

    咕咚~

    两个少年不由自主的吞咽了口唾沫，这简直太凶残了，也太强大了。刚才仅仅只是一瞬间的功夫，这只强大无比的多手鬼就被肢解成了这个模样，这种实力他们远远不及。

    墨非看着眼前这个东西也觉得恶心，他摇摇头，放弃了研究的打算。

    算了，反正以后时间还多得是，鬼物也很多，还有传说中很厉害的十二鬼月，想必他们用来做研究会效果更好，也就没必要留着眼前这鬼东西了。

    “炭治郎，借你的日轮刀一用。”墨非开口。

    他的【绯色】厉害归厉害，但终究没有对这些鬼东西的克制作用，使用起来比较麻烦，幸好听桑岛老师说通过了最终选拔之后可以挑选一块铸造日轮刀的矿石，给自己铸造一把日轮刀。

    墨非对于日轮刀没有追求，但这个矿石他可以让铸造师给他的【绯色】简单的改造一下，也就是类似于【附魔】，嗯，物理附魔没毛病。

    这样子，【绯色】就可以当做日轮刀来用，这些鬼东西他要击杀就会简单的多。

    炭治郎手里的日轮到是得自鳞泷，别的都好，对墨非来说就是太短了一些，更像是一把短刀。

    这也没办法，谁让这里的人都太矮了呢。

    这样的刀在海贼世界都不能称之为刀，最多就是一把匕首。

    接过刀，墨非身影轻轻一闪，两个少年的眼中甚至都没有察觉到墨非的动作，多手鬼和它的那些残肢断臂就变成飞灰消失不见了。

    “好快的速度！”

