    林潇能击败两人联手，依靠的并不是自己的战力，而是他对零维空间的领悟。网下载txt小说

    虽然只是初步领悟，但已经可以运用于战斗之中，偶尔之间，可以捕捉空间的“奇点”，轰击那一处的“奇点”，可以影响到那一片空间，虽然只是初步，但在战斗之中突然使用出来，极之可怕。

    “可惜，对于这零维只有初步的领悟，能够对空间造成的影响，实在太小了”“。”林潇暗暗叹息，如果能够对零维有更进一步的领悟，不只可以对空间造成更大的影响，一拳打出，威力提升，而且他就可以融合第二枚太岁王的灵魂种子。

    现在的林潇，迫切想要融合四枚灵魂种子，可以超脱出去，不只是力量的强大，而且只有超脱出去，他的灵魂才能走出肉体，进入文凝萱的身体之中，查看文凝萱究竟怎么了。

    经过刚才的战斗之中的运用，林潇若有所悟，忽地伸指对着迎面虚空点了出去，迎面的小范围虚空，竟隐隐有些被撼动。

    “是了。”林潇紧跟着又是一拳打了出去，同时是小范围的虚空微微震动。

    林潇如同着魔，竟然一拳接一拳对着虚空打出，顾不得再理会其它人。

    “林潇。”吴文旭想叫，盘儿却挡住了他，然后对着其它人摇摇头，示意他们都退后。

    众人见林潇的样子，知道他多半又有了什么领悟，便纷纷退后。没有打扰他。

    只见林潇尤若着魔，双手成拳，一拳接一拳，看起来毫无章法的对着他四周的虚空打去，时快时慢，一会儿正面打出，一会儿往虚空上方打去，力量运用也在不断变化，有时候几乎不使用任何力量，轻飘飘出拳。有时候却推到最强的数百万力量打出。

    每一拳打出。空间都会隐隐有小范围的震动，最后，竟然在他四周的一片空间，如同共鸣。形成了一个众人肉眼都可以看到的空间球。

    后面。一道紫光一闪。落地时，却是一个全身穿着紫铠的男子出现了。

    这紫铠男子，正是伏羲塔主。

    在黑暗光柱之中。他也提升达到了“圣级强者”的境界，此刻看着林潇的表现，同样十分震动，孙耀杰等人看到了他，纷纷行礼，他微微摆手，示意无需多礼，只是看着林潇，眼眸深处，有些惊异。

    林潇不断打拳，忽地，他翻出左手，竟然从紫茧空间里取出了混沌蛋握在了左手之中，四周的虚空震动，形成了一道道的波纹状的空间球，而他已经盘膝坐了下来，左手握着混沌球，整个人闭上了眼睛，进入了冥想境界之中。

    其它人不理解，盘儿却轻轻吸了一口气，它知道，林潇对于这零维空间，终于又有了更深一层次的领悟了，想不到刚刚只是简单的一翻动手，随着他在战斗之中对零维空间的握握，竟然又有了突破，现在，他终于可以依旧对零维的把握，对于自己灵魂的奇点的更深领悟，进而可以吞噬融合中品幻具兽太岁王的灵魂种子。

    头顶之上，灵光闪烁，林潇一动不动，灵魂意识海之中，却是翻天覆地。

    盘儿低声向众人解说了一下，萧孟，孙耀杰等人忙着守护住了四方，以防其它人来了打扰林潇，让林潇可以安心突破。

    众人之中，章幽默默的看了一会儿，忽地，他独自离开了，没有留下任何言语，就独自一个人走了。

    他这一走，并不是走向伏羲塔，而是走向了远方的大草原。

    众人qiguai，还想叫住章幽，伏羲塔主却挡住了众人，看着章幽远去的背影叹道：“不用叫他，他应该也有了某种领悟，正处于一种奇妙的顿悟之中，不用打扰他，等他再回来，只怕会更上一个台阶，实在想不到……”

    伏羲塔主看着盘膝而坐着的林潇，又看向远行而去的章幽，不禁感概万千。

    传说中的天才，只怕就是这样的人物了吧。伏羲塔主，微微苦笑，只要给他们时间，真不知道将要成长到什么境界，只可惜，黑暗兽留给他们的时间，不多了。

    这个世界，不缺少天才人物，人类不能超脱，并不是人类之中没有天才，没有能够超脱的人才，而是缺少可以引导人类的存在。

    在亘古，巨指，甚至观音像加上盘儿的引导之下，林潇开启了那扇门，打开之后，他的天赋终于开始了惊人的爆发。

    这一坐，林潇足足坐了五天，灵魂意识海之中，原本相当于他五岁模样的灵魂幼儿，已经成长为了十岁的孩童样子，第二枚属于太岁王的灵魂种子，终于被林潇融合了。

    太岁王，如同之前的大地王一样，悄无声息的消逝在了风中，同样留下了一滴泪珠水晶。

    林潇郑重的收了起来，长身而起，头顶之上，只余两枚灵魂种子在闪烁着。

    他的灵魂，已经无法估量的强大了起来，相应的，大地王和太岁王的力量，也真正的融合进了他的身体之中，现在他一举手一投足，就是超人的力量。

    融合了大地王和太岁王的灵魂种子，林潇的混沌灵魂成长到了十岁孩童的模样，变得强壮了很多，一拳打出，虚空微微震动，对于零维和奇点的领悟，比起之前，至少深刻了数倍。

    “还是不够，要一举将上品和圣品的灵魂种子都一举融合了，才算真正超脱。”林潇长吸一口气，精气滚滚，身体里如同一条巨龙在咆哮，突然间，一拳打出去，迎面的空间，竟然嗡嗡鸣动。

    守护了几天的众人，全都失色。

    “林潇，我再来一试。”吴文旭发出一声咆哮，显化星辰巨人，全力一击，对着林潇打来。

    林潇只是一拳打出，空间震动，突然间，星辰巨人在这空间之中竟然粉碎了开来。

    所有人，倒吸一口冷气。

    林潇的力量，并没有增加，但是出手的威力，达到的效果，却达到了骇人听闻的境界。

    “半步超脱，半步超脱……”伏羲塔主喃喃自语，似乎已经痴了。

    多少年了，人类之中，终于出现了这样的存在，打破了人类极限的壁垒，一只脚已经跨了出去。

    现在，创造这样神话和奇迹的人，就在他的面前。

    林潇对着虚空又连着数拳，空间微微震动，之后，他收回了拳头，长长吁气，他知道，对于零维的领悟，已经到了一个瓶颈，暂时无法再突破了。

    远方的天边，隐约传来了可怕的波动，以众人的眼力，可以看到在极北之处，那黑暗光柱，正在持续的爆炸开一道道的黑色光环。

    这种变化，已经持续了几天。

    伏羲塔主远远看去，道：“黑暗光柱异变，最后的时刻，只怕要来临了。”看着林潇，眼神中，充满了说不出来悲痛，无奈。

    他已经看到林潇有真正超脱出去的希望，只是，黑暗兽，已经不可能再给他这样的机会和时间了。

    “回去吧。”伏羲塔轻声说着，眼神之中，有着莫名的决绝。

    章幽独自离去，谁也不知道他领悟了什么，林潇等人返回伏羲塔。

    伏羲塔里依旧暂时安静，但气氛却似乎凝固了，每一个人都在默默的准备着什么，但谁也不知道应该要准备什么，只是都尽量多陪在了自己的亲人爱人身边，每一个人都特别的珍惜这最宝贵的时光。

    林潇曾经寻问过伏羲塔主月球议会所在的地方，如果真的黑暗兽大军来临，是否可以让众人都撤退进入月球议会？

    伏羲塔主听到后沉默了很久，也进入了月球议会，不过最终返回，却并没有再提到这件事。

    在他们从黑暗光柱返回伏羲塔的第二十天之后，黑暗兽，终于降临。

    这一次，并不是通过黑色光柱出现的，而是成群的黑暗兽，从北方出现。

    在遥远的北方尽途，是黑暗光柱，如果这个时候，有人在这黑暗光柱之中就会发现，数不清的黑暗兽，走出了黑暗光柱，如同一股黑色的洪流，往四面八方漫延而去。

    这些黑暗兽，有最低级的，有下级的，有中级的，有上级的，有将级的，也有主级的，甚至于包括王级黑暗兽。

    最后的战争，开始了。

    黑暗兽不再是单一的针对某一处人类基地发动了攻击，而是将要席卷整个天地，只有是大地，都将要被黑暗兽占据。

    数不清的黑暗兽的洪流，开始汹涌，一万，十万，百万，千万，上亿……

    无数估算这些黑暗兽的数量，密密麻麻从黑暗光柱之中涌出，往四面八方，占据一切，摧毁一切，黑暗兽，要将一切淹没。

    而这一天，这洪流一样的黑暗兽，终于出现在了伏羲塔的远方，要将伏羲塔连同其中的人类，一起淹没。

    这些黑暗兽的兽潮，什么品种都有，什么层次的都有，有强大的，有强小的，而其中最引人注意的，自然就是虚空之上，如同一片赤霞而来的赤照鼠的种族。

    伏羲塔主，耸立于最高的伏羲塔第六层，冷冷下令战斗。(未完待续……

