    下元节已经是冬日，第二天，天空下起细雪，飘飘摇摇，渲染大地。

    老观主修身养性，早睡早起，即便冬日，也没有懈怠，正准备前往大殿做早课。

    忽然，撇见洛风的身影，心中诧异。

    职业道士都是年轻人，平日早课都是能避则避，更何况冬日下雪寒冷。

    今日，怎么有例外。

    很快，观主就发现在神像下祈祷的一对中年夫妇。

    见到老观主进来，中年夫妇拜了几下，连忙起身相迎。

    相对于清秀道士洛风，慈眉善目，一头白发的老观主更容易得到信任，更能相信他有神通。

    “您是观主吧，我们夫妻今天是来还愿的。”

    中年妇女神色激动，絮絮叨叨道：“我家这口子，病了好多年了，多亏洞阴帝君慈悲啊。”

    老观主一头雾水，看向了一侧，问道：“洛风，这是？！”

    洛风含笑上前，站在老观主身侧，温和道：“两位。帝君慈悲，解厄救难，但是一切还需自强。”

    “病魔已经褪去，身子还是虚的，我们老观主精通医术，写了一张药方，抓上几贴，再杀一只老母鸡补补身子。”

    说着，从袖口中掏出一张药方，递了过去。

    老观众持续懵逼：━┳━━┳━

    老道什么时候，精通医术了。

    中年夫妻又是千恩万谢，至于老观众不说话，只当是仙人慈悲，却高雅，一切只在微笑中。

    看着二人即将跨出大殿门，洛风忽然想起了什么? 大喊一句：“这位亲? 下次祈祷的时候记得报上你的姓名地址哦。”

    老观众，中年夫妇一脸错愕? 异口同声问道：“帝君还有这规则。”

    洛风含笑打了一个道揖：“今天刚定的。”

    …………

    夫妻离去? 大殿之中，帝君神像下? 陷入了诡异的安静。

    洛风神色淡然，心中却已经开始琢磨? 如果老观主再不给他真经? 或者没有真经，他就直接投奔此界龙虎山，上清道。

    实在不行，还可以去佛门? 毕竟东风明王如来与佛有缘? 他自然也有一点点缘分。

    只有脸皮什么的，那是大罗本尊的，他只是一介没有一丝丝法力，不通修行的他我小号。

    良久，老观众神色复杂? 看洛风眼神仿佛在看小三，沉声道：“下元解厄天尊真得托梦给你了。”

    洛风神色一正：“没有人比我更懂洞阴帝君解厄天尊了。”

    老观众苍白的脸上出现一丝血色? 沉吟一会儿，挥挥手道：“跟我来。”

    走到老观主的房间? 只见老观主从枕头下面拿出一卷书。

    终于见到此界修行法，洛风有些激动? 问道：“这就是真经。”

    老观主撇了一眼? 缓缓道：“当然……不是！”

    老观主翻开经文第一页? 记录一串数字，9969，3327；1024，1024；

    开始翻到第九十九页，记下第六十九个字，然后翻到第三十三页，记下第二十七个字。

    正当，洛风以为接下来是翻到第十页，记下第二十四个字。

    老观主却翻到了第一页，记录第一个字。

    洛风疑惑望了望老观主，老观主神色淡然道：“1024kb=一字节，你们年轻人，这都不懂。”

    洛风嘴角一抽，不愧是洞阴帝君的信徒马仔。

    三个字组合在一起，便是明月洞。

    老观主收起书，起身道：“跟我来，地址只有一个时辰准备。”

    “这是法宝？”洛风打量书籍问道

    老观主边走边说：“这是本观唯一一件法宝，如果不是这书在，有几分灵异，老道都快以为世间没有神仙，幼年记忆是自己太小记错了。”

    听到此处，洛风若有所思，将手心里面的石灰粉塞回了腰间。

    老观主，能将法宝告之，已经将此身视为继承人，而不是有其他想法，勉强算得上安全人士。

    道观不大，但是依山而建，山腰有一方山洞，便是明月洞了。

    老观主带着洛风从中找到了数卷经文，一篇真言。

    回到房间，关闭门窗，防止法传六耳。

    将经文，真言教于洛风，老观主絮絮叨叨道：“泽北观道统悠长，经文假不了。”

    “但是，如今这天地灵气枯竭，老道修行了一辈子，只能感应灵气，却做不到引气。”

    “错了。”审阅一番，洛风手持真经，朝老观主认真道：“方法错了。”

    “天地灵气何曾枯竭过，若是枯竭，世上怎么还会有生灵，必定是末日景色。”

    老观主一脸不可思议：“不可能，我……”

    洛风摇摇头，推开窗，指着天上的太阳道：“什么是灵气，天地之气是不是灵气，太阳紫气是不是灵气，花草树木之精气是不是灵气。”

    “世间从未缺少过灵气，其余不说，只要大日还在，这个世界就是能量富裕的世界，”

    “那……”老观主喃喃道：“那为什么，这么多年，我只能感应微弱的灵气。”

    “因为，观主你的方法错了。”洛风侃侃而谈道：“此界大道确实要引气，但是在引气之后，还有再加两个字。”

    “什么？”老观众如梦初醒，眼瞳炙热，追问道

    “开窍。”

    洛风微微一笑，吐纳呼吸，周身气息混洞归一。

    老观主倒吸一口冷气，不敢置信，人身有三百六十五处大窍，每一处大窍需九口真气方为充足，入定后，真气自然化生，每一刻钟只能化生一口，故根据各人每日修行时间，大致百日到一年，名曰百日筑基。他就处于这个境界，无法突破，而洛风谈笑间已经达到他一辈子的练气功夫了。

    然而，这并不是结束，而是开始。

    大罗投影诸天，他我万界是为了增加智慧，圆满道果，理解一个又一个宇宙，而理解宇宙的手段不同，在纯物理宇宙是公式，在此方宇宙便是修行之法

    手持真经，洛风拾阶而上，一窍，两窍，三窍，四窍，五窍，六窍，七窍，瞬间七窍洞开。

    七窍齐开，内天地小成自成循环，精力、元气秘藏自开。

    紧接着，精气共鸣，再开八窍，九窍，触摸到神之秘藏门槛。

    洛风感觉一句：“果然无论何方宇宙都离不开精气神三道，只是阐述的方式不同。”

    九窍齐开，内天地大成，洛风没有再修行下去。

    因为，接下来的修士，需要内景外显与天地交汇，内外两重天地交汇，达到圆满。

    洛风自身是没有问题，但是眼前的世界有问题。

    它不是真实界。

