    接下来的两天里李常春使用各种方式来对付魔灵大阵。

    火烧、打洞、钻眼等想了很多办法，均以失败告终。

    魔皇的声音再也没传出来过。

    天魔顶内的魔人也没见从里面出来一个。

    局面顿时卡在了这里。

    谁也奈何不了谁。

    然而……

    魔皇并没闲着。

    毕竟有人堵在自己家门口，被囚禁在笼子里似的感觉使人很堵心。

    魔族这边选择了围魏救赵的战略。

    利用传讯阵联系了再外的魔族四大魔王之一的飞魔尊者。

    吩咐其带领五十万在外负责侵略人类城镇的魔军，调转枪头强攻春风城。

    第三天的时候，春风王城遭受到了前所未有的魔族大军冲击。

    这帮魔兵跟疯了一样，不要命的猛冲而来。

    身为圣王的李亦靓只好兵来将挡。

    双方展开了惊心动魄的对攻战，一浪浪的攻势余波未尽，大量魔军又如飓风般狂卷而至。

    硝烟四起，王城战士们奋不顾身往前冲。

    顿时，鲜血如鹅毛般四处飞溅。

    魔族的战士们一个个冲上去，挥舞着大刀浴血奋战。

    一个倒下了，另一个就替上去，一个战士浑身划得稀烂，在倒下去的一刻，还高喊自家口号，悲壮极了!

    魔族五十万大军，硬对硬的与春风王城五十万大军发起毁灭式的猛攻。

    双方兵力旗鼓相当，部队战斗力相差无几。

    这场战争，异常激烈，双方拼个你死我活，堪称惊心动魄！

    惊心动魄后的春风王城没有了往日的安详和宁静，取而代之的是满目的疮痍和毫无生气的哀号。

    可这群魔兵根本不给春风城大军喘息的机会。

    刚休息了一小下，战场都没来得及打扫完，就又组织起来大规模的冲杀。

    李亦靓与花满月焦头烂额的一次又一次派军迎敌作战。

    到现在还不明白为何魔族会如此大举进攻。

    一般来说魔族是不敢如此光明正大袭击人类大城镇的。

    因为魔族人口少，繁殖能力也低下。

    跟人族硬拼硬它拼不起。

    所以数千年来魔族几乎一直多是袭击小城镇为主，或者暗地里对大城镇施诡计偷袭。

    人族则一直是大陆的主宰，老大哥种族。

    而魔族、妖族都被赶到了地带贫瘠、鸟不拉屎的脏乱差环境生存。

    所以魔族突然正面的大举进攻是很不科学的战略。

    战斗一连持续了三天三夜。

    打到第四天的时候双方各损失三十万大军左右。

    春风王城也就八十万大军驻扎，可谓伤到了根本。

    本以为打到这个程度魔族该撤军。

    哪想到第五天的时候从四面八方又涌来数百万的魔军。

    以四面包抄方式一起对春风王城发动了破斧缺斨的猛攻。

    也不用任何计谋，就用强悍的武力，悍不畏死的对春风城强攻。

    春风王城各处喊杀冲天，硝烟四起，遮云蔽日，惨不忍睹。

    李亦靓气得一蹦三尺高，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    “疯了疯了！魔族疯了吗！”

    亦是聪慧的花满月，此时也忧虑得厉害，脑子里就像塞了一团乱麻，理不出一点头绪。

    忧虑而沉重的心情像天空的阴云。

    “靓仔，魔军兵力太多，咱们赶快通知周边友军过来帮忙吧。”

    “该死的魔族！”

    李亦靓狠的锤了下桌子当即派传讯兵去通讯房联系周边各大城镇来支援。

    焦急的等了半个时辰后，哪料周边城镇一个也不肯出兵来帮忙。

    均以各种不方便的借口推辞。

    如果是一个城镇不来，那估计是情有可原。

    但都不来帮忙那就值得深思熟虑了。

    李亦靓与花满月一番讨论后猜到了为何。

    春满楼弟子们前些日子都去周边城镇拜会过。

    还打过人家一巴掌。

    先不说人家不来帮忙，那些城镇现在还想着到帮忙给春风城棒头一击来报复嘞。

    百因必有果，报应来了。

    友军不帮忙，连春风王城管辖内的其他一流城镇都只口头应诺，也不真帮忙。

    春风王城惨遭围攻，造成孤军奋战独木难支的情况。

    李亦靓欲哭无泪。

    外面的战争还在继续，王城的兵力时时刻刻在大批量减少。

    眼瞅着无计可施，四面受敌扛不住了就要。

    “军师，这可怎么办是好啊？”李亦靓黑着一张脸看似都能拧出墨水。

    花满月拧着眉头踌躇半天，把能想的办法都想尽了，无计可施。

    喘息声愁眉苦脸的说道：“给大帅联系吧，让大帅率春满楼弟子回来救场了只好。”

    “可是，大帅去……”李亦靓说到一半，脑海轰鸣一声明白过来：“军师，大帅出征魔族，你说这群魔兵是不是奔大帅来的？”

    “嗯？！”花满月突的也把两件事联系到了一起：“很有可能！”

    李亦靓疑问道：“可是，他们不去找大帅，为何都过来打春风王城了呀，他们不应该不知道魔族那边的战斗吧。”

    花满月思考过后，一副恍然大悟的表情。

    沉声说道：“我懂了，魔族根据地应该遭受到了不可力敌的打击，他们这是想逼大帅回程。”

    李亦靓问道：“那该怎么办是好？”

    花满月斩钉截铁的说道：“事关王城数百万城民的安危，我亲自去跟大帅沟通，让大帅先回来救火吧！”

    “好！”李亦靓急忙对传讯兵吩咐道：“速速带军师去传讯房。”

    李常春这边。

    四天下来头发都抓掉一大把。

    绕着天魔顶转了一大圈想尽了办法还是没能突破这该死的魔灵大阵。

    众弟子们无聊的都开始在天魔顶山下盖房子，准备安居乐业了。

    心想，估计还真给熬上了。

    这一僵持十天半个月，或许一季度都正常。

    可是李常春不这么想。

    时间流逝，任务时限也在滴答滴答倒退。

    整天心慌慌的，茶不思饭不想，就想着怎么打开这龟壳子。

    “哇呀呀，烦死了，怎么……怎么……才能破开这该死的阵法！”

    李常春一脚又一脚的狠狠踹在阵壁上发泄着苦恼。

    灵灵呵笑摇头：“师父，省点力气吧，吃点饭再说咯，今天是香喷喷的烤兔肉哦~”

    李常春没好气的回道：“兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔，你自己吃吧，为师再想想办法。”

    灵灵劝说道：“师父，都这么多天了，能想的办法都用过了，我看还是算了，休息休息，可别折腾坏身体了。”

    “不折腾才坏身体，你师父都快活不下去了！”李常春吐槽道。

    灵灵撇嘴，心说师父还真够固执的。

    是人性的扭曲，还是慷慨的大义？

    难得师父有为全人类彻底铲除魔族的恒心呢。

    但这天魔顶怎能好攻破。

    如果有那么容易的话，人族岂能容魔族在这世间存留数万年。

    李常春手里拎着大菜刀这拉两下，那怼两下。

    不依不饶的跟魔灵大阵继续杠。

