    阿富汗的动静有点大，他威廉怀特又怎么可能不知道。可是呢，他有不得不出手的理由。当然了，这种事情，明面上是不会承认的，这要是有人将911的仗算到他头上，那还不够恶心人的。

    所以说，阿富汗再是如何，他的人都不会公开露头，即便被人拿住现行，他也不会承认。

    “杰森，你提交的投资我看了，这个东西，不就是米国的eBay吗？

    就像问一下，有没有米国的亚马逊啊？”

    “有，这个当当就是。”看着电脑屏幕里的杰森高，威廉怀特不免有些愕然。他这只是随口一问，可没想到真有。

    可这个当当是啥玩意，我咋就没有一点印象呢。这厮穿过来的时候，京西是有的，某宝自不必说，可这个当当，如果这货现在就已经开始复制亚马逊了，没理由我不知道啊。

    说起来，某多多的广告，都已经大张旗鼓的插在了第五大道。

    可这个什么当当？

    好吧，艺趣也有些搞不懂，这难道不是eBay在兔国搞的分部吗？

    应该这么说，兔国的情况有些不同。或者说，完全就是迥异的。如果你没有一点自己的东西，水土不服就是一定的。

    这一点上，先发优势并没有什么卵用。你的竞争对手们，同样会把你的东西据为己有。

    所以别抱怨，抄袭这回事，伤害其实是相互的。看看，后来鹰酱开始抄大兔子的，你不也没啥脾气吗。

    当然，就算这两家后来发展的不好，可是呢，却并不会影响他现在的投资。说起来搞笑，威廉怀特告诉杰森高的原则之一，如果有类似米国的互联网企业，就可以提高优先级别。

    要不然，你以为凭什么要投资。

    说起来也是苦了杰森高，这家窝在居民区的小公司，你要是没点能耐，还真就不知道去啥地方寻摸。

    拉奈岛的翡翠论坛结束之后，怀特投资可谓是声名远播，你在兔国只要是搞互联网的，就没可能不知道这家公司。如果不知道，或者是你实在太小了，还不敢惦记这种级别的投资。

    可是呢，对于这些刚刚起步的企业来说，获得怀特投资的认可，你就拿到了一张门票。就算付出一些代价，这也是非常有必要的。

    啥？你敢不信？

    企鹅，某宝，千度，这些再次获得注资的互联网企业，纵然还是没有盈利模式，可是呢，他们的估值却有了一个显著的增加。

    要知道，现在可不是99年，互联网泡沫崩溃之后，风投也好，投行也罢，对于互联网企业的投资都偏谨慎，你如果拿不出足够吸引他们的条件，根本没有可能拿到钱。

    当然，如果你敢签对赌协议，那就完全是两码事了。

    一般来说，这种协议的风险极大。除非万不得已，否则没人愿意孤掷一注。

    经营不下去了，你还能寻找下家。如果你找不到，债权人也会帮你想办法，如果直接崩盘了，这可就是鸡飞蛋打的事了。

    如果不幸签署了对赌协议，嘿嘿，一旦没有满足条件，净身出户的可能极大，想想看吧，如果没有勇气重新来过，最好还是别这么干。

    当然，现在也还有一个办法，如果可能说服怀特投资拿钱出来，那就一切都好说。用不着你再去求爷爷告奶奶，和怀特投资的协议拿出来晃一下就好，要么就投，要么还会更贵。

    “杰森，这不大一点的，你决定就好。我唯一有些好奇的是，什么都没有的情况下，他们是如何做到的？

    这个叫艺趣是吧？他们应该都是米国回去的，我为何没有招揽到这种人才？”

    杰森高无语，两个海龟而已，这样的人，现在不要太多。或者这么说，兔国现在的这些互联网企业，大多都是海龟背景。

    “老大，就是因为不大一点，可是呢，它们的资金需求又很大，说实在的，这一份计划书，也和米国的企业没啥区别。

    我现在有些担心，万一要是蜂拥而上，这还真就是一个麻烦了。”

    威廉怀特明白了，这是大兔国的一个特质。见到隔壁卖大饼的老王赚钱了，卖烤红薯的就不干了，尼玛，哥们也会做大饼，这又不是什么高科技。

    于是乎，两个家伙通通扑街了。

    “哈，杰森，你让我怎么说你，有想法又如何啊，谁上来就能三千万美刀的投资啊？

    这是差不多2.5亿，在兔国是非常见不得的一个数字。

    不是我说，如果拿了这些钱，还不能有效压制可能的竞争对手，那么，我们就需要及时抽身了。

    至于说现在，其实没所谓，再是糟糕，你能糟糕成什么样子，最起码的，我们保留了退出的机会。”

    聊了半天，威廉怀特隐约想起来这两家公司。虽然没用太大的印象，可是啊，作为只能作死二代的美帝，居然也能有些印象的，仅仅就凭这一点，他也判断这两家不会有什么问题。

    “额，老板，必定会是一场风波。”

    “抓住机会，头条是必定的，最好搞的煽情一点。比如说，白手起家，短短一年不到，就成为了亿万富翁。

    杰森，如果你连这都不会，那就太让我失望了。”

    “老大放心，我毕竟在NBC待了这么长时间，如何才能引起媒体的关注，我非常了解。”

    “好，去忙吧，我再看看他们的计划书。”掐断了连线，威廉怀特不由暗叹一声，有些人的机会再好，也没有能够把握的住。

    就从后来的结果看，某宝现在还有些不知所谓。京西的老板貌似还在跑单帮。看看，现在就有过亿身家的两个家伙，最终居然也是泯然众人。

    学eBay，其实都学错了方向。这玩意在米国玩的是社区，如果你一定要说像什么，可能就是米国社区内部的小集市吧？

    这种东西在米国是常态，有人拿出自家后院种植的蔬菜，有人拿出闲置无用的玩具或者电子产品。然后呢，或者以物易物，或者直接购买。

    赚钱神马的，那根本就是一个玩笑。只是一个交流的平台，让这个社区能有更强的凝聚力，是了，仅仅就是如此而已。

    而eBay呢，不过是把这个集市搬去了网上，其实也就是这么简单。至于传说中的帮女儿买玩具神马的，那根本就是编造出来的故事，真实情况并非如此。

