
　　秦老是什么人物，那可是开国将军，杀伐果断之辈，他一出手，就不会给柳家任何的机会。

　　秦老一连窜的命令发出不久，他身边的电话便是响了起来。

　　“秦老头，柳家几个小家伙到底怎么得罪你，你用不着这么赶尽杀绝吧？”电话中传来一道略显恼怒的声音。

　　“吴瞎子，你还记得你老首长是怎么死的吗？”秦老闻言，只是冷冷一笑。

　　“秦老头，你这是什么意思？”电话中，一道略显不满的声音传来。

　　“柳家和暗杀你老首长的势力卷到一起了，你还想保他们？”秦老淡淡道。

　　“他们怎么敢……”电话中那人听到此话，有些不敢相信道。

　　要不是知道秦老不可能在这件事撒谎，他都不敢相信，自己手下的人，居然敢和那些人有联系，要知道没有老首长，就没有他，要说对最恨血云楼的人中，绝对有他吴瞎子一份。

　　“罢了，罢了，这件事我不管了。”电话中那人说完此话，便是直接挂断了电话。

　　听到此话，秦老并没有赶到丝毫的意外，虽然电话中的人和他有些不对付，不过对方对于自己的老首长，却是极为尊敬，涉及到老首长，就算是自己的亲儿子，吴瞎子都不会轻饶，何况是柳家。

　　……

　　“砰~”

　　一队全副武装的武警直接踹开了柳青的住处。

　　“柳青，你事发了。跟我们走吧。”看着全副武装的武警，柳青顿时面如死灰。

　　到了他这个位置，一旦进去了，就绝对出不来！

　　而在柳青被控制的同时，其他柳家的高层也是迅速被控制。

　　“等下，我要打个电话。”柳戴文看着眼前的警察，开口道。

　　“你随意。”洛冰撇了撇嘴，这可是秦老亲自下的命令，整个华夏都没人能保住柳家。

　　很快，电话便是接通了。

　　“吴老……”

　　“不必多说了，既然做了就要承担后果。”柳戴文刚刚开口，便是被电话那头的人直接打断。

　　“吴……”

　　柳戴文脸色一变，正要开口解释，电话中却是传来了一阵盲音。

　　“怎么会？”

　　看着手里的电话，柳戴文不禁愣住了，柳家和吴老的关系一直很好，吴老怎么会突然见死不救？ŴŴŴ.23sk.com

　　“忘了告诉你，血云楼几十年暗杀了一个人，这人曾经是吴老的首长。”洛冰看着一脸不敢置信的柳戴文，小声说道。

　　听到此话，柳戴文的瞳孔不由一缩，下一刻，他的脸上多了意思绝望之色，他已经明白，吴老绝对不可能救他们柳家了。

　　……

　　不断的尝试，杨奇的炼器手法也是越发的熟练起来。第二天一早，沈雨萱突然打来电话。

　　“你说什么，柳家完了？”听到沈雨萱的话，杨奇有些难以置信道。

　　“不错，柳青被带走了，柳家高层都被抓了，如今柳家的所有产业，几乎全部瘫痪，其中不少甚至被直接查封了。”沈雨萱唏嘘道。

　　柳氏珠宝已经不逊色于沈氏珠宝，而整个柳家，却是比沈家还要强势，可就是这样一个在青州都算是大家族的柳家，却是在一夜之间，直接完了。

　　“应该是秦老出手了。”几乎是在瞬间，杨奇便是想到，这应该是秦老出手对付柳家，他心中不禁一阵感激，他很清楚，秦老此时出手对付柳家，肯定有他昨晚被血云楼暗杀的一部分原因。

　　柳家在青州也算是大家族，根深蒂固，想要对付柳家，整个青州能做到的也不多，而能在一夜之间做到这一切的，唯有秦老而已，就算是秦爱国，都不可能做到。

　　“我知道了。”杨奇开口道。

　　“就这么简单？”电话中的沈雨萱似乎有些错愕，旋即才是继续道，“柳家完了，你也不必担心那件事暴露，柳家报复你了。”

　　虽然当初在缅甸的时候，杨奇不承认他杀了柳向南了，可那一切实在太巧了，沈雨萱心中明白，这件事极有可能就是杨奇做的。只是当时沈雨萱并没有将这件事说破罢了，毕竟一旦柳家报复起来，杨奇很可能遇到巨大的麻烦，这种事情，知道的人越少越好。

　　“报复？”

　　杨奇闻言，脸上多了一丝苦笑，柳家不但报复了，而且还是不死不休的报复，一个强大的杀手组织不死不休的暗杀，一想想，他都感到头皮发麻。

　　“另外两种药材目前有消息了吗？”杨奇岔开话题道。

　　“目前还没有，只是打听到有人听说过这样的药材，不过现在还没找到。”说道药材的事情，沈雨萱却是叹了一口气。

　　杨奇写下的药材，她已经全力收够了，即便是如此，依然还有两种药材没有找到，眼看距离沈宏宇手术期只剩下一个半月的时间，沈雨萱心中也是越发的着急起来。

　　杨奇这边的药材还没找到，王主任那边也没找到合适的肝源，沈宏宇能不能活下去，还未可知。

　　“据我所致，那冰晶一般的药草，应该是生长在阴暗的洞穴之中，至于那红色根茎，则是应该在火山岩附近。”杨奇想了想，才是开口道。

　　这是冰魄草和赤焰花茎的生长地，这两种地方，比较容易出现这两种药材，不过也不是必然出现的。

　　“我知道，已经派人寻找了，目前还没有消息传回来。”沈雨萱叹了一口气。

　　为了寻找杨奇需要的药材，她发动了不少的人力物力，可惜找到现在，依然还有两种药材没有找到。

　　“尽力而为吧，我早就说过，这两种药材氏古方上的药材，现在未必还有生长。”杨奇有些无奈道。

　　两种药材的生长环境氏天武大陆的生长环境，天武大陆天地元气浓郁，而地球则是稀薄得多，而这两种地方，本来植物就难以存活，何况是天地元气稀薄的地球。

　　“我这几天比较忙，过几天会让人送一批翡翠过去，新店铺的事情，就要麻烦你多照顾一下。”杨奇开口道，这段时间，他要尽快炼制出适合自己的兵器，到时候施展武技，自身的战力也能提升不少。

　　就像昨晚刺杀他的那位中年男子，本身实力只是暗劲后期，可一剑的威力，却是达到了暗劲巅峰层次。

　　若是杨奇能能够有趁手的兵器，施展昊阳大帝传承中的武技，对于他的实力，也有不小的提升，面对血云楼的暗杀，也更加有底气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百四十五章 柳家完了免费阅读。https://xs.23sk.com 