    一边在不断新增伤口，一边又在不断愈合。

    就在此刻，陈枫恍然意识到一点。

    这处诡异的山谷，绝不是空间扭曲那么简单。

    方才离开的这一路上，他非常确定自己走的就是离开山谷的路。

    在迈出密林的瞬间，他之所以会再次回到洞府前面，不是因为被瞬移，而是一切又回到了三日之前！所以，白衫男子才会说出三日前一模一样的话。

    像是为了印证这个念头，陈枫瞥向洞府内的石桌。

    果不其然，上面积了厚厚一层灰。

    就连对弈未完的棋谱，也是一如三日之前！陈枫心中惊骇无比。

    先前看到白衫男子的时候，他就知道此人极强。

    但现在看来，还是远远低估了此人。

    他居然能控制时空！这完全是陈枫无法企及的强大领域，难怪能将混沌幼兽驯服得如同幼犬一般。

    不过，陈枫这边在意外，中年男子的脸上也露出了惊容。

    他朝着陈枫走了过来。

    “没想到，你年纪不大，肉身倒是如此之强。”

    就在他开口的瞬间，剧痛消失了。

    陈枫浑身汗津津，像是刚从水里被打捞出来，但很快又恢复如常，站了起来。

    白衫的中年男子来到陈枫面前，仔细打量了一番，总算露出一抹释然。

    “难怪，你小子竟然是个神魔炼体者。”

    他温和儒雅地笑了起来，眯起眼睛，心情看上去似乎很不错。

    “来吧，我们继续下棋吧。”

    说着，白衫男子伸出手来，拍着陈枫的肩，邀请他重新开始下那一盘残棋。

    只见他如三日之前那样，轻轻甩袖，洞府内顷刻间一尘不染。

    陈枫再度坐了下来。

    到了这个时候，他可以确定，硬拼是没有结果的。

    想要离开，必须得冷静，得想办法找到突破口。

    如此，又是下了三日的棋。

    当棋盘上的棋子又到先前那个步骤时，陈枫再次起身，一如三日之前，坚决要走。

    这一次，白衫的中年男子没有再阻拦，挥袖让他去了。

    陈枫打起精神，再次朝着来时的路走去。

    然而，尽管他已经千万小心。

    可，只要当他迈出密林最后一步时，面前就会再度斗转星移。

    一切再次轮回！回到了最初的画面：万年不变的烂柯洞府、万年不变的棋局……紧接着又是一阵剧痛，又是邀请下棋聊天。

    如此重复，连续了三次！在这三次下棋的过程中，白衫男子都忍不住开口。

    “其实，你也不必着急。”

    “我想起来了，我在这里应该已经有万年之久了。”

    “万年前，有人告诉过我，在此地等待万载岁月之后，我就可以等到那一线泄漏的天机。”

    “会有一个不属于这个宇宙的一线生机，会照入此地。”

    妖异中年男子想了想，伸出一根手指。

    “应该就是今年。

    你最多陪我等一年即可。”

    听到这话，陈枫不由得苦笑了起来。

    别说一年了，自从进入青丘山脉之后到如今，已经过去了不少时间。

    他等不及啊！看到陈枫一派意已决的态度，白衫男子叹了口气。

    “那你便继续吧。

    我是为你好，你陪我解闷，我也不愿意见你那般狼狈。”

    “只是，你也看到了，此地涉及时空领域。”

    “像你这样的小家伙，要想破解出去，真的还不如等一年来得划算。”

    白衫男子随口说着。

    说者无心，听者有意。

    就在电光火石之间，陈枫感觉大脑中猛地抓住了一丝一缕线索。

    他心中忽然有所明悟。

    时、空！这缕一瞬即逝的灵感，被陈枫牢牢攥在了手里。

    此地与时空有关，可与时空有关的，他的身上真的没有破解之法吗？

    有，当然有！太上诛神斩不足以达到那个程度，但他还有天地反覆轮回神功！想到这，陈枫猛地意识到，这个思路很有可能是对的。

    天地反覆轮回神功，与此地的特殊时空挪移有着异曲同工之妙！两者的根源是相通的！陈枫越想越激动。

    要知道，天地反覆轮回神功目前展露出来的三个能力！其一，强烈的精神攻击。

    其二，就是看到此人的前世今生。

    其三，还能在他人精神世界内植入魔心，达到时空无阻的效果。

    这三个能力中，尤其是第二个能力，与时间、空间有着强烈的联系。

    想到这些，陈枫猛地起身，引来白衫男子的侧目。

    “还要走？”

    陈枫点点头，抱拳拱手。

    他心中多了几分期待，沉声道：“我还是想再试一试。”

    说罢，他再度离开烂柯洞府，朝着来时的密林小路走去。

    只不过，这一次他有意识地运转起天地反覆轮回神功。

    嗡！随着一声低沉的嗡鸣，天地反覆轮回空间内的三只巨大的竖眼骤然爆发出三色光芒。

    幽幽蓝光、清浅白光、墨黑魔光交织在一起。

    自天地反覆轮回空间内迸射而出，飞快地将陈枫整个人包裹起来。

    而就在此刻，这片静谧万载尘封不动的空间内，忽然卷起一丝微风。

    和煦的阳光洒落在他身上，却黯然失色。

    三道颜色迥异的神芒勾动了周围虚空，不断发出嘶嘶的声音，就像烈阳灼烧般。

    这一刻，陈枫有种错觉，自己这几日来，就像是被困在一个巨大的罐头之中。

    而天地反覆轮回神功的三只巨大竖眼，迸发出的光芒，就如一把利剑。

    自内而外，将这个封闭的罐头刺透出一处破绽。

    恍惚之中，他似乎感受到了时间重新流转的感觉。

    只不过，还不等陈枫情绪有所起伏，这片天地开始动荡了。

    他窥到了外面的一线生机，可也就仅此而已。

    纵使他再怎么全力运转天地反覆轮回神功，以他目前的力量，要想再迈出一步，还是咫尺天涯。

    “给我破！”

    陈枫面色通红，用尽全力运转着天地反覆轮回神功。

    这样的机会或许转瞬即逝，若是此刻不能成功，再尝试也恐怕还是失败。

    偌大的星图铺展开来，三轮大月之中，大量的星辰之力被灌入天地反覆轮回空间内。

    

