    一名神尉军士卒这时看了眼地上的血肉逐渐消融瓦解，并且还有一股奇异的馨香传递出来，他抬头道：“尉主，好像刚才这个血阳余孽是在主动献祭自己。”

    林楚冷笑一声，道：“我知道，他是想复活自己的神明，那就让他复活试试好了，当年都护府的人把这里的异神全给埋葬了，就算现在活过来，我也一样可以把它们再打死。”

    他侧过身，对着剩下的所有人道：“你们分开先搜寻，把遗落在这里的神袍全都给我找出来，一件都不许漏！要是碰到什么意外，那就发讯号，我会尽快赶到的。”

    虽说神袍这东西只有适合的人才最发挥出最大力量，看上去都是一样的，可是他清楚，过去四大军候和神尉军队率的神袍绝对不是那些普通神袍能比的，不但潜力更大，而且能立刻提升一个人战斗力。

    掌握了这批神袍在手，他就能组建起一套属于自己的亲军，到时也能更配的上他这个“尉主”身份。其实从承继关系上来说，他认为自己比现在的尉主和四大军候来的更为名正言顺。

    远处一道剑光一闪，飞向了一座神庙上方。

    张御伸手一把握住，尽管他自己难以飞遁，但是凝注灵性的飞剑却是丝毫不受影响。凭借此剑，他也是把刚才这一战都是看在了眼里。

    他本来以为，能直接从阿奇扎玛外面闯进来的人许是四大军候中的某一个，也许就是上军候朱阙亲自到此。

    可是没想到，居然是一个从来未曾听说过的人，而且对方的力量远远超过之前他所见到过的大多数人，甚至很可能已经达到了玄首那一层次。

    只是他也同样观察到，对方所表现出来的战斗技巧和其自身所具备的力量并不匹配，甚至还有一丝生涩之感，而且精神状态也太过高亢。

    这就像是实力突然暴涨之后，身体和自我意识还未能完全调整适应。

    尤其是对方所使用的战斗方式与那位神尉军的应副尉主有几分相似，这不禁令他想到，或许那位应副尉主的神袍根本就不在这座神城之中，而是落在了外面，并且这次被神尉军的人寻了去。

    究竟是怎么一回事，其实已经不重要了。

    神尉军来此，明显就是为了搜集遗落在这里的神袍，要是让他们带回去，神尉军的实力必将更为强大。

    他既然在这里，那就必须阻止对方。

    只是要击败这样的敌人，究竟要用什么样的方法？

    嗯？

    此时他忽有所觉，举目看去，发现远处血阳之神的神符忽然闪亮了几分。

    心下一思，顿时明白，刚才一百多人的死亡，等于是在这神城之中进行了一场祭祀，那个年老祭祀将自身还有所有的属下献祭给了血阳之神。

    可光是这一点力量却是远远不够唤醒这位血阳主神的，这个异神实力非常强大，要想令其复活，那灵性和生命力也要更多，祭品再翻个十倍，或许还有几分希望。

    不过这个异神纵然无法复活，这毕竟是其主场，或也可能会因此做些什么。

    可就在他如此想时，那神符上方忽有一股力量生出，上方光芒转瞬间又被压迫了下去。

    就在那一瞥之间，他却已是看清楚了。

    那是一把剑。

    一把心光所凝聚的剑。

    他目注片刻，这应当是那些修士前辈所为了。心下一转念，这般看来，短时间内是不必担心这些异神了，现在该考虑的是如何对付那些神尉军了。

    以他现在的实力还不足以与那疑似继承了前人神袍的人正面对抗。

    他深思片刻，道：“看来只有这个办法了。”他当即于心下一唤，随着两道光芒闪烁出来，玄章、浑章一同出现在了眼前。

    洪河隘口。

    窦昌等人神色严肃的看着隘口对岸，两千左右的血羽战士正迈着整齐的步伐向前推进，虽然炮火不断落下，可是当他们身上的血雾凝合在一起之后，之前无往不利的炮弹砸上去之后都是四分五裂，根本不能起到丝毫作用。

    自六十年前一战之后，血阳古国的余孽只有三十年前组建了一次大规模的进攻，那次玄府元气未复，主要是靠神尉军的帮助才能将挡下来。

    也是那一战，神尉军看到了玄府的虚弱，开始日益膨胀起来，只是当时还有大都督杨宣压制，所以还没有到后来横行无忌的程度。

    而血阳余孽由于那次攻势受挫，似乎意识到了正面无法突破，此后就放弃了大规模进攻，一直都是用少数精锐进行突袭，再没有一次出动过这么多数目的血羽战士。

    窦昌沉声道：“都护府曾经有过大致的估算，血阳余孽所拥有的血羽战士大约在四五千人左右，这一次至少出动半数的力量，说不定这还并不是全部，诸位师弟，做好苦战的准备吧。”

    齐武、范澜等人都凛然称是。

    窦昌看了看远处神尉军的驻地。

    虽然这次有他们在这里，神尉军三大军候也在这里，看上去挡下对方面的进攻不是难事，可他却是隐隐感觉到，血阳余孽的这次举动不定与神尉军有关。

    他要做好最坏的打算了。

    他招招手，唤来一名役从，道：“这里的事情都报上去了么？”

    役从回道：“都报上去了。”

    窦昌示意一下，役从赶忙把纸笔掏了出来，他拿过来将现在这里的情况和自己的看法全部写上去，而后交给役从，道：“用最快秘信渠道传递。”

    这时他听得一阵阵喝令，鼓声、还有骨哨尖啸，他挥了挥手，让役从自去，转动城墙边沿，见下方一列列军卒正在整肃列队。

    这些人身着覆面铁甲，前持钢盾，侧拿钢矛，腰悬环首刀，顶上是赤色盔翎，站在那里时，有一股冰冷肃杀之气。

    他望远处看去，一个个堡垒里面都有这样的军卒在整队，暗道：“前军要出动了么。”

    都护府都尉军里面最精锐的就是五千身着秘炼铁甲，手拿刺血长矛的前军，他们身上的甲胄武器都是天夏本土所炼造的，可以与血羽战士进行正面抗衡。

    当初都护府数万大军全是一色军甲，不过由于遗失和战损，如今也只能凑出这么多数目了。

    这些军卒默默站在那里，随着等待着出发。

    现在血羽战士还没有过河，就算拥有祭祀跟随，要想抚平汹涌的河流也不是那么简单的事。而一旦到了河面之上，就不可能维持完整的军阵了，顶上的炮火就又会有宣泄的余地，在这最后一轮打击后，他们会择机选择出击。

    距离玄府等人较远的一处堡垒上方，神尉军的三位军候同样在这里观战。

    齐巅在那里活动着自己的拳头，他仿佛很是无聊，对着庞巩和赫疆两人道：“我什么时候才那上去好好打一场？”

    赫疆回过头看了看他，道：“齐军候，以后有你用武的地方，现在还请你忍耐。”

    庞巩也是附和道：“对啊，齐大哥，我虽然梦想成为一个冲锋陷阱的战士，可是军令在身，也只能压抑胸中的热血，也请你千万忍耐啊。”

    齐巅哼了一声，双手一个环抱，坐了下来。

    赫疆则是回过头，继续留意着前方的战场，许久之后，他似有所察觉，转头往某一处看去，过了一会儿，他沉声道：“疯神来了。”

    齐巅听到这句话，一下站了起来，浑身充满斗志，道：“在哪里？”

    赫疆没有说话，只是盯着某一方向。

    齐巅顺着他的目光看去，就见那里大片密林一阵阵的伏倒，好似被什么东西路过那里时推平了，而且行进速度很快，在达到边缘时刻，那个动静忽然停下。

    好一会儿后，一道黑色的光芒闪过，轰然一声巨响，百十根巨木炸裂开来，林地边缘出现一个巨大缺口，自那里露出一个庞大而怪异的身躯来。

    它的上半身是人，下半身是狮子，但是人身那部分除了头颅还能看，其余部分长着各式各样的虫类肢体，身上裹满了各色羽毛，无数细小的虫豸在羽毛内出入爬动着，而尾部则是拖着一根根互相撕咬的毒蛇。

    它一出现，就用狞恶的眼睛注视着隘口堡垒，发出阵阵疯狂的吼叫，浑身的光芒也是跟着忽明忽暗，看去完全没有理智。

    赫疆看了看，沉声道：“疯神已是到了，齐军候、庞军候，稍候等玄府的人上去，我们就按原来拟定好的方略行事！”

    ……

    ……