    “看你紧张的，我逗你呢，我哪里舍得拿宝贝女儿开玩笑，我现在每天的饮食都很规律，放心。”江瑶笑声传来，“你早点把事情忙完，早点回来，再去做一次产检，宝宝就要生了。”

    “嗯。”

    “你陪我啊，你必须陪我。”那头，江瑶撒娇，语气娇嗔。

    “知道了。”

    “你吃过早餐了吗？昨晚上睡得好不好？我现在大着肚子，去哪都不方便，不然我也想跟你出去走走。你出差在外，记得给我带礼物。”

    “要什么？”

    “Bvlgari最近新出的那个手镯很好看，带钻石的，你给我买吧。”

    乔斯年在打着电话，叶佳期从他的身边走过去，打开病房的门。

    这对夫妻的恩爱程度，超出了她的想象，只是真得没必要故意在她面前讲这些。

    叶佳期往电梯口走去，轻轻拍打按键。

    电梯降下。

    显示屏上的数字一格一格跳动，变化，直到在她的楼层停下。

    她上了电梯。

    电梯门快要关上时，乔斯年从病房里追出来，目光直直地落在叶佳期的身上。

    他还没来得及收起手机，大步往电梯走来。

    叶佳期拍打按键，让电梯门合上。

    乔斯年没有能追上来，她倚靠在电梯壁上，默默看着镜子里的自己。

    她回家了。

    从医院打了一辆车离开，乔斯年没有再追出来。

    她没吃早餐，很是疲惫，虽然刚醒，但一上车就想睡觉。有时候真得想一觉睡过去，这样什么烦恼都没有了……

    她倚靠在窗口，静静看着窗外的街景，眼底是黯淡的光泽。

    医院离家倒不是很远，不过就是二十分钟的车程。阳光落在玻璃上，折射出细碎的光线，赤橙黄绿青蓝紫，五彩斑驳。

    叶佳期一动不动地靠着座椅，脑海里什么都没想。

    只是，她不曾想到，当出租车在小区门口停下时，她会看到一个熟悉的身影。

    再熟悉不过。

    大半年的朝夕相处。

    卓远航逆光站在树下，阳光透过树枝的缝隙照在他的身上，将他的身影拉长，他高大的影子就这样落在地面上，有几分落寞。

    一身白衬衫，黑色西裤，皮鞋纤尘不染。

    还是叶佳期见到他第一面时的模样。

    卓远航双手插在裤子口袋里，脸色疲惫，黑眼圈深重，薄唇抿着，一双眼睛也不知道看向什么地方。

    他在等待。

    脸上虽然没有焦急，但覆盖了一层无迹可寻的茫然。

    “小姐，到了，你可以下车了。”司机再一次提醒叶佳期。

    叶佳期这才收回目光，下车。

    没想到她一下车，卓远航的目光就看过来。

    他们隔得很远，卓远航就这样远远地看着她，微微眯起眼睛，嘴唇似乎动了动。

    叶佳期想回家的话，必定会经过他的身边。

    她缓慢地走过去，她知道肯定会有面对的一天，迟早的问题。

    有树影落在他的脸上，他平日里温和的脸庞也多了几分萧瑟，风一吹，吹过他的脸颊。

    今天天气真好，阳光明媚。

