
所有人的脸色都微微一变，眼光全部落在了秦阳身上。

秦阳沉声道：“你想要什么？钱吗？”

那个如同金属刀子切割在玻璃上的声音哈哈大笑起来：“不，我不要钱，我就想和你玩个游戏，当然，你可以选择拒绝，毕竟你要是玩这个游戏的话你可能会死，但是你不玩的话，只会苗莎死！”

秦阳冷冷的说道：“你是冲着我来的？”

金属声音继续大笑，但是声音哪怕经过变声器处理，秦阳依旧能够从这声音里听出那明显的癫狂味道。

“或许是，或许不是，你现在只需要告诉我，你是否要玩这个游戏，是的话，我们就接着玩下去，否的话，你就等着看苗莎的死亡场面好了。”

秦阳毫不犹豫的回答道：“是，我玩，但是我要先确认苗莎在你的手里并且确认她还活着！”

“我知道你一定会玩的，苗莎可是你的朋友，秦阳你可是从来都不会让朋友失望的……等着。”

那边的手机忽然挂断了。

为首的警察走过来，沉声问道：“对方是谁，为何要对付你？”

秦阳摇头：“我如果知道的话，就不用在这里被人摆布了。”

警察沉声问道：“你现在准备怎么做？”

秦阳脸上露出两分苦涩：“现在不是我准备怎么做，而是对方准备怎么做，苗莎在他的手里，他制定游戏规则，我要是想苗莎活下来，我就必须按照他的游戏规则做下去！”

正说着，秦阳手里的手机忽然滴滴了两声，秦阳收到了一条短信。

秦阳拿起手机打开短信，短信里是一条只有几秒的短视频，视频里苗莎正坐在一个箱子里，嘴上被贴着胶带，一脸惊恐的样子，那个箱子正是之前被鸭舌帽女人推走的那个箱子。

看苗莎身上的穿着以及脸上的妆容，秦阳确定了这个视频的真实性，一颗心也越发的沉了下去。

这是门口跑来一个男人，气喘吁吁的说道；“现在怎么办，到现在至少都有一半人进场了，距离演唱会开始也只有四十分钟了……”

为首的警察也是一脸头疼的样子：“我马上请示领导，你们做好和所有人解释的准备。”

那个男人一脸慌张的样子：“八万人啊，这些人的门票钱加起来都是一个天文数字，这怎么解释啊，主办方这还不配的倾家荡产啊！”

为首警察一个头两个大，从来没遇到过这样的事情，开演唱会的明星竟然在演唱会要开始之前被人给绑票了！

两个身材高大的安保人员竟然被一个女人无声无息的就给放倒了！

八万人，光是门票钱就得数千万，还不提这些观众为了这场演唱会其他的付出，这要是取消，这八万人还不得造反？

八万人一起闹腾，如果出了事情，那绝对就是超级吓人的大事情！

想到这一点，为首警察的头上都冒出了汗水。

说到底今天这里一切的安保工作最后都是他负责，可是在他负责的地方，苗莎竟然被人给绑走了！

“我马上汇报领导，启动紧急应对方案！”

虽然安保失败苗莎被人给绑走，但是各种应急方案却都是有的，其中也包括开演唱会的明星出了意外无法继续召开演唱会等的预案。

就在为首警察联系上级领导的时候，秦阳手里那部手机再度响了起来。

“看到了吧？”

秦阳深深的吸了一口气：“看到了，说吧，我要怎么做？”

金属声音哈哈笑道：“够爽快，好吧，这个游戏呢，是循序渐进的，我们先来一点轻松的，看到我留下的那个像U盘一样的东西了吧。”

秦阳眼光落在袋子里：“嗯。”

金属声音继续说道：“你们讲这个东西插.入你们的控制电脑里，就是控制会场里那个大显示屏的控制电脑里，打开这个新的硬件，点开里面的那个软件，然后你便会看到你的朋友苗莎了，不过呢，我有一点小小的要求，那就是将这个画面传输到会场的显示屏上！”

秦阳脸色一变：“你想干什么？”

金属声音得意的笑道：“这里的八万人不都是来看苗莎演唱会的吗，可是她现在不在演唱会现场，自然没有办法现场表演了啊，但是八万人满怀期望而来，又怎么能让他们失望呢？”

“或许苗莎不见了，你们已经在准备启动紧急应对措施，准备终止这场演唱会吧，现在我告诉你们，如果你们现在终止演唱会的话，苗莎马上就会死，我说到做到！”

所有人脸色都变得颇为难看，那个负责安保工作的为首警察脸色更是变得颇为难看。

所有人都明白了这个绑匪的意思！

他们要把这场绑架变成一场直播给现场的八万观众看！

为首警察厉声道：“你这个条件太过分了，我们不可能答应的！”

让八万人实时观看绑架的全过程，甚至可能还要牵涉绑匪提出的这个“游戏”，这得造成多大的影响？

苗莎这样有影响力的公众人物，将会掀起什么样的轰动，如果到时候绑匪提出一些难以达到的要求或者做出一些什么事情，那又会是什么样的结果？

“不，你们会答应的，至少秦阳你会答应的，至于你怎样让他们答应，那就是你的事情了，我相信你能做到的！”

对方连谁在说话都没有问，径直嚣张的对着秦阳，完了之后还一副得意的口气：“秦阳，你说是吗？”

秦阳咬紧了牙关：“你到底是谁？”

金属声音陡然停住了笑声，冷冷的说道：“参与进这个游戏，你会知道我是谁的……我给你十分钟时间，如果十分钟后，我还没有在大屏幕上看到苗莎，那你就给苗莎收尸吧，而且，她不会是最后一个……”

秦阳沉默了两秒，抬起了眼光，沉声道：“好，我答应你！”

为首的警察厉声道：“你不能答应他，这不可能！八万人的直播，出事了你知道会有多么恶劣的影响吗？”

秦阳眼光冷冷的盯着面前的警察：“照他说的去做！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200846"  chaptername="第一千二百七十四章  恐怖直播">加入书签</a>
</div>
