    “好浓郁的灵气！”

    来到泉水一旁，唐云闭着眼睛能感受这浓郁的灵气几乎要化作实质，铺面的吹来，伸展双臂，环抱之下，灵气不断的侵入体内。

    赵牧目光一闪，也站在泉水遗迹前吸收这浓厚的灵气。

    至于大漠王朝等人则隔了一些距离，让最浓郁的灵气让与唐云等人，纵然如此也感受了十分浓郁的灵气，比起外界多了十倍有余。

    “修炼！”

    大漠王朝的太子道。

    一众人各自隔着一些距离，盘坐下去，默默的吸收这浓郁的灵气。

    只是小半天。

    “轰！”

    随着一道突破的声音，引起了一些人的侧目，将目光睁开落在赵牧身上，砸咂舌道：“竟然是他第一个突破的！”

    唐云也感受到了，却没睁开眼睛，还在吸收。

    赵牧突破之后没有停顿，借助这浑厚的灵气不断的淬体，他还想借此再破一重天，争取一鼓作气来到融灵九重天。

    “嗡嗡嗡！”

    体内，每一寸肌肤都被灵气所覆盖，骨骼，血液当中也有少许的灵气，让身体的每一处地方都充斥了爆炸力，如若爆发，当无比的惊人。

    身上的气血也因此形成了共振，如要在身后凝聚一道气血化身。

    这一幕，让人露出了惊异。

    “法相境的雏形！”

    以唐云眼下的状态，只需要倾尽全力，专心去凝固法相，在身后凝成一尊法相，即可成就法相之境。

    “破！”

    唐云轻声呢喃，只有短暂的一字，顿时间，一股狂风暴雨的希澈之力，让周围的灵气蜂拥卷席，就连泉水中涌出的灵气都稀疏的没入他的身体。

    一个漏斗大小的旋涡，悬浮在他的上方。

    大漠太子等人更是第一时间睁开了眼，灵气……骤然稀薄了起来。

    可将目光落在唐云身上时却怔了一下。

    “明明，只是要突破融灵九重天，怎么搞的一幅要破法相境的模样？

    “融灵九重天！”

    唐云嘴唇蠕动，呢喃了一下。

    天地间的灵气蜂拥的没入身体当中，充斥在体内，刚突破没多久的境界在眼下，再一次突破。

    “咻！”

    一道闪烁精光的眸子睁开，一人人都感受了莫名的心悸。

    “他更强了！”不少人都忌惮道。

    赵牧也砸了咂舌，嘀咕道：“这个妖孽，自己明明才突破没多久，这妖孽又先了自己一步！”

    宁吟没有一丝杂念的美眸落在唐云身上也有淡淡的喜悦，为他而高兴。

    叶曦则微微低头。

    他的妖孽，注定了自己与他不是一条路的人。

    突破后，唐云并没有再去吸收这浓郁的灵气，而是微微沉吟，自己该用什么凝成法相？

    叶曦的法相是剑。

    也有一些人的法相是自身，或者是观摩一道身影，或是伟岸的天神，或是神圣的圣人；然而，自己将要有什么凝成法相？

    “嗡！”

    思索见，脑海中的九尊古字颤了一下。

    “九字？”

    唐云眯起眼，思索了一番；九字很明显乃是当世最强大的招式之一，要是用它来凝成法相也确实不弱，然而他又觉得有些不妥。

    法相境，怎么能用古字。

    “嗡！”

    脑海中的九尊古字忽然颤动了一下，可以清晰的看到一道道光辉从古字中释放，凝成了一道身影，而九字分别没入了四肢与五脏。

    “刷刷刷！”

    九枚古字各自在身躯的一个要害处闪烁莹莹光辉，并将就字捏合成一法相。

    唐云目光一闪，呢喃道：“好像，可以。”

    沉吟中，他闭着眸子决定要尝试一下。

    不远处。

    一些人看着唐云露出了心惊之色，他们不知道唐云在捣鼓什么，却能清晰的感受，唐云身上有一股可怕的意境在弥漫。

    身上也有一层淡淡的光辉笼罩，让他们无法看破。

    “要加快速度了！”赵牧收敛了目光，将心神再一次沉迷与修炼当中。

    人们看着他片刻也没捣鼓什么，一个个也闭上了眸子陷入了修炼当中，因此，时间在这一刻流逝的很快，一人人都忘物忘我。

    三天的时间一晃过去了。

    古遗迹，中心区域的一座圣山上。

    有几位老者安静的俯瞰下方，他们的眸子环顾，为首的老者，道院院长道：“这一届，如何？”

    “还不错！”

    他又问：“百国之地呢？”

    “都在遗迹边缘区域，没敢踏足中心！”

    一群老者都在皱眉，遗迹边缘能有什么好东西？就连一些测试天赋，悟性的东西都不存在；他们又怎么会收取那些人？

    道院院长眼中有失望之色一闪，问道：“那大道学宫呢？”

    有人露出了异色道：“这个，可能会让人失望！这一届的大道学宫来了只有了了三人，还都是年轻人，最强的一人只有融灵七重天！”

    “这么弱？”

    立即有人道。

    道院院长也摇摇头道：“不可能每一届都出现一些妖孽的。”

    “也是，终归是来自小地方！”一行人缓缓颔首，将目光再一次看向了下方，哪里有一些年轻人表现的十分不错，吸引了他们的眼光。

    “轰！”

    随着又一破境声响起，也惊醒了沉迷修炼的诸多人。

    赵牧，融灵九重天。

    他身上有枪意在弥漫，欲在身后凝成法相；不过他并未着急突破，已经在短时间内破了两境，接下来沉淀几天再突破也不为晚。

    随着他的突破。

    唐云也睁开了双眼，他现在对法相境已经有了一些领悟，更确定，如果要突破只需要短暂的一步，轻而易举的就能破之。

    不过，他并不着急。

    再沉淀一些时间，水到渠成的突破。

    宁吟也悠悠睁开了美眸，这几日来她的收获也是着实的不凡，身上的境界接连提升，虽然无法追上二人，但也有一个质的飞跃。

    大漠王朝的太子，还有众多人落在三人身上，神色复杂。

    这三人本就是如此的耀眼，眼下又接连的提升，小小的边缘遗迹已经容不下他们。

    “走！”

    唐云的目光眺望远方，他要前往下一处地方……征服遗迹。

    赵牧，宁吟都安静的站在他的身旁。

