    “来了，来了！”叶冷看着天空中的雷劫，心中开始激动起来。

    雷劫降下，意味着他可以再次吸收，提高自己岩浆炼骨决的境界。

    舔了舔嘴唇，叶冷的眼中散发着无穷的战意，目光紧紧的看着天空中的劫云。

    随着时间的推移，天空劫云中的雷霆变得越发的密集。

    没过多久，天空中的雷霆再度汇聚，这一次雷霆结合在一起化作的不再是飞鸟走兽，而是化作了一辆辆古代战车。

    这些雷霆战车，都是由八匹雷霆大马拉动，一共百辆。

    每一辆雷霆战车上面都散发出古朴沧桑的气息。

    看到天空中雷劫变化成这个模样，围观的武者们骚动了。

    “这是怎么回事，雷劫为什么会有这种变化，我以前渡过雷劫的时候，都只是普通的天雷而已，为何叶副统领的雷劫先是变化飞鸟走兽，现在又变成古战车，简直就是骇人听闻啊！”一名叶家军的武皇看到天空中的雷劫，惊讶道。

    “这种事情很简单啊，肯定是叶副统领的实力强大，所以降下的雷劫才如此厉害！”

    “不过我真是佩服叶副统领啊，刚才第一道雷劫，他居然如此轻易的挡住了，要是换做是我的话，恐怕要就被雷劫给劈成渣了！”另外一个叶家军的武皇感叹道。

    “你们觉得叶副统领能不能够成功的渡过这第二道雷劫？”旁边又有一个叶家军武皇问道。

    “你蠢吗，居然问出这种问题，叶副统领是谁，他可是叶统领的弟弟，叶统领一夜之间剿灭暗灵教的人马，作为叶统领的弟弟，叶副统领的本事怎么可能会弱，渡过这一道雷劫简直就是轻而易举的事情！”

    “没错，我觉得叶副统领绝对可以渡过这一道雷劫！”

    叶家军的众武皇们讨论，目光带着深深的敬畏之色，他们之所以加入叶家军，不仅仅是为了得到权利，更重要的是他们想要找一个强大的靠山。

    对于他们而言，叶冷和叶星两兄弟越强，他们就越高兴，因为叶冷、叶星两兄弟越强，他们的靠山就越强，在这个世界上，要想活得滋润，就必须要找一个靠山，这也是为何会有大量的组织以及宗派的原因。

    希律律……

    一连串高亢的马鸣声响起，天空劫云中的百辆雷霆古战车有了动静，这些古战车全部整齐划一的排列在一起，一共有十排，每排十辆。

    紧跟着这百辆古战车中响起了金戈之声，然后猛地从天而降直奔叶冷袭来。

    第二道天劫来袭了。

    所有人都停止了交谈，目光看向天空中的雷霆古战车。

    叶冷深吸一口气，双肩不自觉的颤抖，是激动又是紧张。

    “来吧，让我瞧瞧雷劫到底有多可怕！”叶冷怒吼一声，双脚在地面一踏，身体一跃而起，直接天空中的雷霆古战车冲去，那瘦弱的身影在这一刻人们的眼中是无限的伟岸。

    有多少人敢在雷劫面前如此做，在场的武皇中，许多人都对叶冷钦佩有加，但也有不少人对叶冷的举动感觉到嗤之以鼻，在他们看来，叶冷的举动无异于找死。

    对抗雷劫，是什么人都能做的吗？想要出风头，那就必须付出代价。

    和关云长渡劫的时候差不多，一些人恨不得叶冷立马被雷劫劈死，这些人都是属于见不得别人比自己好的小人。

    当然，这些小人的诅咒，对于叶冷而言，并没有什么意义，如果诅咒真的有用，那世界上的武者还努力修炼干什么，还不如回家扎个草人，天天诅咒对头死掉算了。

    叶冷和劫云中冲下来的百辆战车越来越近。

    很快，百辆战车化作的方阵中的头一排十辆战车突然崩溃，化作了十道雷霆朝着叶冷的身上轰去。

    这十道雷霆劈在叶冷的身上，让他的身体猛地一颤，他急忙运转岩浆炼骨决进行抵御。

    “这第二道雷劫，比起第一道雷劫还要弱？”叶冷感受到这十辆雷霆古战车化作的雷霆劈在身上的感觉，心中诧异道。

    不过当他还没来得及吸收身体上的雷霆，又有两排雷霆古战车化作了雷霆劈在了他的身上，这一下让叶冷吃了点苦头，他的身体突然定住，然后迅速下降，随着一声巨大的闷哼声，他的身体跌落在地上。

    “妈的！”叶冷咬着牙，从地上爬起来坐好，再度运转岩浆炼骨决，刚才那二十辆雷霆古战车化作的雷霆劈在他的身上，让他运转岩浆炼骨决的灵力一下停止了转动，所以他看上去就像是被雷劫给劈到了地上一般。

    现在再度运转岩浆炼骨决后，身上的雷霆迅速的被吸收，叶冷觉得好受了很多，但是身上的雷霆依然没有来得及全部吸收，又有三十辆雷霆古战车化作了雷霆，从天而空降落，劈在叶冷的身上。

    “卧槽！”叶冷挨了这三十辆雷霆古战车化作的雷霆劈击，他的口中猛地吐出一口鲜血。

    他有些承受不了了，他没有想到这第二道雷劫是这样，居然将一道雷劫分为几次劈下，这种可比一次性的雷劫恐怖多了，而且这第二道雷劫的威力强度比起第一道更强，虽然现在分散了威力，但是接连劈下，叶冷还是有些遭不住了。

    看见叶冷吐血，叶护国夫妇、叶星、洪龙、关云长以及赵子龙他们这些追随者，以及叶冷的玄兽们，都目光担忧的看着他，生怕叶冷出事，而那些恨不得叶冷立马死掉的小人，眼中露出讥讽的神色，将叶冷当作一个笑话看，他们仿佛预料到了叶冷被雷劫劈死的一幕。

    就在叶冷还没有将状态调整过来的时候，天空中最后四十辆雷霆古战车也化作了雷霆，从天空劈落而下，直接落在叶冷的身上。

    这一下，让叶冷盘坐的身体猛地倒在了地上，他的口中又一次喷出一口鲜血，胸口的衣襟都被血液染红了。

    “你大爷的，老子怎么能会死在这种地方！”叶冷心中低骂一声，立马兑换了一枚顶级玄机丹吃下了去，体内的伤势迅速恢复，随后他立马盘膝而坐，再度运转岩浆炼骨决，吸收缠绕身上的雷霆。

