    “吴宗师，你们为何会来这里？”

    短暂的寒暄之后，金宗师的脸上露出了一抹认真。

    吴宗师忽然出现在这里，又带着这么多人一同前来，绝对不可能是来玩的，一定是发生了什么事情。

    听言，吴宗师面上也露出了凝重之色，“你们天行洲的妖物战场也受到了非常猛烈的袭击吧？

    我们那里受到了妖植和妖物极为可怕的进攻，结界出现了很大的破损。

    你们也很清楚，妖物战场的结界等级非常之高，其中很多地方即便是我们花费了这么多年也从来就没有弄明白过。

    这一次破损得实在是太严重了，哪怕是我们大家施展了浑身解数，也只不过能填补出其部分罢了。

    无奈之下，我们便与其他几大洲的阵法师公会约定了，大家聚在一起商讨这结界的修复方法。

    毕竟，所有人一起想，终归速度会快一些，同时也能够更好的交流。

    妖物战场实在是太重要了，必须要尽快修复，否则一旦妖物和妖植再度开始攻击，这出口守不住了就会很危险。”

    吴宗师的一番话并没有刻意回避任何人，事实上此刻出现在这里的都是阵法师公会的成员，大家对于这情况都是再了解不过。

    “的确。”金宗师微微点头，“结界必须要尽快修复，这样才能给年轻的一辈多争取一些成长起来的时间啊。”

    如今整个仙域早已经陷入了紧张之中，之所以没有让所有人都知道这件事情也是为了不造成一定的恐慌。

    不过，就目前的情况来看，恐怕他们也拖不了多久了。

    一旦结界被彻底击破，那么这些妖物和妖植就会出现在仙域。

    恐怕到时候大家生活的环境都会受到很大的影响，能够活动的地界也会大大缩小。

    吴宗师叹息一声，神色间透着几分羞愧，“老夫钻研阵术这么多年，可面对结界上的阵法很多时候仍然是百思不得其解，这次修复的时候更是相形见绌。

    金宗师，你们的结界也是一样吧？我看我们集百家之长，应当还是有希望将其填补起来的。”

    伴随着吴宗师的话音落下，三位宗师以及东门忻等一众年轻的阵法师表情也变得颇为诡异。

    之前的确是无法将其完全修复好，但是自从帝北宸和百里红妆出手之后，这其中的很多问题就已经迎刃而解。

    如今，这结界的破损都已经完全修复了……

    “怎么了？有什么问题吗？”

    吴宗师也注意到在他说完这句话之后，对面众人的表情都变得十分诡异，他也疑惑起来。

    “我们……刚刚修复完结界。”杨宗师指着一旁已经修复成功的结界，道。

    听言，吴宗师以及其身后的一众阵法师皆是转过头看了看。

    这一看，他们的表情也变得十分奇怪。

    “你们全部都修复好了？”吴宗师有些难以置信，“难道你们此次破损的结界中并没有出现一些少见的阵法吗？”

    这种情况其实也并不是没有出现过，不过那得要十分好运的情况下才有可能碰上。

