    两支箭的花样也不是什么复杂手段，仅仅是趁众人注意力集中在战斗上时，抓住机会换了一支箭罢了。

    鳝鱼力士乐得装回逼，卫然则乐得隐藏自己，双赢。

    于是众人目光的焦点换到了鳝鱼力士身上。

    鳝鱼力士当然不会放过这个难得的机会，当即正气凛然的一声大喝：“三位贵客，此处既然是我龙神宫的客厅，那应当是会客之处，三位若要切磋，应当去练武场，那里地方宽敞，打得也尽兴！我身为守卫，人微言轻，劝告无果之下只得贸然出箭，贵客若是不悦，可令龙太子责罚我。但是我职责所在，绝不后悔！”

    萧剑阁将箭往地上一掷，哼了一声，没有说话。

    然而却有人朗声道：“说得好！有赏！”

    萧剑阁听出是敖瞬卿的声音，哪里敢摆架子，当即挤出一副笑脸来面对。

    敖瞬卿迈步走进大厅，身后的乌龟精大声传令：“龙王驾到！”

    众人面色一肃，齐齐行大礼。

    只见一个脸色苍白的威武中年男子走了进来，他戴冠着黄袍，正是龙王敖光。

    龙王身体比较虚弱，连说话都没什么气势，如果不是为了见客，他本不会花费真气来变成人类形态。

    “玉京剑派萧剑阁有幸谒见龙王！”

    “天师道刘川风觐见龙王！”

    “诸天教巫鸿远见过龙王！”

    ……

    卫然也跟着行了个大礼：“散修伏地魔见过龙王。”

    龙王和善的跟众人寒暄了几句，但是说话的时候偶尔会咳嗽，让人担忧。

    卫然曾听过一个说法，有鼻子有眼的。说敖瞬卿把自己的父亲关了起来，企图篡位夺权，但眼下看来，那不过是无稽之谈。

    敖瞬卿和龙王有说有笑，关系并非像传言中那么恶劣。

    两人的相处不似作伪，这是卫然亲眼观察所得，如果龙王被敖瞬卿控制了，多少会流露出忌惮或者恨意，乃至恐惧。

    而这些情绪在龙王眼中都看不到，龙王脸上尽是疲惫。

    “诸位远道而来，乃是我龙神宫之幸，我本欲主持最后一轮对决，只可惜身体有些撑不住，只能委托我儿瞬卿主持了，实在抱歉。”龙王道。

    说到这里，龙王甚至维持不住人类状态，整个头颅都变成了龙头。

    众人纷纷起身：“龙王言重了，请以身体为重。”

    敖瞬卿有些不忍，赶紧让龙王去休息了。

    巫鸿远早就不耐：“龙太子，场面都走完了，最终对决趁早开始吧！”

    敖瞬卿却不跟着巫鸿远的节奏走，这里是他的地盘，什么时候开始，还轮得到别人作决定？

    不过敖瞬卿颇有城府，没有流露出对巫鸿远的不满，而是笑着说：“诸位昨天一天都耐心等过去了，又何必急在今天这一时半会儿——诸天教的俊杰是想要忘情水吧？”

    “正是。”巫鸿远毫不避讳他的目的。

    “玉京剑派的天之骄子是想要龙血？”

    “龙太子慧眼如炬。”萧剑阁点头道。

    “如果没猜错的话，天师道的天才应该是瞄着龙王化身丹去的吧。”敖瞬卿微微一笑。

    “说的没错。”刘川风道。

    说到龙王化身丹，卫然也想要，他曾经在蛮王那里获得了一颗豹王化身丹，并凭借那颗丹药战胜了叶知秋的二徒弟漆雕。

    那还仅仅是豹王，就有不俗的威力，龙王呢？绝对要比豹王强出一大截！

    不过，卫然最想要的还是龙血。

    龙血能极大程度的改善体质，比他在兰瑾瑜家里吃过的那些东西都要高几个档次，属于可遇而不可求的珍宝。

    现实生活中的聪明人都有一个共同点，那就是利用他们的聪明才智，来避开肉体上的痛苦。

    这几乎是一种本能，我脑子那么好，为什么还要用那种低级的受苦办法？

    很多故事的主角为了提升自己，会主动的承担一些痛苦，把痛苦熬过去就会获得巨大的提升。

    作为一个聪明人，卫然是绝对不会主动做这种事情的，他讨厌这种笨拙的办法。

    除非是形势所迫，没得选择，他才会被动的去承担肉体上的痛苦。

    所以这就导致一个问题，不愿意打磨熬练，身体肯定锻炼得不好。

    所以卫然一直靠外物来弥补自己身体素质上的短板，最开始是金身蘑菇，然后是兰瑾瑜的小吃，到现在终于迎来了最厉害的——龙血！

    问题的关键在于，其他人都想要龙血，而第二名只有一个。

    说起奖励，卫然觉得龙神宫是在利用龙血来刻意拔高自己的特产——忘情水。

    这一次俊彦神亭会，前十几乎都是年纪比较小，生活经历并不多，心志又坚毅，一般来说没有必须依靠忘情水来忘掉某事的需求。

    也就是说，这十个人除了巫鸿远，其他人几乎都不属于忘情水的用户群体，而敖瞬卿把忘情水摆在第一位，可能是龙族年轻人与人族年轻人的想法差异吧。

    但敖瞬卿的下一句，完全推翻了卫然的猜测。

    敖瞬卿非常清楚众人想要什么。

    他终于说出了关键之事：“你们大多是想要龙血，我这里有个机会，每个人可得十瓶龙血，你们可有兴趣？”

    什么？十瓶龙血？

    众人简直不敢相信自己的耳朵！

    连萧剑阁这个见过大世面的，都忍不住呼吸急促起来：“十瓶什么品质的龙血？”

    敖瞬卿正色，一字一句道：“十瓶龙王之血！”

    所有人都怔住了，原本以为龙神宫是大手笔，如今看来，这可不仅是大手笔，而是下了血本！

    包括卫然在内，所有人都心动了——十瓶龙王之血，这是何等的诱惑！

    这样的报酬，就算是敖瞬卿让他们上刀山下火海，他们也不会皱一皱眉，反而甘之如饴。

    因为他们都深知十瓶龙王之血具有何等令人疯狂的价值。如果他们十人真的如愿获得，那么整个修行界，所有年轻弟子都会被他们甩开一大截。

    那些没空参加神亭会的、闭关的、受伤无法参加的……无论再厉害，从此之后也只能望着他们的背影望洋兴叹。

    可以说是发生质变！

