    虽然不明白，但是他们也不会提出质疑，毕竟有外人在场，所以他们就静静的看着。

    叶辰微微一笑说道：“很简单，今天两位想和我们做朋友，不如先露出真实的面目。你看我们这里的人，每一个都光明正大的展现自己的容颜。两位特使却在这炎炎夏日，裹在厚重的黑袍之中，这难道是见不得人吗？我观两位特使，气质斐然，一定不是那种面貌粗鄙之人，既然你我双方愿意坦诚相见，何不露出真实的容颜？”

    女特使听叶辰说出这番话之后，低头陷入了沉思。

    “可是冥帝宫有规矩，我们身为特使，不能以真面目示人，这是为了防止被别人报复，因为我们做的任务都是取人性命的。”

    叶辰微微一愣，没想到这位女特使居然将他们冥帝宫的秘密都给说了出来。

    不过叶辰却没有表现出惊讶的样子，而是皱着眉头佯装生气的道：“这位特使，请你就事论事！我们现在并非是生死相见，而是要取得彼此的信任，所以无关事后报复。如果特使实在不愿意以真面目示人的话，那我们就此别过！”

    说完之后叶辰一拍身下的暗羽雀，暗羽雀厉啸一声，拍动翅膀便准备绕过去往前飞走。

    那两个女特使立马就急了，她们娇声喝道：“等等，我们没说不愿意啊！”

    说完之后在叶辰他们期待的目光当中，这两位女特使缓缓地摘下了自己黑袍的兜帽。

    露出了两张一模一样，但却同样精致倾世的容颜。

    当看到这一对双胞胎姐妹，那绝世的容颜之时，叶辰他们这一边瞬间停止了呼吸。

    尤其是恶元和秦风，一个是雏一个是老手，就他俩的反应最激烈。

    叶辰甚至听到了恶元，那砰砰跳动的心脏。

    他不屑的瞥了恶元一眼，这个没出息的东西！

    最后，叶辰又将目光转向那一对绝世的双胞胎姐妹。

    心想，这两姐妹不仅是容颜，甚至是一举一动，一颦一笑都一模一样，那是不是意味着，可以获取双倍的快乐……

    呸呸呸！我在胡思乱想什么！

    “咳！”

    叶辰干咳一声掩饰自己的尴尬，虽然他只是在心里想想，但是他却有种被人看穿的错觉。

    “两位特使果然是坦诚而又诚恳，既如此，我叶某人也不妨坦诚相告！实不相瞒，那件宝物我是不会交给你们的！”

    听到叶辰这句话之后，两姐妹顿时恼羞成怒。

    “你这人怎么不讲信用，你明明说好了会把那件宝物交给我们的，现在我们都已经用真面目和你相见了，你为什么又要反悔？！”

    虽然是生气，可是那娇憨的模样，实在是让人恨不起来。

    但是叶辰此时已经心如磐石，他淡定的说道：“两位姑娘可能理解错了，我之前说的是，如果两位想和我们交朋友，那就以真面目示人。现在我们已经把两位当成朋友了，所以你们的目的也达到了，而且我也没有食言。既如此，我们就此别过，以后江湖路远，不必相见！”

    那两位女特使顿时一愣，他们仔细想了想叶辰之前所说的话，发现还真的是这样。

    “原来是我们太过迫切了，哎，但是冥帝宫交代的任务，我们又必须要完成，既然你们不愿意主动拿出来，那我们只好兵戎相见了。”

    说完之后，两姐妹还抬起头，幽怨的看了叶辰一眼。

    叶辰听到两姐妹的话之后，一脸痛心疾首的说道：“哎，两位姑娘，

    我们刚刚才确认朋友的关系，你们立马就翻脸不认人，这实在是有违道义呀！难道两位就是这么不讲理的人吗，原来我看错你们了，你们和冥帝宫里那些特使简直是一模一样，虽然你们有着绝世的容颜，可是你们的内心却依旧腐朽不堪。就当我叶某人遇人不淑，错交了朋友，既然你们想动手，那就来吧！不过事先说好，我们可不会束手待毙，两位姑娘也不必手下留情，此战过后，不论谁胜谁负谁生谁死，以后我们再见面时，便将再无丝毫情意！”

    听到叶辰说完这番话之后，恶元秦风他们直接都惊呆了。

    这话说的，我们双方什么时候有交情了？

    这句话你说出来，如果是心智稍微弱一些的不同人情世故一点的，直接就会被这句话给堵得死死的。

    但是对面那两位美女虽然看上去单纯，但最起码也是冥帝宫的特使啊，这种人岂会简单？

    <!--over-->

