    登天路周围，有不少修士架着自己的灵剑或则法宝飞行。

    “师姐，她们进去了多久？”

    一个穿着粉衣服的小姑娘打着哈欠，坐在灵剑之上，她看着很困，头一点一点的，差点直接跌落下去, 幸好旁边穿着蓝衣的女子扶住了她。

    蓝衣女子看着她这副模样，坏笑一下，手中凝聚了一团雪，就这她的衣领塞了进去。

    “嗷嗷嗷！”粉衣姑娘被冻的一个激灵，嚎叫了几声，总算驱散了睡意，“好冰……也不是很冰，正好天气热，挺舒服的。”

    红衣女子翻了个白眼，没好气地点点她的脑袋，半是批评，半是埋怨的说道：“念儿，我都说过了，驾驶飞剑的时候，不能打马虎，你忘记你去年从剑上摔下来，手腿都骨折在床上躺了半个月了吗？真是不长记性，要是正困了，我给你申请一下，去休息。”

    粉衣女子名叫王念儿，是从凡界上来的，曾经是个家族是商户大家，也是个千娇百宠的大小姐，王家以前从未出过有修仙资质的人，一日逍遥门的修士，路过王家上空，瞧见了王念儿的天赋, 就将她引入师门。

    王家本身是不大愿意的，修仙可是要吃很多苦的，王念儿也是最小最受宠的孩子，家里四个哥哥，大哥的娃都会走路了，才盼来了一个女孩。

    要是易枝姬看到了，绝对要吐槽一句，这不就是以前某某空间里经常刷屏的广告吗？

    但凡人还是对仙人很是崇拜，他们的女儿，他们的妹妹要成为仙人了，有什么不好呢？只是有一点不舍得而已。

    十二岁时，王念儿就离家了，现在过了三年，都未曾回过家。

    此时，王念儿听了师姐的话，柔柔喊上一声：“玲玲师姐最好了～最喜欢你了～不知我能不能去外面逛一下？”

    她师姐叫王归玲，因为同姓, 而且念儿乖巧可爱, 又很黏她，王归玲又无其他亲人, 她将念儿当做亲妹妹一般看待。

    “不行，”王归玲果断拒绝了她，将她拉到了自己的飞剑之上，“你就呆在这里吧，若是困了，可以靠着我睡一会，我不会让你掉下去的。”

    王念儿委屈了紧，小嘴嘟的老高，但她还是乖乖把自己的灵剑收好，在王归玲的一旁坐下，眯了一会，问道：“我为什么不能回去看看呢？”

    王归玲叹息一声，她知道的，念儿说是出去逛逛，只是想要回家一趟，她道：“不可以，念儿，修仙了就要斩断凡念，他们注定与你无缘了。”

    王念儿心想，早知道如此，还不如不来修仙。

    “我不是入的逍遥门吗？一点都不逍遥。”王念儿不由得抱怨道。

    王归玲则有点苦恼，耐心劝道：“只有实力够了，才能如此逍遥。”

    王念儿还没有说话，旁边有着穿着玄色道袍的男子过来搭话：“两位妹妹可是逍遥门的？”

    王归玲眉头微微皱了一下，对男子的轻浮很是不满，但还是拱手道：“见过师兄。”

    “师兄倒是……”男子笑着摇摇头，话听得很温柔，但言语还是带刺想，“逍遥门若是几百年前还行，现在却是没落了。”

    王念儿道：“难不成你叫我们妹妹，是想我们叫你哥哥吧？我可没你这样的哥哥。”

    男子的笑容僵了一下，眯着眼打量王念儿。

    “我家师妹不大懂事，请师兄不要计较，”王归玲抬抬手，把王念儿用衣袖挡了挡，想把她往后拉，但灵剑上位置有限，只能保持着有点尴尬的姿势，她转移话题道，“不知这位师兄，担任的事哪几阶的安全？虽然今年人少，但还请不要放松警惕，擅离职守导致出了事故，若是师兄因此受到责罚，师妹也会难过的。”

    王归玲的话说得要好听一些，男子的脸色倒是稍微缓和了一些，不过他来这里的目的不是为了王归玲，而是王念儿，那粉衣服的姑娘看着比蓝衣服的要年轻也要好看多了，虽然还未完全长开。

    “没事，反正这次上登天路人也少，而且就算有人掉下去了又如何，我可是顾家的二公子，能从登天路上掉下去的，只有那种凡界出身的人了吧？那些人不值得一提，哪怕有修仙资质又如何，注定是最底层的人。”男子哈哈大笑。

    王念儿顿时有点不开心了：“凡界出身又怎么了！我还不是！我现在都已经筑基后期了，马上就要到灵湖境了！”

    男子听到王念儿自称是凡界出身，反而闪过了几分惊喜，这样的话，不就更好控制吗？哪怕把她绑来，也没谁为她讨公道。

    逍遥门？一个破落仙门，怎么可能会为一个小小的弟子，得罪顾家，而且他们也没资格反抗。

    王念儿心烦的很，不想待在这男子身边，甚至都不愿意看他。

    男子却当她是恼羞成怒了，或则羞涩，或则干脆是因为自卑，不管哪一种，他都觉得挺有趣，想小猫儿似的。

    “这位……是念儿师妹吧～你可知道我？我是顾家二公子顾离殇，若是你跟了我，我保你以后吃香喝辣的。”他刚刚要开口调戏几句，就听到王念儿惊喜地拉拉王归玲。

    “师姐师姐！”王念儿手指着下方，道，“之前那一人一鸡出来了，我想凑近去看看！她们好快要，现在才不到三个时辰吧！”

    一人一鸡？

    鸡？

    顾离殇也一脸疑惑，看向登天路，就见一位绝美黑衣女子从迷雾之中走了出来，她也很美，但和王念儿不一样，王念儿是那种甜美可爱，像阳光下的小白花，而黑衣女子，是高山上圣洁的冰山雪莲。

    顾离殇看到她，不由得呼吸一滞，这黑衣女子他从未见过，想来不是什么显贵身份，那么他是不是也可以把她“拉拢”过来？小白花他要，冰山雪莲他也要。

    只是……这女子手中怎么抱着一只鸡？

    “这鸡……莫不是拿来吃的？”顾离殇想了想道，确实有考生会自带干粮……带活的食物还是第一次见。

    “哇！她们都好厉害！”王念儿开心道，“我之前在里面折腾了四五个时辰才出来，她们都快比我快了一倍！”

    王归玲拍拍王念儿，暗示她冷静一点，然后对着顾离殇微微鞠躬道：“那我们先告退了，毕竟职责所在。”

