    经过几天的时间，肥皂铺子终于要开业了，林韫给铺子取了个不错的名字，浣香一品。

    开业那天，贾蓉去瞅了一眼，别说，人还挺多，都挤到门外来了。

    但他们绝大多数，都是为了来看林韫的。

    早在几天前，贾蓉写的那首诗就被人为有意的流传了出去，

    之后林韫更是让人把那首诗挂在了店铺门口，再暗中宣传了一波。

    女子开店，本就少见，更何况还是让贾蓉发出“一顾倾人城，再顾倾人国。”的赞叹的，这究竟是美到了什么地步。

    众人热议了几天，翘首以盼，就等着浣香一品开业，一睹芳容。

    也因为众人对林韫的讨论，使得肥皂还未开始售卖，就已经人尽皆知。

    贾蓉站在外围，静静的瞧着这一幕，初步效果还是不错的。

    在众人焦急的等待中，林韫从店铺里走了出来，她今天显然是打扮了一番，与以往的随便很不相同。

    一身流彩暗花云锦长裙，三千青丝仅用一根白玉簪挽起，腰肢纤细，薄粉敷面，姿色天然，耀如春华。

    林韫明眸望过来的时候，贾蓉不由呆了呆，四周一片吸气声，这怕不是神女吧。

    仅是望了众人一眼，林韫就回铺子里去了。而被林韫明眸扫视过的人，一个个呆愣的站在原地，久久回不过神来。

    “一顾倾人城，再顾倾人国。这还真是一点也不夸张啊。”好大一会才有人喃喃出声。

    “我刚都以为是仙女下凡来了。”

    “你们看到了吗？她刚朝我看了，好像还笑了，不行，我要站不住了。”

    “胡说什么，她看的明明是我。”

    现场人声鼎沸，更是起了争执，贾蓉拍了拍手上的折扇，女人，尤其是极为漂亮的女人，魅力还真不是盖的。

    摇了摇头，贾蓉绕到店铺后面，从一个侧门上了楼。

    二楼，林韫正站在那里瞧着楼下，挤得满满当当的人，在伙计的招待下，不管有用没用都买了几块肥皂，脖子时不时的就伸向二楼的楼梯口，指着林韫还会下来。

    贾蓉来到林韫面前，细细的打量了林韫几眼，这女人平常就够美的，这一打扮起来，更是了不得了。

    “好看吗？”

    林韫由着贾蓉打量，明眸还是看着楼下，红唇轻启。

    “可不是好看，表现不错，晚上给你加鸡腿。”贾蓉瞧着林韫笑道。

    林韫眸子抬了抬，“这还只是开始，等他们知道肥皂的妙用之后，市场打开，我们就可以加大产量，那些权贵府里，就会来人跟我们预订了。

    只是到那个时候，巨大的利润，势必会引来人的觊觎，他们会想方设法弄到肥皂制作的法子，从中分一杯羹。”

    林韫说完眸子看着贾蓉，贾蓉摊了摊手，“这是没有办法的事，要想垄断太难了，一旦加大产量，人员众多，方子迟早会泄露出去，这是防不住的。

    我们只需要在市面上出现同款之前，把名声彻底打响，让他们认定我们的才是正品，到时就算来人竞争，也不过就是喝些汤水。”

    “宁国府都做不到垄断吗？”林韫皱眉。

    贾蓉啪的一声打开折扇，“你还真看的起它，也就表面看着花团锦簇，内里空虚的很，而且这铺子的事，宁国府那边也没人知道。”

    闻言，林韫凝眉，若事情真像贾蓉说的那样，那还真没法做到垄断，最后少不得要给人分一杯羹。

    “对了，我一会让六顺给你弄几个人来，你走哪都带着，保证人身安全，别让人把掌柜给我劫走了。”

    在同林韫交谈了几句，离去之前，贾蓉说道。

    林韫点了点头，没有推辞，之前众人的反应她也看到了，难保不会有人对她起歪心思。

    “让你打听的事，怎么样了？”回宁国府的路上，贾蓉问六顺。

    “大爷，正要跟你说这事呢。”六顺一脸苦相，“你前段时间不是让我打听那个云袖阁的慕鸾吗，我就让人日夜在云袖阁盯着。

    然后，就在刚刚，你跟林姑娘在楼上说话的时候，云袖阁那边传来消息，说是把我们的人逮了，让你去赎人。”

    六顺说完不敢看贾蓉，他办事不利，不仅让人察觉了，还让云袖阁知道人是贾蓉派的，如今这种情况，显然让贾蓉很被动。

    “去云袖阁。”贾蓉沉声道。事已至此，也只能亲自会会慕鸾了。

    贾蓉一到云袖阁，就有一个小丫头把他引进一个房间。

    房间里空无一人，贾蓉在椅子上坐下，静静的喝茶，等着慕鸾过来。

    半盏茶功夫，门外传来脚步声，贾蓉抬眸望去，就见一个红衣似火，身段婀娜，明媚妖娆，极为魅惑的女子走了进来。

    慕鸾看着贾蓉，唇上噙着一丝笑意，但眼里却冷的很。

    两人眼神对视，都在打量对方，一时谁也没有说话。

    “蓉大爷，你让人日夜盯着云袖阁，不知道有何意图？”慕鸾进了屋坐下，没跟贾蓉客套，直接开门见山。

    “云袖阁美人众多，我自是要关注一二的。”贾蓉打开折扇，一副风流公子的模样。

    “关注？可你的人，打听的可不是楼里的姑娘。”慕鸾瞧着贾蓉，眸子微眯。

    贾蓉起身来到慕鸾跟前，眼睛直盯着她，有些迷离道：“寻常姑娘又怎能与你相比，可恨我发现的太晚，竟错过了这么些日子。”

    “怎么说，蓉大爷是看上我了。”慕鸾发出一阵娇笑，笑意分明没达眼底。

    这女人很难搞啊，压根就不信他的话，虽然他确实在说瞎话。可现在装都装了，贾蓉少不得要一装到底。

    “不是看上，是恋慕，不知道我有没有这个荣幸，成为慕老板的入幕之宾。”

    慕鸾看着贾蓉含情脉脉的眸子，似笑非笑道：“前几日你才为一个叫林韫的女子作诗一首，今儿个就又变心了？”

    “我对美人有一颗博爱的心，但你若是不喜欢，我可以都为你改了，什么林姑娘，王姑娘，我都不搭理她们了。

    只要能讨你欢心，上九天揽月我都愿意。”这话贾蓉说的自己都差点恶心到了。

