    “你们这些猪！蠢材！饭桶！都给我小心点，那里面的东西给你们弄坏了，就算把你们切开零卖也不够赔！”

    “怎么，用这么凶的眼神瞪我！你勇气可嘉。是不是还想杀了我？当然可以，只要你可以承受得起卡琳大人的怒火！”

    星舰里，一个矮小，瘦巴巴的身影正上窜下跳，朝着十来个加图人大吼大叫。别看他个子小，叫起来声量倒是十足，至少在星舰的走道中，任何一个角落都可以听到他的声音。

    尤斯喘了口气，挥动着他那条短小，但挺锋利的鞭子，像赶牛羊似的赶着这些加图人把一口口箱子往医疗室里抬。看着这些笨拙的加图人时不时将箱子磕在通道的墙壁上，又或撞在扶手间，尤斯的眼皮就一直跳个不停。他念叨道：“都是卡琳大人不好，她就不该把奴隶团用了个干净。至少那些家伙干起活来比这些蠢猪好使多了，哎。”

    他一声长叹。

    忽然听到一阵急促的警报声，尤斯吓了一跳：“怎么回事？卡琳大人要醒了？怎么这么快。”

    他三两步往医疗室里窜，从加图人笨重的身体边挤了过去。在这个医疗室里，正中间竖立着一个圆柱型的培养槽。器皿中注满了营养基液，里面蜷缩着一具女人的身体。

    正是卡琳。

    当日她为弗丁重创，逃了回来后便进入培养槽中养伤。弗丁那一枪可不止仅仅炸掉她一条手臂那么简单，那蕴藏在狙击弹中的狂暴能量冲刷着卡琳的五脏六腑，当时卡琳为了逃回来又强行压下伤势。等到进入培养槽后，身上明伤暗伤全部暴发，尤斯都不知道用了多少珍贵的药物，才把这个女人从死亡边缘抢了回来。

    按照智脑的计算，卡琳至少还得三天才会恢复知觉。可现在，培养槽下一个智脑屏幕里，那人体图案的头部正时红时绿地闪烁着，那代表卡琳开始恢复知觉。

    于是培养槽中的女体渐渐舒展开来，不再团身抱膝。卡琳一丝不挂，当她放松身体时，同时也把身上那无限美好的景致展现在加图人的眼中。咣当一声，一个加图人把手上的箱子重重放到地上，人则看着培养槽中的卡琳大咽口水。

    尤斯尖叫：“大胆，赶快给我滚开，你这蠢货！”他挥起鞭子抽在那加图人身上，抽得他粗腿上留下一条血印，那加图人却似失去理性，不断喘息着，并撞击着培养槽。

    紧接其后，又有两三个加图人加入了发情的行列。他们就像野兽般，向卡琳毫不掩饰地展露他们的男性特征。这时培养槽中的女人睁开了眼睛，顿时将这丑陋的一幕收在眼底。卡琳不怒反笑，朝尤斯打了个眼色。

    尤斯摇了摇头，喃喃道：“蠢货就是蠢货，既然你们自己要死，那就别怪我没提醒在先。”他在智脑屏幕上一阵点动，培养槽的底部立刻打开了一圈出水孔，里面的营养基液迅速被吸走。接着槽体升了起来，卡琳赤身裸体地走了出来。那几个加图人立刻扑到她身边，抱着她又亲又吻。

    卡琳轻笑着，伸手握住其中一人的伟物，那名加图人当即发狂似的要推倒卡琳，好扑到这女巨人身上一泻兽欲。可任凭他如何用力，卡琳却像一座山峰般屹立不倒。在他感到迷茫间，忽感卡琳手掌上的力道越来越大。这时他才懂得恐惧，想要抽身离开，却见卡琳冷笑。

    她猛然收拢五指，当即有水袋被捏爆的声音响起。加图人发出一声凄厉的惨叫，叫声却突然中止，却是卡琳伸手插进他的胸口，将一颗肥大的心脏掏了出来，然后扔到地上一脚踩烂。卡琳这才冷笑：“你们这些蠢猪也想干我？真是笑话，现在我给你们两个选择。一是跪下来舔.我的脚，乞求我原谅。第二个嘛……”

    她看了看地上一片血迹，意思已经十分明显。

    那几名加图人我看你，你看我。最后都跪了下去，拼命舔着卡琳的脚。卡琳皱眉，抬腿踢开他们：“够了，真恶心，你们赶紧滚。”

    “听到没有，卡琳大人叫你们滚！”尤斯也扯开喉咙大叫。

    把加图人赶走之后，尤斯抱怨道：“卡琳大人，您醒得太早了。这样对您的伤势没好处，看，你还有几处暗伤没有痊愈。”

    “我不能再睡了，尤斯。有要紧的事要办，该死的……”卡琳莫明其妙地骂了句。

    尤斯听得一头雾水，他却是不知，由于燃血之路的牵绊。卡琳和艾伦之间存在着微妙的联系，当艾伦面对图恩时不得不全力爆发时，卡琳通过那丝联系感应到艾伦的气息，也间接地、模糊地感知到他那对手的强大。让卡琳不得不提前醒来还有另外一个原因，在艾伦所在的那片战场上还隐匿着另一股气息。

    那股气息强大到足以杀死艾伦。

    这是卡琳所不能允许的。

    燃烧之路的选民只能死在选民手中，他的力量才能为另外一个所继承。如果被外人杀死，那么选民的力量乃至燃血之路的传承将会消散。

    这一代的选民共有七人，若无法尽得其余六者的力量，那便是末竟全功。即使只差那么一点，却也休想坐上那路之终点的王座！

    “着装。”卡琳轻喝。

    当即天花板打开，一根根机械臂探了下来，每根机械臂上都抓着一片盔甲组件，它们飞快把构件组合在卡琳身上。于是片刻后，卡琳的身体被这套简便灵活的护甲所包裹。当另一把崭新的轮锯送到卡琳面前时，将之取下，卡琳就要离开。

    “等等，卡琳大人。之前向基德人购买的机械义肢已经送到，你不打算先安装上它吗？”尤斯叫道。

    卡琳看了看自己剩下的一条手臂，皱眉：“需要多久？”

    “大概要40分钟。”

    “太久了，我给你半个钟头。”卡琳哼了声，放下轮锯，坐到旁边一张大椅上。

