    “朱指导，和希腊的比赛你会全力以赴，还是保存实力？”

    “当然是全力以赴，我们中国队没什么好保留的，在世界杯上我们还是小学生。”

    朱光沪这样说可不是谦虚，而是实话。

    比赛前，两国记者来了不少。

    希腊小组赛对手是阿根廷，韩国，尼日利亚，因为有一支亚洲球队，所以希腊热身赛找了中国。

    希腊教练是德国传奇——雷哈格尔。

    也是带领希腊创造2004年欧洲杯奇迹的教练。

    赛前雷哈格尔很客气，表示只要能打进世界杯的球队都值得尊重，都很有实力。

    但是……

    比赛开始之后，雷哈格尔明白什么叫活见久。

    “中国队这是来旅游了吗？”

    中国记者在场边看呆住了。

    “国足球员是没吃饭吗？”

    上半场20分钟，国足已经0比3落后了。

    唯一的亮点是李铁。

    “除了李铁，其他人全部应该开除啊。”

    看台上，足协高层怒道。

    “特别是那个唐正龙，你看看，你看看，还有样子吗？”

    唐正龙在干嘛？

    站着不动，时不时打个哈欠。

    “老大息怒，唐正龙可能是太累了，他代表皇马刚刚打完欧冠决赛。”

    “都一个星期了，我都缓过来了，何况一个职业球员！！”

    “老大，谁都能开除，就是唐正龙不行啊，我们队就靠他啊。”

    足协领导让下属去找朱光沪，下半场全部换掉，再上一批，唐正龙和李铁留下。

    朱光沪只能照办，但是下半场还是一样，中国队就像梦游一样，唐正龙更过分，上半场还是站着，下半场竟然蹲下了。

    “好累啊！！”

    在全队的低迷之中，李铁的表现特别扎眼，快退役的老将，竟然满场飞奔，每球必争。

    最终中国队以0比5败北，下半场希腊队都不想进攻了，这样的热身赛毫无意义。

    雷哈格尔赛后很愤怒，“这样的热身赛毫无意义，我没想到中国队这么弱。”

    ******

    中国队下榻的酒店。

    朱光沪铁青着脸。

    球员们都站着，汇聚在健身房的中央。

    “脸都不要了，是不是！！！”

    “不想踢的，给我现在就滚！！！”

    韩鹏是最懈怠的，因为他坚决贯彻唐正龙的要求，在场上就是一个十足的废物点心。

    “韩鹏，你站出来！！”

    韩鹏指了指自己。

    “我？”

    “就是你！！”

    韩鹏走出一步。

    “你和唐正龙的表现是最烂的，你们两个要是不想踢了，现在马上离开国家队。”

    “老大，不是这样的。”

    朱光沪指了指自己的眼睛。

    “我没瞎！！”

    众人默不作声。

    朱光沪痛心疾首：“你们不是这样的啊，到底都怎么了？？你们要气死我吗？”

    朱光沪预感到，这件事肯定和唐正龙有关，就是他来了国家队，球员们才开始懈怠的。

    “唐正龙，你站出来！！”

    “是！！”

    “你是不是觉得自己是皇马球员就很了不起？”

    “我没有！！”

    “没有？我看你就是这么想的，混过西甲，看不起国足了，是不是？”

    “没有！！”

    “唐正龙，我告诉你，你被开除了，收拾东西，一天之内离开这里。”

    所有人傻住了，假戏真做了。

    这时韩鹏哭了。

    “朱指导，不是这样的，其实是……”

    “别说了。”唐正龙阻止道。

    朱光沪一看，还有猫腻？

    韩鹏是突破口。

    “韩鹏，你说，否则你也滚蛋。”

    韩鹏一五一十全说了。

    朱光沪和李铁都傻住了，特别是李铁，本来对唐正龙还有些意见，觉得他太懈怠了，没想到是……

    “正龙，你怎么不早说啊。”

    “呵呵，早说了，效果就出不来了。”

    朱光沪黑着脸，“还嬉皮笑脸，你知道我刚才被足协领导骂的多惨吗？”

    “对不起，老大。”

    朱光沪知道，这件事必须演到底了，否则是更大的丑闻了，如果媒体知道球员为了留下李铁，消极比赛，那就糟了。

    “唐正龙，事情是你搞出来的，下午的新闻发布会你去搞定。”

    唐正龙拍了拍自己的胸膛，“没问题！”

    ********

    新闻发布会现场，中国记者和外国记者的情绪是差不多的，都是愤怒，这里是世界杯，多少人梦寐以求的舞台，而唐正龙竟然带领中国队消极比赛。

    唐正龙一出现，现场就炸锅了。

    “唐，请问你为什么要消极比赛，欧冠决赛已经结束一周了，不要以此为借口了，而且也不是只有你一个人参加了欧冠决赛，C罗和梅西都没事。”

    唐正龙微微一笑，“大家能不能别那么激动，听我解释。”

    “你们有没有听说过崩溃疗法？”

    “什么？”

    “是这样的，朱指导发现，我们队最薄弱的一点就是门将。”

    “曾诚大哥没有参加过世界杯，而我们小组赛面对的都是世界级射手，都是和唐正龙一样优秀的射手。”

    众人翻白眼。

    恶心。

    “面对这些优秀的射手，作为一个世界杯新人，曾诚一定会紧张，那怎么办？”

    “怎么办？”

    “最好的办法就是在热身赛的时候让他充分被虐。”

    “虐是建立自信心的最好方式。”

    DUANG！！

    “也就是说，你们消极比赛是为了帮助门将建立自信？”

    “没错啊！！”

    闻所未闻了。

    唐正龙伸出五根手指头。

    “丢了5个，效果很不错。”

    所有人都傻眼了，唐正龙这表情不像是中国队丢了5个，而是进了5个。

    “也就是说你没有消极比赛？”

    “呵呵，我是职业球员，参加世界杯是我的梦想，我怎么可能消极比赛？”

    “大家没必要担心国足的比赛态度，能穿上国家队的球衣是我们的荣耀。”

    这样一说，众人放心了，特别是中国记者。

    *****

    “靠，我对龙哥的敬佩如滔滔江水一般，绵绵不绝啊。”韩鹏笑道。

    大家看的是新闻发布会直播。

    朱光沪也乐了，“唐正龙那张嘴能把死的说活了，这样的理由都能想得出来！”

    唯一不爽的就是曾诚。

    朱指导拍了拍他，“你就配合一下，现在只能这样了。”

    “我知道了，朱指导。”

