    “你找死！”

    被扔到十几米外，落地后的林枫，恼羞成怒。

    自己堂堂二王子，五境战神，居然被一个垃圾一招就给扔了。

    丢人啊！

    他顾不得‘下手注意分寸’了，挥剑全速冲向叶修。

    见此，克里斯蒂娜和乔北溟期待起来，他们很好奇叶修还有没有其他的土系图腾奇思妙想。

    “这就生气了？心理素质不行啊！”

    叶修鄙视一声。

    话音刚落，冲来的林枫前边忽然塌陷出一个两米长宽的大坑，太突然了，导致林枫来不及刹车，直接一头栽进了坑里。

    不过林枫的反应很快，转瞬间就要从坑里跳出来。

    就在这时，扔飞林枫的那只泥土大手，一招如来神掌拍了过来。

    林枫刚跳出坑，就被泥土大手一巴掌又拍回去了。

    倒是没有伤到林枫。

    却把他搞的无比狼狈，气得他嗷嗷大叫：

    “啊啊啊啊，叶修我杀了你……”

    林枫咆哮着想要再次跳出大坑，结果原本三米深的坑，瞬间变成十米，林枫脚下踩空，扑通掉在了坑底。

    等他再想跳出来的时候，坑塌方，他被活埋了！

    “叶修，你的土系图腾觉醒到第几段了？”乔北溟问道。

    没等叶修回答，克里斯蒂娜说道：“林辛刚给了他土系图腾没几天。”

    “什么？”乔北溟震惊的看着叶修：“你用一段土系图腾，耍的五境战神林枫团团转，还把他活埋了？”

    克里斯蒂娜顿时意识到乔北溟的意思，于是也震惊起来。

    一段土系图腾的力量，也就是二境战神。

    叶修居然以二境战神的图腾力量，完败五境战神还开启了紫瞳的林枫？

    神迹啊！

    “原来他叫林枫啊，不是我太强，而是他太辣鸡，你哪位？”叶修傲然道。

    “我叫乔北溟！”乔北溟很看不惯叶修嘚瑟的样子，皱眉问道：“你使用土系图腾的这些方法，是谁教你的？”

    叶修耸耸肩：“林辛只给了我土系图腾，没教我使用方法，我只好自己瞎琢磨了。”

    乔北溟愕然！

    只用几天时间！

    在没有指点和经验的情况下，只靠自己瞎琢磨，就能将土系图腾运用到如此地步。

    天才啊！

    妖孽般的天才！

    “叶修，林枫已经输了，你就把他从地下弄出来吧。”乔北溟说道。

    “可以啊，把明月交给我，我立马把林枫弄出来，否则今天不仅林枫要死，你们也得死。”叶修冷声道。

    乔北溟眉头一皱，眼睛里杀机一闪而逝。

    而此刻克里斯蒂娜有些后悔把明月带来耀武扬威了，她发现叶修是真的生气了。

    但是明月对她有救命之恩，而且她答应了要庇护明月，绝不可能把明月交给叶修。

    “我是不会把明月交给你处置的。”

    克里斯蒂娜表明态度，冷声道：

    “如果你敢动手，身在碧螺岛的秦卿、冷月、叶家和龙家人，都会死！”

    呵呵，永恒王国已经倒退到冷兵器时代了，你打电话过去试试。

    叶修心里吐槽，嘴上却说道：

    “你不把明月交给我，就等着林枫在地下憋死吧！”

    “你以为只有你有土系图腾吗？”克里斯蒂娜冷哼，给了乔北溟一个眼色。

    乔北溟点头。

    下一刻，林枫从地下钻了出来。

    见此，叶修暗暗失望，他故意活埋林枫，就是想试探试探林枫和乔北溟身上有什么图腾。

    结果林枫和林辛一样，只是紫瞳异能者；

    而乔北溟是土系图腾继承者。

    妈的！

    三大裁决者家族就不能送个其他图腾过来吗？

    “叶修我杀了你……”

    林枫从地下钻出来后，怒吼着杀向叶修。

    “够了！”克里斯蒂娜呵斥：“还嫌不够丢人吗？”

    林枫尽管恨不得活剐了叶修，却不敢不听克里斯蒂娜的命令。

    “好了叶修，我们大清早来找你，是想请教你一个问题。”

    乔北溟说道，不等叶修问，他直接问道：

    “关于对付黄泉和复辟者联盟，你有什么好的建议？”

    叶修冷漠道：“我只答应帮克里斯蒂娜对付复辟者联盟，没答应帮她对付黄泉。”

    乔北溟取出一个土系图腾，道：“如果你的建议足够好，我便把这个土系图腾送给你。”

    就不能送我个别的吗？

    叶修不稀罕土系图腾，不过还是装出贪婪的样子，说道：

    “黄泉神秘莫测，想找到有关他的踪迹很难，可以先着手对付复辟者联盟，如果黄泉和复辟者联盟是一伙的，你们打复辟者联盟，就能引出黄泉。”

    乔北溟眼睛一亮,心想明月说的没错，叶修确实懂点谋略，问道：

    “如何找到潜伏在十万大山里的复辟者联盟成员？”

    叶修佯装思考，好一会儿才说道：

    “如今身在十万大山里的武者，有六七万人，如果能控制他们，寻找复辟者联盟成员将会轻而易举。”

    “我们只有两千多人，如何控制那么多人？”乔北溟继续问道。

    “你可以让这两千多人，冒充黄泉，暗中与山里的六七万武者接触，秘密收他们为徒，传授他们一境战神以上功法，保准他们屁颠颠的为你办事。”叶修说道。

    乔北溟咀嚼着叶修的话，忽然笑了起来，随手把土系图腾扔给叶修，道：

    “归你了！”

    说完给克里斯蒂娜、林枫和明月使了个眼色，四人离开了。

    叶修望着乔北溟的背影，眯起眼睛，心想这个人不好对付啊，不仅实力强，而且有脑子！

    这时唐波走过来：“大哥，你真的要帮他们对付黄泉吗？”

    亲，你大哥我就是黄泉啊……叶修随手把土系图腾扔给唐波：“给你了！”

    克里斯蒂娜四人离开乌家堡后，克里斯蒂娜问道：

    “乔老，你觉得叶修这个人怎么样？”

    “垃圾！”林枫抢答道。

    “闭嘴！”克里斯蒂娜呵斥道。

    林枫：“……”

    乔北溟说道：“桀骜不驯，难以驯服，但他确实是个人才，年纪轻轻医术冠绝天下，实力达到六境战神，对图腾的悟性更是局势空前，战斗天赋也极为惊人，最主要的是他很聪明，等我们计划成功之后，就得立即将他除掉。”

    “到时候一定让我动手。”林枫自告奋勇道。

