 “轰——”

    没等朴斩军车队开到长白山脚下，长白山就响起了惊天动地的爆炸，好像是一记记雷劈一样。

    朴斩军举目遥望长白山顶，正见巨大火焰狠狠撕裂着山顶。“

    混蛋——”火

    光和气浪从斑驳的地面冲出来，好像瞬间从地里钻出来了无数头火龙一般。

    拿着望远镜的朴斩军能够见到，树木和石头全被轰上天，接着又跟下雨一样向山顶倾泻着。就

    在朴斩军都为这突如其来的爆炸惊愕的时候，一颗接一颗炮弹在山顶间不停歇的疯狂演出。

    “轰！”火

    光冲天中，爆炸声重新响起。山

    顶又全部重新接受了一遍轰炸的洗礼，不时有腾飞而起的石头，还带着炸药的火焰四处飞溅。山

    下的朴斩军他们都能感觉到，整座长白山被震得“嗡嗡”乱颤，好像地震了一般。“

    轰！”

    山顶在一声接着一声的爆炸声中，颤动着、晃动着，最后轰然倒坍，化为一堆废墟。当

    朴斩军拿着望远镜再度望向峰顶时，震惊的发现峰顶都矮了不少：“怎么回事？究竟怎么回事？”“

    朴处长，上面来电，雷雨天气，山顶遭受雷劈。”一

    个手下拿着电话跑过来：“文夫人他们让我们最好不要上山，免得在雷区遭受不测。”

    “雷劈？”朴

    斩军怒不可斥：“他们当我傻子吗？这明明是开炮。”“

    他们要叶天龙死！”

    他怎么都没有想到，文夫人他们无耻到这个地步，摄像头做手脚，调来米军阻拦，最后还开炮。

    手下低声一句：“朴先生也希望你先撤回来，他说留得青山在不愁没柴烧，现在上去太危险……”“

    因为东洋人他们疯了，文夫人也疯了，就是米军，也铁心为史迪威报仇。”

    他提醒着朴斩军：“开炮的是白虎营，百战劲旅，也是金老的嫡系，我们上去死了，很可能是白死。”

    朴斩军一拳捶在车盖：“混蛋——”

    朴斩军第一次对自己感到悲哀，想做点什么事情的时候总是无能为力，也让他第一次发现权力可贵。

    没有权力，他无法阻止东洋人玩阴谋。没

    有权力，他只能眼睁睁看着白虎营开炮，斥骂文夫人都不够资格。

    没有权力，米军大头兵就能挡住他的去路，逼得他多绕一个圈子……

    这一刻，朴斩军像是顿悟一样，发誓自己要掌控南悍绝对权力。

    他要跟马青帝和叶天龙一样，自己说了算。“

    呜——”

    在朴斩军愤怒不已时，三架米军直升机正呼啸着从远方驶来，他们无视山顶的浓烟，缓缓穿插巡视。他

    们不是来找叶天龙尸体，而是看看还有没有活者，毕竟三十六枚炮弹炸去，很难辨认出目标尸体。“

    北侧没有活口！”

    “西侧没有活口！”

    “山腰也没有发现活口。”

    随着三架米军直升机在山顶转悠，消息互通有无，从山腰到西北两侧山顶都不见有活口。“

    三号继续巡视山腰到山顶的痕迹。”领

    队的直升机发出一个指令：“二号去东侧悬崖检查。”

    “我去南侧……”“

    另外通知山下四个小队，半个小时后可以进入山顶。”“

    希望那王八蛋活着，我想亲自把他射成窟窿，给史迪威报仇。”随

    着他的指令发出，三架直升机又是一转，呼啸着从黑烟中穿过，搜寻着有可能生还的人员。

    领队的一号直升机缓缓拉升，从一处炸毁的树木中过去，然后来到南侧石像大佛附近。

    直升机扫视着浓烟和火焰，又看看变成废墟的石佛，摇摇头正要离开，忽然，他见到一个倒影。“

    转过去，转过去，好像有人。”

    直升机发出一个指令，驾驶员侧转着机身，刚刚擦着一个拐角过去，就见一个人影从黑烟中窜出。

    “嗖——”

    红光一闪，机枪手人头落地，驾驶员脖子洞穿，副驾驶大动脉被割，随后直升机呼啸着向山崖坠落。

    叶天龙身子一展，又隐入了黑烟之中，等待着下一个机会。“

    一号受损，一号受损。”副

    驾驶握着伤口，虚弱挤出一句：“我们全部中刀，全部要害，南侧有敌人……强大敌人……”

    “请求炮火支援，炮火支援……”

    “轰——”话

    还没有说完，直升机就呼啸着坠入了悬崖，坠入了奔腾不息的韩江，腾升一大股火焰。

    “一号？一号！”

    二号和三号直升机呼喊起来，随后怒不可斥：“混蛋！”

    显然他们知道出事了。两

    架直升机不仅拉了起来，还缓缓逼近南侧，想要开枪却最终撤后十几米，随后知道叶天龙厉害。

    一个国字脸米军副官拿起对讲机，调了一个频率大声吼道：“

    白虎营，白虎营，我是约翰上尉，请你们对山顶南侧，再进行十二枚炮火覆盖。”

    “我方将在炮灰覆盖后，从东侧和西侧发射燃烧弹，扼杀那个可怕的敌人。”

    “今天一定要杀了他，为我们死去的兄弟报仇。”

    发出指令后，国字脸军官又把直升机拉高，远离即将被炮火覆盖的南侧佛像。

    另一架直升机也都拉开距离。

    同时，他们打开炮筒，准备投放燃烧弹，让叶天龙生不如死。

    “白虎营收到，白虎营收到！”此

    时，十公里外的一处基地，一个小组正调着炮火系数，同时，一张张卫星地图返回到屏幕上。

    叶天龙的头像也出现在上面，虽然有黑烟挡住下巴，头发也变成白色，但还是能看清五官。身

    穿军官制服的宝塔看着照片，又看看一片废墟的山顶，还有两架即将发射燃烧弹的米军直升机。

    宝塔满头大汗，咬咬嘴唇，随后脸露坚毅，关闭通讯后，手指飞快动作，调整角度。

    随后，他一声令下：

    “开火！”

    十二枚炮弹呼啸而出，直扑浓烟滚滚的山顶。

    “轰轰——”十

    秒后，两架米军直升机努力躲避，却依然被炮弹击中，炸成两团火焰掉落在地……与

    此同时，一个身影从南侧窜出，向滚滚韩江跳了下去…… 