    岳原舟驾驶的星球航行速度并不快，而且为了避免时间膨胀效应，他用的是曲速航行。

    现在已经过去一年，他距离饕餮联合舰队只有一光年的距离了。

    其实岳原舟有些奇怪，虽然他不明白饕餮是来干嘛的，但从这个联合舰队的航行方向上看，目的地肯定是太阳系无疑了。

    其实饕餮文明在离开暗位面范围之时就已经算是脱离卡尔的约束了，但他们或许不知道，所以一直执行卡尔的命令。

    不过岳原舟也不会因为这个原因而去跟饕餮联合舰队说的，因为没有必要，饕餮联合舰队大部分安装的是无工质聚变推进器，所以如今正以15%光速行驶。

    现在可不是以前能支持通过冥王星大虫桥出现在太阳系内了，那玩意已经被岳原舟炸了，而饕餮三十多万艘飞船里面其实也是有部分安装了反物质引擎的，只不过为了照顾其他速度慢的飞船，故而只能用同样的推进器了。

    况且反物质的生产极为困难，且不易保存，他们不到关键时刻也不想用反物质来做推进器的燃料，更多的是当做武器使用。

    不过现在他们怕是没有机会使用了。

    不论是机动性还是探测能力，信息传递能力，根本就与岳原舟存在巨大差距，这已经无法用数量来弥补了。

    以前他们还能通过卡尔提供的情报行动，但现在自从冥河星系通过大虫桥穿梭到银河系不久之后，就再也联系不上他们的神了。

    不过忠诚的饕餮文明并没有因此而对此有所怀疑，虽然不知道为什么这次不上直接传送到太阳系，但是好战的他们也并不需要过多解释。

    饕餮们认为，只要达到太阳系，那他们终将其占领，体验杀戮与战争的快乐。

    岳原舟见阿追从升级舱走出来，于是便说道：“你看他们多可怜，以前他们对所谓的神似乎有所了解，然而今天他们对比他们高的文明一无所知。”

    阿追对饕餮也没什么好感：“我们要消灭他们吗？我们现在在这里，他们要发现我们应该也需要一年时间吧，要出动战舰吗？”

    “实际上对他们来说并不需要一年，因为他们在航行之中，而且我们也不需要出动战舰，只需要在这里开一炮就行了，当然想要快点的话再靠近一些也没问题，实际上我并不想浪费时间。”

    岳原舟说出了接下来的打算：“烈阳文明已经乘坐他们的方天舟号向太阳系飞去，应该是去找他们的主神蕾娜去了。”

    之前在烈阳星附近丢主神黄昏的时候，岳原舟的探测器就一直留意烈阳方天舟的去向，现在他们正通过暗能量驱动的方式曲速航行，以五十倍光速左右的相对速度向太阳系驶去。

    岳原舟说着便让赛博坦进入三百倍光速曲速航行状态，以这个速度他只需要一天多就可以到达。

    不过他当然不会凑那么近，他现在只需要把他们消灭就可以，至于饕餮的飞船之类的，他毫无兴趣，所以他打算给饕餮文明联合舰队留个全尸。

    一天后，岳原舟驾驶的星球从曲速航行状态退出来，随后便开始变换形态，这次这个变化形态并不是平时的外形变化，而是内部变化。

    外表还是星球形状，变换的只不过内部的灵魂武器的射击角度。

    “太湖之光：调整射击角度，武器范围锁定饕餮联合舰队，惰性中微子流准备，加载信息准备，预设射击时间为两分钟，灵魂武器倒计时准备......发射。”

    一个机械合成音响起，随后一股庞大但肉眼无法看到且穿透力极强的惰性中微子从武器核心生成。

    随后便直接穿过赛博坦星表面，以近乎光速向饕餮联合舰队散射而去，两分钟之后，赛博坦星再次进入曲速航行状态离开此地。

    而这一切，现在的三十多万饕餮联合舰队毫无所知。

    以他们最前位置的探测飞船算的换，他们观测到忽然出现的赛博坦星，大概也是十几个消失后了，而在观测到这个忽然出现的星球到遭到灵魂打击，只间隔不到一分钟。

    因为惰性中微子跟其他中微子一样，是一种轻子，它的质量紧紧是电子的千万分之一，并不像光子那样质量为零，所以它的运行速度自然要小于光速。

    这也正是饕餮在观测到之后才遭到灵魂打击的原因，如果饕餮拥有超光速曲速航行能力，他们是可以避开这种攻击的，当然...这需要岳原舟开炮的距离足够远，因为越远这个间隔时间就越大。

    不过现在他们没有机会了，他们甚至都不知道是谁在攻击他们，因为岳原舟的座驾是一个星球，光是观测的话很容易认为这是一颗流浪在宇宙中的行星，而不是战舰。

    “报告，航行前方二十个天文单位处，发现一颗流浪的行星，是否将其炸开？”

    饕餮的前方探测器给中间舰队旗舰发了这么一条信息。

    饕餮的旗舰指挥室风格依旧是一个大型圆桌中间放置这一块投影屏。

    新的饕餮王伸手摸了摸自己向后翻起的发型，说道：“不用，要轰开星球必须使用凶潮，我们的反物质并不充裕，绕开就可以了！”

    新的饕餮王现在意气风发，噬嚎死后，他就成了新的饕餮王，虽然现在他还没有得到死神卡尔的祝福，但他已经得到了承诺。

    只要这次前往太阳系把那什么神舟文明摧毁，那卡尔就给他死神的祝福，将他改造成纯机甲战士，那时候他将获得永生的生命。

    从以前的战争资料上看，这个神舟文明会使用一种能让飞船变形的射线，而这种射线是可以用护盾防御的，为此他这次还真做足了准备，在几乎所有战舰里面都加装了光能壁垒。

    因此他信心满满，而且他手下有三十多万艘战舰，他认为只要神舟文明的瓜子状战舰出现，就马上被淹没在联合舰队的炮火海洋之中。

    “传令下去，全舰队打开光能壁垒，以防万一！”

    饕餮王皱了皱他那黝黑的眉头，他好像听过神舟文明有一种看起来像星球一样的战舰，于是便觉得应该小心一些比较好，毕竟他现在手里握着的可是几大文明的主力舰队，马虎不得。

    “饕餮王命令，全舰队打开光能壁垒！”

    一道命令一下子就传遍了整个舰队，随后一艘艘战舰开始激活光能壁垒。

    “本舰队87舰壁垒充能完毕，已经激活！”

    “本舰队653舰光能壁垒充能完毕，已经激活！”

    “第三舰队光能壁垒激活完毕！”

    听着一声声反馈报告汇聚到指挥室内之后，饕餮王满意的点点头，这就是掌握文明舰队的感觉，非常好。

    于是他走到专门为他准备的座位边上坐下。

    只是他坐下之后一抬头就发现前方圆桌前面的技术员竟然趴着桌子睡着了。

    “不过这睡着的样子怎么有点奇怪！”饕餮王脑子里刚闪过这个念头，他便觉得脑子好乱，接着就眼前一黑，然后就没有然后了。

    饕餮王就像睡着了一样，斜靠在他的王座上，不仅是他，整个饕餮联合舰队的人都是如此。

    只不过有些是躺着地板上，有些则是趴在座子上，其中还有一部分走得最安详，因为他们是躺在床上的。

    原本喧嚣无比充满人气的舰队现在静悄悄的，只剩下电子设备的滴滴声和时不时出现的电脑系统自动语言播报。

