    第750章 汇合！   

    “你在干什么？”

    

    雷千劫看着秦风，有种想暴揍对方一顿的冲动。

    

    不是让你快速解决神树族天尊，然后再来助我一战吗？

    

    我在这拼尽全力，你呢？

    

    仿佛根本没有在意，悠闲的置身天道果树中，和神树族天尊战的有来有回，真是好不热闹啊。

    

    雷千劫气得想吐血。

    

    秦风确实很悠闲，这本就不是什么绝境，没必要那么拼，只是雷千劫太重视了，直接独战两位天尊，他能如何。

    

    “你……”雷千劫想说什么，但月阴族和日阳族两位天尊已经稳住退势，道威不降反升，继续朝他轰杀而来。

    

    紫霄神雷虽然震退两人，但想要重创还是极难，他能做的，也只有牵制，除非真的拼命，不过显然，他不可能在这种时候去拼命的。

    

    何况秦风还那么欠打。

    

    “轰隆。”

    

    就在这时，远处天际突然传来剧烈恐怖的轰鸣，随即就看到一道血色身影划破长空，犹如长虹贯日般呼啸而来，血色残影带着浓稠血意，还有锋锐的道威，直接锁定和秦风对战的神树族天尊。

    

    “天尊！”

    

    神树族天尊悚然而变，虽然没看清呼啸而来的身影是什么，但其道威之强绝，让他都感到一丝威胁，绝对是天尊无疑。

    

    他意念闪烁，果断往后退去，没有直面。

    

    轰隆。

    

    但就在这时，地面突然爆发出一道可怕力量，一道金色光辉冲霄而起，其速度之快，根本不给他半点反应的时间，磅礴道威直接轰入他道域，笔直的落在他身上。

    

    与此同时，血色残影的力量也斩入而来。

    

    两道恐怖道威相继轰中神树族天尊，直接将之轰飞出去，大量的枝叶藤蔓洒落长空，伴随着殷红的血迹落下，是那般触目惊心。

    

    这一次，神树族族长直接遭遇重创，再难有战力。

    

    “轰隆。”

    

    就在这时，不远处的地面同样爆开，一道道恐怖绝伦的杀戮之意如潮卷起，仿佛杀戮世界瞬间降临。

    

    就看到两道身影冲霄而起，犹如鬼魅般出现在月阴族和日阳族两位天尊背后，趁其不备，直接爆发强绝杀戮。

    

    杀戮之剑和杀戮之锤觉醒到极致，虽只是神器，却蕴藏着杀戮道威，杀戮极其可怕，直接渗透两位天尊的道域防御，轰在他们身体上。

    

    “噗呲。”

    

    两位天尊的身上瞬间出现血痕，发出可怕的怒啸，作势就要反击，但就在这瞬间，雷千劫抓住机会，紫霄神雷狂轰而出。

    

    如此凶险的天尊战斗，遭遇如此突变，还想忽视眼前的他，其结果是可想而知的。

    

    只听得轰鸣巨响传出，月阴族和日阳族两位天尊在前后夹击下，瞬间遭遇重创，最终爆发搏命般的底牌，在化解绝境，狼狈的坠落长空。

    

    “这……”   

    这突然的变故，令所有人都措手不及，神树族天尊、月阴族天尊，以及日阳族天尊都没有预料到，瞬间便被重创。

    

    四周诸强，更是双瞳爆睁，有些骇然呆滞。

    

    谁能告诉我，这到底是怎么回事？

    

    “秦风。”

    

    那血色残影和最先从地面爆发而出的两人，赫然正是血剑神和万道宫主，他们联手重创神树族天尊后，快速朝秦风而来。

    

    至于另外两人，能有如此杀戮之意的，正是五岳山的人，是左沧和凌夜。

    

    他们，都已证道。

    

    嘭嘭嘭。

    

    随着战斗结束，四人朝秦风汇聚过来，地下又相继窜出诸多身影，五岳山的项天，血剑神的血如玉，还有血神宫主他们相继走出。

    

    早在秦风知晓道器林能开启前行之路，背后有他想要的，也有最大机缘时，他就通过穿山甲族，让血剑神他们前来汇合。

    

    他准备去看看古天路中最后蕴藏着什么。

    

    因此，他从未将三族威胁放在眼里，这便是他的底气，也是觉得雷千劫不用那么拼的原因。

    

    只是雷千劫太直接了，他没有说话的机会啊。

    

    “前辈，恭喜证道。”

    秦风看向万道宫主道，此刻的万道宫主已有质变，成功证道天尊。

    

    不仅是他，随血剑神一道的诸人，有不少都有收获，虽然没有证道，但气质都有几分变化，已是介于天神和天尊之间，如同伪尊，只差一步跨过去，就能证道天尊。

    

    比如血如玉，还有华久洲等人。

    

    “道友，多谢了。”

    左沧和凌夜走来，无比感激的道，他们两人的破境可以说很侥幸，若非有穿山甲族带路，他们很难找到那场机缘。

    

    就连楚穆和杨锋都有些质变，打破了天神桎梏，成为伪尊，只差最后那一步，就能证道。

    

    唯一有些遗憾的是，大师兄还未恢复到全盛状态，否则这场机缘，最该大师兄证道。

    

    当初遭遇鉴天宗设伏偷袭时，项天为庇护楚穆和杨锋，正中两人杀伐，伤势比楚穆两人要重许多，而且他境界更高，恢复自然没有两人快。

    

    不过五岳山依旧无比感激秦风，战神宫那场机缘，若是秦风稍微心狠一点，他们的古天路之行都得提前结束。

    

    随后还赐予道果，甚至留下穿山甲族引路，否则，他们很难有这般巨大的收获。

    

    除他们外，穿山甲族也有几位收获不小，如血如玉、华久洲一样，竟已打破天神桎梏，成就伪尊境，若再有机缘，或能证道。

    

    “秦风，这些都你同伴？”

    这时，雷千劫从虚空落下，直接降临到秦风身边，目光扫视血剑神等人，只觉心颤。

    

    天尊竟有好几位。

    

    还好之前没有和异族为伍，否则这股力量，依旧能轻易压制他们，根本没有染指道器的资格。

    

    甚至还会遭遇重创，正如现在的三族天尊。

    

    不过随即，雷千劫又温怒道：“既然你有这么多强大的同伴，为何不早告诉我，刚才我可是在拼命啊，差点就遇难了你知道吗。”

    

    “你不给我机会啊。”

    秦风看着雷千劫笑道。

    

    “不给机会？”

    雷千劫看着秦风那一副欠揍的表情，真想狠狠暴揍他一顿，不过看秦风身边那些人，顿时又没了脾气。

    

    数位天尊，肯定是打不过的，何况还要靠秦风帮忙收取道器呢。

    

    他好歹也是天尊了，此刻却有种憋屈的感觉。

    

    “算了，不管怎样，反正我刚才可是拼命了，接下来你自己看着办吧。”

    雷千劫看着秦风说道，眼神还带着几分幽怨。

    

    额。

    

    秦风眉头浮现黑线。

    

    拼命？

    

    如果没有看错，雷千劫必然还有许多底牌没有动用，五雷神宗，他可是只看到紫霄神雷，还有四大雷种没有看到，说拼命是不是有些无耻了。

    

    还有那眼神什么意思？

    

    堂堂天尊，犹如雷神般魁梧，此刻却面带幽怨，好似受欺负的小媳妇一样，要不要那么……可爱。

    

    

