

　　众人都眼光热切的盯着陈默这方，看着一个渐渐绿色玉石从解石师父的手中呈现，不过先前出绿的时候，老师傅害怕切垮了，所以询问陈默如何切。
　　结果还是一阵懵比，然后就是想怎么切就怎么切的回答，老师傅的手一抖，差点将自己的指头切掉，整个一成吉思汗，再也没有询问过陈默的意见，倒是对这个菜鸟有些认可，虽然菜了些，但是心大，没有多余的表情，颇有一种静看风雨的心态。
　　张立伟那边就无聊了，切的石头已经切了一半，没见出绿的迹象，所以他非常不满解石的老师傅，嘴里在骂骂咧咧的不说，还指手画脚。好在他的经验丰富，倒是没有什么不对，但是老师傅听着烦，要不是大主顾，早就撂挑子了。
　　南宫雪盯着陈默，有些微微的扯了一下嘴，不过众人都没有发现罢了。她对陈默本来是当成路人甲的角色，没有想到现在这路人甲却有了变化，倒是有些意思了。
　　渐渐一块拳头大小的苹果绿呈现，水头比较足，能达到蛋清的级别，算是正绿中等的货色，不过在怎么说，这块玉石大概价值也超过100万，算是比较不错的。这一下，买原石的成本算是赚了回来。
　　张立伟那边算是解垮了一块，立刻在他的指挥下，又开始了第二块的解石。
　　陈默这边也是一只样，不过看到老师傅抱起的料子，他就是一阵头黑，是个废料。不过想到对面张立伟也有三块是废料，倒也就放下了心情。不是谁都能在赌石上百分百成功，那就不是赌石了，那是捡钱好不。
　　第二块在陈默的意料中切垮，围观的人也是一阵叹气，菜鸟还是菜鸟，没得说啊。倒是张立伟哪里出绿了，众人呼啦一下子全部都围了上去观看。
　　一大块足有排球大小的不规则玉石，属于豆青种的淡绿，水头差点，但是也能值个20万。
　　南宫雪看了看张立伟，还是在骂骂咧咧，急忙要解第三块石头。但是转头看到陈默，却是镇定非常，没有什么着急的表情，就是沉稳的盯着解石师傅的操作，对于他的心性，开始有些好奇，没有想到在这里能够见到这样沉稳的年轻人。
　　要是南宫雪知道陈默的心思，就不会去夸奖他了。此时陈默的心中全是高兴，想着最后自己能白白得到一些玉石，绝对是一件乐事。能稳赢的事情怎么不答应，白~痴才不答应，想想这种事情，简直就感觉是幸福爆棚。
　　第三块，陈默这方解垮了！
　　张立伟解开第三块，糯种黄阳绿，价值近200万！
　　第四块，陈默还是解垮了，汗一个，有些幽怨的看了看老师傅，怎么就挑废石切呢？
　　张立伟的第四块也一样切垮了。
　　众人看到两个人都切垮了，都是一阵唏嘘，赌石赌石，就是赌运气，赌眼力劲，赌知识和传承，赌的就是心跳，就是惊险，就是金钱！不过他们对陈默能赢，都不报希望了，能切出一块价值百万的玉石，已经是烧高香了。
　　第五块，陈默还是解垮了。众人也是会心一笑，果然不错所料。
　　张立伟的第五块却解出了艳绿玉石，水头接近冰种，足足有两个拳头大小，算是不可多得的玉石，直接价格估价300万。
　　众人都是议论纷纷，没有想到张立伟一个大爆发，既然切出了如此好的等级玉石，绝对是实力体现。
　　南宫雪却是扫过陈默，想看看他的脸色如何，没有想到这个家伙还是一脸的沉静，真是有点大将风度啊。
　　不想南宫雪看向陈默的目光和表情，被张立伟看到。他本来想拿着那块翡翠在南宫雪的面前炫耀一下的，没有想到的是却看到南宫雪没有看自己，而是看着陈默，顿时怒火中烧，有点咬牙切齿，不过南宫雪他还是没有办法，只能在心中YY一下她在胯下婉转承欢的表情，心中对于陈默的恨意也就更大了。
　　陈默不清楚张立伟的心情，见他瞪着自己，也就不示弱的瞪了回去。要是知道张立伟此刻的心情，绝对会MMP，关我屁事！
　　第六块，陈默这里解出一丝红意的时候，就让众人大惊。
　　“冰种，冰种红翡！”一个老者用强光手电一照，顿时喊出了声音。
　　众人也是划拉一下几乎全部跑了过来，都想看看红翡。
　　“小哥，100万卖给我！”甚至有人已经开始喊价，冰种不容易碰到，没有想到还是冰种红翡，当然要争相购买。
　　“140万！”
　　“160万！”
　　“你们不要忽悠人，这样的翡翠没有200万就别喊出来，我出200万，小哥卖给我吧！”
　　…………
　　不一会，价格就上到了300万！这还是开了一个窗的情况下，这也显示了这些年玉石中冰种翡翠的难得。
　　陈默撇撇嘴，300万就想买，可能么？而且现在还在赌斗的阶段，也不可能立刻就拍卖掉，所以对店主示意了一下。
　　“大家静静，大家静静。”店主此时得到陈默的示意，上前阻止了众人的喊价。
　　“大家不用喊价，这里还在赌斗，等结束后再相商！”店主说道。
　　众人这才冷静下来，不过店主倒是安排店里的活计，去街面上放了个鞭炮，算是庆祝切出冰种红翡的彩头。
　　张立伟顿时也是有些失声，没有想到陈默这里切出了冰种红翡，心中恨意也是更加一层。
　　不过他这里也切出一个油绿蛋清种，估价也在200万。
　　一切随着陈默的冰种红翡切出，都为之失声，整个红翡有十几公分长，大概8公分宽，有十一二公分厚度，呈梭型，绝对的红翡，整体颜色通透，水头十足。估价超过2000万！
　　南宫雪的美眸也是有些喜意，没有想到这个男子有这么好的运气，真是幸运啊！不过她的脸上表情依然冷然非常，不拘言笑。不过就这样的目光看着陈默，也让他无意间看到南宫雪望着他，浑身打了个冷战，实在是有些受不了这么冷的眼光。
　　美眉大家都喜欢看，但是陈默要好的多，虽然南宫雪有着惊人的颜值，但是对于他来说，这妞太冷，好像谁欠她几百万似的，自己还是躲远些的好，省的被冻着了。
　　这块也是陈默比较有感的那块石头，如此切出冰种红翡，那么那块标价550万的大家伙，会是什么呢，那可是让自己神识感觉一震的存在。
　　第七块，也就是最后一块，陈默切出了糯种浅水绿，算是比较好的一块，估价150万。
　　张立伟的第七块切出鹦哥绿，也算是不错，价格也在100万左右。
　　当第七块解开后，张立伟已经有些无语。自己竟然输给了一个玉石菜鸟，而且是一个什么都不懂的菜鸟，心中的郁闷那就可想而知了。但是又想到自己要给陈默磕头，这可能么？
　　陈默淡然一笑，对着张立伟说道：“看来是我赢了！”

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

