    四月二日，

    天空亦如昨日一般晴朗。

    滴滴...滴滴...

    被窝里的上杉櫂睁开了自己的眼睛，将放置在床头的手机拿起。

    『送你30円，点击下方链接领取吧』

    30円...

    又是诈骗短信...

    上杉櫂看到这个东西都不知道该说什么好。

    别人的诈骗都是几亿几十亿几百亿往高里说，怎么到这儿这么少呢，连个土豆都买不了。

    该说他是实在，还是蠢呢？

    “或者...有可能...是真的？”

    本着求知欲、探索欲、推动人类社会巨大进步的好奇心，以及30円不拿白不拿的想法，上杉櫂点开了那个链接。

    随着左上角那圆圈的转动，一个奇怪的网站显现了出来。

    『您是否确认领取？』

    上杉櫂选择了『确认』

    中间突然冒出了一个大大的提示框。

    『提示！！提示！！经过你本人的确认，已经与本网站签订了契约，每月套餐税金30万円，请于今天向政府缴纳，合同会送至你家中，请注意查收！！』

    上杉櫂看到此处直接关闭了网站。

    典型的恐吓诈骗，利用人畏惧的心理，接下来的大概操作就是让人交一笔“合约解除金”，然后骗子就解除了那本不存在的合约。

    无聊，哪个又憨又傻的人会信这个？

    整理好衣物，洗漱完毕，上杉櫂走下了楼。

    “早上好。”

    “嗯。”

    客厅内，坐在椅子上的上杉健一喝着早茶，点了点头，翻动着面前的笔记本电脑。

    他是上杉櫂的父亲，上杉健一。

    职业是网页前端开发，也就是各种网页的页面、HTML、CSS代码等都交由他来负责，大多数的时候都能看到他拿着一台笔记本，对着一些不认识的英文单词敲敲敲。

    他也不例外，36岁的年龄，头发却已经开始有点征兆了。

    不断往上挪动的发际线，是每个即将到达中年男人的噩梦，更别说这种令人头秃的职业了。

    所以上杉櫂这辈子吸取教训，不读理科，改读文科，当个老师教授什么的，也比这种天天加班的工作好得多。

    “对了，”

    上杉健一看向桌子对面刚坐下的上杉櫂，

    “最近总是有莫名其妙的短信发过来，你也应该收到吧？”

    上杉櫂看了一眼厨房里忙碌的母亲，喝了一口清晨的牛奶，说：

    “是有收到，诈骗短信，我知道的。”

    “嗯，那就好，”

    上杉健一靠在凳子的后面，一身正经西服的他却显得有些慵懒，

    “看到的话也最好不要点击，都是些钓鱼网站，或许在不经意间就下载了某些捆绑软件，被读取了用户信息，这些东西也真是讨厌，到处套取、贩卖他人的个人资料。”

    说到这里时，上杉健一感叹了一句：

    “这个时代，流量就是金钱啊。”

    “一大早的，说什么呢。”上杉纪子端着盘子，坐在了他的身边。

    上杉家的早餐更偏向西式，一杯牛奶，两个煎蛋，再配上几片面包，就突出一个简单。

    “没什么，就是忽然想起了自己的工作。”

    上杉健一轻轻摇头，将那些不愉快的事情抛之脑后，看向了面前的上杉櫂，想起一件事情，问：

    “你小子，这都高二了，跟隔壁花火谈的怎么样了？”

    “能怎么样？”

    上杉櫂漫不经心地反问道。

    “嗯？”上杉健一皱了皱眉，“难道你不喜欢花火那丫头？”

    “不是。”

    “那你们两个为什么还不确定一下关系？”

    上杉櫂的脑海里浮现出昨日夕阳下，那灿烂的笑颜。

    明明久久相处熟悉的面庞，却让他莫名悸动起来。

    “我之前觉得，太快了。”

    “借口。”

    上杉健一没有理会上杉櫂的这个解释。

    “你不愿意先表白？就算是这样，你也不能让人家一个女孩子对你告白啊，那样太有失男子气概了。”

    “......”

    好像自己真的是在被她表白。

    但那层薄薄的纸，谁都没有戳破。

    坐在对面的上杉纪子也在一旁笑着附和道：

    “对啊，你父亲追我的时候，那就是一个劲的使劲追，我都被他弄得有点烦了，想着就答应他算了，没想到就莫名其妙搭上了一辈子，悔不当初啊。”

    上杉健一回想到此处莫名有些自豪，“那可不是，当初你母亲可还是学校里有名的美女，我可是花光了所有钱，变着花样地堵在教室外等她，再天天写上一些情书、俳句，天天往她的鞋柜里递。”

    上杉纪子笑着打趣道：“所以说，烦人。”

    而上杉健一则越说越兴奋：

    “这可是你父亲的致胜法宝啊，现在这些东西都还有留着一些，怎么样？你要不要借鉴借鉴学习学习？保证让你把隔壁花火那丫头追到手。”

    “......”

    上杉櫂倍感无语。

    这就是那个时代，所谓的昭和男儿吗？

    连追人都是精神满满、死皮赖脸，在现代根本想象不出来，像他这种平成年间出生的人，还是别参和了。

    “时代变了，父亲，现在那种昭和做法放到现在，人家女孩子只会告诉警察，然后再以骚扰罪将你逮捕到警察署，关上个十天半个月的。”

    听着是有几分道理，但上杉櫂这句话可唬不住上杉健一，他也很清楚隔壁花丸家的态度。

    “哼哼，少找借口，你跟花火那丫头从小一起长大，她还天天跟在你后面，我保证只要你一开口，那就绝对没问题。”

    ......

    清晨总是夹杂着一丝清新的空气，在此时出门总是能让大脑感受到一股轻快感。

    当然，这是在睡眠充足的情况下。

    在好不容易摆脱了父母的纠缠后，上杉櫂来到了隔壁花火家的门口。

    但这一次，他却迟迟没有按响门铃。

    他在想，自己...对于花火她究竟是个什么样的想法？

    多年以来的陪伴成长，让上杉櫂在这一世，明白了什么叫做青梅竹马。

    他对花丸花火的感情很是复杂，曾经那个一直跟在他身后，怯懦小女孩的形象一直在他的脑海中挥之不去。

    她总是喜欢跟在他的身后，用那弱气的声音喊着櫂哥哥。

    上学、放学、游玩、逛街。

    他也一直将她视为妹妹一般的存在。

    可爱、乖巧、听话，惹人怜爱。

    在他的心目中，在与花火众多的时间里，那张笑容总是时刻感染着他，让他有一种心暖、安心的感觉。

    咔嚓...

    门响了，背着挎包的花丸花火一打开门，便看到了站在门口显得有些僵硬的上杉櫂，有些诧异。

    “上杉君？”

    她露出了一个疑惑的表情，关切地问：

    “上杉君怎么了？不要紧吧？”

    “没事，”

    上杉櫂努力在脸上挤出一个笑容，还是有些僵硬，

    “只是没想到刚刚准备按响门铃的时候你就出来了，有些吃惊而已。”

    “嗯嗯，”

    花丸花火完全相信上杉櫂的话，听到后露出一个可爱的笑容，

    “花火刚刚想去上杉君家的，上杉君又刚刚好来到这里了，很巧呢。”

