    杜楠珍没怎么理会伍大姐。

    反而在大家的办公桌一边走一边找了起来。

    办公桌面上都有每个报社干事的名称。

    找了一圈后，杜楠珍终于发现了甘学林的桌子。

    她眼睛一亮指着甘学林旁边的桌子说道，“我的办公桌就安排在这里，我坐这个位置。”

    伍大姐给气笑了，她翻了一个白眼，冷笑地说道，“这是报社正式职工的位置，你的职位是临时职工，位置在那边角落里明白吗？”

    伍大姐指了指在门口处孤零零的一张桌子说道。

    想什么呢？还想自己挑位置，她当她是谁！？

    杜楠珍顺着伍大姐的手指方向看了过去，顿时就皱起了眉头，一脸不满意地说道，“在门口怎么办公啊？大冬天那风从门口吹进来得多冷啊？”

    说到这里，她停顿了一下，又看向甘学林旁边的办公桌，觉得这里挺好的。“我不要在那，我就要这个位置，你给我安排一下。”

    伍大姐呵呵了两声，“那个位置是别的干事的，你就甭想了，入职资料填一下，我这还忙着呢，没工夫跟你瞎掰！”

    伍大姐快把她整个月的耐心都给用完了，从杜楠珍进来到现在已经过去半个小时了，正常人入职早就入完了。

    现在是午休时间，本来她早就应该回到家里吃完饭好好休息的，结果就因为这杜楠珍一直磨磨蹭蹭的，让她想回家都不成。

    办公室里大家早就下工去了。

    她将手里的笔给递了过去，心里琢磨着以后一定要远离这新入职的杜楠珍，最怕的就是这种拎不清的人。

    也不知道是走了哪里的关系进来的，若不然伍大姐早就撂担子走人了。

    杜楠珍接过笔，嘟了嘟嘴一脸的不高兴，她一边填资料一边说道，“我爸是杜承运，知道吧？”

    伍大姐抿着嘴不说话，管她是爸是杜承运还是谁，她只想赶紧弄好就离开。

    杜楠珍很快就将入职资料填好了，然而一直没等到伍大姐奉承的话，心里有些不舒服。“填好了。”

    伍大姐点了点头，将资料收好，“以后那边就是你的办公桌，有事情你们部长会交代你，我走了！”她手指着刚才门口的那张桌子说道。

    杜楠珍瞪圆了眼睛，高声喊道，“我不是说了我不要在那边吗？”

    伍大姐才不管她愿不愿意，“咱们就只剩下那一张办公桌了，你要是不想要在那里，你也可以站着上班。”

    说完，伍大姐也不管杜楠珍气得扭曲的脸，当下就走出去回家吃午饭去了。

    杜楠珍看着伍大姐的背影，气得一阵咬牙切齿，回头她一定要告诉她爸，这伍大姐也太欺负人了。

    她看办公室里没人，她走到门口的那张办公桌看了一下，上面都是灰，也不知道多久没擦过了。

    桌子正对着报社的门口，偶尔一阵冷风吹来，让杜楠珍冷得打了一个寒颤。

    “这什么破办公桌，我才不在这！”杜楠珍嘀咕了一句，然后又跑到甘学林旁边的那个位置。

    桌子干净整洁，上面有不少文件堆叠在桌面上，还有个搪瓷杯，和一些小物品，看起来更像是女孩子用的办公桌。

    杜楠珍眼睛亮了亮，她还是喜欢这里。

    再说了，不就一个位置吗？她爸都能给她安排在这里工作，她拿张桌子又怎么了？

    想到这里，杜楠珍将甘学林旁边的桌子上写着“孙英才”三个字的名字牌子和桌面上的所有东西都搬到了门口的那张桌子上面，

    没一会，门口的那张桌子就乱七八糟堆满了一些资料，而甘学林旁边的那张办工作就变成简洁多了。

    杜楠珍将自己背包里的水壶等东西放到甘学林旁边的桌子上，脸上终于露出了满意的笑容。

    现在没人，杜楠珍自己待着也无聊，就背着自己的背包出去溜达了一圈。

    玩着玩着，杜楠珍就给忘了时间，直到下午三点左右，她才不紧不慢地赶到报社去。

    刚一进报社的门口，就听到里面嘈杂的声音。

    杜楠珍脸上带着笑容，走进去打了一声招呼，“大家好呀，我是新来的杜楠珍同志。”

    顿时报社里的干事人员全都看了过来。

    而甘学林看到杜楠珍的时候，眼里划过了一道冷光。

    伍大姐这会跳出来说道，“就是她！我离开办公室的时候，办公桌还是好好的，我可没碰过孙同志的东西。当时就只有她在办公室。”

    伍大姐指着杜楠珍说道。

    杜楠珍皱了皱眉头，“怎么了？都看着我干嘛？”

    说完，她自顾自地走到了甘学林旁边的椅子坐下，还拿起了桌面上的水壶喝了一口开水。

    伍大姐嘴角微微抽动了一下，“你们看，我就说东西都是她的。”

    她是真没想到这新来的临时干事竟然这么大胆，敢随便碰孙干事的东西。

    还弄得乱七八糟地扔到门口的桌子上去。

    她下午来上班的时候，发现有不少文件都被风给吹散落在地上了。

    伍大姐还以为是杜楠珍的东西，就捡起来随便放好。

    却没想到被刚来上班的孙英才给看见了，还一脸质问她为什么要将他的文件乱放乱扔。

    伍大姐冤枉啊！她哪里知道这是孙英才的东西。

    解释了大半天孙干事就是不相信。

    后来其他人也都来上班了，都证明离开的时候，只有她在。

    因为这个事情，现在大家才围在一起争执了起来。

    伍大姐正当解释不清的时候，杜楠珍终于来上班了。

    孙英才本来还以为是伍大姐找到借口，他没听说过他们报社还招了临时工的。

    更何况哪个临时工敢这么晚还不来上班的。

    却没想到杜楠珍会在这个时候出现，还自然而然地坐在他办公的地方。

    孙英才平时最讨厌别人碰他的东西，这会脸色已经黑沉了下来。

    他走到杜楠珍的面前问道，“你为什么乱碰我的东西？”

    杜楠珍瞥了一眼眼前的孙英才，他带着一副眼镜，穿着长款的中山装，人比较消瘦。

    她耸了耸肩，“以后我就坐在这里办公了，你的东西我给你放到那边去了。”杜楠珍毫不在意地说道。

    甚至还有心情转头看了一眼甘学林，只不过她想起上次两人闹得不愉快，还是没有开口先打招呼。

    众人面面相觑，他们还没见过这么理所当然不要脸的人。

