    但是它们还是高估了自己，或者说，是低估了李长烨。

    就算是金翅大鹏，李长烨也是一剑斩下，更别说这些不入流的小狼妖了。

    想要靠着人数优势来对抗李长烨，产生这个想法的时候这群狼妖是死人了。

    面对李长烨的方法应该是跑，跑得越快越好。

    此时众狼妖已经扑到了李长烨的面前，它们或亮出獠牙，或者伸出利齿，这是他们身上最锋利的武器。

    李长烨连眼睛就不带眨一下的，只见他的身上不断涌出了无数白色剑气。

    这些剑气就是被灵气裹挟着的剑意，在李长烨的驱动下快如雷电，势如长虹。

    苏媚躲在李长烨背后都看呆了，原来世界上还有这么强大的人。

    李长烨身上的气势，就连相柳都难以比肩。

    这便是人类的最强者。

    这才是力冠三军！

    那些凌厉无比的白色剑气直接就将众狼妖斩杀殆尽，这些剑气就像是砍瓜切菜一样，将狼妖全部洞穿、劈开。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九州。

    剑气过后，鬼神同泣；满目疮痍，万籁俱寂。

    此时的地上横七竖八地遍布碎尸，流血漂橹。

    空气中弥漫着浓浓的血腥味，那些狼妖的鲜血将这条小路上的土壤都染红了。

    即便是苏媚这种见过世面的人，见到这种场景，还是心中为之一颤。

    但是此时李长烨的眼神中没有一丝情感，让苏媚不禁瑟瑟发抖。

    她心想到，难道这个李长烨的心中就没有一点情感吗？

    看到这种场景，一个在无情的人都会出现一丝情绪波动吧？

    但是李长烨就像是魔鬼一样，脸上依然是波澜不惊。

    就好像是，他刚刚拍死了一只苍蝇一样。

    李长烨自然也不想让这些碎尸就这么躺在路上，嗯，不雅观。

    这就是李长烨的真实想法。一点儿人类情感都没有。

    他直接单手在空中一挥，这些狼妖的身体和鲜血直接就开始燃烧。

    不一会儿，现场就什么都没剩下了，只有一股浓浓的焦糊味飘荡在这片区域。

    不知道的，还以为是谁野炊的时候烧糊了什么东西。

    殊不知，这里发生了一场血腥惨案。

    李长烨就是这样，眼睛都没眨一下，就将所有的狼妖收拾得干干净净。

    苏媚在李长烨的眼中没有发现一丝怜悯或者是别的情感，就好像，李长烨从来都没有情感一样。

    虽然苏媚现在心中极为害怕，但还是鼓足勇气，对着李长烨说道：“仙师，请问我可以跟着你避一避风头吗？”

    如果这不是相柳的任务，恐怕苏媚会头也不回地就逃走了。

    但是现在，自己即便是逃走也难逃一死，还不如拼一拼。

    李长烨回头看向苏媚，眼神中充满了质疑与不信任。

    在李长烨眼中，这样的劣质骗局根本无法欺骗到自己，难道背后的布局者就没有想到这个问题吗？

    事实上相柳也是想到过的，不过此事有百利而无一害，所以相柳自知骗局拙劣，但是依然选择执行。

    看到李长烨的眼神，苏媚的心都凉了半截。

    若是李长烨动了杀心，恐怕片刻之间自己就会化成一堆焦土。

    尽管苏媚已经努力的卖弄自己的姿色，但是李长烨依旧不为所动。

    苏媚引以为傲的身材与长相，在李长烨的眼中就像是红颜枯骨。

    任何人都别想用美色来迷惑李长烨的心智，这是绝对不可能的。

    因为李长烨的审美已经远远超过了皮骨，只有有趣的灵魂才能吸引到他。

    或许是一个人越缺少什么，便越想要追求什么吧，李长烨自己已经失去了有趣的灵魂。

    所以，他对灵魂的要求是格外的高。

    用人性换取的修为，让李长烨失去了真正的快乐。

    好像已经过来了很久，李长烨没有真正地开心过了。

    一切的笑容都只是为了让自己能融入人类罢了，并不是发自内心的。

    李长烨甚至已经遗忘了，真正的开心到底是一种什么样子的感觉。

    此时的狼妖已经被李长烨给尽数诛杀了，他也用神识扫过了方圆百里，已经没有什么活物了。

    李长烨冷眼盯着苏媚，然后说道：“已经没有人监视你了，你也不必在装模作样了。”

    现在自然也没有必要再陪着她演下去了，李长烨便干脆直接摊牌了。

    确实，现在自己已没有必要与她玩下去了。

    苏媚现在的心已经彻底亮了，是啊，如此拙劣的骗局，李长烨又不是傻子，怎么会看不出来呢？

    自己曾经也向着相柳提出了自己的疑问，不过相柳同自己说，他这是阳谋，并不是阴谋。

    也就是说。即便是李长烨看出来了，依旧会落入相柳的圈套之中。

    现在苏媚可以说是进退维谷了。

    再坚持下去，自己多半会被李长烨杀死。

    要是就这么回去，自己则一定会被相柳折磨致死。

    苏媚真的已经没有别的什么办法了！

    她对着李长烨说道：“你杀了是我吧，请给我一个痛快！”

    是啊，与其被相柳折磨致死，自己还好不如死在李长烨的手上。

    李长烨多半会给自己一个痛快，但要是落在相柳手上，那可就是生不如死。

    李长烨微微皱眉，然后说道：“我不杀你，你走吧。”

    他虽然对苏媚充满了怀疑，但是也看得出来，这个苏媚也是被人要挟的受害者。

    自己是完全没有必要怪罪于她的。

    听到李长烨的回答之后，苏媚微微愣神，想不到这个杀人不眨眼的李长烨居然愿意放自己走。

    “我走不了，”苏媚摇了摇头，然后惨笑一声，说道：“任务失败，我回去是一定会被折磨致死的，除非，你让我跟你几天避一避风头！”

    是啊，任务失败，自己绝对是没有什么活路的。

    相柳要杀自己，现在能保自己一命的便也只有李长烨了。

    试问整个天下，除了李长烨，谁还是相柳的对手？

    苏媚这才知道，为什么相柳说这一招是阳谋。

    对啊，即便是李长烨识破了这个阴谋，自己还是有办法是待在李长烨的身边。

    就是在赌这个李长烨的心是否是善良的。

    只要李长烨有一丝善心，自己无论如何都能待在李长烨的身边。

    这便是阳谋。

