    第708章时空珠的考验14

    郑父知道郑琛易要带女朋友回来，心中自然也高兴，吩咐了郑夫人，让她做好准备。

    郑夫人想不到郑琛易自己找了女朋友了，这样的话，与她的计划可有点相悖，不过脸上却没有表露出来，只道：“琛易竟然交女朋友了，这事情我怎么不知道。”

    “他交不交女朋友也不会告诉你啊。”郑父不在意的开口道：

    “听说这小姑娘不错，是国都医科大的学生，到时候我们看看就是了，琛易自己愿意娶亲，就是好事情，你做好招待就好了。”

    “好。”郑夫人虽然心中不愿意，不过表面上的态度还是不错的。

    对于她来说，郑琛易交女朋友不是一个好消息。

    她一直在觊觎郑家的东西，总认为郑家的东西应该是属于自己的儿子的，奈何，郑琛易自己防备很深，她一直得不到。

    所以她的计划是找一个自己熟悉的晚辈，让她嫁给郑琛易，进而控制郑琛易。

    但是如今看来，这个算盘似乎落空了。

    如果郑琛易真的自己找了一个喜欢的女孩子，那么她要想控制郑琛易可就不容易了。

    可是眼下这个局面，自己也是措手无措了，想了想，她决定先见见郑琛易的对象，最好让那个女人自动退了，那么她也可以少烦点心。

    “按照我继母的为人，你的出现打破了她的计划，她可能会对付你。”郑琛易看着云煌缓缓开口道。

    云煌微微耸肩：“你看我像是会怕的人吗？”

    郑琛易笑了笑：“我自然知道你不是会怕的人，不过还是忍不住要提醒你一下而已。”

    “嗯。”云煌点点头：“这个可以有。”

    “她不管做什么说什么，你就当她放p，不用管她，若是过分了，就告诉我，我来处理。”郑琛易开口道。

    “嗯。”云煌点点头，很满意郑琛易这样的态度，毕竟这种事情都是郑琛易自己的事情，若是他不出面，她也不好对付。

    郑琛易提醒了，云煌心中也有底了，对付那个女人，她自然知道要如何做了。

    郑琛易牵着云煌的手走进郑家，郑父看见他们来了，放下了手中的报纸。

    “爸，这是我女朋友云煌，我打算先和她订婚，然后明年结婚。”郑琛易开口道。

    郑父哦了一声，随即打量云煌，看云煌落落大方，而且气质脱俗，倒也满意了几分：“云煌是吗？”

    “叔叔好。”云煌含笑道，随后拿出一盒茶叶：“这是给您的礼物，琛易说，您什么都有，我想着，怎么也要体现一下心意。

    所以这次回去的时候，特地上山采了一些野茶叶，炮制了过来送你，都是亲手做的，还请不要嫌弃。”

    郑父笑道：“要的就是心意，来，坐下说。”然后朝里面喊道：“你在里面还没好吗，儿子和儿媳妇都来了。”

    可见郑父对云煌是真心接受了。

    云煌发现郑父其实也是一个比较好交易的人，这样的人，怎么会看不清楚自己后老婆的为人呢，难不成真的是爱情迷了眼？

    云煌想到这里，看了一眼郑琛易，郑琛易明白的一笑，口型传过来：“一会你见过她你就知道了。”

    只听这话云煌有几分明白了，明显那位应该是个戏精一般的人。

    不过现在还没有见到人，因此云煌也只有心中揣测一下。

    “我不是在准备礼物吗？”只见一个美妇人出来了。

    看她一身天蓝色的旗袍，头发用一根点翠发簪盘着，细微的眉毛明显是做了处理了，妆容显得很淡雅高贵。

    原来如此，若非一般人还真看不出这人的真相。

    明显这人是真正的白莲花代表，这样的人，他们做任务的自然看的多了，但是对于郑父来说，这只是一个依靠他的女人而已，所以自然不会怀疑。

    他信任自己的儿子，也信任自己的妻子，所以他不认为他们之间会有什么龌蹉。

    云煌见状，嘴角泛起一丝笑容，真的是太有意思了，只看她眼中暗藏的精光，就看的出她想要算计自己。

    不过自己一向不怕人算计，尤其是面前这个人。

    郑琛易面无表情：“阿姨，这是我女朋友云煌，我打算趁着暑假订婚，然后明年就可以结婚了。”

    随后郑琛易温柔的对云煌道：“这就是我的继母，你称呼阿姨就好了。”

    郑夫人的脸微微僵了一下，然后含笑道：“云煌，我可以这么称呼你吗？”

    “自然可以的。”云煌认真点头，随后笑道：“阿姨只管这么称呼我就好了。”

    “那好，我就称呼你为云煌了。”郑夫人一副自来熟的样子。

    郑父倒是没有想什么，只是道：“饭菜准备的怎么样了？”

    “差不多了，就能吃了。”郑夫人忙道。

    郑父点点头：“那就去安排吧。”

    郑夫人答应一声，就去安排了，很快自然餐厅中已经准备好了饭菜。

    “来，云煌随便吃，今天原本还要你认认琛易的弟弟，不过他去国外念书了，说是要年底回来，现在就不回来了，因此就没来。”郑父含笑道：“等你们结婚的时候，他一定回来了。”

    “学习也是很重要的。”云煌含笑回答：“我和琛易的婚事本身就是两人的事情，不过考虑到双方家庭亲人关系，所以就来了，我来是突然的，琛易的弟弟又不知道，自然不好怪他。”

    “就是啊。”郑父含笑点头：“你能这么想我也放心了。”随后又道：“云煌什么时候毕业。”

    “我上的国都医科大学制药系，需要五年，因此才打算，索性现在订婚，明年结婚，反正我们学校也不禁止我们学生结婚，主要是不影响我们学习，再说了，就我制药系的情况，将来考研考博也是有可能的，如果是毕业后结婚，这时间太长了一点，因此想着，反正都是要结婚的，不如早点结婚。”

    云煌含笑开口道：“而且，若是可以，到时候读研读博的时候生了孩子，那么毕业后工作了，就不用去想这些了，也不影响工作。”

    (本章完)

