    数日后，海军本部。

    一艘军舰缓缓地驶入马林梵多海域，甲板上迎风而立的海军赫然就是海军参谋长鹤。

    她神色肃然的望着正前方，不知道在想些什么。

    这时候身后突然响起一阵急促的脚步声。

    一名海军少尉快步走来，“鹤参谋，青雉大将他醒了！”

    “嗯？快去看看。”

    青雉昏迷了数日，身旁有医生和护士二十四小时轮换着照顾，足足三天时间终于把命给吊住了。

    此时清醒了，那就代表完全脱离生命危险了。

    鹤沉重的脸色放松了几分，脚步也变得轻快起来。

    “医生怎么说？”

    “医生说青雉大将的身体很虚弱，但也不宜大补，需要慢慢调养，少则半月多则一月就可以痊愈了。”

    活着就好，不阻止青雉那只是因为鹤知道阻止不了。

    不阻止不代表她希望看着青雉去送死。

    “可查出原因？”

    “医生说是生命衰竭的现象，在经过了细心的调养与滋补下，才得以保住性命。”

    “没有其他的伤势？”听到少尉的报告，鹤更在确信了她的猜测。

    CP0副总长哈迪斯战死的报告中，说的是体力透支重伤不治。

    但鹤觉得跟伤势没关系。

    “没有任何外伤和内伤。”

    海军少尉回答道。

    鹤点点头不在多言，跟着海军少尉走进了船舱中的重症监护室。

    病床上的青雉看上去有些憔悴，脸色苍白布满了皱皮，像是在水中泡久了一样。

    精神上看起来也不怎么样，双目无神有些呆滞像是几天几夜没睡觉似的。

    鹤微微皱眉，“感觉怎么样了？”

    “死不了。”

    青雉摇了摇头，这次的确是他冲动了，在明知道不敌的情况下还要贸然出手。

    能活着已经是万幸，没有缺胳膊少腿少零件可以烧香拜佛了。

    经历了这一次生死青雉仿佛成长了。

    他看透了很多事，也想通了很多事，陌人所说的话他也记在了心底。

    沉重的正义...

    这便是你认可的正义么？

    “我们马上就要抵达马林梵多了。”

    鹤开口打断了青雉的思绪。

    马林梵多是海军本部，有最优秀的医疗团队。

    “抱歉，这一次是我莽撞了。”

    青雉诚恳的说道，他醒来有一小会儿了，昏迷期间大致的情况也都知道了。

    接着他的话锋一转，“不过这一次也不是完全没有收获。”

    “哦？你发现了什么？”

    鹤的眼前一亮，她没有在战场，当时只是远距离用望远镜关注着青雉和陌人的战斗。

    其效果自然比不上青雉这个当事人的切身体会了。

    “阴阳遁。”

    “阴阳遁？”鹤没有听明白，不是没听明白，是根本就没有听说过，什么叫阴阳遁？

    恶魔果实？

    霸气？

    剑术的一种？

    “没错，是那家伙亲口说的。他的能力是阴阳遁。”

    青雉摇了摇头，他也不懂。

    不过至少知道了陌人能力的名字，查起来也有迹可循，不至于和先前一样跟个无头苍蝇一样到处瞎猜乱撞。

    鹤暗暗将‘阴阳遁’记下，她决定先去查看海军本部的资料。

    “打伤你的就是阴阳遁？”

    “阴阳遁应该是他的能力总体称谓，无论是斥力、引力等都是衍生出来的能力。”

    青雉猜测道，否则无法解释一个人居然拥有那么多种能力。

    他更倾向于陌人是幻兽种的动物系，阴阳遁便是其能力? 就像是不死鸟的青炎一样。

    “倒是一颗很强力的果实。”

    鹤若有所思的点点头...

    她忽然想到一件事? 青雉是被阴阳遁所伤，但青雉是如何受伤的？

    以青雉的实力不可能十回合都撑不过吧？

    战斗结束得太快了? 就像是空元帅战死和战国重伤的那一次? 一个照面就被打下线了。

    那可是两位大将级的战力！

    “你还记得战斗的时候有没有什么奇怪的事情发生，比如你受伤的时候是不是身体不受控制之类的？”

    鹤提醒道。

    青雉有些惊讶? 鹤婆婆怎么知道他战斗时有一瞬间失神的事儿？

    “说身体不受控制有些不太准确，准确的说应该是那一瞬间我的思维断片了。”

    “大脑一瞬间出现了空档? 没有做出任何动作直接中招。”

    青雉思索了一下? 认真的回答道。

    鹤露出一副果然如此的表情，她的语气有些凝重，“恐怕陌人的诸多能力中有一种干扰他人心神的能力。”

    “您发现什么了吗？”

    青雉连忙问道，可不就是干扰他的思维吗？

    鹤脸色凝重的点了一下头? 接着将她从钢骨空和陌人战斗影像中发现的情报讲了出来。

    “斥力与引力? 跳跃空间的能力，干扰思维的能力，掏出能量恢复自身的能力...”

    “这些都是阴阳遁么？”

    细思极恐，阴阳遁是否能够衍生出更夸张的能力？

    哪怕不能，就是这几项能力也非常棘手。

    鹤与青雉对视了一眼? 纷纷看到对方眼底的震惊与沉重，大海上恐怕又要出现一个白胡子一样的男人了。

    房间里鸦雀无声? 两人都陷入了沉默之中。

    “这件事不要让太多的人知道，稍后我会亲自向战国报告的。”鹤开口提醒了一句。

    “我明白。”

    青雉吐出一口浊气? 他不是什么都不懂的小白。

    军舰不疾不徐的往马林梵多驶去。

    与此同时，军舰的甲板上一大一小两道身影站在栏杆前? 眺望着远处逐渐出现在视线中的海军本部。

    隔着数百步的距离? 也能够感受到一股巍峨庄严的气势扑面而来。

    罗西南迪告诉了鹤他是战国义子的身份? 他带着罗随同鹤一起来到海军本部。

    “以后我们就住在这里了吗？”

    罗不喜欢海军。

    因为海军是世界政府的走狗，世界政府和王族毁掉了白色城镇，杀死了他的亲人朋友。

    罗西南迪带罗来到海军也有自己的私心，他希望罗能够忘记过去得仇恨。

    活在仇恨之中痛苦的只会是自己。

    “凡事不能只看一面，海军如何不是从我的口中说出来，而是从你的眼睛看到和你的耳朵听到。”

    “无论未来如何，现在迫切需要的是成长与力量。”

    罗西南迪的一句话说动了罗。

    是啊，他太弱小了。如果他拥有和那个男人一样强大的力量，弗雷凡斯也不会...

    海军本部的海军学院的确获得力量的最快途径！

