    “你们是谁对我来说一点都不重要，告诉你们背后的人，怎么打劫风盟的东西，就怎么给劳资十倍吐出来，这也是我给你们几个活着的意义。！”

    秦风来到风凌酒店的门口，看着这几只如同丧家之犬的贵族子弟，语气阴冷的说道。

    “这谁呀，口气居然这么狂？难道不知道这几位贵族公子里不但都是公爵的子嗣，还有一位是亲王的吗？”

    在整个帝国联盟之中，公爵与亲王在一些层次的人相当于是站在帝国上层金字塔的人了。

    除了脑子有病，没有人愿意得罪这一些贵族纨绔子弟！

    因为这些纨绔子弟有仇必报！！

    而且还会纠缠不清。

    到头来倒霉的也只会是自己。

    毕竟帝国可是出了名的护犊子！！

    “小子！你知不知道这里是什么地方？！”

    就在这个时候，只看到五名中年和五名老者出现在了秦风的面前。

    “老总管，你们可来了，这小子嚣张的不行给我狠狠的教训他！”

    带头的那一名贵族青年语气冰冷的说道。

    “完了，是在一些贵族子弟的贴身护卫来了。”

    这些年战事连天，为了保证贵族子嗣的安全，一般公爵之上的贵族子弟都会有两三到三名贴身护卫。

    分别是魂圣层次和魂斗罗层次。

    亲王、王室嫡系则有可能会有封号斗罗的强者当护卫，保证其安全。

    “放心，老奴会做得周全的！”

    两大帝国联盟的皇室贵族就是帝国的颜面，如果有人敢欺负贵族子弟就相当于在打两大帝国的脸，这是绝对不允许的事。

    “还有！”

    那一名青年做了一个割脖子的动作！

    眼神凌然而又阴寒。

    “明白！”

    老者点头。

    刹那，身上八个魂环浮现。

    “竟然是一名魂斗罗级别的强者！！”

    周围看到这一名老者将自己的魂环施展出来之后纷纷露出了一道惊讶目光。

    “小子，我给你一个机会，打败我你就可以离开如何？”

    老者的身旁，一股寒风瑟瑟。

    完全没有将秦风放在眼里。

    “你们一起上吧，我不想浪费时间，还有赶紧告诉你们后边的人，不管是雪崩也好雪夜也罢，今天要是不来劳资便拆了这天斗城！”

    他没有在开玩笑，敢打劫他的风盟，他要让这帮人长长记性。

    “好狂妄的小子，雪崩大帝也是你能见的？雪夜前大帝？都已经死了两三年了，我看你也就是山里的猴子，很久没出来了吧？！”

    另一名公爵的子嗣护卫此时语气玩味的对着秦风说道，言语中还带着丝丝嘲讽之意。

    “找死！”

    忽然一道光芒略过。

    下一刹那，那一名公爵子嗣的护卫胸口多出了一个手掌印。

    很快，他倒在了地上，完全没有了呼吸。

    “死了？？”

    周围的围观者被吓了一大跳！！

    人群中可有人认识这一个护卫啊。

    对方是七十多级的魂圣。

    没有想到竟然就这么死了！！

    而且没有一个人反应过来！！

    这个人究竟是何方神圣？

    旁边围观的人也越来越多。

    那位贵族的纨绔子弟都纷纷躲到了自家护卫的身后。

    此人能以如此之快的速度解决一个护卫，那么也就出去其不意的杀了他们。

    站在前面完全就是靶子。

    什么时候死都不知道。

    躲到后边还勉强安全一些。

    “你有资格让我们全部出手，可否告诉我们你是谁？！”

    那一名亲王的护卫，被称之为老总管的人十分的谨慎。

    因为从刚刚的攻击之中就可以看得出来，这一个年轻人不凡。

    能如此瞬间的击杀一位魂圣级别的强者，哪怕就算是他也很难做到。

    “你们没资格知道我是谁，如果要打，那就一起上，如果不打，那便叫雪崩过来给我当面道歉，并且十倍赔偿风盟的损失。”

    秦风看着那一名老者淡淡的说道。

    “我看你是痴人说梦，居然还想叫雪崩大帝给你道歉，你以为你是谁，你是武魂帝国的女皇吗？哪怕是她都不行！”

    后边亲王的子嗣说道。

    两大帝国联盟的强大也让他们底气越来越足。

    “那我们倒是要看看你有没有这个能力了！”

    那一名老者带头，随后飞上了屋顶。

    其他几个人的护卫也都纷纷随上。

    大家在屋顶上列阵！！

    相对于地面，屋顶更为宽阔。

    而且这种等级的战斗，也容易伤及平民百姓，所以老者选择在上边列阵对敌。

    “居然还会阵法？唐三教你们的吧？”

    看到这九个人居然在上边摆阵，秦风感觉到有些新奇。

    “放肆！居然敢直接称呼唐三大人的名讳，我看你是想死了！！”

    另一名公爵子嗣的护卫冷道。

    只有那一名老者眼眸深邃。

    总觉得整个人很平静。

    完全不像是疯子。

    这些大人物似乎在他的眼中，很平凡一般。

    他究竟是谁？

    “唐三？名讳？”

    秦风噗嗤一笑。

    看来，自己离开的四年，确实变了许多啊！

    昔日的小三，现在都不能称呼其全名了。

    喊了，还得被人训一顿。

    可真是太难了。

    “这位少侠，现在风盟已经日落西山，你为什么要帮风盟，难道你不知道这就相当于得罪整个帝国吗？”

    那一名老者对着问道。

    “老总管，这人就一个自大狂，估计在上演什么路见不平拔刀相助吧，只可惜今日不同往日，今日我便要拿你性命！”

    队伍中，一名中年率先打冲锋！

    “啊——，小丽！你们这帮混蛋！！”

    忽然，一声万分凄厉的声音响起！

    “嗯？”

    屋顶上列阵的众人相互看了一眼，眼中一道惑色掠过。

    “不好！！”

    秦风身子一颤，想到了什么！！

    当即朝着风凌酒店屋子里飞去！！

    只看到里边，三四具年轻女性的尸体。

    全都身穿着风凌酒店的服装。

    后边，一名青年抱着一个奄奄一息的年轻女子，青年的手断了，嘴里大口大口的鲜血吐出，但他仍是用独臂搂着那一名女年轻女子！！

    “哈哈哈！你杀老子的人，老子就出其不意杀你的人，让你痛苦，让你哭！！”

    那一名亲王子嗣狰狞大笑道。

    其余纨绔子弟也是哈哈大笑，似乎很享受这种感觉。

    原来，他们一共有三个护卫，最后一个需要他们亲自召唤才会出来。

    他们就用这暗藏的手段，予以出击

    你不是要保护吗？那他们就杀光！

    ……

