    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        贼台上，字腔正圆，韵味十足。

    戏台下，一只带着金指套的手指轻轻地合着节拍，将红木椅子击打的嘟嘟作响。突然，一阵急促的脚步声，将台上的节奏搅乱，手指猛地停下。用力点了一下椅子扶手：“小李子，去看看这是谁啊！这么没规矩！”

    “呵呵，太后老佛爷，是奴才！”

    听到回话，慈禧太后扭了一下脖子，看清楚了急步跑前来的人，才笑道：“这不是莱山孙毓波的字吗？这么急有什么大事吗？”

    孙毓汉站在远处，将一份折子高高举起。喊道：“禀老佛爷！大喜啊，天大的喜事啊！”

    “大喜？”慈禧看了一眼李莲英，示意他接过折子，问道：“什么喜事，值得你一个军机大臣如此激动，拿来我看看。”

    李莲英连忙走过去将折子接了过来，转身交给慈禧后，又朝孙毓汉使了个眼色才说道：“孙大人，到底是什么喜事啊？咱家能不能也跟着乐呵乐呵？”

    孙毓汉呵呵一笑，连忙惊喜道：“老佛爷您这些日子每日焚香礼佛，为我大清祈福，现在终于是天随人愿了！这不日本人和夏威夷打完了，这夏威夷人不仅把日本人的大船全部给打沉了，而且听说最近还赔了一大笔钱，这下他们再也没有力气来折腾咱大清国了！”

    “哦？”慈禧呆了一下，连忙翻开折子。看了遍后也是面上一喜，连忙问道：“这个夏威夷什么国家？怎么哀家从没听说过呢？”

    “回老佛爷，这夏威夷孙大人到是和奴才说过。”这种讨太后欢心的时刻。李莲英怎么能放过呢！连忙卖弄道：“夏威夷由一串小岛组成的，就和我们大清国的澎湖一样，听说这几年出了一位大公！还是咱大清国的后裔。这次打败日本人的，也是咱们这位大清后裔。”

    “哦！居然有这么一位人物？”慈禧有些动容，问道：“知道叫什么吗？”

    “叫李默。是前金州卫绿营总兵李国泰的儿子，那位李大人死后，便带着几个家人逃出了国，没先到如今居然成了夏威夷的大公，而且还掌控着全部水师。”

    “李国泰？”慈禧拧着眉头，想了想才说道：“是不是那个曾经带兵杀的俄国人连退数里地的李国泰？”

    “老佛爷您记性真好，就是那个李国泰，可惜”孙毓汉怎能放过这样的机会，停顿了片刻后才怒道：“这等人才，却被李中堂给逼死，了，要不然那轮得到日本人猖狂！”

    “哦？李鸿章？”慈禧合上了折子，拿在手里翻了一下，似乎在想什么，半晌后才淡淡问道：“给哀家详细的说说。”

    孙毓波连忙将李国泰的事情添油加醋说了一遍，当然贪墨银子贩卖军火的事情都被隐瞒了，只是说李鸿章妒贤忌才，逼死了李国泰。

    “必”慈禧叹了口气：“瞧瞧。这办的都是什么事，你们说哀家能不操心吗！”

    “是啊。老佛爷忧国忧民，天下无人不知。”李莲英连忙拍马屁。

    “行了小李子。你就别奉承我这个老太婆了。如今可是很多人看哀家不顺眼呢！”慈禧叹了口气。李莲英再旁忙说道：“老佛爷您多虑了。皇上他”

    没等李莲英继续说下去，慈禧就竖起了断了他的话，问孙小毓汉道：“皇上知道这个消息了吗？”孙毓波连忙点头：“万岁爷已经知道了，非常高兴，下令要宴庆群臣，庆贺日本人被打败！”

    “哼！”听到孙毓汉的话，慈禧突然冷哼一声，叱道：“丢人，靠一个逃奴打败了日本人，还庆祝什么！传话过去，今日哀家不舒服，让万岁前取消一切庆祝，回养心殿好好休息休息，别太费心了！”

    “瞧。”孙毓波一挥袖子，跪下应道。

    千里之外的李大少爷不知道他已经被紫禁城里的那位老佛爷贬为逃奴了，此刻他正和一大帮手下小瞪着眼睛，张大嘴巴，看着缓缓驶入码头的两辆四轮汽车，直滴口水。

    妈呀！这玩意终于被少爷弄出来了！哇咔咔”发财了！发财了！

    把从琉球带来的所有不快丢到九霄云外后，李大少爷手舞足蹈，不等船停稳一个箭步跳下甲板，飞快钻入了汽车驾驶座，熟练地一踩油门，在所有人目瞪口呆中，嗖的一声跑出了好远。

    “元寿，这就是你说的那个汽车？”龙国章没见过西蒙斯那辆老爷货，只听陈平偶尔聊过一次，所以见到四个轮子的铁盒子跑的比船还快后，连忙拽了一把准备下船的陈平。

    陈平望着汽车。也是一脸木讷，虽说上次欧洲回来后，少爷就说要弄辆真正的汽车给他看看，可后来太忙了，这事也早给忘了，没想到少爷却当真了，居然悄不作声的造出了轿车，而且从外观看，比西蒙斯那辆更大更快，也更好看了！

    两位老大都傻了。更别提后面的一干小弟了，一个个挤在船头。眼巴巴的瞅着少爷来回开了几圈，最后等车子重新停靠在码头边后，这才想起自己还没下船呢，连忙争前恐后下船围住了汽车。

    “少爷，这就是你说的烧油的车子？”陈平吞着口水，望着面前这辆汽车，眼睛里全是小星星。

    宽大的驾驶座，前后两排可以各做两人，驾驶员面前还给安上了面大玻璃挡风，发动机被放在了车子前面，还用铁皮给包了起来。再也不用难看的裸露在外了。

    和西蒙斯那辆不同，这辆汽车发动机在前面驱动前轮，然后依靠底盘下方长长的轴承带动后轮，而且下面还有一根长长的排气管从底下一直伸到车尾，车子一启动，就会喷出一股股黑烟，开动后就会顺风散开。再也不用闻难闻的油味了。

    “常林。都测试过了吗？”李大少爷潇洒的一蹬腿，跳下汽车，走到带着汽车来接他的常林面前，兴奋地问道。

    “是的，上个月就已经完成了全部测试。除了发动机功率还只能达到十五马力。而且耗油率还有些大外，其他的都没问题了。”        十五马力，难心，寸看起来觉得不大有讨没关系，泣是个必须乱出牲：没有谁能一夜间搞出大马力发动机。况且就这水平都已经是世界顶级的了！

    “没事没事！”李默高兴地拍拍常林肩膀，当初他定的指标本来就有些高。达不到也很正常，从刚才他亲自驾驶的情况来看，完全可以进入生产化流程了。

    现在问题是，需要多久才能将汽车实用化，这不仅关系着李大少爷的又一台敛财机器启动，更关系着他建立石油帝国的最基本条件，那就是消费。一个消费型的石油市场！

    面前的两辆轿车，则是掀开这场轰轰烈烈石油消费革命的最大驱动器！一想到自托马斯已经圈下的几大石油产地，想到那些土地上插满了管子的场景。李大少爷就浑身直哆嗦，那得是多少钱啊！

    所以他不等常林继续说话。就连忙询问道：“常林，根据你的估计，如果我们现在就动手建厂。需要多久才能生产出第一辆量产型的汽车呢？”

    早州到少爷会有这么问题。所以常林反应非常快，立刻说道：“少爷，汽油发动机我们已经吃透了小虽然油狂和功率还没达到您要的指标，但要量产已经没有问题了。而且我们在试造过程中，也总结了很多经验，根据我的估计，只要有一年时间建厂和采购专门的机械设备，完全可以生产出第一辆汽车。

    “建厂？”李默扭头看了看已经挤满人的轿车，皱起了眉头。

    一年时间倒没什么，主要是建厂问题太大了，瓦胡岛本就不太适合重工业，如今已经被他利用到了极致，造船厂，大型锻造厂等等，都是占地很大的庞然大物，根本没空地在放一家规模庞大的汽车厂了。

    琉球虽然已经控制在手里。面积也够，但条件和瓦胡岛差不多，所有资源都要靠外部输入，虽然那里更靠近国内，距离加拿大也更近，再加上澳大利亚那边也马上到了收获期。看似也能保障，但汽车是高耗能产业，何况还要维持造船等需要，也无法负担起这么大的产业。

    其实最好的地方莫过于美国。那里不仅有着数量众多的产业工人，而且还有生产轿车的庞大资源，不过以现在美国和自己的关系。如果大规模投资的话，万一哪天被人眼红吞了或者没收了，哭都没地方哭去。

    欧洲是咋好的选择，可一战完全就是在欧洲大陆打的，远期来看同样面临投资风险，看来唯有在自己的土地上才最放心。

    思来想去，也只剩下黄子辰哪里了。但根据不久前他的来信说，台湾那里也出了些问题。虽然船厂是建下了，但无论是规模和情况都很差，更别提后期的配套工厂了，至于李大少爷特别关照过的汽车厂更连影子都没有。

    要说黄子辰的能力，不仅得到了李恩富的赞赏，连李默也觉得是可造之材。毕竟那些年在法国的洋墨水不是白喝的，但为什么在台湾的进展会那么慢呢？        “看来是有必要去一次宝岛了！”李默喃喃自语，一直以来他最大的梦想就是在国内撬开一道缝。激活国内庞大的资源，这样才能给自己建立起一条完整的产业链，所以才会派人先回辽东，现在既然汽车都鼓捣出来了，那么有些事情就不能再等了。而且作为原材料之一的橡胶，也要多动动脑筋了！

    想到这里，李默立刻把常林和唐晓拉到了身边，面授机宜让他们先让李恩富拿钱，立即派人前往欧美采购需要的设备，由于造汽车所需要的板金，锻压机械都比较远没有造船设备那么敏感。不过目前李大少爷最近已经够引人注目了。所以还是要求尽可能的低调进行。

    另外要利用现有资源，尽可能的开始培汽车工人，琉球李大少爷的封地。建一座小型汽车制造厂。作为积累和培工人用，

    至于机械数量和汽车厂的暂定目标，为年产最少一万辆！

    一万辆！

    唐晓直吐舌头。江湖传闻果然没有错，少爷就是喜欢高、大、全，难怪上次听人说英国人搞出了能配合三万吨级船坞使用的吊车等设备，就立即派人采购了一套，用于扩建瓦胡乌原本最小的万吨级船坞，如今船坞都已经快扩建完了！不过他也不想想，三万吨的船，即使造出来。恐怕也速度也跟蜗牛似的小有什么用？

    唐晓虽然不明白少爷要那么大的汽车厂干啥，不过上次挨的教历历在目，不敢多问，连忙布置人手前往安排培工人事宜，同时派出了大批采购员，前往欧美采购设备，还安排了自己的两家机械制造厂，立即开工建造汽车厂需要的流水线设备。

    最终，常林和唐晓拿来献宝的两辆桥车，一辆被少爷征用，而另一辆送给了政务院，没办法，都是些文弱书生。平日里有点急事都跑不快，用车最好了。

    至于没拿到的龙国章等人，更是差点踩碎了唐晓办公室的门槛，最终不得以只能让厂里在造了几辆小送到海军部和陆军部这帮大爷手里，让他们也过过瘾。

    同时，考虑到未来石油提炼加工环节不能受制于人，李默又下令在琉球岛最北面，建立自己的第一座炼油厂。同时在关岛自己买下的土地上，让已经成了托马斯第二的斯洛秘密建立一座小炼油厂。

    至于石油贮备，李默倒是不担心，从东达拉斯石油公司成立的那天起，他就在以每天五百捅的速度储备石油，现在又打下了琉球，有了足够的储备地点。这个速度肯定还要加快。

    “为啥网打下琉球，还是觉得地方太小了呢？要算算的话，七零八碎加起来，怕也有六千多平方公里了吧！怎么总是觉得不够用呢？”瞄着地图上自己控制下七零八落，如同散落在蓝色玉盘上岛屿群，李大少爷终于知道问题在哪里了！

    少爷的地盘，还是太散了！

    愁眉苦脸半天。李大少爷才猛然咬咬牙，重新抓起了放大镜，瞪着红红的眼珠子，一遍遍在地图上。

    拨索着。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>