　　剑尘的心沉了下来，尽管自己这方有二十余名来自各大皇朝中的神王境强者，但据他所知，并没有始境强者到来。

　　可是现在，天魔圣教一方已经有始境强者出现，面对如此绝顶强者，自己这方拿什么来抵挡？

　　怕是将这二十几名神王全部加起来，也是绝对挡不住一名始境。

　　始境界，这已经是迈入了另一个更高层次的领域，与神王之境的差距之大，宛如天堑鸿沟一般，根本就难以逾越。

　　传言，唯有神王座上排名十分靠前的绝代神王，方才有与始境正面匹敌的能力，但也仅限初入始境而已。

　　剑尘的目光下意识的落在平天神皇身上，平天神皇在他眼中始终高深莫测，先前他的实力仅仅是显露冰山一角，便是险些让天魔圣教三十万大军结成的阵法崩溃，如此实力，无疑是自己这方的最强者。

　　他不知平天神皇能否挡住天魔圣教始境强者的这股气势冲击。

　　然而，剑尘的念头刚转到这里时，平天神皇的龙袍却是无风自动，一股同样极其可怕的气势，犹如火山喷发似得从平天神皇那伟岸的身躯中爆发开来，带着让天地都为之震动的滔天之威宣泄而出，直接是透过了城墙外的那一道能量光幕，与天魔圣教方向传来的那故事始境气势轰然碰撞在一起。

　　看到这一幕，剑尘的瞳孔都是为之一缩，他发现从平天神皇身上爆发出的这股气势之强，竟然完全挡住了天魔圣教那名始境强者的气势，平天神皇的气势并不比天魔圣教的始境强者弱上分毫。

　　“始境的气息，平天神皇竟然是一位始境强者。”剑尘心中震撼莫名，看向平天神皇的目光中，带着震惊之色。

　　不仅是他，即便是平天神国内的所有主神，甚至是来自于各大皇朝顶尖宗派的那些主神们，此刻也是瞪大了眼睛，一脸不可置信的盯着平天神皇。

　　所有人心中都掀起了惊涛骇浪。

　　他们同剑尘一样，都以为平天神皇只是一位神王而已，可是直到现在，他们才猛然发现平天神皇竟然踏入了始境。

　　始境，这可是和各大古老皇朝的太上圣皇，以及那些顶尖宗派的老祖宗处于同一个层次的人物。

　　就在所有主神为平天神皇的实力纷纷心惊的时候，那些来自各大势力的神王境强者们，对此却是展现出一脸的平静，没有露出丝毫意外之色。

　　“怪不得平天神皇当着众多来自皇朝的神王境长老时，还一副高高在上的坐在皇位上，起初我还感到不解，现在我终于明白了，这平天神皇竟然已经突破到始境了。”

　　“这平天神皇因该也是最近这些年才突破的，不然的话，他踏入始境的消息必然一早就传扬了出去。”

　　一些来自大宗派的主神们纷纷在心中暗自嘀咕。

　　城墙外，来自于天魔圣教始境强者的气势被平天神皇给挡了下来，两股气势在激烈的交锋，可怕的威压弥漫在天地之间，不仅令的整片天空在震颤，空间更是如水波一般产生了一圈圈肉眼可见的涟漪。

　　最终，这两股气势拼的旗鼓相当，谁也没有占据优势。

　　“平天，一些繁琐小事，还是交给下面的人去处理吧，我们还是下一盘棋，静观战局吧。”

　　天魔圣教的后方，突然传来一道威严的声音，只见那里魔气滔天，一名浑身都笼罩在黑雾中的人影脚踏黑云而来，身上气势十分恐怖，令的众多神王境强者都是为之色变。

　　平天神皇立足在城墙上，目光平静的盯着隐藏在黑雾中的人，道：“淮安副教主，没想到你竟然亲自来了。”

　　“哈哈哈，平天你已经破入始境，已经不在是神王，你既然来了，本座是想不来都难啊。”隐藏在黑雾中的人哈哈大笑道。随着话音，他周身的黑雾开始收敛，最终露出了一名身穿黑色长袍，英武不凡的中年男子。

　　只是在这中年男子的眉宇间，带着几分邪气，给人一种阴森的感觉。

　　淮安手一挥，一盘棋凭空出现在高空中，他直接在棋盘面前坐了下来，对着平天神皇坐了一个请的手势。

　　平天神皇神色平静，他一步迈出，身子如瞬移一般出现在淮安的对面，在棋盘的对面盘膝而坐。

　　身为始境强者，轻易间不会动手，因为那造成的破坏力实在是太大了，倘若他们二人就在这里肆无忌惮的大打出手，恐怕仅仅是爆发出的恐怖能量余波，就能让自己这一边的人马损失惨重，这坚固的要塞都会被夷为平地。

　　因此，无论是淮安副教主，还是平天神皇，都不希望打起来，那只会让损失变得更加惨重，得不偿失。

　　“这个人就是天魔圣教副教主淮安？”剑尘目光盯着淮安副教主。

　　当年就是这个人，杀了风华绝代的端木神王。

　　也是因为这个人，让当初进入端木神王洞府的那些主神们，不敢接受端木神王的传承。

　　同样也是因为这个人，让凌侯公在平天神国消声灭迹，躲入一个无人知晓地方去了。

　　双方的始境强者，都被对方给拖住了，尽管他们拥有通天彻地之能，但是也无法出手干预下方的战事。

　　“进攻！”

　　天魔圣教那方，随着三大团长的一声令下，排列成阵型的三大军团三十万大军同时行动了起来。

　　大战，正式展开！

　　顿时，三大军团中有无数阵法在激活，在被隔绝了阳光的黑云之下闪闪发光，绽放出一股股强大的能量波动。

　　每一个阵法都是由一万人排列而成，每一个万人阵中间，都是有一张小巧的阵图在漂浮，通过这张阵图的振幅，不仅能够使得这一万人的力量能够完美的结合在一起，并且这股力量在经过阵图的增幅之后，变得更加强大了几分。

　　“轰！”

　　一声巨响，天崩地裂，群山崩塌，整片大地都在颤抖。三大军团三十万大军，形成了三十个大阵，散发出滔天的能量波动全力攻击城墙前的那一道光幕。

　　这一层光幕尽管防御力十分强大，神王境强者要想破开，都得耗费一番力气，但是在承受如此猛烈的攻击之后，也是一阵剧烈晃动，摇摆不定，光芒迅速变得暗淡了起来。

　　平天神国这一方，数量上亿的军队也同时行动了起来，在护国大国师的号令之下，军队分层几个批次，一部分人来到构成光幕的那道阵法跟前，将自己体内的本源之力源源不断的注入阵眼之中，支撑起光幕的防御。

　　另一部分人，则是站在城墙上面，所有人都将自己的双手紧贴在城墙，体内的本源之力源源不断的灌注而出，倾尽注入城墙之中。

　　下一刻，整座城墙都在发光，无数复杂而玄妙的阵法浮现而出，这些阵法在得到了这些士兵的本源之力支撑，纷纷是爆发出强大的威势，激射出一道道能量光柱射向天魔圣教的大军。

　　