    “什么情况！？”

    现场的观众们看着皮卡丘毫不犹豫地就将攻击对向了娜美，脸上顿时露出了惊诧的目光。

    那惶惶如天威般的雷电，让他们一时间甚至以为是皮卡丘在趁机报复自己的训练家。

    轰！！！

    浩荡的雷霆之力瞬间降临，将娜美与四只巨大的手臂尽数笼罩。

    “呲……”

    罗宾面色骤变，痛苦地呲了下牙，在雷霆的麻痹之力下，交叉在胸前的手臂瞬间松懈。

    随之钳制娜美的四只巨大手掌也立即化作漫天的花瓣, 消散不见。

    尽管罗宾幻化出来的巨手都有超能力凝聚而成的防护罩。

    可以如今皮卡丘电系招式双倍增幅后的威能，显然还不是罗宾能够承受得了的。

    由花花果实制造出来的躯体，虽然不会让罗宾受到实质性的伤害，可躯体受到的任何感触，可是都会原封不动地送还给罗宾。

    所以说……

    弗兰奇赚到了啊！

    ……

    ……

    当然了。

    其实更让罗宾震惊的，还是皮卡丘竟然会毫不犹豫地选择去攻击自己的训练家。

    这一点，她是完全没有想到的。

    要知道，哪怕娜美在羁绊进化之后已经拥有了操控雷电的能力, 可在如此高强度的电击下，娜美她也应该不会好受吧？

    正当罗宾如此想着的时候，下一秒，出现在她眼前的一幕，却是让她瞬间惊呼了起来：

    “这怎么可能？”

    哗——

    巨大手掌消失的瞬间，皮卡丘也骤然取消了消失，漫天的雷电光影陡然散去。

    只见被雷电击中的娜美，此时竟是依然完好无损地战来原地，仿佛从来没有被攻击过一般。

    看着罗宾和现场观众们脸上精彩的神情，娜美也是不由得在心中暗自感慨：

    “幸好在特训的时候学会用雷系力量同化雷电力量，不然刚才还真是危险了啊。”

    虽然早就收集了不少罗宾的情报，但娜美显然是没有想到, 罗宾竟然能够越过雷电，直接凭记忆召唤手臂抓住自己！

    这让娜美瞬间意识到, 自己之前搜集的那些情报, 都已经开始过时了。

    在这几个月的时间里, 罗宾她，又变强了！

    就在娜美和罗宾两人思虑的刹那间……

    一旁的太阳精灵趁着皮卡丘解救娜美的机会，陡然散去光墙招式。

    暗红宝石中陡然凝聚出强大的精神力量。

    无需训练家的指挥，一记宛如炮弹般的念力波动骤然发射，对着皮卡丘的方向的砸去！

    招式——精神强念！！！

    作为超能系基础招式念力的晋阶技能，精神强念无论是攻击强度，还是攻击范围，都要远超普通的念力攻击。

    “皮卡丘！”

    将一切都看在眼中的娜美精神瞬间一振，连忙从口袋中掏出一枚金属硬币放置在大拇指甲盖上，快速对准了精神强念的飞行轨道。

    “超电磁炮！！！”

    刺啦！

    一道璀璨的电光开始在娜美的指尖跳动，犹如雷系的元素精灵受到神秘的指引在翩翩起舞一般。

    而下一秒，位于雷电之间的硬币骤然弹射而出，以完全不逊色于精神强念的速度向其肆虐而去。

    沿途之中，空气仿佛被这枚小小的硬币震慑，纷纷争先恐后地向两边散去，刮起一阵狂暴的飓风。

    轰！！！

    擂台之上骤然爆起一道震耳欲聋的轰鸣声。

    携带恐怖雷电之力的硬币与凝聚着超强念力波动的精神强念瞬间撞击到一起，恐怖的能量波动瞬间暴走，形成强大的冲击波动向四周扩散而出。

    其声势之浩大，一点都不输于刚刚索隆与山治战斗时的状况。

    观众席间的众人瞬间瞪大了双眼，就连选手区的几人也是面露震惊之色。

    什么情况！？

    在他们得知的情报中，不是说娜美只是没什么力量的普通人吗？

    就算是羁绊进化后, 也不应该突然变得这么强大吧！？

    “发……发生什么事了！？”

    一名年迈的海贼替大家发出不解的声音。

    他们想不明白，为什么一枚小小的硬币，在娜美的手中竟然能够爆发出如此恐怖的力量！？

    甚至已经可以匹敌实力达到60级的太阳精灵的攻击！！？

    而这时。

    感受着四周隐隐传来的惊呼声，娜美的眉梢情不自禁地悄悄翘起，略小调皮。

    超电磁炮，这是一种利用雷电之力创造特定磁场，从而使金属爆发出恐怖力量的强大招式！

    当然，这一招并不是娜美她自己创造出来的。

    而是在特训期间，天神道馆的馆主艾尼路教给她的。

    当时艾尼路将她们一群使用电系宝可梦的训练家单独叫了过去进行指导。

    可最终，能够完美掌握这一招的，却只有对电磁之力极为敏感娜美一人。

    这让其他几名电系宝可梦训练家捶胸顿足，向娜美投向艳羡的目光。

    然而……

    作为这一招的真正原创者，或者说搬运者，林洛却是深知娜美之所以能够学会这一招，还要归功于她那对天气异常敏感的顶级天赋！

    娜美能够轻易地感知到天气的情况，就是因为她对空气中的温度、湿度、磁力等情况十分的敏感。

    如今，她只不过是动用了天赋中的一部分，却成为了所有电系宝可梦训练家们眼中强大的御电使。

    ……

    ……

    “真是有趣的小丫头啊。”

    擂主高台上，看着娜美用瘦弱的身躯爆发出如此惊人的力量，爱才心切的卡普双眼骤然一亮，忍不住呢喃了一声。

    而在他两侧的索隆和艾斯也纷纷认同地点了点头。

    就连同为进行特殊集训的索隆都不知道，娜美这个丫头竟然暗中还藏了如此一手！

    不得不承认……

    仅凭这一招，她的力量已经超越了大部分人，足以踏入强者行列！

    而坐在观众席上的几位海贼世界中的强者，看到娜美的力量后，更是露出复杂的神色。

    只见多弗朗明哥面色阴沉。

    尽管知道娜美只是大多数中罕见的成功者，可一个名不经传的普通小丫头，仅是凭借着宝可梦的力量，就达到了如此之高度……

    这让他这个老牌强者瞬间心慌了起来。

    如果再这样下去的话，那些拥有宝可梦的训练家们实力必将彻底超过他们这些老牌势力。

    而新势力的注入，也势必会给他们这些人带来巨大的冲击。

    如果不能尽快跟上时代的步伐，他这个地下世界的王者，还真是随时都有可能被这些人淘汰下去！

    毕竟他十分清楚，自己身后的利益，究竟有多么的惊人！

    蓦然间，多弗陡然从怀中挑出了一只电话虫，给家中的多弗朗明哥家族成员发去指令……

    没有多说什么，只是让他们尽快整理出家族目前可以调动的所有财力和资源，为次元交易做好充足的准备！

    ……

    ……

    就在众人震惊之时。

    擂台上却是再次爆发出一股狂暴的冲击之力。

    虽然惊讶于娜美竟然拥有如此力量，但战斗经验丰富的罗宾十分清楚，自己不能沉浸在对方的强大之中。

    伴随着漫天的花瓣起舞，一只只手臂陡然将太阳伊布送入高空之中。

    而罗宾的身前也是一片幻化，身影陡然隐去，消失不见。

    娜美和皮卡丘的攻击力实在太过惊人，罗宾不得不调用超能力隐去自己的身形。

    否则无论是皮卡丘还是娜美，只要受到一次攻击，她都有被强制退出这场战斗的可能。

    所以罗宾很快认清了自己的位置，那就是为太阳伊布创造良好的进攻条件，做好自己辅助的工作。

    “隐身了？”

    看着陡然消失在眼前的罗宾，娜美顿时微微蹙眉。

    她当然知道这是罗宾动用超能力隐藏了自己的身形。

    这种对超能力运用的方式，娜美在特训期间早就见过不止一次。

    只是这样一来，她“擒贼先擒王”的作战方案，就要发生改变了啊。

    毕竟受超能力影响，此刻哪怕是见闻色霸气，都已经无法捕捉到罗宾的位置。

    “麻烦了啊！”

    思及至此，娜美的目光顿时转向踩着手掌来到半空中的太阳精灵。

    在炽烈的日光下，太阳精灵的毛发仿佛都变得更加顺滑，九条尾巴凌空乱舞。

    一抹神异的光芒陡然在其额头处的宝石闪动。

    依然是熟悉的招式——精神强念攻击！

    “切~既然这样，我们先解决掉太阳精灵！”

    仗着皮卡丘拥有电气珠的加持，娜美瞬间放弃寻找罗宾身影的打算，将目光完全聚焦在太阳精灵的身上。

    橘色的短发在强风中飘逸，一道威严的雷电之光骤然闪烁。

    “皮卡丘，使用打雷！！！”

    娜美伸手一指，手中再次出现一枚与之前一模一样的硬币。

    羁绊状态之下，她可以从皮卡丘那里获取到磅礴的雷电之力，所以完全不用担心能量不够的事情。

    轰！！！

    顷刻间！

    又是一枚凝聚着雷电之力的超电磁炮飞射而出，来势汹汹地向半空中的太阳精灵撞去。

    可就在这时！

    一条条莫名出现的手臂陡然自地面升起，瞬间拦截在超电磁炮的行动轨迹直上

    包裹着超能力量的手掌顿时化拳，接着手臂摆动的力量，对着超电磁炮轰击而去！

    彭！！！

    一声巨大的闷响发出。

    手臂瞬间化作漫天的花瓣，缓缓散落，旋即消失不见。

    可娜美的超电磁炮也被这样简单粗暴地拦截了下来。

    擂台上的某个角落中。

    忍受了一记超电磁炮的罗宾顿时痛苦地捂住自己的右手。

    尽管只是大脑中传来的疼痛感觉，可面对那么猛烈的攻击，还是让罗宾一时之间无法分辨刚刚那痛感是来自精神还是肉体。

    与此同时。

    皮卡丘的打雷招式和太阳精灵的精神强念同时发出！

    清朗的高空中猛然劈下一道迅猛的落雷，骤然轰击在太阳精灵的身上。

    而精神强念的攻击，也同时笼罩着皮卡丘瘦小的身躯。

    轰！！！

    轰！！！

    接连两道爆炸声接连传来，旋即就是两只宝可梦痛苦的叫声。

    然而，在这个关键时刻，自皮卡丘和太阳精灵眼中却又相继爆发出两道坚毅的眸光。

    只见两只宝可梦硬挺着身上的伤势，快速地站起身来。

    不用任何人的提示，身上再次凝聚出恐怖的能量波动。

    “皮~卡~丘！！！”

    “咪~！！！”

    随着两只宝可梦的叫声发出，又是一道惊天落雷轰击在太阳精灵的身躯之上，而一枚凝聚着超强念力的精神强念也再次向着皮卡丘飞出。

    就当众人以为这一幕会是几秒前的经典复刻之时……

    一道身影却是陡然出现在太阳精灵的身旁。

    “瞬间移动！”

    解除隐身状态的罗宾双目紧闭，伸手抚在太阳精灵的身躯之上，强力的超能力瞬间发动！

    眨眼间，她与太阳精灵的身影竟消失在原地。

    轰隆隆隆……

    天空中的落雷劈在擂台的地面之上，却在一声巨大的震响后，迅速消散，没有任何的收获。

    而与此同时。

    太阳精灵的精神强念却是再次轰击在皮卡丘的身上。

    身材小巧的皮卡丘见打雷没有击中对方，瞬间用尾巴在地上一拍，想要利用反震力躲开攻击。

    谁道那由太阳精灵创造的精神强念却是在半途中猛然一转，再次向皮卡丘的身体轰击而来。

    彭！！！

    半空中，被正面击中的皮卡丘瞬间倒飞了出去，宛如一个皮球般在地上咕噜咕噜地滚了数十圈。

    “皮卡丘！”

    娜美顿时担忧地大叫了一声。

    可感受着羁绊进化状态依然稳定存在，她顿时松了一大口气。

    至少说明该刚刚的攻击并没有给皮卡丘过于严重的伤害。

    旋即娜美将目光转向了远处的罗宾和太阳精灵。

    眼见罗宾的身影即将再次消散，娜美快速地取出一枚硬币。

    轰！

    又是一道肆虐的超电磁炮飞射而出。

    太阳精灵见此，连忙凝聚出光墙招式，想要抵挡娜美的攻击。

    然而……

    “不能再让你就这么跑了，罗宾姐！”

    娜美目光坚定，却是控制着超电磁炮瞬间转变方向，轰击在罗宾的身侧。

    呼~

    狂暴的力量冲击顿时激荡起一股强烈的飓风，吹向一侧的罗宾和太阳精灵，使罗宾失去凝聚超能力能量的机会。

    娜美见此，嘴角微微上扬。

    成了！

    羁绊状态下的超能力实在是太过万能，她绝不能再给罗宾偷偷在暗中辅助的机会。

    而这一记超电磁炮，不但让罗宾无法再次消失，更是让太阳精灵使用了一次无用的招式。

    在这等强度的战斗下，丝毫的操作失误，都将会被放大成影响胜利走向的关键！

    娜美当然不愿意错失良机！

    趁着太阳精灵因为使用了光墙招式陷入了短暂的硬直状态，她顿时俏手一挥：

    “皮卡丘，对罗宾使用伏特攻击！！！”

    “皮卡！”

    只见娜美声音落下的瞬间，早有准备的皮卡丘身上骤然凝聚出恐怖的雷电威能。

    这一刻，娜美她也顾不上什么姐妹情深了。

    能够使用超能力的罗宾，从某度意义上来讲，要比太阳精灵更加难以对付！

    嗖！

    一道耀眼的金色闪光骤然划破虚空，向着罗宾狠狠地撞来。

    这一刻，没有丝毫的意外发生。

    在电气珠的双倍加持下，皮卡丘全力爆发的伏特攻击，别说是受到超电磁炮影响的罗宾了……

    哪怕是艾斯这等强者，也不一定能够完全避开。

    轰！！！

    一阵剧烈的撞击之音发出，没有丝毫怜香惜玉之心的皮卡丘纵然将罗宾撞飞了出去。

    “啊！！！”

    罗宾痛苦的大叫了一声。

    那我见犹怜的模样瞬间牵动起在场所有男士的心灵，却无法改变这场战斗的胜负走向……

