    徐毅疑惑的打量着孙灿灿，他隐隐觉得有点不对，寻常武修服用一整瓶元液会怎么样？他没得到答案。

    不过，现在自己的身体情况最重要。

    需要搞清楚自己为什么会有头晕的感觉？为什么自己明明感受到全身力量，却好像有点不受控制？

    徐毅把情况告诉孙灿灿，然后等着她的回答。

    “晕药！”

    孙灿灿听完，便直接判断出来。

    徐毅现在的修为，一口气服用一整瓶元液，虽然没有超出他身体的承受范围，但也已经到了极限，再加上自己灌进他口中增强神魂的药物，令他的神魂力量增强很多，所以才会出现晕药情况。

    “什么是晕药？”徐毅疑惑道。

    “人饮酒过量会晕，服用药物过量依旧如此，如果只是普通的药物，那倒是还好，可我给你服用的是增强神魂的药物，所以晕药只是暂时的副作用，最多两三天的时间，你就不会再有眩晕的感觉。”孙灿灿笑道。

    “可我身体的力量，现在虽然能用，但感觉不是很好。”徐毅说道。

    “你一口气打通七处穴位，体内元气数量暴增，力量更是大幅度增强，再加上神魂力量暴增，正处在晕药状态，所以感觉有些掌控不住暴增的力量也是正常情况。”孙灿灿不以为意的说道。

    徐毅懂了。

    就像是一个三岁孩童，突然得到很强的力量，自然难以掌控。

    所以，自己需要适应，需要慢慢运用，不断的掌控，到时候不但会适应自身的力量，还能爆发出很强的战斗力。

    “修为大增，的确是好事！”

    徐毅心情不错，看着孙灿灿说道：“以我现在的修为，最适合服用哪种辅助性药物？还有增强神魂的药物，我也买一些。”

    孙灿灿对于徐毅平安无事，心里有点不爽，毕竟这么有趣的小家伙，将来怕是不能留在这里陪自己逗乐了。

    不过。

    她想到对方竟然醉药了，心情又稍微好了点，所以随手丢给徐毅一张纸条，施施然朝着茅舍里面走去。

    徐毅看了看纸条，发现上面写着六种药物的名称：白玉液，元液，增魂液，淬体散，蕴脏灵，锻骨丸。

    而每种药物后面，还都标注着价格。

    “一瓶白玉液，竟然只需要一百万？”徐毅想起姑姑徐岚曾经跟他说的白玉液价格，发现向孙灿灿购买，竟然便宜了一倍。

    只是，白玉液竟然是六种药物中最便宜的，这让徐毅有些暗暗心惊。

    元液，一瓶五百万。

    增魂液，一瓶一千万。

    淬体散，一瓶三百万。

    蕴脏灵，一瓶五百万。

    锻骨丸，一瓶五百万。

    看完价格表，徐毅忽然觉得自己真的很穷，就自己那点钱，随随便便买些药物，恐怕就能花个精光。

    穷文富武，古人诚不欺我。

    徐毅感叹一番，心里默默思索着购买这些药物的数量，举步走进茅舍。

    “穷孩子，想好买什么了？”孙灿灿此时已经坐在了躺椅上，翘着二郎腿，嘴里还咬着根棒棒糖。

    老顽童吗？

    还吃棒棒糖？

    也不怕的蛀牙！

    徐毅心里暗暗腹诽，脸上却浮现出几分笑意，说道：“你这里没有洗脉灵液吗？”

    “那种垃圾东西，我才懒得炼制呢！”孙灿灿撇嘴不屑说道。

    “……”

    徐毅暗暗摇头，迟疑了片刻，说道：“我买二十瓶白玉液，十瓶元液，五瓶增魂液，十瓶淬体散，十瓶蕴脏灵，十瓶锻骨丸。”

    “买多少？”

    孙灿灿一骨碌坐直身体，怔怔看着徐毅问道。

    徐毅把自己想要购买的数量重复一遍，然后才询问道：“难道你这里药物不多？凑不齐我要购买的数量？”

    孙灿灿古怪的打量着徐毅，忽然呸了一口，没好气的骂道：“臭小子，你不是穷人吗？随随便便就能拿出这么多钱买药？总价应该是两亿五千万，你有那么多钱？”

    “勉强能拿出来。”徐毅笑道。

    “混蛋，我又被你骗了，我还你以为……罢了罢了，看在你小子差点被我折腾死的份上，便宜卖给你就是了。”孙灿灿骂骂咧咧起身，很快便从柜架上把徐毅需要的药物挑选出来，全部丢进一个黑色布袋里，哼哼道：“给我转账。”

    “你的账号是多少？”徐毅接过黑色布袋问道。

    片刻后。

    孙灿灿看到徐毅转账成功，这才悻悻说道：“你扮猪吃老虎玩的挺溜，回头再来我这里买药，非得给你涨价不可。”

    徐毅不清楚孙灿灿给他便宜了多少，但姑姑徐岚跟他说，市场价一瓶白玉液就需要两百万，这价格就便宜了一半，如果别的药物也便宜一半，那自己简直赚大发了。

    忽然，孙灿灿想起了什么，好奇问道：“你还有钱吗？”

    “干嘛？”徐毅警惕起来。

    “切，我又不抢你的钱，看把你给吓得。”孙灿灿翻了个白眼，指了指墙角的柜架说道：“我那上面还有一种好药，虽然你现在用不上，但以后一定用的上，这可是其他那些修为高深的武修，做梦都想买，却买不到的好药。”

    “什么药效？”徐毅急忙问道。

    “当然是增强神魂的好药，比增魂液的药效强十倍不止，就算是你师伯古天旗，想要得到一瓶都不容易，当然，对他来说也很需要。”孙灿灿得意说道：“这是我迄今为止，能够炼制的最好的增强神魂的药物。”

    “一瓶多少钱？”徐毅急忙问道。

    “一亿……如果你买，给你打个八折。”孙灿灿笑眯眯的说道。

    八千万？

    徐毅面色一变，犹豫道：“外面真的很难买到？”

    孙灿灿傲然说道：“当然，除了我们药门门主之外，这天底下能够炼制出固神丹的只有我，也就是卖给你，换做是别人来买，给我两个亿，我还要考虑卖不卖呢！”

    “……”

    徐毅思考片刻，想起姑姑徐岚之前对自己的交代，点头说道：“既然如此，那我买两瓶，对了，你说的固神丹，一瓶有几颗？”

    “一瓶当然只有一颗。”孙灿灿没好气的说道。

    “真贵！”徐毅暗暗摇头。

    “贵客屁，我算是看出来了，你小子根本就是个狗大户，之前花两亿五千万，说是勉强能够拿出来，结果转眼间的功夫，又愿意拿出一亿六千万买药。”孙灿灿刚刚只是想试探试探，看看徐毅是不是真没啥钱了，结果呢？对方不但有钱，还能一下子买两颗固神丹。

    赔了！

    一个测试，竟然又被这臭小子占了便宜。

