    牢牢扣住，然后垂眸咬掉最后的水晶糕，顾惊羡指尖上还沾着糕点残渣，她毫不犹豫的含住他的指尖，舌尖细细舔过了顾惊羡的手指。

    因为手腕被抓住，顾惊羡没抽出来，手指送入狼崽口中的时候，**热度瞬间包裹。

    “很好吃哦。”染白舔完之后，桃花眼微弯，瞳孔似醉非醉，轻笑着跟顾惊羡说：“想一口吃掉。”

    顾惊羡指尖发软，他匆忙收回手。

    “你好好休息，我先走了。”他低声说了句，准备离开。

    结果被人从身后抱住，小狼崽扑倒他身上，身骨瘦削料峭，但能完全把他圈住，力道也重的惊人，在他耳边幽幽问：“顾将军想去哪？”

    顾惊羡伸手掰了下染白手指，没掰动，他也不再挣扎，淡冷从容的解释：“太晚了，我该回去。”

    “我以为顾将军来的时候都知道的。”染白漫不经心的把人抱住，是极具***的姿势，力道收紧，她下巴搁在了顾惊羡肩上，半张脸陷入半明半昧的雪光中，跟他咬耳朵：“已经上了门，怎么还有回去的道理。”

    送上门的猎物拱手让出，

    谁会做出这么愚蠢的事。

    顾惊羡呼吸微窒，大抵是知道走不了了，他沉默片刻，也没说什么，清冷无奈的开口：“你这么抱着我，怎么睡？”

    “当然是一起睡。”染白磨了磨小尖牙，露出一个懒散无害的笑，然后把人拽上了床榻，手臂圈住了少年将军劲瘦的腰，掌下腰线分明流畅，她抱的紧了一点，满足的喟叹：“好软。”

    柔韧度大概也很好。

    对于小狼崽这种耍流氓的行为，顾惊羡已经习惯了，看来某些人不管是小时候还是长大后在某些方面都是一个性子，他手指扯住棉被，半披在染白身上，又被染白扒拉开，她皱眉不满，嘟囔了一个字：“热。”

    顾惊羡摸了摸小孩的额头，他又俯首，白皙前额碰了碰染白的，温度还有些烫。

    染白睁着眼睛，直勾勾的看着他，那样的视线在一片漆黑中也极具穿透力，让人无法忽视，她也有模有样的主动贴着少年前额，懒洋洋的蹭了蹭。

    “还有些烧。”顾惊羡扯过棉被：“这太冷了也没有炭火，稍微盖一点。”

    “我抱紧你一点，不冷。”染白：“你身上很暖和呢。”

    “……”

    少年身上淡香萦绕，教人心安。

    那样的味道仿佛已经闻过千百遍，让人生不出任何戒备，小狼崽心满意足的抱住顾惊羡，像是抱着一个人形抱枕，嗓音慵懒稚嫩：“晚安哦。”

    “晚安。”顾惊羡轻声。

    一夜时间无声过去，窗外风雪不归，呼啸而过。

    翌日，

    大雪初霁，天边一丝微光乍现。

    这个院子过于冷清偏僻，没有一个人经过，顾惊羡也无需担心他留宿被发现的问题。

    染白低烧反反复复了一晚上，其实两个人都没怎么睡过，顾惊羡时不时就探一下小孩额头，给她敷毛巾，烧成这样，染白也睡不着，索性一直盯着顾惊羡看。

    直到天刚亮的时候才算稳定，睡了一会儿。

    顾惊羡醒来的时候，只觉一阵窒息，是被压醒的，小狼崽不知道什么时候跑到他身上来，还半盖着棉被一脚，抱他抱的很紧，像是护住什么宝藏。

    他怕吵醒染白，一动不动，但染白不一会就醒了，刚醒之后，眼睛雾蒙蒙的，深邃又漂亮，仿佛一片溺毙的深海，发丝凌乱，还有一撮呆毛翘了起来，懒洋洋的模样像是打了盹的大型凶兽。

    她很自然的对顾惊羡笑了一下，然后亲了亲他的眼睛，对眼前这个场景比顾惊羡本人还要接受良好。

    小孩身上已经不烫了，顾惊羡松了口气，给她梳头，在洗漱完后，“我出去买早膳。”

    “将军府有，用不上买。”染白想了想，指尖恶劣点了下唇角，说出对少年将军严正性格挑战极大的话：“可以偷哦。”

    她之前都是这么过的，叙家不管她，送来的菜都是残羹冷炙，她没钱又没势，目的自然放在了叙府的厨房上，那些人也是蠢死了，根本发现不了。

    “在外面尝尝你没吃过的好不好？”顾惊羡面不改色：“等以后我给你做。”

    小狼崽听到以后这两个字，多看了顾惊羡一眼。

    她的以后沉寂又血腥，只有活下去，杀了所有人。

    如果多加一个顾惊羡，感觉也不赖。

    以后可以尝顾惊羡做的饭。

    嗯。

    在这之后，顾惊羡几乎每天都会来护国将军府，一整天一整天的留。

    两国之事还在商议，他刻意多拖了些时间。

    恰逢边境捷报屡屡传来，在这次战役中功不可没的西南王以及家妹前往京城，女皇兴致大好，大举宫宴，又办了一场狩猎。

    只不过这场狩猎有所不同，不仅仅会往狩猎场中丢放动物，更是以人为猎，那些都是这场战役中的俘虏以及天牢中的死囚，穿上白色囚服供人射猎，若能在王孙箭雨之下活命，便能免除死罪。

    荒唐又混乱。

    恰好顾惊羡也在，女皇邀约狩猎场一事，他没拒绝。

    去狩猎场的事情顾惊羡提前跟染白说了，染白当时的反应很平淡，仅仅只是哦了一声，一句话也没多问，盯着顾惊羡烤红薯。

    “可能要几天时间。”顾惊羡想了想，其实他无意去，这种狩猎也没有参加的意义，但两国联谊贵在交涉，不能因为他一己私欲而受到牵连，“你凡事多注意些，不要和人起冲突。”

    染白专注盯着红薯：“可以吃了吗？”

    “……”

    其实顾惊羡觉得染白的态度有点奇怪，毕竟这些天下来，小孩性子他也摸清楚了，和长大后的帝王如出一辙，暴戾又***极强，她不问他的目的，也不问他要做什么，唯一的要求就是不准走，甚至是顾惊羡有时因事耽误晚来半个时辰都会动怒，脸色阴沉的不行，把他的所有动向都要了个清清楚楚，什么也不肯放过。

    这次狩猎离开几天时间，狼崽居然什么也没说。

    这不合她的性子。

