    夏咏初越说越进入状态，很有前世当键盘侠，在编乎针砭时事，在贴吧舌战群雄，在微博……额在微博是被围殴。总之，那么种感觉。

    刘语贞则听得聚精会神，频频点头。

    她只以为这是夏咏初的师长传授的经验。

    她哪知道，夏咏初根本就没有师门，也没有师长。

    他纯粹是看网络小说、泡论坛贴吧，自学成才，修仙界的民科。

    夏咏初高谈阔论，说得天花乱坠。

    刘语贞最初听得兴致勃勃，就像是刚刚考上街道公务员的小透明，听前辈谈起市政府机关里的派系斗争，各位大佬之间的斗法，既新鲜，又向往，忍不住会把自己代进去。

    但终究这些话题离她太过遥远，她渐渐就有些头昏脑胀了。

    “多谢三爷的款待，面确实很好吃，三爷的教诲也让小女子收获实多。不过今天听得太多，小女子有点难以消化，今日就先告辞了，来日再来与夏兄探讨。”刘语贞轻盈地站起，就像在舞蹈一般美妙。

    “好说，”夏咏初也跟着起身，“对了语贞，我已经在府里进行了大规模的排查，还是没有找到蛛丝马迹。如果除了你以外，真的还有人潜伏在夏府，他一定是这方面的绝顶高手。”

    “十分抱歉，小女子也没有更多的线索。”

    夏咏初并不满意，但也无可奈何。

    刘语贞又慎重告诫：“三爷，那人隐藏在暗中，潜伏如此之深，肯定早已建立起了畅通的消息渠道。不敢说能对三爷的行动了如指掌，但也一定会觉察到很多东西。如果你要有所动作，调兵遣将，联络群雄，需得提防这一点。”

    见她神情凝重，夏咏初不敢大意，点头应道：“我省得了。”

    刘语贞笑了笑，转身准备离开。

    夏咏初叫住她：“我之前说，这里的面，是附近县城第二好吃的。你想知道第一好吃的面在哪吗？”

    刘语贞回头，美眸凝视他：“在哪？”

    “在我府上，我煮的面，是附近最好吃的。”

    刘语贞将信将疑：“三爷还有这手段？不是说君子远离庖厨么。”

    “我又不是什么君子，更不是圣人。君子和圣人不屑于下厨，觉得男人就该胸怀天下，不该浪费时间在这些小事上。可我却觉得，一个修行者，应该是洒脱的，不拘泥的。想做就做，不爱做就不做，何必被一些条条框框所拘束。不扯远了，你是不是不相信我的手艺那么好？”夏咏初笑道，“过几天来府上找我，我下面给你吃。”

    刘语贞抿嘴笑道：“三爷所言，发人深省。那就一言为定了，等小女子打探清楚云栖谷之事，再去贵府拜访，聆听教诲，顺便品尝附近最好吃的面。”

    她虽姿色平平，这样笑起来却极为动人，仿佛能将她的快乐情绪很直观地传递给他人，让夏咏初都忍不住多看了两眼。

    当然，刘语贞的相貌不漂亮，对夏咏初而言，并不是什么需要特别关注的事情。

    他早就过了看女人看相貌的年龄。

    在地球上，他已活过一世——虽然那一世不算很长，但也亲眼见证过许多红颜老去。

    再精致的美人，也有凋零之时。

    再华丽的妆容，也无法掩盖岁月的刀痕。

    曾经的女神，张曼玉，关之琳，李嘉欣，王祖贤……谁能美貌常驻？

    他早已明白——相貌之美，只是一时。

    能力，性格，心灵，信仰，这才是伴随人一生的东西，才是真正值得去关注的东西。

    颜值嘛，算是点缀吧，有当然好，没有，其实也无所谓。

    尤其现在开始了修行，他更是会时常检视自己的内心，不会刻意去追逐华服美食、醇酒美婢，不让人世繁华、软红十丈迷醉了自己的双眼，令自己心境蒙尘。

    就算睡了几个别人送来的绝色，夏咏初其实也不是因为精虫上脑、无法自控，而是做戏的成分居多。

    主要是为了演给别人、尤其是敌人看的，让敌人以为他是个普通的沉迷酒色的中年，放松对他的警惕。

    不是说他不喜欢，甚至讨厌美女。

    作为男人，他当然喜欢美女。

    但实际上他是有自控力的，只是装作没有自控力而已。

    和刘语贞道别后，夏咏初自回府去筹备，准备将那心腹大患，彻底解决。

    当然，因为要防备那个可能存在的“谍报高手”，夏咏初不得不小心从事。

    不过，地球上丰富的资讯让他对很多东西都不陌生。

    再加上自己早就考虑过类似的问题，未雨绸缪，所以其实夏咏初对此早有准备，并不缺少暗中传递消息的渠道。

    ……

    “英哥儿，今天你查的那部分账，有查出什么问题么？”夏其雄叼着一根野草的草梗，懒洋洋地躺在枯黄的草垛上。

    太阳暖暖地晒着，让人浑身提不起劲，只是昏昏欲睡。

    换成以前的他，绝对不可能做出这样有失仪态，并且不卫生的事情。

    但是现在，这已经成了一种很自然的举动。

    在农庄里，随处可见躺在草垛上偷懒的人。

    甚至听说，有的少男少女看对了眼，经常是往草垛里一滚，就成其好事。

    楚国这里，民风相对淳朴，还保留着许多古时的风俗。

    男女野合这种事，在楚国司空见惯，但是据说在别的一些国家，是被严厉制止，甚至要以严峻刑罚进行惩处的。

    如果有机会，夏其雄真的很想去别的国家看看。

    “英哥儿？英哥儿？”等了半天，夏其雄也没等到夏其英的回答，却听到了均匀的鼾声。

    扭头一看，原来夏其英窝在另一个草垛旁已经睡着了。

    “呸。”夏其雄吐掉草梗，起身走向和夏其兰、夏其芷混在一起聊天的夏其烈。

    见他过来，夏其兰毫无心机地开口笑道：“阿雄，快来，我们正在说一件事，你过来评评理！”

    夏其芷赶紧阻止她：“别，没什么要评理的。雄哥儿，你别听她的，真的没什么。”

    夏其雄笑了笑，没太在意。

    他看着夏其烈腰间悬挂着的那块玉佩，突然伸手去摘，“小弟，我发现你从出门就一直带着这块玉佩，让我看看吧。”

