
　　李牧屹立半空，二十四柄飞刀，合为一只巨刃，右手握刀，横于胸前。

　　面对数千强者，数万大军，李牧并无面无惧色。

　　他要挑战【帝刀】应山雪鹰，振奋己方的士气。

　　然而，飞鲸舰上，那个须眉如雪的老太监，颤巍巍地站站着，面对李牧指名道姓的挑战，并无丝毫的反应，连眼皮都未曾抬一下。

　　倒是飞鹰营统帅言如云，冷笑着大声道：“李牧，你乃是帝国太白王，享受荣耀，却不思报效皇恩，竟然与大月余孽岳山派勾结在一起，又与欺师灭祖的邱引为伍，你可知罪？”

　　李牧手中长刀一摆：“配角自觉点，死一边去。”

　　“你……”言如云气结。

　　他出身尊贵，又是太子伴读，何曾被人如此骂过？

　　偏偏李牧那姿态，不是为了激怒他，而是真的是视他如草芥一般。

　　言如云还想要再骂回去，太子摆摆手，示意他不用多说，自己往前走了一步，道：“李牧，孤破格封你为太白王，实是希望你可以为国效力，为皇室尽忠，你本一卑微县令，一跃而升龙门，此乃是至高荣耀，世人羡慕，谁料你如此不知道自爱，与这些叛逆为伍，实在是枉费了孤王一片爱才之心，孤王……”

　　他化还没有说完，李牧手中轮回刀又是一摆，道：“配角死一边去。”

　　太子顿时怔住，脸上一副难以置信的表情。

　　我……也是配角？

　　这是，李牧手中刀一横，心中的想法，突然有了转变。

　　想要战胜【帝刀】应山雪鹰那是想多了，他出来挑战，不过是想，在应山雪鹰的手中，支撑三招不败，然后龟回去，勉强提升一下士气而已，但现在仔细想一想，这样也是解决不了问题啊，不如……

　　他的目光，落在太子的身上。

　　若是将这样的皇族重要人物，直接擒住，那对方投鼠忌器，应该是可以拖延一段时间。

　　岳山派上下，现在最缺的，就是时间啊。

　　“哈哈，半年磨刀，一朝上阵，霜刃之锋，未有人试，太子殿下，你的颈间血，可否助我祭刀开锋？”

　　念头一起，李牧不再犹豫，直接出招。

　　轮回刀迸发出璀璨刀芒，刀气破天。

　　李牧手握轮回刀，微光一闪，便是人刀合一，如一道闪电一般，直冲飞鲸舰。

　　破音障之速产生的空气涟漪，圈圈层层，在原地如镜面池塘水突然荡开。

　　锋芒无匹。

　　太子只觉得无与伦比的犀利迎面用来，顿时面色大变，蹬蹬后退，慌乱地道：“给我拦住他。”

　　咻咻咻！

　　无数个屹立在虚空中的强者，本能地蜂拥而上。

　　“螳臂当车……开。”

　　李牧手中轮回刀刀势微微一顿，然而斩出，旋即宛如漫天飞雪一般的刀光绽放而出。

　　八方斩。

　　顿时虚空之中一片惨呼。

　　血光迸射。

　　血雾纷飞。

　　冲来的强者身影，以比来时更快的速度倒飞出去，死伤惨重。

　　李牧身影与刀光合一，破空而过，如白驹过隙一般，瞬间就洞穿了那层层叠叠的拦截，如电亦如幻，电光石火之间，就已经快到了飞鲸舰跟前。

　　“找死！”

　　言如云早就有准备，直接张开黄金宝弓，真气流转，弓弦震颤之间，一支黄金大箭已经飞射而出。

　　李牧眸子里神光流转。

　　“不自量力。”

　　他手中刀背一拍，火星溅射之间，直接将这一支黄金大箭拍飞回去。

　　“啊……”天人境的言如云，竟是根本反应不过来，惨叫一声，竟是被自己射出去的这一箭，洞穿了左肩，巨大的力量将他带着倒飞出去，直接被钉在了远处的桅杆上，箭羽兀自嗡嗡嗡震颤不休，然后咖喇一声，直径一米的巨大铁木桅杆，直接从中折断，倒了下去……

　　飞鲸舰上，一片慌乱。

　　这简直天神之威。

　　而同一瞬间，李牧已经到了飞鲸舰的舰艏。

　　刀光刀气迸发之下，周围的护卫强者，宛如飓风中的麦皮一样翻滚出去。

　　李牧身形一闪，再度欺近，刀锋直指太子。

　　刀气笼罩之下，域场散开，太子竟似是吓傻了一般，动也动不了。

　　眼看着这一刀，就要斩在太子的身上，李牧杀意微微一敛，就要横刀伸手，就要将太子擒住……

　　却在这时，异变骤生。

　　李牧眼前一花。

　　一只手掌出现在视线中，挡住了长刀。

　　这是一只苍老的手掌，皮肤宛如风干了的橘子皮一样，惨白色的指甲带着淡淡的死气，乍一看，就像是被埋在了棺材里又爬出来的死人的手掌一样，呆滞，生涩，僵硬……一只羸弱的手掌。

　　然而，偏偏是这一只手掌，却轻飘飘地，慢慢地，不可思议地握住了李牧去势无匹的轮回刀。

　　苍老的手掌，明若秋水的利刃。

　　两者的对比，实在是触目惊心。

　　然而李牧却发现，瞬间，轮回刀像是被铸进了神铁之中一样，再也难以有丝毫的寸进，也无法撼动。天籁小说网

　　那个颤巍巍仿佛是随时都会被一阵风吹散了全身骨头的老太监，不知道何时，也挡在了太子的身前，浑浊的老眼微微睁开，灰白的眼球之中布满了一道道宛如游蛇一般的血丝，不似是生人的眼睛，而死尸的瞳仁一样，就这么惨森森地盯着李牧。

　　【帝刀】应山雪鹰……终于出手了。

　　“开！”

　　李牧大喝，一身神力爆发，想要将轮回刀抽出。

　　便是千丈高山，也得在这样的神力面前崩塌。

　　李牧对于自己的肉身力量，最是自信。

　　然而……刀刃，只是微微颤动。

　　轮回刀根本拔不出来。

　　“咦？”察觉到了刀刃的震颤，应山雪鹰宛如死人之瞳的眼睛里，终于泛动一丝活人的情愫波动。

　　但也就仅仅是一丝而已。

　　“呵呵。”他仿佛是稍微来了一点点的兴趣，冷笑声之中，方圆数千米之内的天地元气骤然凝聚而来。

　　李牧的天眼看到，风云流转，无数道隐蔽的能量网格密密麻麻地凝聚覆盖在了应山雪鹰的身上，如果说别人凝聚天地元气而成的隐蔽能量网格如大眼渔网一样的话，那应山雪鹰凝聚出来的能量网格，简直就是细细密密的纱布一样，这种能量网格覆盖加持在他的身体、手臂、五指上，他仿佛是彻底这片天地融为一体了一体一样。

　　轮回刀似是嵌入了这片天地，再也难以撼动丝毫。

　　“后辈……像你这样所谓的天才，我杀过至少一千个。”

　　应山雪鹰开口，声音就像是两块朽木在摩擦一样，嘶哑，难听，可怕。

　　一层无形的能量网格，如毒蛇一般蔓延，顺着轮回刀，朝着李牧的手臂身躯蜿蜒而来，要将李牧彻底禁锢住。

　　李牧毫不犹豫地撤手。

　　他松开刀柄，身形一闪，落在舰艏上，马步沉腰。

　　【真武拳】起式桩功不知道练了多少遍，瞬间完整，李牧抬手就是一拳轰出，正是【冲天锤】。

　　“呵呵。”应山雪鹰颤巍巍的苍老手掌同样一记大摔碑手印出。

　　轰！

　　整个飞鲸舰都颤抖了起来。

　　李牧脚下的甲板咖喇一声，断裂开来。

　　他只觉得像是一拳轰在了整个世界上，反震之力疯狂袭来，半边身体像是麻了一样，当下毫不犹豫，【真武拳】第二式【朝天锥】随之一拳轰出，恐怖的力量在他的体内宛如虎啸龙吟一般咆哮，不可思议的力量，在这一拳之中，爆发出去。

　　“呵呵。”应山雪鹰白色的长眉倒飞起来，眼睛全部睁开，再一记大摔碑手。

　　咖喇。

　　李牧脚下的甲板全部碎裂如齑粉，整个人被直接拍飞了出去。

　　手臂剧痛，宛如骨折。

　　但身在半空，李牧调整身姿，再度连续两拳轰出。

　　真武拳之【崩天裂】、【揽雀尾】尽数施展，毫无保留，两道半透明的拳柱，似是光明神剑一样，撕裂了虚空，仿佛是能量巨炮一样，震开空气，轰向了站在舰艏的应山雪鹰。

　　应山雪鹰站在原地，不闪不避，单掌一抬，一推。

　　天地元气流转，一道无形的隐蔽能量网格之墙出现，将这两道拳柱，全部都硬接了下来。

　　他脚下的甲板，无声无息地裂开了一道道的缝隙。

　　而此时，太子的身边，已经站满了密密麻麻的护卫，其中不乏几个天人境的皇室供奉院强者。

　　李牧一看，知道想要生擒太子已经是不可能。

　　而眼前的这个【帝刀】应山雪鹰真的是强横到了极点，简直犹如一口不见底的深渊一样，李牧的所有底牌，近乎于都施展完全，但即便是【真武拳】这样的杀招，都无法在这口深渊之中激起丝毫的波澜，能够令徐盛等人惧怕的杀戮之神，果然是名不虚传。

　　其实李牧自己心中也很清楚一些事情。

　　他之所以以一步天人之力，斩杀黄圣意，乃是一个意外。

　　若他没有掌握【五帝长生经】之火帝养心篇修炼出来的道家真火，当日最多也只是和黄圣意维持一个五五之数，击杀黄圣意，连李牧自己都意外，乃是因为力量天克的原因，黄圣意是玩火者自焚了。

　　以李牧如今的修为，天人境一步的修为，但要远强于其他天人，具有绝对的逆行伐圣的战力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0364、激战帝刀免费阅读。https://xs.23sk.com 