    “你、你……”

    陈乐瑶说不出话来。

    她的实力和张谦相差无几，后者被轻松拍的趴在地上，一动都不能动，也就说明，她在对方面前，也走不了一招！

    真要出手的话，绝对是自取其辱！

    不只是个元神境巅峰吗？

    怎么会这么厉害？

    冷汗涔涔而下，辛亏刚才张谦冲出来了，不然蛤蟆一般爬在地上的肯定是自己……真早这样，啥美女，啥身份都将不复存在，丢人都能丢死。

    “你到底什么人？”

    秀拳捏紧，忍不住看过来。

    按照道理，这种实力的人，不应该默默无名，怎么从未听过？

    最关键的是，如此年轻就有这种实力，更来参加圣子殿选拔，应该大有身份和来头……怎么可能故意找麻烦？

    难道……他真的认识少宫主，是她的……追求者之一？

    “在下是从青源帝国来的一位七星名师，没什么名气！放心吧，没有恶意，只是单纯的想要询问一下。”张悬道。

    在青源帝国、鸿远帝国这样的地方，他的名气很大，但在这里，就算说出来，也没人知晓。

    “青源帝国？”

    陈乐瑶摇了摇头。

    的确是个小地方。

    八大封号帝国，这个帝国差不多最弱，距离这里又远，没想到，这么偏僻的地方，居然拥有如此厉害的天才。

    “你……真的和我们少宫主认识？”

    迟疑了一下，忍不住道。

    少宫主，似乎正是在青源帝国方向被找回来的，难道来冰原宫之前，和这位认识？

    “嗯！”张悬点头。

    赵雅是他一手带出来的学生，从天玄王国一步步走来，关系何止是认识那么简单？

    “她去了冰原宫，我有些担心，看到姑娘才想询问一下，并无其他意思。”

    笑了笑，张悬解释。

    “这样的话，和你说一下也无妨……”

    见对方目光诚恳，停顿了片刻，陈乐瑶道：“其实少宫主的事，我也知道的不多，只知道她修炼十分刻苦，进步极快……虽然来冰原宫不久，实力却早已超过了我们，达到了高深莫测的地步，至于具体消息，我也不太知情……”

    说到这，脸色一红。

    她虽然天资不错，在冰原宫小有名气，但身份和少宫主比起来，差的还是太远了。

    平时连接触的机会都没有，大半年的时间里，也就远远见过一面，就算让其详细说，也说不出什么。

    “实力超过了你们？”

    张悬点头。

    赵雅是纯阴体质，一旦开启，修为必然直线暴增，超过出窍境巅峰……的确不难。

    “看来我这位老师，也要加快速度了……”

    苦笑一声。

    身为老师，如果下次见面，连学生的修为都不如，真就有些羞愧了。

    “多谢告知，打扰了……”

    知道身份差距，对方不知道也是正常，张悬不再多问。

    赵雅成了少宫主，修为又超过了出窍境，说明冰原宫并未亏待，这样，也就放心了。

    学生能够走的更远，变得更强，对他来说，也是一种肯定。

    手掌一抓，放开对张谦的压制，做了个礼节，转身回到之前的地方。

    “不用客气……”

    见他直接离开，并未多说，甚至连自己都没多看一眼，陈乐瑶俏脸一红，满是尴尬。

    之前一直觉的，对方是不是故意搭讪，想搞好和冰原宫的关系，现在看来……根本不是！

    人家的确是来询问事情的。

    早知道如此，就不自作多情了，还连累了张家的天才……

    想到这，急忙看去，就见张谦失去了压制，挣扎着站起身来，脸上满是发狂和狰狞。

    “可恶……”

    牙齿咬紧，张家这位天才满是不甘。

    本来想在美女面前表现一下，顺便拉拢关系的，结果被一招打的趴在地上，丢人现眼，强烈的郁闷快要疯了。

    不过，一招过后，也知道对方的实力，根本不是现在的他可以抗衡，虽然愤怒，却也不敢继续冲过去，自取其辱。

    “你没事吧……”

    气的难受，就见一侧的陈乐瑶满是关心的看过来。

    “我……没事！”

    脸色一红，张谦想将手中的折扇打开，挡住脸蛋，却发现，扇子已经秃了半截，刚才的对碰，尽管结束的很快，威力还是太大了，普通扇子，根本承受不住，已然炸的面目全非。

    “没事就好，今天有劳张师替我出头了，不过，刚才那位朋友，应该也没恶意，还望不要记在心上！”

    陈乐瑶笑了笑。

    对方是替她出头，才弄的如此狼狈，尽管没帮上忙，还是挺感激的。

    至于之前的那位，是她误会对方，才冒出这幅局面，心中也满是羞愧。

    “没恶意？蔑视我们张家，就罪不容恕！”

    听到眼前的陈乐瑶替对方说话，张谦更加生气。

    “仙子不用多说，这已经和你无关，他侮辱我张家，更对我出手，已然不共戴天，不教训一顿，以后让我在圣子殿还有何威严？”

    身为张家子弟，才来到，还没通过考核，就被人当着这么多天才的面暴打一顿，绝对是最大的耻辱，不报仇雪恨，以后还有何种脸面待在这里？

    “这……”陈乐瑶不知该如何回答。

    对方说的不错，事情发展到现在，的确已经和她没太大关系了。

    “张裕，你过去打听一下，这小子是什么来头，张九霄为何要帮他！”

    虽然愤怒，张谦并非鲁莽之辈，停顿了一下，转头吩咐一声。

    伴随话语，一个青年点了点头，悄悄走进人群？

    他这种天才，身边都有一些属下，好负责平时的琐事，张裕正是这样的人。

    时间不长，走了回来，抱拳禀告：“少爷，那家伙的消息我打听出来了，是青源帝国选拔出来的天才，鸿远名师学院的院长，曾闯青源帝国名师堂成功，天赋和实力，都是极强！”

    张悬的很多事情，都记录在名师堂，只要去查，很容易知道消息。

    “鸿远名师学院？不值一提！”

    轻笑一声，张谦眉头紧接着皱起：“不过，能闯堂成功，确实天赋不凡！”

    鸿远帝国这种小地方，所谓的院长，在他眼力，和某个村子里来的村长没太大区别，无足轻重，但是能够闯堂成功……就没那么简单了！

    闯堂，有级别和名师归属地的限制，也就是说，闯堂的名师，级别不能超过当地名师堂的最高等级，而且还必须是这个区域内土生土长，不能是总部下来。

    有这两条在，大陆自从有名师职业，数万年来，也只有寥寥几人成功，这家伙居然能够完成，天赋之强，堪称恐怖！

    “再厉害，也只是个乡下小子而已，少爷刚才要是动用血脉的力量，肯定不是对手吧！”

    张裕道。

    圣人门阀，最强大的不是天赋，而是血脉。

    “动用血脉，将其击败，的确不难！但是，每动用一次，对我损耗都很大，短时间内不能恢复，弄不好还会耽误考核……”

    张谦摇头。

    不是他不想动，而是不敢。

    一旦使用血脉，消耗太大，就算教训了这家伙，却因此耽误圣子殿考核的话……回到家族，也会被狠狠制裁。

    进入圣子殿，张家，也十分重视。

    “那怎么办？”张裕看过来。

    “不用紧张！”

    哼了一声，张谦眼睛眯起：“知道是谁，先让他蹦跶两天也无妨，待圣子殿考核完毕，我进入精英班，还不是想怎么教训，就怎么教训？”

    “这倒是……”恍然大悟，张裕忍不住点头。

    圣子殿的新生，会按照考核的成绩进行分配，其中有精英班，也有普通班，实力、天赋不同，培养的方式也不尽相同。

    精英班，集合了诸多天才中的精英，可以当成圣子培养，拥有更大机会，进入内院。

    而普通班，就相对稍弱了。

    张谦的目标，只有一个，不光是通过考核，还要顺利进入精英班，成为所有学子之中，最巅峰的存在！

    “成为精英，权限变大，完全可以让其求生不得求死不能！玩腻了，再出手教训，让他知道……张家的人，不容得罪！”

    目光一寒，张谦冷冷一笑，突然响起了什么，转头看过来：“对了，那小子叫什么？”

    说了这半天，甚至还打了一场，到现在都不知道，对方到底叫什么名字。

    “他也姓张，不过不是我们家族的……叫张悬！”

    想了一下，张裕道。

    “张悬？你说刚才那个青年，叫……张悬？”

    张谦还没说话，一侧的陈乐瑶突然愣了一下，急忙看过来。

    “是，就叫张悬！一个从天玄王国走出来的下等人，居然也有脸姓张……”

    冷笑一声，张裕哼道，话语未落，就感到身体一僵，随即被一股冰寒的力量笼罩在内。

    紧接着，就看到一个手掌抽了过来。

    啪！

    一声脆响，张裕横着飞了出去，重重摔在地上，牙齿掉了一地，不停的吐血。

    “乐瑶仙子，你什么意思？”

    张谦上前一步，拳头一紧。

    刚才出手的正是陈乐瑶，怎么刚说好好的，眨眼功夫就翻脸了？

    “没什么，张谦，管好你的人，还有你自己，如果以后再给我发现，对张悬张师不敬……小心我冰原宫，与你彻底翻脸！”

    双手背在身后，陈乐瑶秀眉扬起，发出不容反驳的声音。

