 “三位仙君？”听

    到这话，秦逸尘微微一愣，在他眸中也闪过一抹诧异之色。

    仙君境界之人，已经具备横扫万族大陆的实力了！

    然而，即便派出了这等存在，在流域之中，也未能将他们想要之人擒拿回去，甚至，最后那尊大势力还栽了个跟斗，丢下三尊如此强悍的存在，灰溜溜的逃走了！这

    种战绩，想来即便在这片天地间，当时也应该引起了不小的轰动吧？那

    位流天城的城主，究竟是何方存在？竟然会惹怒这种大势力，最后却还能全身而退，甚至，还建立起了流域中的第一座城市？“

    那个流天城的城主叫什么？”

    虽然只是道途听说，但是，对于这样一位人物，秦逸尘心中也不免的升起了一抹敬仰之心。

    “我也不知道。”

    而对于秦逸尘的问话，黑袍人却是摇了摇头，道：“流域中知道他真实身份的，恐怕唯有那几位与其一起抗敌的大人物，我们只是尊称他为城主。”“

    城主？”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，看来，这个流天城的城主还挺神秘的，即便将那方大势力的追兵赶出了流域，他也没有过分的高调啊。“

    他就算有不错的影戏力，不过，也没有本事将手伸向外面吧？”

    在沉吟少许后，秦逸尘继续问道。

    说到底，流天城的城主还是迫于无奈才逃入流域的，就算在这里面他能称霸，但是，也仅限在流域中才对吧？“

    据说他与生域的一位大人物有旧识，当初那尊大势力之所以放弃，其中应该有生域那方势力的影响。”

    对于秦逸尘的问话，黑袍人已经不再隐瞒，直言道。“

    是吗？”

    听到这话，秦逸尘方才点了点头，看来，他的确有必要去见见这位流天城的城主。

    不过，他也明白，后者能在流域这等区域中建立起一座城市，想来，他也不是什么普通之辈，要想借他的手，去往生域，恐怕也不是什么简单的事情啊。“

    你真打算去流天城？”而

    见到秦逸尘的模样，黑袍人微微一愣，道。

    “嗯？”秦

    逸尘点了点头，他的确要去生域，所以，他也必须要去见这位在流域中声名最为强盛的流天城城主。“

    呵呵，不是瞧不起你，以你的经验，是不可能活着走到流天城的。”

    见到秦逸尘的模样，不知为何，这个黑袍人忍不住冷笑道。

    “哦？这是为何？”闻

    言，秦逸尘眸中闪过一抹诧异之色，虽然他知道，在这片地域中，不乏有着帝境的存在和天境至强者，但是，以他的实力，只要低调一点，想要赶至流天城，应该不是什么困难的事情吧？“

    你的实力的确超过我，不过，想来你还没有突破到天境……”

    黑袍人冷笑一声，道。

    闻言，秦逸尘也并未否认，的确，他只是地境至强者，虽然将底牌尽皆施展出来，与地境巅峰的强者也未必不能一战，但是，距离天境至强者，他的确还有着一段不短的距离。

    “从这里到流天城，中间有三方不弱的势力存在，想要从他们的地盘上经过，你必须要付出让他们满意的代价。”黑

    袍人冷笑一声，道。“

    嗯？”听

    到这话，秦逸尘的眉头不由紧皱而起，流域之中，除了流天城外，竟然还有别的势力？而

    且，从这个黑袍人的话中，不难听出，这些势力对于自己地盘的都极为的看重，想要悄无声息的潜伏过去，恐怕极为困难啊。

    “最为关键的还不是这些过路费，而是那些隐匿在暗中之人，若是你在交过路费之时，被他们盯上了，呵呵……”

    黑袍人冷笑一声，其话语中的意思不言而喻。这

    时，秦逸尘也不由的倍感头疼，想要从那些势力的地盘上通过，肯定得付出不小的代价，不过，这样一来，恐怕也会给自己带来不小的麻烦啊。这

    时，秦逸尘也深刻的认识到，没有实力，在任何地方都寸步难行！

    “如果你真想去流天城的话，我倒是可以帮到你一些。”而

    在秦逸尘有些头疼之际，黑袍人却突然开口道。“

    你？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，他眸中有着一抹不加掩饰的质疑之色。如

    果连自己都无法通过，多上这样一个地境至强者，又能起到什么作用呢？“

    哼，老夫韩闰的实力虽然算不上多么强大，但是，在流域中也有一些声名，寻常之人见到我，多少也得卖老夫几分面子。”

    黑袍人冷笑一声，道。

    “哦？”

    听到这话，秦逸尘眉头微微一挑，不过，在他脸上并没有什么兴趣之色，显然，对于后者的话，他很是质疑。

    他可不觉得，声名这种东西，在混乱不堪的流域中，能有什么作用！“

    实话和你说吧，老夫乃是化血谷之人，在流域中认识我的人，多少会卖我点面子。”

    见到秦逸尘眼中的质疑之色，黑袍人仿若受到了极大的侮辱一般，当即喝道。

    “化血谷？”

    秦逸尘吧嗒的眨了眨眼睛，眸中一片茫然。“

    就是这个势力！”

    见到秦逸尘的神色，韩闰气得火冒三丈，旋即他身形一动，来到后者身旁，而后手指指向地图的某处，怒声道。“

    嗯？”见

    到韩闰手指所指之处，秦逸尘眼眸微微一眯，脸上终于有些动容之色。因

    为韩闰所指的地方，距离流天城很近，想来他所说的化血谷，应该是他所需要经过的三方势力之一吧？

    如果韩闰真的有这种背景，那带上他的话，或许的确是一个不错的选择。“

    呵呵，前辈，刚才多有得罪，还望前辈不要见怪啊！”

    旋即，秦逸尘脸上堆起一抹笑意，对着后者笑道，那般模样，仿若已经忘了韩闰袖袍中那只无力低垂的手掌，是谁的杰作一般。

    见状，韩闰也是微微一愣，他实在没有想到，这个小辈变脸居然如此之快！原

    本他还以为后者只是一个大势力的无用子弟，而现在看来，后者根本就是一根老油条，说不定阅历比起他还要丰富，当然，他好歹也活了好几千年，或许这个后者的确有所不如，但是，他能肯定，这个小子的脸皮，绝对比他要厚！ 