    天水城。

    因为这里的能量极为活跃，所以进化者出现的概率非常高，几乎千人之中就能出现一个。

    嗷！

    兽吼声在城外的山林中此起彼伏的响起，顿时便引起了城墙上那些士兵的警觉。

    他们整齐划一的停下脚步，将视线看向远方的山林。

    等发觉那边的兽吼，只是变异兽之间的争斗，便立刻又将视线收了回来，继续沿着城墙开始寻逻。

    而此时，城内各个方向，不断有一些身穿军装的人影，快速向一栋石屋汇聚。

    仅从外表看去，可以发现那栋石屋的占地面积，至少在千平以上。

    随着人潮从不断四周汇聚而来，天空也很快便飞来了两个人影，他们没有翅膀，同样也不是飞行兽化者，但却有着飞行的能力。

    当其落于石屋的门口之后，立刻便有人抬手敬礼，同时满脸严肃的报告道：“将军，应到八百九十六人，实到八百九十六人。”

    “所有没在执勤的四级以上进化者，已经全部赶过来了。”

    “那就好。”稍稍落后半个身位的韩奉点了点头，继续说道：“既然这样，那就一起进去看看吧！”

    “靖安那边的兽潮，差不多已经到了吧！”

    “嗯。”身穿军装的年轻男子点了点头，一边向石屋走去，一边继续说道：“前锋到达靖安，已经有十三分钟了。”

    “只是一直都没有攻城，应该是在积蓄力量。”

    “而且驱动这次兽潮的七级变异兽，好像很不简单的样子，只是卫星云图上，一直没有发现它的身影。”

    “哼。”韩奉冷哼一声，目露寒光的说道：“迟早会找到它的，不用太过于着急。”

    说完，便也跟着前面的身影，一起走进了进去。

    此时石屋的尽头，有一个长度超过十米，宽度也超过五米的LED显示屏，正投射着一副城市的画面。

    尽管距离稍稍有些远，但还是能够看到那黑色的城墙上，每隔两三米，就有一个黑色的箭塔。

    而其内部，魔法塔的数量也不少。

    随着镜头一转，立刻便看到千米之外的地方，已经有着密密麻麻的野兽汇聚而来。

    “这数量，怕是超过三百亿了吧！”

    韩奉脸色沉重了说了一句，继续又道：“按照这种规模来说，可能里面不止一个七级变异兽。”

    “也不知道这一次，靖安还能不能撑过这一劫。”

    “应该可以吧！”邱明远缓缓坐在最前面的座位上，满脸威严的继续说道：“可惜时间来不及了，不然我得亲自去一趟。”

    “哎，谁说不是呢！”

    韩奉郁闷的叹了口气，继续说道：“谁能想到，萧寒那个小家伙竟然还没死。”

    “现在更是炼制出了小还丹，还有大还丹这种逆天的丹药。”

    “我现在甚至怀疑，傅承志突然晋升到六级，也和他有着脱不开的关系。”

    “这个应该不用怀疑，肯定是有关系的。”邱明远眼中精光一闪，继续说道：“精神系的进化者，想要晋级并不容易。”

    “即便吸收几颗六级兽核，对他的帮助也不会太大。”

    “除非他能有幸得到一颗六级的精神结晶，不然也只能用时间慢慢去熬，又或者找一个风水宝地。”

    “可这两样，靖安刚好全都没有。”

    “那这么说来的话……”韩奉稍稍顿了一下，继续又道：“用于突破到六级的丹药，萧寒也能炼制咯？”

    “不知道。”

    邱明远轻轻摇了摇头，继续说道：“这只是我的猜测，不过这种可能性真的很大。”

    “甚至我都隐隐有种感觉，就算用于突破七级的丹药，那小子都有能力，将其炼制出来。”

    “只是空天飞行器在凉州那边降落的时候，被那个大蝎子拍了一爪子，短时间内是没有办法使用了。”

    “哼，不能使用也好。”韩奉脸色一沉，继续又道：“昨天幻影在魔云城的时候，使用了那个能够释放龙头的技能。”

    “可这是寒枭的招牌技能，我收到消息，王硕那个家伙，又开始蠢蠢欲动了。”

    “现在又有了小还丹和大还丹的诱惑，王磊估计也会有想法的。”

    “现在谁都过不去反而更好，只是不知道这次的兽潮，他们能不能凭借自己的实力撑过去。”

    “哎，撑不过去也得撑啊！”邱明远叹了口气，看着屏幕上的城市，继续又道：“好在他们具现了魔云城，情况也不算太糟。”

    “之前在游戏里面，那个笼罩万米方圆的风暴，好像极为不简单。”

    “既然能杀死那头帝王级的银角金鳞蛟，想必对七级的变异兽，也会有着很大的威胁。”

    “嗯。”韩奉赞同的点了点头，盯着眼前的屏幕，沉声说道：“这也是目前来说，唯一的好消息了。”

    “只是这兽潮的规模，稍稍有些大了。”

    “如果真有两头七级变异兽的话，即便有着可以笼罩万米方圆的风暴，靖安那边能够守住的可能性，也几乎为零了。”

    “毕竟七级和六级的差距，实在是太大了，而且他们那边的六级进化者，也仅仅只有四个而已。”

    “咦，那个家伙，怎么好像有些眼熟？”

    嘴里正说着，韩奉突然看到城墙上有一道身影，竟然单枪匹马的跳了下去，径直向兽潮那边狂奔。

    与此同时，他的体型也在快速膨胀，脑袋上更是冒出了两根犄角。

    “将军，那好像是高丘？”

    突然一道声音在身后响起，随即又有些迟疑的说道：“可高丘和青彪，不是已经死了吗？”

    “而靖安那地方，也从没听说过，还有五级以上的野牛兽化者呀！”

    “嘿。”韩奉眼神闪动了一下，继续说道：“看这冲阵的气势，五级以下的兽化者，可不敢这么做。”

    “不过这家伙，还真有可能是高丘。”

    “是啊，不然也没其它解释了。”邱明远轻声说一句，继续又道：“看他现在的样子，晶核上的裂痕，似乎已经愈合了。”

    “这小子倒是精明，为了留下来，竟然选择了诈死。”

    “不过这样也好，靖安多了一个六级进化者，守下来的可能也会更高。”

    “只是这混蛋疯了吧，单枪匹马的竟然也敢冲出去？”

    不慢的声音在石屋中回荡，而镶嵌在墙壁上的LED显示屏上，那个身材魁梧的牛头人，已经持枪冲进了兽群。

    因为是卫星同步播放，所以无法听到声音。

    但那长枪只是一个简单的横扫，三四个被触碰到的变异兽，便立刻一分为二。

    而那个牛头人，瞬间便冲进去了十多米，找上了一头身高超过三米的黑色变异熊……

