
　　从瑞典那边返回之后，梁恩花了大半个月的时间来整理最近几次的发现并开始码论文，毕竟这次他外出发现了几个非常重要的东西。

　　这一批被发现的东西分为两部分，其中一部分是有关于古代维京人美洲殖民地的，而另一部分则是有关于希腊火的。

　　相对于后者而言，前者历史价值更高一些，但从知名度上而言显然希腊火这个东西明显要更加重要一些。但不管怎么说，这些发现都是非常重要的。

　　由于梁恩是发现者的原因，所以现在无论是在纽芬兰岛上考察文兰的考古队还是在土耳其石中教堂里考古的考古队都会把发现发给他一份。

　　而在拥有了这些资料以及第一发现人的头衔之后，梁恩自然能够写出好几份非常有分量，甚至可以说对于这些遗迹的研究具有决定性意义的论文了。

　　因为知道这些论文的重要性，所以大半个月中他几乎一直在闭关写这些东西。而范猛则负责每天给他带饭。

　　“又出来放风了？”看着推开房门走出来的梁恩后，正在客厅里撸铁的范猛放下了手中的哑铃说到。“我觉得整天这样待在房间里人都要发霉了。”

　　“放心，这种整天宅的房子里的生活现在要告一段落了。”梁恩伸了一个懒腰说道。“我已经把那些论文全部写完并发出去了。

　　”“这听上去的确是一个好消息。”范猛点了点头，然后询问到。“那你接下来有什么计划吗？是在这里等论文公开发表还是——”

　　“我打算回老家一趟，顺便你也可以放个假回家和亲人们团聚一下。”梁恩说出了自己之前就已经想好的计划。

　　他之所以要回家一趟当然不只是为了看望父母，最主要的还是想要彻底完善自己的那张希腊火的卡牌，顺便去牧场试验一下奥斯曼苏丹的奶制品食谱。

　　于是在简单的收拾了一番之后，梁恩他们第二天就搭乘飞机返回了都柏林，然后在机场告别各回各家。

　　梁恩的父母对他突然回来觉得有些奇怪，毕竟爱尔兰这边出国去英国工作的人并不算少，但他们很少有像梁恩这样往家里跑的。

　　“放心了，我这不是失业。”吃到家之后的第一顿中午饭的时候，梁恩向自己的父母解释道，同时拿出了一大堆新闻作为自己的例证。

　　毕竟之前梁恩的两个发现都具有不少社会价值，因此在发掘工作的过程中也有一些记者来采访。虽然说梁恩本人并没有接受采访，但照片还是拍了不少的。

　　那些配在新闻上的照片现在自然成为了他现在向父母解释的重要证据，而在看了这些新闻之后，梁恩的父母总算是放下心来。

　　之所以出现这种情况，主要是因为无论是考古还是寻宝都不是那种常见的工作。因此对普通人而言有的时候并不怎么理解有关于这些工作的事情。

　　“看来这次你是绕着小半个地球跑了一整圈啊。”梁恩的母亲给他夹了一筷子菜后关心的问道。“你这次回来是为了休息吗？”

　　“并不只是为了休息，更主要的还是要准备一些下次探险会用得上的东西。”梁恩简单的解释道。

　　“而且我这次找到了过去土耳其皇帝制作奶制品的食谱，所以希望给杰克大叔他们看看能不能用在咱们自己家的那个牧场里。”

　　“奥斯曼帝国苏丹的食谱？居然能找到这种东西吗。”梁恩的父亲听到这里露出了惊讶的表情。“我一直以为你的工作就是翻垃圾堆和到处挖坑。”

　　“亲爱的老爹，这个工作虽那部分时间和各种旧物甚至是废墟打交道，但真的和废品回收利用的工作有一定区别的。”梁恩有些无奈地向自己父亲解释道。

　　作为一名初代华裔，他的父亲一直希望他能够从事类似于律师，医生这一类技术类工作。

　　因为这样的原因，梁恩选择自己现在这份工作的时候他明确的表达了自己的反对意见，还多次劝梁恩最好换一个稳定点的工作。

　　好在梁恩那几篇论文奠定了自己的学术地位之后，他总算对自己儿子现在所从事的职业有些认可了。

　　结束了午餐之后不久，梁恩就去不远处自己的牧场和那些牧场里的工人们讨论起了有关于那份食谱上各种奶制品还原的事情。

　　他开始以为想要复原那些数百年前的奶制品制作方法很难，但是和那些经验丰富的农场工人们交流之后，才知道情况并不像他想象的那么困难。

　　“实际上这些东西过去之所以难以制作，有不少是因为温度很难控制。但是在现代这并不是一件多么困难的事情。”那些农场工人中经验最丰富的杰克大叔说道。

　　“至于那些复杂的过滤，沉淀的流程以及发酵过程中对半成品的不断搬运的确比较消耗人力，但今天有机器的情况下劳动强度也不算大。”

　　“也就是说，这些东西是能够在今天复原的。”得知这些古老的奶制品能够复原之后，梁恩高兴的点了点头，接着像这些专业人士询问起了下一个问题。

　　“这些奶制品制作方法来自于古代奥斯曼帝国苏丹后宫的厨房，算是古代奥斯曼帝国最高的一部分食品。你们觉得咱们复原这些食品有没有市场？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个不太确定。”小声的和几位工友聊了几句之后，杰克大叔说到，“这主要因为发酵时所用的原始微生物我们没有掌握，所以并不能保证复原出的东西一模一样。”

　　“而且另外一重风险在于不同时代的人口感也会逐渐的发生变化，所以这些古代奥斯曼帝国最顶级的奶制品能否符合今天人的口味也是个未知数。”

　　“我自然明白这个道理，所以我觉得我们可以先拿出一部分牛奶和羊奶试试。”梁恩想了一下说道。

　　“如果试验品味道比较糟糕，那么就把这件事情停下来，但如果大家觉得能够接受的话的话，咱们就可以生产一批成品放到市场上试水，到时候看情况做出下一步的决定。”

　　梁恩自然知道世界上没有既让马儿跑，又让马儿不吃草的道理。所以除了决定试验以外，他还宣布会给那些在试验中作出贡献的人发额外的奖金。

　　显然，未来可能的美好发展前景以及额外的奖金大大调动了这些农场工人们的积极性。而杰克大叔也在认真的思考之后给出了一个比较乐观的推断。

　　“如果你能够接受损失的话，那么这一切问题都不大。”等大家欢呼声小了一点后，杰克大叔看着梁恩认真的说道。

　　“毕竟这种试验技术上没有多少难度，只是需要消耗一部分成本罢了。尤其是在这种详细食谱的帮助下，我想可能只需要七八千英镑的成本外加上两个月的时间就足够了。”

　　“如果这样的话，那接下来的事情就拜托你了。”梁恩看着杰克大叔说道。“无论是人手调动还是购买各种所需的物品全都由你负责。”

　　“放心吧，小劳伦斯。”听见梁恩把指挥权交给自己后，杰克大叔严肃的点了点头承诺到，“这个工作我肯定能够完美搞定的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，172 总结免费阅读。https://xs.23sk.com 