    房间里什么都没有变，每天都有佣人按时来打扫。

    殷北深走进去，坐在床边，床头柜上有一张照片。

    他拿起来，指尖在照片里的人脸上一遍又一遍摩挲着。

    床头柜上，还有一台录音设备，按下一个健就可以知道里面有很多段录好的声音，令人遐想非非的那种，曾经在很多个女孩惹他不开心的夜晚循环播放。

    设备堂而皇之地放在这里，但凡女孩愿意碰它一下也能发现真相。

    可是她没有，她厌恶这里的一切，包括他。

    “九爷——”

    一个妇人进来时看到殷北深愣了下，

    自从洛小姐走了后，这里就再也没人来过了。

    她是曾经照顾洛禾饮食起居的王婶，是洛禾在这里唯一愿意亲近的人，因为洛禾说王婶做的菜和妈妈做的一样。

    殷北深放下照片，站起来准备离开。

    王婶忽然道：“九爷，洛小姐真的……没了吗？”

    殷北深身形一顿，

    王婶抹了下眼睛，“九爷，我没有其他意思，就是有点想不到。

    因为洛小姐曾经跟我一起做饭的时候我们俩不小心都受过伤，但是我发现她伤口愈合得好快，而我因为感染还不得不休息了两天。

    我听说她是手术感染而……我真的觉得挺意外的，她身体那么健康，怎么会——”

    殷北深走到王婶面前，看着已经红了眼睛的王婶，“你们一起受过伤？”

    王婶点头，“当年您不在的时候，洛小姐就会出来跟我说说话，她那会受伤她求我不要告诉您，然后到晚上她伤口就已经愈合了，我就没有说，也怕您生气。”

    殷北深胸膛微微起伏着，不过脸上表情还是没有丝毫变化，冷淡而平静，“我知道了。”

    风起看到殷北深下来，已经把车开到附近了。

    “九爷，等会儿还有个会议，我们现在该出发了。”

    上车后，殷北深说：“先去趟第一医院。”

    ——

    富华小区。

    洛天特地等到洛禾不在家的时候，偷偷进了屋子。

    看到大厅里多了不少东西，还有一台缝纫机和一堆衣服料子，全是乱七八糟的，气急了！

    这死丫头果然在乱花钱，就知道跟他哭穷！

    随后直接进了洛禾房间，开始翻箱倒柜。

    最后在抽屉里的盒子里看到了那两张卡！

    洛天随手拿起来一张白得发亮的卡，冷笑着，“藏得这么严严实实，果然是在骗我！”

    随后，他就拿着这张卡先走了，打算试试看有钱没钱，没钱再回来换那张黑卡！

    就算被洛禾发现了他也不怕，他现在腿没事了，只要拿回那个东西，他这辈子就可以逍遥自在了！

    这边，洛禾和欧阳年碰了头，正在一家商场吃东西。

    欧阳年把今天见面谈的内容全部报告给了洛禾，唯独省去沈一凌就是队长的事实。

    洛禾听欧阳年话里意思，看来这ONE队员都还是很友好的。

    “目前来看确实没人跟踪我们，看来他们人品还可以。”洛禾说完，忽然来了一个电话。

    来电人……林医生！

