    七大之一华盛影业的办公室内，关云腾没有像外界猜测的那样拔出自己的四十米长刀，他只是奇怪洛远为什么会如此执着于一部动画电影，浑然不顾让外界看笑话的事实。

    难道是为了情怀？

    洛远也学过动画电影制作吗？

    关云腾知道，因为动画制作产业普遍不受看好，从事这个行业的人已经越来越少了，还在坚持的人基本都是靠所谓的情怀，支撑着他们工作到了今天。

    关云腾很佩服这群人。

    但说实话，情怀不能当饭吃啊，所以佩服的同时，关云腾也觉得这群人有点傻，记得华盛影业内部也有动画电影制作部门吧，该部门主管似乎是个胖子，那家伙就很聪明，一点也没有动画电影制作者的所谓情怀，甚至技术也很烂，也经常嚷嚷着跟公司要钱制作动画电影，实际上无非就为了捞油水，如果不是公司想拿奖，那部门可真没有存在下去的必要了……

    是的，动画电影拿奖很容易。

    因为没有人去做这方面的东西，所以只要你去做了，一般就有奖，谁让大家没什么竞争对手呢，大概国内五大奖项的意思也是重在参与吧。

    “不过……”

    “被你这么一搞，我还真对你这部《功夫熊猫》产生了些许好奇，这种好奇倒也的确能够支撑一些观众买票走进电影院，可惜，不是长远之计……”

    关云腾不再去多想。

    眼下情况，其实关云腾最大的对手是婆娑国际的《光年之外》，但说实话，虽然《光年之外》的阵容也不错，看上去具备大爆的潜质，但关云腾还是很难感受到压力，似乎从自己得知，这个档期有洛远参与后，自己的目光就情不自禁的盯住了洛远。

    哪怕对方带来的是动画片。

    如果关云腾的心理活动让婆娑国际知道，估摸着得一口老血吐出来：不带你这么欺负人的，光影七杰了不起吗，在你心里难不成我们的威胁还不如一部卡通动画？

    好吧，光影七杰就是了不起。

    作为七大之一，华盛捧自家电影的力度可不是普通水准，尤其是这部《生化科技》作为系列的终结篇，更是一看就要狠狠收割票房的节奏，所以光宣传费，华盛便投了上亿！

    可以说是疯狂！

    但其实这种行为也不难理解，在光影七杰们相继进入十亿俱乐部的如今，最高票房纪录还没超过十亿的关云腾肯定是要冲刺一波的，华盛影业也肯定会帮着冲刺，哪怕最终电影利润也削减也在所不惜。

    另一边。

    婆娑国际见《生化科技终结篇》的宣传这么给力，自然也不甘落后啊，现在业内竞争可是越来越厉害了，谁落后谁倒霉！

    况且，绯红追兵凶猛！

    婆娑国际也非常明白，他们在国内的娱乐公司排名中刚好在绯红上面，而随着绯红的发展，他们婆娑国际随时可能被超越！

    于是，暑期档的华丽大战提前开始。

    这个过程中《功夫熊猫》的宣传虽然也在继续，但无论是期待值还是关注度，都被关云腾的生化系列终结篇以及婆娑国际的《光年之外》吸引了过去。

    洛远差点想玩点映了。

    但现在点映的点映太多，而且暑期档的排片太严谨，不方便实行，所以只能放弃，反正关云腾的生化系列终结篇以及婆娑国际的《光年之外》也没有实行点映，显然业内已经明白点映的好处虽然有，但同样存在着风险。

    于是，时间就这么向七月进发……

    当七月一日正式到来那一天，几乎所有电影院都是人满为患，而在影院内的电影宣传海报的分布中不难看出，《生化科技》系列终结篇明显最受重视，排片达百分之30%！

    光影七杰，关云腾！

    这几个大字挂在海报上似乎有种莫名的吸引力！

    与此同时婆娑国际的《光年之外》的海报也很吸睛，宇宙飞船，太空服，男女主角漫步月球，各种高科技的画面，要知道自从陆北玄的《星球大战》之后，国内科幻片可是迎来了一场小高潮，几乎每个档期都会有一部科幻片上映，而且上座率相当喜人——

    这也意味着国人的口味开始向特效电影靠拢。

    排片方面，《光年之外》肯定不能和《生化科技》终结篇相比，人家背靠七大，而且导演和公司的地位也明显更高，但饶是如此，婆娑国际依然为自家这部电影争取到了百分之二十三的排片，这也是他们的海报能和《生化科技》一起遍布影院的原因所在。

    相比之下其他电影排片就明显差远了。

    这也体现在海报的分布上，像是《生化科技》和《光年之外》肯定是可以摆放在影院大门口左右两边的，毕竟观众多数也是冲着这两部电影过来的。

    而在影院内。

    相对偏僻的位置才会出现其他同档期电影的海报，包括《功夫熊猫》的海报，同样只能摆放在电影院并不显眼的位置，要不是海报上挂着总导演洛远的名字，估摸着就真是彻底无人问津了……

    还是东方院线旗下影院要好些。

    他们的金主喵眼娱乐是《功夫熊猫》的合作方，所以给《功夫熊猫》安排的海报以及档期并不比同期大热的两部电影少，这也是洛远选择这家卢米埃影城观看首映的原因所在——

    虽然这家卢米埃影城不在燕京市中心。

    好在此处坐标也还算繁华，四周有商圈覆盖，前来影院观看电影的观众同样不在少数，洛远，艾小艾以及夏燃三人带着口罩买了三张《功夫熊猫》电影票。

    没人认出三人。

    这也和三人有意低调有关，洛远就是想要在东方院线旗下的电影院随机抽一家，看看电影的上座率以及观众反应，最近自己可是得到不少“疯子”的评价啊，都说自己铁了心搞动画电影是彻底疯了，选择暑期档上映更是自杀式表演，以卵击石之类——

    洛远也是有脾气的好嘛。

    