    “既然如此，那我也不多耽搁你们了，你们何时出发？”高顺是真正的军人，自然不会因为私情影响军国大事。

    “兵贵神速，今夜各部就会陆续出发，我们第七骑兵师为先锋。”说着，张辽的脸上露出了一丝得意的笑容。

    “河北猛将如云，文远你居然可以为先锋，看来大将军对你很器重啊！”

    高顺也为昔日战友如今能遇到明主而感到高兴，又和张辽说了几句，这便让张辽等人去扎营休息。

    “高军长！”

    高顺正准备回城，就看到司马懿走来，便停下了脚步。

    “仲达？大将军的征召你可想好了？”

    “懿此次前来，就是想告诉高军长，懿愿为大将军效力，愿为天下早日恢复太平出一份力！”

    司马懿的话让高顺觉得很舒服，他点点头道“既然如此，你便去找张参谋报道吧。”

    司马懿摇头道“洛阳已无大战，懿希望能去前线，以赎之前我父为逆贼效力的罪过。”

    “前线？”

    “懿见无数骑兵从河北而来，想来是要奔袭中原吧？

    不知哪部为先锋，懿愿随军出谋划策，以功赎罪！”

    高顺是个思想很简单的人，并没有那么多弯弯绕，否则也不会在吕布账下不得也是思想简单的吕布的喜爱了。

    要知道就吕布那个脑子，稍微懂点人情世故的都能把他哄得很开心...

    因此，高顺是真的相信了司马懿拳拳报国之心，便开始为其打算了起来。

    “此次先锋是第七骑兵师，其师长张辽是我昔日故交。

    不过如果你只是想到前线效力，弘农夏侯渊还未灭，你也可以去函谷关啊，何必跟着骑兵奔波，你要知道，此次骑兵奔袭，可是要在马上奔波数十日，你要是不善骑术，我保证只要一天，你的两腿内侧就会磨烂！”

    “夏侯渊不过瓮中之鳖，只要紧守函谷、潼关，不用半月，夏侯渊必粮尽而散。

    而骑兵奔袭则不然，虽然辛苦，但越是辛苦之地，才越能赎我司马氏的罪过！”

    “好吧，我书信一封，你去寻张师长，如果他收下你，就算把你借调到骑兵第七师，如何？”

    高顺别看到河北军时间不长，各种规章制度已经是背的滚瓜烂熟，还知道借调呢。

    司马懿谢过，等高顺开了介绍信后，拿着介绍信去第七骑兵师找张辽去了。

    张辽见是高顺写的介绍信，也没啰嗦，当即收下，让司马懿到军团参谋部报道，但紧接着，他便让人发电给河北。

    他明白，既然司马懿是马强亲自任命的，那么必然是简在帝心...哦，应该说是简在将心的人，这样的人有所调动都应该和大将军汇报。

    相比之下，张辽在政治上就比高顺成熟太多了...

    司马防得知司马懿不但接受了河北的征召，而且已经到第七骑兵师报道，准备明日就随军离开，心里也不知道应该高兴还是生气。

    他让司马朗叫来司马懿，然后问司马懿到底是如何想的。

    “父亲，洛阳一失，河北大势已定，更何况吾等帮助河北袭取了函谷、孟津，难道中原诸侯还能容的下我们吗？

    现在我们司马氏应该做的是在河北和中原诸侯的决战中捞取尽量多的军功和资历。

    此战之后，再想有这样的机会，可就太难了...”

    在司马懿看来，中原诸侯已经是输定了，此战之后，司、兖、徐、豫四州大概率要归属河北，统一之战也就到尾声了。

    “那...为父现在该如何？”

    “父亲应该立刻发动洛阳城中那些大族，出钱出粮出人，支持河北平定中原诸侯之乱。

    只要大将军看到父亲的才能，难道父亲还怕会失去州郡之位吗？”

    “防儿，听你家老二的，他的才能和见识比你强太多了！”

    一老者走了进来，正是司马防之父司马儁。

    “父亲！”

    “祖父！”

    “身处乱世，最忌惮的就是蛇鼠两端！

    既然我司马氏已投河北，就应该一切以河北利益为重！

    不仅仅是仲达，叔达年纪也不小了，我看可以送到函谷关去历练一番。

    族中所有钱粮人手你都可以调用，只要河北此战能赢，我们付出多少，日后都会成倍的回来！”

    “诺！”

    司马懿见司马防已经同意了，便告退离开。

    等司马懿离开后，司马儁笑道“我家的虎儿终于要出山了，防儿，我看是时候给仲达找一门婚事了。

    毕竟成家之后，人才会更稳重。”

    司马防摇头道“并非没有对他提过此事，只是他一直说功业未成，年纪也小，不想现在说此事。”

    “哼！还小？我在他这个年纪，每天晚上都把家里那几个女人...咳咳，反正你这个当父亲的得上点心！”司马儁突然感觉自己说多了，咳嗽两声便留下更尴尬的司马防离开了。

    洛阳这边的河北军准备开始大穿插作战，而在长安那边的徐晃，此时则来到了上洛，准备进行对刘磐进行歼灭战。

    此时的刘磐，依旧在苦苦攻打着商县。

    张绣的确是个将才，带着四五千人在商县用各种守城手段把刘磐都打的快没脾气了。

    当然，荆州军也不全是废物。

    比如武关守将陈生，就打的很不错嘛。

    你看，他每次都能带兵杀上城墙，和河北军杀得难解难分，带回来的头颅都有几百个了。

    而且陈生还极会用兵！

    你看，打了这么久了，陈生的三千兵马除了一开始不熟悉敌情，损失大了一些，后面打了这么久，才损失不过两三百人，简直不要太逆天！

    甚至刘磐都忍不住向陈生请教如何攻城了。

    陈生先是一副受宠若惊的样子，然后回了一句不怕死尔，听得是刘磐是连连点头，也让边上的韩晞、吕介是白眼直翻。

    一开始是你陈生说东段又是密集的弓箭手，又是抛车的，但自从我们来了之后，东段是没看到一块石头飞出来，反而是我们西段是飞石无数。

    但陈生对他们的说法是这是因为他兵少，张绣自然把主要守城器械集中在兵多的那段，听得是那么的有道理，有到二人都说不出话来...

