    这并非是空穴来风，因为在原作里大蛇丸就盯上宇智波鼬的身体，并且在双方都是同一个组织的情况下，还意图偷袭抢走宇智波鼬的身体——当然，晓组织本来就约束性差，像角都就不知道干掉多少自己的同伴了，一直等到飞段的出现。

    而结果却是大蛇丸被宇智波鼬斩掉一只手，差点就要死在宇智波鼬的面前，因为使用不尸转生的缘故，大蛇丸的灵魂强度大幅度降低，导致其完全无法抵御宇智波鼬的幻术。

    若是在身心完全的状态，大蛇丸这样经验丰富的忍者不至于就这么输给宇智波鼬，他不可能不明白写轮眼的能力，这样还敢出手肯定是有底气，只能说是他轻视了宇智波鼬的实力，那可是一个万花筒写轮眼的拥有者，且写轮眼的能力就偏向于幻术型。

    要是自己特殊的写轮眼能力暴露在大蛇丸的面前，大蛇丸肯定也会对自己感兴趣的，弹毫不怀疑这一点。

    “那我先回房休息了，晚上吃饭再叫我。”

    “好。”

    弹独自一个人回到房间里，将宇智波美玲所写的书稿拿到自己的面前，一一翻看起来。在剧情大纲上，他自己指点过一些，但其他的都是靠宇智波美玲的自行发挥，所以对于成品，他仍旧是非常好奇。

    书稿的故事描绘便是一个普通警员的日常，平日里就是抓抓猫猫狗狗，或是处理纠纷琐事，少有涉及到其他方面。

    那是当然的，因为宇智波美玲严格而言，并非是一个真正意义上的忍者，她欠缺这方面的知识，像是抓捕犯罪忍者啊，调查间谍啊，这些知识她并不具备，因此写不出那样的文稿来。

    就算她能够写出来，也不可能让她这么写，因为这很容易涉及到忍者的秘术，除非是进行架空，可即便是架空，也必然是有着原型的影子在，毕竟宇智波美玲不可能凭空架空出某些秘术，指不定会被敌方分析能力强的人给找出些蛛丝马迹。

    所以，写这样的故事倒不如说是最好的，日常的故事也非常接近常人的生活，只要兼具趣味性，就不怕这个文娱程度非常低的民众不买账。

    弹细细阅读之后，对于宇智波美玲的文笔真的是非常欣赏，从整体而言，故事无疑是非常好的，然而，他却是有一丝丝尴尬。

    因为故事的男女主角原型很明显是出自他与宇智波美玲，可能是因为宇智波美玲平日里就熟悉的缘故，可另一方面，也许有着少女的美好幻想在里面。

    小说这个东西嘛，本来就包含着作者的一些想法在内，宇智波美玲将自己现实里所还没有的幻想赋予其中，并非不可能的。

    “唉，这个丫头……”弹苦笑着摇摇头，将书稿轻轻合上，抬头注视着天花板，心思不由得飘向前世的世界。

    过去了那么久，自己是越来越适应这个世界的生活，对于前世的回忆，也开始慢慢少起来了，这就是时间的影响。

    不过，那样的回忆仍旧是自己内心珍重的东西，不会因为时间流逝而褪色，只是自己不会再因此被困住。

    “要是以后能够顺利的话……”弹喃喃自语地说。

    晚上，其他人回来以后，都得知大蛇丸将弹收作学生这件事，同样是非常惊讶，但鉴于弹的意愿，也就没有在说什么。而带土因为知道自己老师的老师是自来也，与大蛇丸同一层次的高手，就不禁多问了一些，弹也乐得给他解答一些可以回答的问题。

    解答完带土的问题之后，弹将宇智波美玲的书稿给瑞希过目，瑞希好奇接过来，翻阅了一遍，笑道：“不错！没想到她还有这样的本事。”

    “在进行宣传工作的时候，我就注意到她的文笔，就建议她写这样的稿子，我也没想到效果居然这么好。”弹笑了笑。

    “那你打算怎么宣传？”

    “交给商人刊印发售，要做好一系列的商业合约，这样既可以起到宣传的作用，也可得到稿费。”弹回答道。

    “哦，让那些书店出售啊，倒是不错的想法。”瑞希赞许地点点头。

    “不过，在这些书出售以后，妈你可得好好注意一下，别让其他的分队败坏我们的形象啊。”

    “安心好了，这本稿子里不也是着重点出我们第四分队了吗，其他的分队不好说，但我们第四分队肯定没什么大的问题。”

    “这样倒也行，只是我最好是希望整个警备部的形象都能够改善。”弹说，“这一次战争之后，可能就会好的机会。”

    瑞希明白弹的意思，有些愧疚地说：“不好意思，弹，要你和你爸爸一起在外面奋斗，不过等到需要警备部上战场的时候，我一定会前去帮助你们的！”

    “这样就好，因为村子里也是非常重要的嘛，妈你不用担心，我可以保护自己和父亲的。”弹笑了笑，说。

    一夜过去之后，弹一早起来便前往大蛇丸所给的地址，他现在可得好好扮演一个好学生，因为只有这样才能得到大蛇丸的信任，从而接触到大蛇丸的一些秘密。

    不过，他记得大蛇丸的学生红豆，虽然是被赋予天之咒印的人，可似乎也没有完全得知大蛇丸的秘密，要得到大蛇丸的信任，只怕必须得接触到一些黑暗的地方，这其中要如何把握，就得看他自己，他不想助纣为虐。

    或者，可以采取其他的方法得到情报？弹心想着。

    不久之后，弹来到一个院落前停下，这里是木叶忍者村里的一个比较偏僻的屋子，正是这样的地方才会符合大蛇丸的需求吧，一般人是肯定不会愿意住在这个人的身边的。

    弹轻轻敲了敲门，等了好一会，便听到脚步声往这边传来，吱的一声轻响，他就看见一个小女孩站在自己的面前，看上去比卡卡西还要小一些。

    “你是谁？”小女孩双手叉腰，抬头瞪着弹，好像他是什么坏人一样。

    “呃，我是大蛇丸大人新收的弟子，你是？”虽然这么问，但弹已经猜出了这个女孩的身份，跟在大蛇丸身边的女孩就只有一个人。

    “我叫御手洗红豆。”女孩果然这么回答道，她狐疑地打量着弹，“你是大蛇丸老师新收的弟子？”

    “是的，你是？”

    “我也是大蛇丸老师的学生！”红豆用力地挺起身，仿佛是想显示自己有多么高大，但以她的身形而言，这样的动作倒是令人有些哭笑不得。

    “呃，我想问一下，红豆，你多大了？从忍者学校毕业了吗？”弹看她的样子，就有些怀疑，因为红豆看上去比卡卡西还要小一些，卡卡西以六岁的年龄从忍者学校毕业，应该是最短的记录了，宇智波鼬都要晚一些，而红豆还能堪比卡卡西吗？

    “……七岁，还没有从忍者学校毕业。”红豆仿佛是被戳到痛脚了一般，整个人的气势都跌了下去，但还是抬起双手握拳，“那有什么关系！谁说一定要毕业才能够当忍者的学生的！没有这回事吧！”

    “严格意义上确实没有规定，不过……”

    “我只是提前看中她，将她带到身边。”大蛇丸独有的嘶哑声音响起，那种感觉真的就如同蛇的嘶嘶声，带着一种微妙的危险气息。

    “当她将来从忍者学校毕业之后，就该学习我的独门秘术。现在，就是让她跟在一旁看着，观摩，也是一种学习。”

    随即，身着和服的大蛇丸出现在红豆的后面，看样子这就是他居家的服饰，老实说大蛇丸的面容因为欠缺血色的缘故，加之一头长发，有着一种阴柔的气质，身材纤细，如果从背部看去，真的像是一个娟秀的女子。

    不知道是不是就是因为这样，所以大蛇丸心底里对于转生哪一个性别，根本就没有包袱，记得听别人说，大蛇丸以后的性别都可以说是未知的……弹心想。

    “我们再次见面了，弹君，进来吧。红豆，别失礼了。”大蛇丸说。

    “好，大蛇丸老师。”红豆连忙回答道，在大蛇丸的面前就再也没有那种人小鬼大的感觉，而是一副异常乖巧的模样。

    看到这一幕，弹就想起红豆的一些其他情报，虽然双方有着相当的年龄差距，但是红豆是喜欢大蛇丸的，男女之情的那种，可以说是相当危险的感情，在原作里他们两个人的关系应该也是非常亲近的，否则大蛇丸不可能给予红豆天之咒印。

    然而，与大蛇丸不一样的是，红豆对于村子是忠心的，所以在大蛇丸要带红豆离开的时候，红豆表示拒绝，方才没有随着大蛇丸变成叛忍。日后也不知道通过什么方法得到村子的认可，得以晋升特别上忍，作为曾经一个有着叛忍老师的履历的人而言，能有这样的成就可以说是非常厉害。

    呃，可是在第四次忍界战争以后，好像就……弹的神情不禁有些微妙，不知道是不是因为大蛇丸封印其记忆的缘故，导致这个本来是值得种植天之咒印的人才，日后的成就却是只止步到那种地步。

    在这一点上，大蛇丸这个家伙真的是害人不浅啊，果然将大蛇丸擒拿归案才是正确的做法，弹心想。

    进入房屋里之后，阳光一下子就暗了下来，光线的亮度显然是经过调整的，整体呈现出一种阴冷的氛围，一般人呆在这里肯定会觉得不舒服，弹也是一样的。

    “觉得不适应吗？”大蛇丸看到弹有些坐立不安的样子，微笑着说，似乎早就明白了，可他完全没有改正的意思，“以后就会慢慢习惯的。”

    “……嗯。”弹的心情有些微妙。

    “如先前所说，是猿飞老师拜托我带你的，虽然是老师的命令，可如果不是我觉得满意的人，我也会表示拒绝。所以，弹君，你之所以会被选上，就是因为我欣赏你。”大蛇丸坐到椅子上往后轻靠。

    “能得到大蛇丸大人的欣赏，实在是我的荣幸。”弹说。

    “现在不需要叫大人了，以后就叫我老师吧。”大蛇丸面色平静地说，“我以前也见过不少宇智波的忍者，可你有些特别。首先，你是猿飞老师的同门——镜老师——的后裔；其次，我听说你初次觉醒血继限界，便有着三个‘勾玉’的高级水平；再次，据说你是最近警备部新举动的推动者之一……”

    大蛇丸如数家珍一般的念叨出弹身上值得注意的地方：“像你这样的宇智波确实不多见，应该是我只见到你一个人，尤其是初次觉醒血继限界就有着那种等级，实在是稀奇。”

    “不过，这些都只是听闻，让我真正对你有些兴趣的就是在昨日的战斗里，你摆脱了黄泉沼的方法，你能告诉我，你是用什么方法摆脱的吗？”说到这里，大蛇丸的语气颇有些好奇地问。

    “……不好意思，大蛇丸老师，这是我的秘密，我只能说，这跟火遁的形态控制有一定的关系。”弹微微沉默了一下，说。

    虽然他知道自己要得到大蛇丸的信任，但想到自己刚刚进入到大蛇丸门下，在大蛇丸问起这件事之后，他选择了保密，并不打算告知对方。

    而这样的表现令大蛇丸微微点头，轻轻笑了一下：“原来如此，明白了，每个人都有自己的秘密，虽然我大概猜出来，但既然你不愿意说，我也就不点明了。”

    你懂了，你懂什么啊。若非是在大蛇丸的面前，弹可能就要翻一翻白眼。

    “好了，了解就到这里。你先回去吧，什么时候开始修行，我会通知你的。”大蛇丸说。

    没想到大蛇丸直接就让自己离开了，弹不由得愣了愣，过了一会，点点头：“好，那下次再见，大蛇丸老师。”

    弹离开之后，在一旁的红豆看了看大蛇丸的神色，却见对方的脸上露出少有的笑容，那是对于自己所感兴趣的东西的笑容。

    这个少年非常不一般，真的很好奇他今后能让自己见识到什么，大蛇丸默默地想着。

