    沈翔仔细一看，发现这些丹内部除了有金色火苗一样的东西，在丹丸的中心还有一个很小的小点，这个小点散发着能量，维持火苗燃烧。

    “这是……”沈翔惊讶得猛吸的一口气：“这是神格……不对，应该叫做丹格！”

    丹竟然凝出了自己的神格，这已经超乎了他的想象！

    “果然，品质是没有极限的。”沈翔再次印证了自己自己的说法。

    “这些丹不仅仅有神格，还有自己的神魂，不知道吃下去会如何！”沈翔暗暗激动起来，然后吞下一粒丹，开始炼化。

    这里丹进入他的体内，他只是稍微运转功法，药力很快就被炼化，融入他的身体之中，进入他的第二深海。

    沈翔的第二神海里面，青龙已经凝满骨格，接下来他把这股药力引导到镇地神象上面，只是刚刚进入镇地神象之中，就开始在里面凝着骨格。

    “速度很快！”沈翔欣喜若狂：“一粒丹，就能让我凝出两枚骨格来，太不可思议了！”

    他把青龙的骨格凝满之后，要凝出骨格会更加难，但现在他却一下子凝成两枚！

    “时间也没过去多少，不仅仅凝骨格快了许多，而且炼化也更加容易，更加好吸收！”沈翔觉得自己只要多炼制几炉，很快就能修炼出道体了。

    随后，他把剩余的丹全部吃掉！

    每一粒都能让他凝出两枚骨格来，只是两天不到，在这种有神格的耀格丹帮助下，他就让镇地神象和天麒麟各自凝满十枚骨格。

    “很快了，我继续炼制！”沈翔又拿出药材，只是一份这种药材，加上兽血和兽肉，经过他各种法门的炼制，就有如此功效，若是其他炼丹师知道，肯定会被吓呆的。

    沈翔一连闭关了两个月，他总共炼制出三炉那种有丹格的天丹，现在他的第二神海已凝满了六十骨格！

    “为什么还没有变化？”沈翔没有感觉到自己有道体，若是提升到一个大的境界，肯定会感觉到有明显的变化，但他却觉得没有。

    “难道是……”沈翔仔细想了想，皱眉道：“难道我的第二神海还需要一百神格才行？”

    按照他对自己的感觉，他觉得第二神海已经不需要神格了！

    “耀格丹也能凝神格，试试看！”沈翔还有五粒那丹格天丹，他吃下一粒，运转生杀之术，在第二神海里面凝神格。

    不多久，他第二神海里面就陆续凝出好几枚神格！

    “速度很快，一粒丹到底能凝多少神格？”沈翔吃惊不已，之前一粒这种丹凝出两枚骨格就让他感到震惊了，而现在凝神格却像下蛋一样，接连不断的来。

    “三十神格！”沈翔心中一震，这价值太逆天了。

    他发现，一尊兽像里面能容纳二十枚神格，青龙很快就被他凝满。

    “这么说我第二神海里面能凝一百六十神格？”沈翔很是激动，这意味着他踏入道体境的时候会变得强大许多，能有一个很强大的道体。

    随后他吃掉余下的四粒丹，用了三天的时间，凝出一百二十神格。

    “还差十枚神格！”沈翔手中还有一些耀格丹，这都是他之前用普通的方式炼制出来的，他将之全部吃下之后，继续修炼。

    也只有他能吃下那么多厉害的丹来快速修炼！

    不多久，他第二神海里面的神格和骨格都全部满了，现在他还没有踏入道体，是因为他的神魂还不够！

    无论是神格还是骨格，都需要在里面融入神魂或者是自己修炼出来，这总共需要两百多道神魂！

    但沈翔却不觉得艰难，因为他手中有那闪电龙鹰的尸体，这些闪电龙鹰都是拥有两个神海的，若是小心一些，就能从他们身上弄出许多神魂来，他觉得这几头闪电龙鹰体内的神魂足够他使用了。

    几天过后了，沈翔的身体白光闪闪，他此时感觉到自己的身体浸泡在微暖舒服的水中，那股暖洋洋的能量在他的身体里面流动着，让他觉得非常的舒服，全身很轻松，使他不想再醒过来。

    “我踏入道体境了吗？”沈翔心中暗想着，他此时不仅仅觉得自己的肉身有所变化，就连第二神海里面的六尊兽象也似乎有了生命。

    “我的第一神海已经变成真实世界了……真是神奇呀！”沈翔可以清楚的感觉到第一神海里面的神海世界不再是他的幻象，而是真真正正存在的世界，里面有着自己的法则。

    “我可以改变里面的时间！”沈翔通过加速时间，让里面的植物快速生长，只不过这需要消耗很多的能量。

    “我可以通过对自己真实世界的法则掌控来感悟天道法则！”沈翔心中暗惊，因为刚才他在控制真实世界的时候，就感觉到时间精妙的变化。

    沈翔睁开眼睛，心道：“我明白了！所谓的道体境，就是修炼出一个真实世界，能让自己亲身体验天道运转的法则，能从中感悟出天道法则之力！”

    “甚至是开创天道法则，而我此时已经修炼出一个天道世界，我的身体就是一个天道世界的容器！”

    想到这一层，沈翔顿时惊骇，他觉得自己很有可能就是在某个人的真实世界里面，只不过他没有发现，或者是那个人修炼出的天道神界非常大，而且运转许多年了，平时这人也没有去管理！

    “我们真的是在一个生灵的真实世界里面？”沈翔看着自己的真实世界，他相信只要给他时间，他也能让自己的真实世界变得强大起来，里面也会有许多生灵诞生，会形成一个体系运转。

    当然，这需要很长很长的时间，若是过去那么长的时间，他或许也不会去在意自己开创出来的世界！

    这一切都只是他的猜想，但也成为他探索的一个方向，他觉得若是真的如他所想，他想去见见这个世界的主人，那才是真正的天道。

    踏入道体境，最明显的还有力量上面的提升，毕竟他骨格和神格加起来多出了差不多两百，力量上的提升肯定非常巨大！