    app2();

            0649

    叶帆莞尔，“盈盈，你有什么压力？工作太累，大不了别干了，我养你就好了”。

    这当然是玩笑话，叶帆真愿意养，冯月盈也不可能接受。

    冯月盈嗔了他一眼，“我可不是跟你开玩笑的，最近古越文化城那边，项目都是我在跟进，每天要跟十几二十个公司的人打交道，还要跟政府的人打交道，有时候我都分不清谁是谁了，还要靠助理提醒我一下。

    我工作以来，算是火箭提升，虽然很感激苏总信任我，但是……我毕竟不是她那样的商业天才，我只能笨鸟先飞咯……

    可是，再怎么飞，笨鸟还是笨鸟，我就怕出了错，到时候还要苏总帮我收拾麻烦，那我都没脸见人了。”

    “不至于吧，就算到时候轻雪帮你擦屁股，也不会怪你的，你总不可能滴水不漏啊”，叶帆道。

    “要是以前，那是能接受，但现在我跟你有这样的关系，我要是还做不好，让苏总来帮我，多尴尬啊……”冯月盈幽幽道。

    叶帆愣了下，这么一想，倒确实挺尴尬，难道苏轻雪从一开始，给冯月盈以重任，就有这样的打算？就是要让冯月盈出错后变得越发尴尬？

    不不不，苏轻雪应该不至于这样小气，她也不会对自己的事业开玩笑。

    叶帆劝道：“盈盈，你就别烦心这点事了，你这点压力，不算什么，跟我的压力没法比。

    你要是知道我遇到的事情，那压力，可完全不是一般人能接受的”。

    “可是，我就是一个一般人啊，这个世上大多数人也都很一般啊，每个人能承受的压力，本来就不一样，唯一相同的，不就是选择抗过去，或者放弃吗？

    既然不想放弃，那就想办法抗过去，总是去想着它也没有意义啊，难道不是吗？”

    叶帆愕然，才意识到，冯月盈的话，是说给他听的。

    是啊，压力人人都有，一般人有一般的压力，特别的人，自然有特别的压力。

    一个人不工作就会穷死饿死，所以才要努力工作，这就是生活的压力。

    他叶帆，如果不努力修炼，不努力变强，就会失去一切，这压力，不就是促使他走向巅峰的动力吗？！

    想当初打圣战以前，他压根就没惧怕过压力，怎么如今过了几年安逸日子，反而畏首畏尾，被一个鬼鬼祟祟的周氏家族，搞得这么心神失守？

    自己其实要做的事情从来都没改变过，变强，变强，还要变强！

    想多的没用，从现有的资源，让自己尽早地能够成为史诗级那样的强者，才是关键。

    叶帆自嘲地笑了笑，“盈盈，你大学真的是学商科的？我怎么感觉你是修心理学的？”

    “什么呀，我就事论事而已，我就是很奇怪，老公你一直都那么有活力的一个人，怎么就蔫了一样”，冯月盈嘟了嘟嘴。

    叶帆哈哈乐道：“是我想太多了，来来，吃吃吃，多吃点，才能脑子清醒，工作不犯错”。

    吃完饭后，叶帆结了账，两人走出餐厅。

    冯月盈有点可怜兮兮地提了个请求：“老公，我口渴，你带我买饮料喝好不好？”

    “当然可以啊，我怎么舍得让你渴着”，叶帆笑道。

    “嗯，老公你真好”，冯月盈甜甜一笑。

    当成熟靓丽的大美人露出这样纯真的笑容，这一刻的惊艳，让叶帆浑身轻飘飘的。

    两人走的时候，冯月盈很自然地都会挽着叶帆的胳膊，或者主动跟叶帆牵手。

    这让叶帆感到跟以前有点不一样，似乎几天不见，女人更加黏他了。

    不过，这种小鸟依人的感觉，叶帆觉得很舒服。

    “小盈盈，你要喝什么呢？”叶帆拉着女人的手问。

    “随便的，老公给我喝什么，我就喝什么”，冯月盈道。

    叶帆一阵无语，怎么感觉冯月盈越来越依赖他，跟他在一起，似乎什么都懒得想，吃什么喝什么，都随他，跟以前很有主见的女强人比，有不少变化。

    最后，叶帆给她买了一杯百香果鲜橙的果汁，自己整了杯橙汁，就离开了商场。

    开车回公司路上，中午车有点堵，等红绿灯的时候，冯月盈忽然伸出手臂，抱住了叶帆的一条手臂，然后轻轻依偎了上来。

    “老公……我好不想回去工作啊……要是能一直跟你在一起，什么都不用做，就我们两个人就好了……”冯月盈柔声道。

    叶帆心里[笔趣岛 www.biqudao.xyz]酥酥麻麻的，趁着等红灯的时间，伸手摸了摸女人的脸蛋，低头亲了亲她的发丝。

    “盈盈，你好像最近跟我在一起，越来越黏我了，跟你以前不太一样啊”，叶帆笑着道。

    冯月盈“嗯”了声，脸蛋红润润地说：“我也不知道为什么，反正上次你大年初一，陪我爸妈一起逛商场，看电影，买东西，然后我妈妈就夸了你好多话……

    然后我突然也觉得，好像跟你在一起特别舒服，不知道为什么就想一直跟你黏在一起，不过又不能天天见到你，所以好想你啊。”

    说着，冯月盈抬头，忐忑地道：“老公，你是不是不喜欢太黏的女人啊？”

    “哪有，我就喜欢你黏我，你越黏我我就越喜欢”，叶帆嘻嘻笑道。

    冯月盈听了，面露欢喜，“可能真的陷入爱情了以后，女人就是这么傻乎乎的吧，反正有男人在，智商为负也没关系”。

    “怪不得那么多女人被男人骗，原来是这么回事”，叶帆道。

    “我老公不会骗我的……对不对？”冯月盈眼巴巴地看着他。

    叶帆笑道，“傻盈盈，我当然不会骗你，我就这么一说”。

    “嗯”，冯月盈继续靠在叶帆的胳膊上，闭上眼，一脸满足。

    叶帆反正也不需要换挡，就这么让女人靠着，一路回到公司。

    来到地下车库后，停了车，冯月盈有些遗憾地起身，捋了捋乱掉的刘海，幽声道：“老公，我要上去工作了”。

    “嗯，去吧”，叶帆也有点舍不得，特别是车子里满满的都是女人的体香，再加上午后的冯月盈白里透红，说不出的风情动人，真像个惹人垂涎的水蜜桃。

    冯月盈水汪汪的大眼睛看着他，突然闭眼，往前探了探。

    这意思叶帆要是还不懂，自己就白混了，他赶紧一把搂住女人的香肩，一口亲了上去。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

