    吴公公笑了笑，和满宝把箱子抬到宫门口，和守宫门的侍卫说了，这是太子赏赐的东西，拿了礼单给对方看过以后才把东西放到马车上。

    　　吴公公伸手从袖子里拿出一个荷包，塞给满宝道“这里头有两块儿点心，是咱家给自个填肚子的，周小大夫拿着在路上先填填肚子？”

    　　满宝没有推辞，笑纳了。

    　　她爬上马车，撩开帘子看着吴公公，犹豫了一下还是道“吴公公，您多保重。”

    　　吴公公眉眼剧跳，他又不出门，又不上战场的，无缘无故说这么一句话……

    　　他深吸了一口气，脸上带着笑颔首道“周小大夫好走。”

    　　满宝对他点了点头，这才放下帘子出宫去了。

    　　吴公公目送马车走远，这才笑着转身，脸上的笑容慢慢落下来，他的徒弟连忙小跑着上前扶住他。

    　　吴公公顺着墙根往东宫走，脚步依旧很慢，见前后无人，他这才低声问道“你仔细想想，从过年到现今，你当差可有不注意的地方？”

    　　他徒弟仔细的想了想，摇头后小声道“师父，殿下醉酒后，我当差便小心得很，没出什么错啊。”

    　　吴公公便呼出一口气，小声道“没出错就好，没出错就好，一会儿回了东宫，你小心着些回话，不该说的一个字都别多说。”

    　　徒弟小声的应下。

    　　满宝坐在马车里，抬手将箱子打开看了一眼，然后再合上，但她心里却在想太子，她如今有许多的话要说，可身边一个人都没有，她只能找科科说话，“科科，你觉得太子是不是变了？”

    　　科科停顿了一下，大概分析出宿主所处的环境很危险，为了她的生命安全着想，它还是道“他的情绪起伏很大，从我收集到的数据，再结合人类自己写的一些书籍来看，他可能心理病变了。”

    　　满宝也有这种感觉，但她不知道怎么治，以前上课的时候莫老师提过一嘴巴，在他那个世界，似乎心理医生更受欢迎，前途也更广大。

    　　不过这心里的病不好治，她翻过相关的书，只是粗粗一看头都大了，莫老师也不喜欢，还道“你学这个用处不大，你那的政治经济还处于远古时候，连温饱都不能保证，治的什么心理病？”

    　　到后来碰上殷或，她才看一些莫老师给她找的资料，可是太子的病情显然和殷或的不一样。

    　　殷或病发是自己难受，太子却是很危险的。

    　　当时觉着殷或这样生理和心理都生病的人毕竟是少数，不必花费太多的时间研究相关的病例，毕竟她的时间很有限。

    　　可这会儿她却有些后悔，当时应该多了解一些的，便是还不能治好太子，但至少可以知道他这心里的病成了什么样。

    　　科科给出建议，“要不你找个借口跑了吧。”

    　　反正你是普通百姓，跑了就跑了，又不犯法，治不了病拒诊总是可以的吧？

    　　满宝忍不住道“这怎么可能？他心里要是真的生病了，你觉得他还能顾忌律法习俗不找我麻烦？”

    　　满宝想到刚才太子的表现，心里都快要苦死了，她道“我总觉得太子妃似乎也察觉到了，你看，她今天都没送我礼物，还不让吴公公送我。”

    　　作为系统，没有人类的情绪，所以科科不太能理解这话的意思，它乱码了一阵，发现还是没听懂满宝的这句话。

    　　当时忘了扫描太子妃的激素分布图了。

    　　一人一统沉默的回到常青巷。

    　　送她回来的宫人将箱子搬下来，就要送进去，满宝却拦住了，在身上摸了摸，摸出她临走前带的钱包，里面只有一些铜板。

    　　她将钱包塞在宫人手里，关心的道“你快回去吧，天快要黑了，晚了就不好进宫了。”

    　　宫人感激的收了，上了马车离开。

    　　满宝目送马车走远，这才敲开了门，让门房把东西搬到后院，三头他们一直很留意前院的动静。

    　　满宝才进门没多久，他们就知道了，白善和他们一起跑过来，拉住满宝关怀的问道“怎么样，没事吧？”

    　　满宝摇头，“没事，就是给太子和太子妃看看而已。”

    　　白善看了看她的脸色，微微蹙眉，目光下移，看着箱子问道“这是什么？”

    　　“太子给的赏赐，搬到我房间去吧。”

    　　满宝先跟着箱子回了屋，然后对还围着她的人道“三丫，去帮我端一盆热水来，我要洗一下脸和手，你们先出去吧。”

    　　把所有人都赶出去以后满宝才打开箱子，把里面的石头收进系统里，然后按照莫老师教她的找到他新开的课程。

    　　将石头做为教学材料录入。

    　　石头瞬间从空间里消失，移到了教学室里。

    　　科科通过代码悬空看着，一直没有说话。

    　　满宝一顿操作，渐渐觉得不太对，她摸着下巴问道“如果教学材料可以共享，我可以把这边的东西上传，莫老师在那边取走；莫老师可以把那边的东西上传，我在这边取走，那其他科技远高于我这边的药剂和医疗用具岂不是也可以通过这样的方法流通？”

    　　莫老师可以一箱一箱的给她寄针灸所用的针，是因为那东西他们这儿也有，百科馆不会阻拦。

    　　但远高于这边科技水平的东西百科馆却不容许私自传送，除非在商城里上架。

    　　然而这么多年满宝也发现了，商城里呈现出来的东西也是经过百科馆筛选的，显然，一些不适宜出现在她这个文明里的东西，百科馆没有展现出来。

    　　从论坛内的交流就可以看得出来，商城里很多东西都没有。

    　　可百科馆自营的科技用品却贵太多了。

    　　比如以前满宝和科科买的电击棒，只用过一次，现在还安静的躺在空间里呢，当时买的时候把她的积分都差点清空了。

    　　她后来在商城里找过，没有找到类似的，说明百科馆在搞垄断。

    　　此时，满宝似乎想通了什么，盯着悬浮在前面的彩色公鸡道“上次我说要医疗仓，你说百科馆不给传送，我最多只能在教学室里学习和体验，药剂是六十年前才消失的科技，为什么却可以传送？”

