    竹雨落缤纷，点点星墨染天穹。这如诗如画中的一幕，配上这《广陵散》端是个杀气蓬勃。

    落下的竹雨动能强大，每一棵都堪比狙击枪的子弹。

    竹雨落下，竟直直贯穿了佛陀泥身的身躯，并且没有自己修复，仿佛这墨竹之上，有什么能让他组织愈合。

    “为什么，为什么我的香火愿力不能用了，快修复我的佛躯啊！”

    百化玄师催动着自己收集的香火愿力。

    那么多年了，就为了这一刻，怎么可能就此功亏一篑？

    然而香火愿力这一次似乎并不听话，没有去填充，去修补...

    为什么？

    啊...

    等等。

    古老的记忆从遥远的过去想起，他想起了，那亘古而来，就存在着的，就高高在上的那些存在。

    祂们古老，祂们无情。

    祂们封敕神灵，祂们构建秩序。

    祂们带来神通妙法...祂们...也带来了...灾祸。

    “你们...”

    “不可能，不可能是你们！”

    “你们这种古老的仙人，古老的存在，为什么还能存在于世？你们这些天仙，不应该已经消失了才对吗...”

    “你们给人间带来了修行的法门，给我们带来了灾祸...”

    “我们的同胞被你们这些高高在上的家伙们无情的封禁...”

    没有了刚刚不为所动的悠然，只有一种来自原始的情感——恐惧。

    巨大的佛像开始后倾，祂的泥胎身被这墨色的竹子贯穿，消磨，这对于凡人来说无比难缠的金刚佛陀之身，在墨竹的尖锐下不堪一击。

    ....

    “不可能是你们...”

    “不复存在...”

    “你们这种...古老的存在...”

    “你们给人间...带去了...”

    “我们...高高在上的家伙...”

    声音断断续续的，被迷雾笼罩，声音也传不下来。

    无论是白河还是一真子，还是青凌，都死死的盯着天上的战场。

    最先反应过来的是白河，所谓神仙打架凡人遭殃，他早就让自己的队友们都往后退，不管这来的人是什么成分，光就这架势就让人不敢小觑。

    “他说的是什么？意思？”

    白河盯着青凌还有一真子，这两位年纪不小，见识不少的道门修行人也是觉得震惊无比。

    另一边，凌虚子凑了过来，抬头看着天空表情复杂道：“他就是帮我们收服厉鬼的高人。”

    “就是他？”

    一真子愕然道。

    凌虚子点了点头：“就是他，我再怎么糊涂都不会忘掉他的样貌的，他说过，要封禁那厉鬼五百年，五百年后，再亲手放她出来。”

    “张口就是五百年...人能活那么久么？”

    白河愕然的看着几位道门修行人。

    青凌沉默片刻后说道。

    “这大妖的年岁就不止五百年了。”

    “但那...好像是人吧，什么样的人能活五百年？”

    白河当然知道相比对人类修行人而言，这妖怪的寿数相比更加的漫长。

    “什么样的修行人能活五百年吗...”

    一真子一脸复杂的说道。

    “仙人，就可以。”

    “仙人...没想到，真的有仙人存在于世间，我们还以为，成仙之道，已经断绝了。”青凌想起了上一次纸鸟朝奉时的光景，那时候，他还有些侥幸，没想到如今得见，却可能真的是仙人降临于世。

    此时，另一边，沉吟半响后的一真子说道。

    “青凌，你是不是老糊涂了啊。”

    “我老糊涂...对了。”

    青凌恍然大悟后说道。

    “对了，成仙路断，那不代表以前的仙人不存在，他是...古老的仙人。”

    ...

    琴音化作法力。

    墨竹响应法力，在《广陵散》的杀气音律下，变得杀气十足，尖锐的墨竹自半空中生长，大片大片的从天而降。

    墨竹如飞剑，飞掠刮刺，佛陀镀金的泥胎表层开始掉落，那一片片的泥胎身剥落暴露了出来。

    内里不仅是泥胎，还有腐烂的血肉填充，那空气中原本漂浮着的佛堂内独有的淡淡熏香味，随着这暴露出来的血肉变成了恶心的臭味。

    李卫淡淡的说道。

    “真可谓是金玉其外，败絮其中，你这金佛只有外相是佛，内里连泥胎都不是，只是腐烂血肉填充的嫌恶之物而已。”

    金身溃败，百化玄师发出不甘的低吼声，千年修为功亏一篑。

    镀金的泥胎身溃落，上面的血肉脱开，从内里钻出一只足有百米长的巨大蜈蚣。

    寺庙内的僧人们都回到了百化玄师的身上。

    白河看着眼前一幕。

    “原来这些僧人都是蜈蚣脚...”

    巨大的蜈蚣自地上贯入天穹，誓要将那高坐于云端之上的抚琴仙人拉下凡尘。

    即使是死，也不能让这些高高在上的家伙好过...

    你们，高坐于天穹之上，从来不知人间疾苦，从来不知世间不公，不知生命不公。

    人间之苦，皆源于尔等。

    你们，才是人间的苦难之源。

    狰狞的蜈蚣脸嘶吼道。

    “...你们高高在上...不知人间苦难...”

    然后，蜈蚣脸变化为了佛面。

    “阿弥陀佛，放下屠刀，当立地成佛，得无上清净自在。”

    蜈蚣的脸开始变换交替，一时是蜈蚣的脑袋，一时是佛陀的脑袋。

    诉说着不同的话语，一时暴虐一时清净。

    一时间祂想要飞上天穹将李卫撕扯拉下，又一时间想要让自己放下屠刀，放下心中执念。

    能看的出蜈蚣的脸庞在极力的要排斥佛陀的脑袋，但佛陀的脑袋竟然也无法被驱逐。

    那么多年，这嗜血的百足妖怪，被佛门香火和泥胎浸染，既有妖心，也有佛心。一半慈悲，一半妖怪。

    妖心为本心，佛心为香火之心。

    眼前这蜈蚣精算是十足的教育了李卫一件事儿，直接嗑多了香火愿力会变成什么样子...

    连自我都难以保持。

    李卫想着，如果祂真的能度过此劫成就佛陀身的话，祂的过去妖孽将会一笔勾销，祂的妖心也会成为佛心，就像神话故事里记载的一样，放下了屠刀，便立地成佛了。

    “过去罪孽哪里是那么容易就清洗干净的，想要一举化佛身，就洗涤过去罪孽，想的，也太美了。”

    此时，李卫轻抚古琴，音律化为《百鸟朝凤》。

    一张宣纸铺开，墨鸡咯咯咯的飞出。

    百鸟朝凤音律起，天空中飞来百鸟相迎，这些鸟类刚刚都被蜈蚣的妖气逼走，现在又因百鸟朝凤而来。

    墨鸡落下，化为凤凰形，身后有百鸟相随。

    这让一真子和青凌他们看的恍恍惚惚。

    这。

    便是神仙手段啊。

