    第354章汝妻子吾自养之汝勿虑也

    天花？

    众人都是一愣。

    只见到赵尘悠悠摇着折扇：“天花病，也叫掳疮，是死亡率最高的传染病之一，传染性强，病情重，没有患过天花的人，均能被感染。”

    程咬金紧张起来：“所有人都能被感染？”

    “不错，只要是没有得过天花病的人，都有可能被感染。”

    李世民满是惊骇：“那这种瘟疫也太可怕了。”

    “所有瘟疫都可怕，只要是瘟疫大爆发，没有及时制止，死伤人数，少则几千人，动则几十万人。”

    赵尘感叹道，其实现代的例子最为明显便是印度了，病毒大爆发，死伤何止几十万人。

    孙思邈在沉思，随后他问道：“天花的症状为哪些？”

    “天花，它主要通过呼吸侵入人体，通过飞沫吸入或直接接触而传染，所以这就是传染力之强的原因。它的症状有寒战、高热、乏力、头痛、四肢及腰背部酸痛，体温急剧升高时可出现惊厥、昏迷，皮肤成批依次出现斑疹、丘疹、疱疹、脓疱，最后结痂、脱痂，遗留痘疤。”

    见到赵尘滔滔不绝，孙思邈内心也是有些惊愕，此人，好像还真是懂医术啊。

    “天花来势凶猛，发展迅速，感染后15到20天内致死率高达30℅。发病3到5天后，病人的额部、面颊、腕、臂、躯干和下肢出现皮疹，开始为红色斑疹，后变为丘疹，2到3天后......”

    赵尘侃侃而谈，只说得那群太医都懵了。

    孙思邈也是心中有些震惊，赵尘这对天花，简直是熟悉得不能再熟悉了，就好像是在现场观察了无数天花病人之后，所作出的结论一样。

    孙思邈连忙问道：“那可有治愈方法？”

    赵尘顿了顿，摇头：“如果你说的是已经患天花病的患者，基本没有治愈的可能性，如果你说的是还没有患天花病的人，我倒是有防止方法。”

    “无法治愈？”

    孙思邈皱眉，他摇了摇头：“驸马，我不信你所言，在我看来，任何一种病症，都有治愈的方法，只不过是我们还没发现而已。”

    赵尘脸色古怪，孙思邈虽然说是神医，但碍于时代局限，很多东西也是不懂，天花病毒，他就从来没有听到过发病到后期，还能救活的！

    即使在后来，对于天花病毒，人类也没有有效的治疗方法，直到1980年才通过疫苗接种完全摆脱天花的威胁。

    而且他也太小看天花了，死于天花病毒的人不知有多少，甚至还包括皇帝，比如清朝的顺治帝和同治帝、英格兰的玛丽二世、法国的路易十五和俄罗斯的彼得二世，就算是康熙和咸丰这两个皇帝能自愈，那也是因为他们还是天花初期，及时接种了牛痘，得的是轻型天花。

    “孙药师，你救不活的，得了天花，而且你说的那些病人，已经是发病中期或晚期，基本没得救了，另外，你在现场有没有遮掩口鼻，只要进入牛头村，就很有可能感染天花病毒。”

    什么？！

    周围的太医惊骇，情不自禁就离孙思邈远了一些。

    “遮了，这点我还是知道，驸马，你所说的防治方法是什么？”

    “简单，你们可以去找找看，在村子附近应该还有存活的牛，这种天花病虽然在人体频发，但在牛身上却不怎么发作，也不会致死，如果牛身上也有这种天花痘，你可以在母牛的乳房部位找到，它会出现局部溃疡。找到之后，将这个牛痘搜集起来，随后将它挤破，里面的牛痘浆液保存，再将人手臂划出一道伤痕，将这个牛痘浆液挤入进去，就算是接种成功。”

    旁边的那些人听得都是目瞪口呆，这样的吗？

    孙思邈在思考：“为何牛痘天花不会致命，在人体上却会致命？牛痘的这种天花瘟疫，能防治人体身上的天花？”

    赵尘笑道：“你问题太多了，这个问题已经超出具体解释的局限了，除非你学会生物学，知道什么是抗原抗体。去做吧，方法已经教给你了。”

    然而，孙思邈却是摇摇头：“驸马，我不信这种方法。”

    啊？

    赵尘微微错愕。

    “但我会让人进行尝试，我要自己找到一种能治愈这种病症的方法。”

    赵尘脸色古怪，没人告诉过他，孙思邈还喜欢钻牛角尖啊。

    都活了八十多岁了，还这么想不开？

    赵尘点头：“那行，人各有志，孙药师有此等宏愿，在下佩服得紧，那我喊个太医与你一起前去，这太医按我的法子来防治，你就按照你自己的方法来防治，如何？”

    孙思邈说道：“如此正好，我也想看看，两种法子，到底哪种更合适。”

    赵尘目光朝那群太医看去，那群太医反应过来，赵尘这是在挑选与孙思邈一同前去的人选呢。

    其中一个太医，内心有些恐惧和害怕，毕竟赵尘将天花病毒说得如此之可怕，甚至还能通过呼吸传播，那岂不是说，只要进入牛头村，就会有极大被感染的可能性？

    他身形悄悄朝后移，还是舒服当个太医好了，去那种危险地方作死干什么。

    可是，越是怕什么就来什么，他只见到，赵尘的目光一阵游移之后，直接锁定到了自己。

    “哎，就是你了！”

    赵尘笑眯眯的，折扇一合，指着对方：“你出来，别躲啊，躲什么，这可是一场大功劳。”

    黄仁明简直快哭了，他被推了出来，瑟瑟发抖。

    “驸，驸马，我医术不精，是否能，能换一个人过去。”

    黄仁明在瑟瑟发抖。

    李世民一皱眉，太医院竟然有如此贪生怕死的太医？

    赵尘笑眯眯的：“没事，就你了，虽然这个天花很可怕，一不小心就会染上，你也不要慌，染上了也还有救，就算没救也没关系啊。”

    “为，为什么会没关系？”

    “因为你就死了呗。”

    黄仁明吓得脸色煞白：“驸马，我还有妻子儿子啊。”

    “别怕，汝妻子吾自养之，汝勿虑也，放心大胆地去吧。”

    看着赵尘笑眯眯的，黄仁明简直快哭出来了，而旁边的程咬金都快忍不住笑出声。

    赵先生这是在故意欺负他啊。

    孙思邈皱了皱眉，直接说道：“还可以再派些人。”

    “不必了，一个太医足够，剩下的派些助手去就行。”

    赵尘看向黄仁明：“你叫什么？”

    “回，回驸马，我叫，黄仁明。”

    赵尘点头：“行，黄仁明，我现在教你如何做，你按照我说的做即可。”

    

