
翠花没想到自己说了一个听戏的事情，会弄出这么多是事情，心里有些不好意思：“宝贝啊，奶冲点麦乳精给你们喝好不好？”

五斤半和六斤同时摇头：“奶，你自己喝，还有给太奶喝。”

严小南笑了，起身去厨房冲麦乳精去了，现在麦乳精已经多得喝不完，大伯送的，爱党送的，尘儿父母送的，还有严格和严正特地去买来的。

严小南端着麦乳精出来的时候，正好看到东南和西南在给老妈养老钱，心里一动，自从自己带着父母和奶来到京城三四个月了吧，东南他们是没有寄过养老钱的。

只见东南从身上拿出二十块钱：“娘，我知道爱党结婚肯定要叫我们的，所以我就没有给你寄养老钱，因为我想亲手交到你的手上。”

西南也赶紧摸出二十块钱递给翠花：“娘，这是我的，我也觉得把钱亲手交给你才放心。”

翠花有点不想要，自己攒了几千块钱呢，两个孩子也辛苦，他们还有两个孩子要养呢，严小强却将钱接了过来：“给父母养老钱是应该的，你们有这个责任呢。”

养儿防老这不是应该的嘛，再说自家的钱都是南南赚的，没有南南，还想到京城买房子，做梦吧，现在自己存款是比较多，除了家里必要的开支，余下的都是南南的。

所以儿子给的钱必须得拿，这是他们的责任和义务，不能因为自己有钱就不收他们的养老钱，那对南南是不公平的。

翠花一下子就明白了自己男人的意思，是啊，养老钱是孩子们应该给的，不能因为他们有负担就把责任推给南南，南南该有多辛苦啊，翠花恨不得打自己几个巴掌。

六斤和五斤半看在眼里记在心里：“爸爸妈妈，等我长大赚钱了也养你们老。”

雪梅和汤小玲心里暖啊，严家的家教就是这么来的吧，一代养着一代，养父母老是一种美德，每个人都会老，把这种美德一代一代传下去，让父母老有所依，老有所靠。

严二强羡慕的看着严小强手里的钱，突然对严正道：“严正啊，你当兵六年一分钱都没有给我，要不你也给我一点养老钱。”

严正冷笑：“我当兵六年，省吃俭用存了五百块，算算都不够还你欠奶奶的养老钱，你还好意思问我拿养老钱，你为何会没有工作？”

严二强顿时说不出话来了，这两件事情就是箍在头上的紧箍咒，只有稍微念念经，就能让自己后悔一辈子，而今天，严正把两道紧箍咒都念到位。

就在严二强心里的火快要按捺不住的时候，严大强开口了：“二弟，你现在没有工作也没有钱，但你回去必须要找一份工作，你回去前，我给你三十块钱，如果你在用完这三十块钱都没有找到工作，那你就自生自灭吧。”

严二强不知道如何形容自己目前的心情，有恨，有悔，有痛，有苦，人世间的喜怒哀乐，酸甜苦辣，除了喜怒和酸甜，其他的都朝自己奔涌而来，而自己，已经承受不住。

步履蹒跚的往自己的屋子走去，背影已经开始沧桑，严格严正看着离开的严二强，忽然有些心酸，哪能真的不养他老，只是不想让他做蛀虫而已。

东南对严二强原本就没有好印象，冷哼了一声，抱起福宝就往自己的屋子跑：“爸爸妈妈，我带孩子先去睡一会儿。”

西南让汤小玲带孩子回屋睡觉，自己要跟南南聊天。

雪梅也很困，但想到晚上这么多人吃饭，得帮着娘一把：“娘，我跟你一起煮饭。”

翠花有些不好意思，媳妇千里迢迢过来，都没让她好好休息呢，不过自己还真的需要雪梅的帮忙，雪梅干活从来都是干脆利落的，不一会儿，厨房里传出了叮叮当当的声音，热闹不已。

“雪梅啊，你在县城过得咋样？习惯不？”翠花开口问道。

“娘，县城的房子是学校分的，家具也是租用学校的，冬天不用炕，而是用煤炉子取暖，好在房子小，还能凑合，还有煮饭炒菜啥的要在公共厨房，你家今天吃啥，谁都能知道，还是老家的房子住的舒服。”雪梅将心里的不满一股脑儿的吐露出来。

翠花吓了一跳：“雪梅啊，你说的公共厨房是不是像咱老家的知青点，就一个灶台大家轮流煮饭？”

“不是的娘，是一个厨房有好几户人家在里边烧菜，大家各用各的煤球炉子煮饭。”雪梅一边说一边比划给翠花听，翠花觉得雪梅他们太难了。

吃好点吧，怕红眼病，吃差点吧，不但自己营养跟不上，还担心被人嘲笑，这该咋办咧。

雪梅告诉翠花：“娘，东南在写论文，如果顺利，今年年底评级涨工资是没跑了，还有南南让我们在学校附近找一间铺子，明年就能卖点生活用品啥的，我也有个收入。”

翠花眼睛亮了：“南南说的啊，那准没错，你们弄了没有？”

雪梅笑了，娘和东南都是这么说的：“娘，已经找到了，是一个小院子，外面靠街道的是铺面，后面还有三间房子，中间有个小院子，院子里还有一口井咧，就是价格高，开价八百，东南跟他们在谈，如果能够降到六百左右我们就买了，”

翠花咂舌，这么贵啊，就县城这个地方一个院子要八百，自己蘑菇村起一排房子才二百多啊，还有这么多空地呢，以后想起房子照样可以起。

“东南说对方七百能卖已经是顶天了，幸亏奶给了我们五百块的分家费，这次能用上了，奶真英明。”雪梅想起自己和东南省吃俭用这么多年才攒下三百块钱，如果没有奶给的这笔钱，要买这个房子还真的没可能。

“那就买呗，到时候卖点学生需要的东西，赚个差价，就是人会辛苦点，福宝还小呢，断奶了没有。”翠花支持雪梅。

“没呢，等十个月断奶，那个时候房子应该可以买下来了，我去拾掇拾掇，断奶了就送托儿所，我也能腾出手来干活了。”雪梅把自己的打算告诉了翠花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69361256"  chaptername="第三百二十章  雪梅的打算">加入书签</a>
</div>
