    

    劳恩大变脸，笑容满脸的道：“恭喜西蒙医生加入我们的圈子。”

    西蒙神色平静，并没有把加入会所当做什么喜事，只是淡淡的说道：”不知劳恩先生什么时候付诊金，我刚好在会所还有一些病人要救治，等我治疗完毕后怎么要两个多小时，不如在此期间，将我的诊金送来如何。”

    “自然是没问题。”劳恩笑着道。

    “那就劳烦劳恩先生了。”西蒙面露喜色，而后看向其他二代们。

    “放心吧，西蒙先生，在你离开之前，诊金一定送到。”一个个保证道。

    西蒙这才放心下来，与众人微笑告别，西蒙和切克温离开房间，西蒙微笑的脸色瞬间消失，面无表情。

    门外站着一个女仆，是哈帝给西蒙带路的人。两人跟着她，下了顶楼。

    升降电梯里，切克温忍了很久说道：“要不是哈帝，劳恩等人肯定的不打算付所有的诊金，那个混蛋一直是这种的德行。”

    “管他呢，反正现在给钱就行，要是不给或者少给了，我怎么治好的，就这么给他还回去。”西蒙平静的说道。

    上次他能悄无声息的重创劳恩，同样也能悄无声息的让他再中红小丑病毒。

    “我就知道你不是忍气吞声的人。”切克温冲着西蒙竖起大拇指。

    切克温又问道：“差点忘了，你怎么成了这里的会员。你办卡了，十万的会费了，你舍得付钱？”

    “我没付钱，哈迪先生送的，本来我是不想要的，没办法他非得塞给我。你也知道我是个不太容易拒绝别人的人。”西蒙摊摊手无奈的道。

    “靠，不吹牛能死吗？”切克温冲着冲着西蒙竖起中指，鄙夷道。

    “真的是哈帝送的，不信就算了。”

    升降电梯停在三楼，两人跟着女仆来到一个房间中，房间里有三个女人，这三个女人身材样貌都极佳，不愧是佛萨城这些顶级二代们的服务对象。

    三人身上都出现了红疹，不过症状轻微。

    “你站着干吗？”西蒙看向切克温。

    “那我帮忙吗？”切克温一愣。

    “帮个屁啊，出去啊，需要针灸，你觉得你适合留在这里吗？”西蒙指了指房门说道。

    切克温很想说自己适合，但是想了想，这里是哈帝的地盘，还是收敛一点，只得无奈的离开了房间。

    西蒙给她们注射了解药后，让她们脱掉了外套进行针灸。

    只是针灸了一遍后，三女身上的红疹便下去了绝大部分，瘙痒症也随之消失了。

    而后又去了另一个房间，这里的女人较多，有十一个，都是暂时无症状的。

    这十一个女人，有年轻貌美，正值风华正茂的女子，也有可爱玲珑的少女，还有熟透了的熟女，这类型的女人都有。

    而且都是高品质。

    看的西蒙羡慕嫉妒的很。

    他带着解药不多了，只好将仅有了四瓶解药分着注射，而后给她们针灸，多用了一点是生命魔能。

    搞了有两个多小时才结束，等他去了顶楼时，劳恩他们已经把诊金准备好了。

    确认无误后，西蒙脸上堆满了笑容，笑呵呵的，看待劳恩时都不觉得膈应了。

    “下次有疾病方面的问题，可以找我。我很擅长治疗肾病，就算是肾枯竭我也有办法将其恢复原样。”西蒙推销起自己来，毕竟这些二代们有钱的很。

    他之所以重点说他擅长治疗肾病，是因为他总觉得这些二代，整天胡搞瞎搞的，肯定有那方面的问题。

    “哦，真那么神？”有一个脸色苍白的二代有些不相信的道。

    “那当然，经过我手治好的肾枯竭病人不下五个，各个都恢复原样，动力十足。”西蒙自夸吹嘘起来，他治过的肾枯竭病人也就马歇尔一人而已。多说一点，才能让人相信不是嘛。

    “要是你的诊金能稍微降一降的话，应该有很多人找你治病。”劳恩笑道。

    “此言差矣，收费高自然是治得好，我虽然收了你们不少的诊金，但是我的治疗效果显而易见吧。

    你们都是佛萨城的顶级二代，你们赚钱的方法多了去了，缺这点钱吗？重要的是身体，身体才是根本。”西蒙道。

    “这话倒是没错。”二代们都认同的点点头。

    “行，你们病情刚刚好，多注意休息，要是有需求的话可以找我。”

    西蒙离开了房间，问了一下哈帝的位置，准备和他打声招呼。

    哈帝还在他原来的房间休息，西蒙和哈帝打了声招呼后离开了会所。

    一上车，两人兴奋起来，开始分钱。

    切克温拿走了小二十万，西蒙赚了八九十万，赚大发了。

    “你小子是真挣钱啊，就半天时间赚了八九十万，这哪是赚钱，简直就是印钱。”切克温看着西蒙手里一箱子的红鹰币，眼睛都红了。

    “也就这段时间了，等新病毒被研究出来，我们就没钱赚了，所以你要密切注意内城区那些有钱人的动静。发现了就要及时拿下，不能让别人抢先了。”

    “放心吧，这么赚钱的生意，不用你说，我也会盯紧的。”

    今天忙了半天时间，他也有些累了，就没去九局，直接打道回府，切克温也没走，打算晚上在他家好好搓一顿，庆祝一下今天的大丰收。

    两人在家里一直聊到晚上，基本上是在说东来仙府的事情。

    东来仙府的设计图已经完工了，他也选择了一处地方，靠着家族关系拿下了一块地皮，马上就要破土动工了。

    晚上，西蒙亲自下厨，他也嫌麻烦，只是做了个烤鱼，然后准备了个火锅。

    西蒙和切克温边说边聊，保罗在一边大吃特吃，一筷子下去就将锅里刚烫好的肉片夹完，一口吃光。结果烫的他直哈气，硬是将肉片咽下去。

    “你吃慢点，没人跟你抢。”奥利萨无奈的道。

    保罗端起啤酒，一口干掉，然后憨笑起来：“好…吃，真…好…吃。”

    西蒙准备的几个篮子的肉食，基本都进入了保罗和三狗的肚子里。

    吃完后，切克温点着一根雪茄，心满意足的躺着，当他看到保罗从厨房里端着他的巨大饭盆出来，里面堆着满满当当的米饭。

    西蒙舀了一大勺的辣乎乎火锅汤汁浇水上去，保罗开吃，吃的是满头大汗，吃的是不亦乐乎。

    看的切克温目瞪口呆：“这家伙，可真能吃。”        

