    “你说谁呢？我自然有我的消息渠道，开山大典马上就要举行了，到时候几位真人必然会出席的，到时候你们就知道了。”年轻公子冷哼一声。

    荣娴仙正在专心探听酒楼内众人谈话的内容，有人走到她的桌前，指着对面的座位，“姑娘，我可以坐在这里吗？”

    荣娴仙抬头一看，是一个头上戴着束发金冠，身上穿着精致长袍的年轻公子，他正一脸笑意的看着荣娴仙。

    荣娴仙看了看周围，原来酒楼里已经坐满了人，没有其他空位了。

    荣娴仙比了一个请便的手势，端着酒杯目视窗外，没有与他交谈的意思。

    “姑娘，在下玉净峰厉轻澜，不知姑娘是哪家的？”厉轻澜也不在意荣娴仙一副拒人于千里之外的神情，一上来就自报家门。

    “日月神教！”荣娴仙随口说。

    厉轻澜微微一顿，皱眉思索，显然是没听说过这个门派，不过他也没有过多纠结，仙灵界五块大陆上不入流的门派势力数不胜数，他没听说过倒也正常。

    “姑娘，你也是来参加八卦门开山大典的吗？”厉轻澜问。

    “嗯！”

    “在下看姑娘孤身一人，行事恐有不便，可否允许在下为你做个向导，跑腿打杂什么的姑娘只要说一声就行！”厉轻澜满目殷勤。

    “不必了，多谢！”荣娴仙看了他一眼，客气的拒绝。

    “姑娘，在下没有别的意思，只是想交……！”厉轻澜话没说完，就被人打断了，“师兄，某些小门小派出来的，没见过世面，在自家地盘上耀武扬威惯了，连谦逊守礼都不懂，没教养，你理他作甚？”一个穿着一身绿衣的年轻女子站起来说道。

    “绿荷，不得无礼！”厉轻澜皱眉轻斥。

    “哼！”绿荷瞪了荣娴仙一眼，气呼呼的坐下了。

    与绿荷同桌的其他人见厉轻澜扫视过来都默默的垂下了眼睛。

    “姑娘，我师妹年纪小不懂事，我为她刚刚出言无状向你道歉，还请见谅！”厉轻澜站起身抱拳施礼。

    “没关系，我吃好了，告辞！”荣娴仙同样抱拳一礼，到柜台去结账。

    厉轻澜看着桌子上几乎未动筷的饭菜，抢先几步来到柜台前，扔下一锭银子，“是在下搅姑娘吃饭的兴致，这帐在下结了，店家，不用找了。”

    荣娴仙看着那锭银子收回了手中的银币，金币银币是京城安全区发行流通的，印有特殊的标记，看样子她得想法子先兑换这里的通用货币。

    荣娴仙见厉轻澜一副想要继续跟着她的样子，便引他来到一处僻静的巷子，直接了当的问，“阁下看上去也不是闲着没事干的人，你有什么事就直说吧！”

    “那在下就直说了，敢问姑娘你的衣服是出自哪位前辈之手？不知可否为在下引荐引荐？”厉轻澜盯着荣娴仙身上的衣服眼光炙热。

    “...”荣娴仙皱眉。

    “在下对于符术一道十分痴迷，见姑娘法衣上的符文从未见过，所以求知心切……”厉轻澜知道贸然提出这样的要求十分失礼，然而他百般示好想要结交，荣娴仙都毫不理会，他也是没办法！

    “阁下痴迷符术，手上的符书可否借我一观？”荣娴仙问。

    “这……”厉轻澜一噎，“姑娘，不是在下推辞，只是家师交代过，符书珍贵，不可随身携带。”厉轻澜脸色微红。

    “送我衣服的那位前辈遁世不出，不希望被人打搅。”荣娴仙回应说。

    “没关系，没关系，在下知道刚刚的请求无理了些，我看姑娘之前手上把玩的那块玉符是传音符吧，那传音符可是出自姑娘之手？”厉轻澜问。

    “是！”荣娴仙回答。

    “太好了，果然姑娘你也修符术，符师稀少，咱们既然有缘相见，何不交个朋友？”厉轻澜试探着问。

    “今日有事在身，不便久留，若真有缘，以后自会相见。”荣娴仙说完转身就走。

    荣娴仙摆脱了厉轻澜之后，在这南宁城四处闲逛，这座城里人口众多，十分繁华，荣娴仙走到城池最中心的区域后，看到街道两旁有许多售卖灵植药草，各种材料，还有成品丹药，灵符护甲，阵盘法衣的店铺，这些店铺修建的各有特色，其中售卖灵植药草，各种材料的店铺最为繁忙。

    “上品龙胆草一株，价值一百两金！”一名伙计举止一棵边有淡银色锯齿的药草高喊。

    “中品紫蕊花一株，价值五十两金！”

    “赤峰独角仙犄角两根，价值三百两金！”

    伙计高声唱和的都是价值比较高，需要由鉴定师鉴定之后才能确定价格的货品，店里人头涌动，看上去十分忙乱，荣娴仙进店之后，也没人上前询问，她就随意打量走动，最后在迷雾空间中拿了几周株在此界比较常见的药草，换了几百两金子。

    荣娴仙走进售卖成品丹药和灵符的店铺，这里门可罗雀，似乎生意惨淡，见她进来，一个小伙计殷勤的跑了过来，“仙子，您想买点什么？”

    “有价目表吗？”荣娴仙问！

    “有，有，您这边请，小的马上去给您拿。”伙计以为来了大客户，把荣娴仙请到雅间，脚底生风的跑着去拿价目清单了。

    荣娴仙看着伙计拿来的价目清单，终于明白这家店为什么生意惨淡了，一瓶普通的元气丹都要十颗下品灵石，价格也太贵了些。

