    “不去。”

    不等谢瑶开口，楚寒直接沉声拒绝，并且吩咐道：“日后再有类似的事情，不必禀报，直接拒绝。言小姐已经有了身孕，不宜到处走动。”

    下人得到命令，立刻下去了。

    谢瑶看着楚寒霸气四溢的侧脸，笑着问道：“王爷，你这是要给我禁足啊？”

    即便是真怀孕，也没有这么小心谨慎的，更何况她还不是！

    如果整日都憋在院子里，她会疯的……

    楚寒摇头，嘴角漫着笑意，言辞仍旧霸气，“你想去哪里就去哪里，没人会拦着你。如果出府的话，就带上无锋，有人来烦你就让他去挡。”

    “如果我出府遇见越王呢？”谢瑶挑眉，笑看着楚寒。

    “无妨，无锋能拦得住他。”楚寒完全没当回事，“你也说了，本王又不会把你禁足，你自然会出府。只不过你出府的时间，跟他对不上而已。”

    谢瑶明白了楚寒的意思，笑了。

    拒绝楚越，有许许多多种理由，但楚寒选了一个最明目张胆的！

    如今京城的形势错综复杂，昭楚帝对楚寒的态度又没有隐藏，诸位皇子心中一清二楚。

    这也是为什么楚越会毫不顾忌楚寒，直接派人来让她去驿站。

    在楚寒这样的情况之下，随便换一个皇子都会小心翼翼，夹着尾巴做人，生怕被人抓住把柄。

    但是，楚寒没有。

    楚寒直面这一切，不卑不亢，不疾不徐，毫无畏惧！

    这是一个好的开头。

    这时，有丫鬟端着酸梅汤上来，“言小姐，酸梅汤做好了，奴婢便从后厨端了一些过来。”

    “放在桌上吧。”谢瑶吩咐道。

    “是。”丫鬟将东西放好，就退了下去。

    谢瑶从丫鬟进屋的时候，就闻到了酸梅汤的味道，等丫鬟离开，直接到了一杯，一饮而尽。

    杯子就是普通茶杯，很小。

    桌上摆着一个茶壶，两个茶杯。

    谢瑶喝完一杯，品了品味道，微点了头，“不错，后厨的厨艺越来越精进了，这酸梅汤的味道不错。你也尝一尝。”

    说着，她把两个茶杯倒满，示意楚寒也尝一尝。

    楚寒没动，看着谢瑶已经端起第二杯，然后还是一饮而尽，黑眸中染着一抹兴味，“本王记得，你很少喜欢这种酸酸甜甜的东西。”

    “我怎么不喜欢了？之前还个给你做过龙舟鳜鱼，那个番茄酱不就是酸酸甜甜的吗？”谢瑶一连喝了两杯，觉得肚子里舒服了许多，看向楚寒辩驳了一句。

    楚寒也不示弱，“除了那一次，本王就没见你在做过类似的饭菜。”

    “……”谢瑶张了张嘴，想了一下，自顾的又倒了一杯茶酸梅汤，抿了一口，没说话。

    楚寒宠溺一笑，缓缓起身，“本王还有些军务要处理，先不陪你了。如果有什么事情，随时让人去书房叫本王。”

    “去吧，我没什么事，你忙完了就去休息一会儿。”谢瑶知道，楚寒之前睡了一宿，脸色就已经恢复的差不多了，但身体恢复还是需要一个过程。

    楚寒点头，临走之前看见了桌上已经倒好的酸梅汤，端起来喝了一口，眉头微动。

    这味道不怎么样，比龙舟鳜鱼的酸酸甜甜差了许多。看来要提升一下谢瑶对后厨的要求了。

    楚寒走后，谢瑶又喝了两杯酸梅汤，觉得有些困乏，想着去躺一会儿，结果就睡着了。

    再睁眼的时候，天已经黑了。

    “什么时辰了？”谢瑶起身，朝着外面问道。

    “言小姐，现在已经戌时了。”外面进来一个下人，禀报道。

    谢瑶心中汗颜了一下。

    这一睡，竟然已经过了晚膳的时间！

    “王爷还在府中吗？可有用膳？”谢瑶刚想让人传膳，忽然想到了楚寒。

    “王爷已经用过膳了，见您睡着，就没叫醒您。”下人恭敬回道。

    想到王爷对言小姐体贴的样子，心中十分羡慕。

    王爷对言小姐真的是太好了！

    “知道了，让人传膳吧。”谢瑶直接吩咐道。

    很快，下人便端着晚膳进来，饭菜还全都是热的。

    谢瑶看了一圈，还是没什么胃口，但是比之前强了一些。

    吃过晚膳后，她刚要出去散步溜达一圈，单全忽然过来，手中拿着一封信。

    谢瑶看见单全，随便看了一眼，刚好看见单全手中信封上的一个看似无意的痕迹，瞳眸顿时一深。

    “言小姐，这里有您的一封信，但是没有署名。奴才不敢擅自做出，就给您拿了过来。”单全躬着身子说道。

    “放桌上吧。”谢瑶看了一眼，面上的神色很是随意。

    “是。”单全领命，将信封放下，就退了下去。

    谢瑶随后支开了下人，这才快速的拿过信封，拆开！

    那个信封上的痕迹，是谢文武曾经跟她约定的暗号，这封信是谢文武让人送来的！

    她展开信纸，看见信上的内容，目光陡然一深！

    虽然不是谢文武的字迹，但可以确定是出自谢文武之手，因为信的内容用的是她跟谢文武说过的一种藏头诗的形式。

    信上洋洋洒洒几百字，但真正的内容只有寥寥十几个字，很简单，也很重要。

    谢文武现在很安全，但是不能随意跟外界联系。

    还有一个重要的消息，吴佩雅在谢文武那里。

    这让谢瑶有些意外。

    吴佩雅怎么会跟谢文武遇到？

    她只跟吴佩雅表明了自己的身份，但从未提起过谢文武。

    他们能够遇到，还真是够巧的。

    既然吴佩雅在谢文武那里，必然会很安全。

    等全城搜捕的事情过去之后，她再跟谢文武联系，处理泄密者的事情吧。

    谢瑶将信纸简单粗暴的折了几下，塞进信封里，然后朝着刚进来的下人随意吩咐道：“把这个扔掉吧，不知所云。”

    “是。”

    下人刚出去没多久，回来时是小跑着回来的，“言小姐，管家说明惠公主来了，要见您，管家已经过去了。”

    谢瑶眸子微眯，“王爷呢？”

    “京兆府来人，刚刚把王爷请过去了，靖王也一同来的。”

    谢瑶知道楚靖要捡功劳的事情，请楚寒过去应该是遇到什么困难了。

    “让管家把人带去前厅吧，我随后就到。”谢瑶吩咐了一声，眉梢微挑。

    几日前才刚给凌昱开了药方，明惠公主来的这么勤快，要干什么？

