    第83章好一朵盛世白莲花

    【你们要是想认识世界，建议你们去星网中央文字版块的夜话私语看看。

    等你们把里面的黑泥全部看完，相信我，你们会打开新世界的大门，从而发现我们节目嘉宾这些错综复杂的狗血感情经历真不算什么。】

    观众，“···”

    这么野的吗？

    桑宁好奇道，“都有哪些奇葩事？”

    直播手环可以查植物图鉴,可以进入另外选手的直播间，可以看自己的直播间和观众进行互动，还可以定位，别的功能却是没有的。

    因此，桑宁没办法借助手环去夜话私语吃瓜，但她实在是太好奇了,便想着从直播间寻求答案吃个瓜。

    结果夜话私语的瓜成堆，瓜吃太多的结果是她出现了消化不良的情况。

    有着瓜是真的恶臭到了极点，让人三观重塑算什么，这些瓜完全是把人的三观敲碎后再把人浑身的骨血一起敲碎。

    让你粘都粘都粘不起来的那种。

    吃瓜吃的开始怀疑人生的桑宁不可置信道，“这些瓜都是真的？”

    【真的不能再真，宁宁你吃的第二个瓜当时人就是我所在星球的，当时闹得沸沸扬扬，整个星球都知道了。】

    这位观众说的第二个瓜，是个狗血家庭伦理剧。

    这是一个全是精英混血智慧生命的大家庭，这个家里的所有人，基因少的混了两种，多的混了七种。

    又因精英人类的寿命长，这个家庭的年龄跨度从三百多岁一直跨到了十七八岁。

    四世同堂在这里不算什么,这边六、七、八世同堂的不在少数。

    家庭条件也很好，是货真价实的星球富豪家庭。

    家里子孙后代都有自己的产业，所以，这个家庭成员之间的关系罕见的和谐,没出现和其他豪门成员为了利益斗成乌鸡眼的情况。

    这样的家庭谁不羡慕？

    别人羡不羡慕桑宁不知道,反正她是羡慕的。

    然而好景不长,这个家庭因为一朵盛世白莲花给毁了。

    这里需要划一下重点，这朵盛世白莲花不是女字她，而是单人旁的他。

    盛世白莲花横空出世，好巧不巧的和这家的某代男性扯上了关系，这里需要再次划一下重点，这位男性年龄135，有妻有崽。

    然后，这位男性在有家庭的情况下，爱上了盛世白莲花不说，还光明正大的将盛世白莲花带回了家介绍给家里人认识。

    当然了，盛世白莲花不是以小三的身份进入的这个家庭，而是以这位男性的忘年交和小辈身份进去的。

    男子的妻子很热情，男子的崽子很喜欢他，男子的家人对盛世白莲花也很喜爱。

    男子志得意满，觉得按照这个节奏走，用不了多久他就可以摊牌了。

    可男子没想到的是，打他决定将盛世白莲花带回家的那一刻起，就注定了他的小家庭和大家庭都要被毁。

    至于被毁的原因很简单，盛世白莲花的魅力太大,不止男子爱上了这朵白莲花,他家不管男女老少全都爱上了白莲花，还说什么要挣脱世俗的眼光和真爱双宿双飞之类的。

    而白莲花这个时候就琼瑶体附身了，什么我不是来破坏你们的，我是来加入你们的；

    你们不要为了我闹矛盾不开心，这是我不乐意见到的；

    你们为什么一定要逼我选一个，我知道我是一个坏男孩，但我还是想说一个都不想选却很贪心想要你们所有人的爱之类的奇葩台词。

    后来···

    后来这个和谐的家庭所有成员都成了彼此的情敌，关系那叫一个混乱，还斗成了乌鸡眼。

    于是，这颗星球的第一豪门，就这样消失了。

    里面的成员，死的死，伤的伤，被审判前往能源星挖矿的挖矿，而盛世白莲花，则是就此消失。

    桑宁搞不明白，怎么会有智慧生命有这么大的魅力，男女通杀不说，还老少通吃，要知道RMB也不是人人都爱好不好。

    这个瓜够离奇了，但另外几个瓜也不遑多让。

    观众还说，这样的瓜在夜话私语好多。

    桑宁就忍不住感慨道，“还是你们城里人会玩。”

    讲道理，这些瓜和她曾经看过的小说有些类似，好比第二个所有人都爱我这朵盛世白莲的瓜，像极了那种攻略系统文。

    “确定那朵盛世白莲花真的消失了？不是被抓了或者是死了？”

    【确定消失了，一大顶级豪门就此家破人亡，产生的影响力是巨大的。

    再加上那段时间那个家庭为了那朵盛世白莲不是全宇宙通告我爱你，xxx和xxx为了盛世白莲大打出手之类搞得所有人都对那朵白莲产生了好奇后，就开始全宇宙扒白莲。

    结果扒来扒去却什么都扒不出来，集权中心觉得这事不对劲，让主脑帮忙计算了白莲的危害性，得到的结果是白莲的危险等级为SSSS，然后下达了宇宙通缉令。

    结果人没抓到，不信你看，通缉令现在还挂着呢。】

    一张图片啪的一下跳到了桑宁跟前，感恩这个世界的文字种类包括了汉语，通缉令的多语种通缉令，其中就用汉字标注了。

    桑宁从头看到尾，再一次验证了心里的想法，这朵盛世白莲肯定是某个任务者，跑来做攻略任务的。

    她都能魂穿到别人身上，这个世界出现系统任务者也不奇怪。

    叹了口气，桑宁心说还好她是魂穿，还好E72的原身是水蓝星，也还好她说的不全是假话，原身双亲还在时，原身确实是听着人类历史，看着人类古籍长大的。

    这些都有据可循，原身小时后家里也确实有本草纲目、中医学之类的古籍，图书馆也有，只不过后来一场巨大的足以毁天灭地的宇宙沙尘暴来袭，让原身的双亲和无数亲朋好友失去了生命。

    图书馆被沙尘暴掩埋了，原身的家也被掩埋了。

    沙尘暴停止后，幸运逃过一劫的原身和无数失去亲人的孩子一起，被大人们带到了另一个地方开始生活。

    因此，桑宁倒是不怎么担心自己会露馅，反正她有证据，反正她还有超级护犊子的执政官先生和一众长辈，她怕个毛线球。

    (本章完)

