    可她在冷宫待了三个月，没等到雍帝，反而等来了赐死她的圣旨。

    来宣读圣旨的是受过她欺凌的玉美人，她也是刑部侍郎玉崇江的妹妹。

    临死前，玉美人捏着她的下巴，怨毒地看着她：“你真以为陛下会喜欢你这种胸大无脑的女人？你只不过是他的一颗棋子罢了。”

    虞双双满脸不甘：“你胡说什么？”

    “反正你也快死了，我不介意让你死个明白，还记得摄政王吗？算算时辰，他现在已经上路了，陛下早就想除掉他了，今日能达成所愿，还是多亏了你。”

    从玉美人得意洋洋的叙述中，虞双双得知了来龙去脉。

    雍帝幼年登基，摄政王代为处理朝中大小政务，等雍帝成年，摄政王虽然归还了一部分权利，但最重要的兵权却一直被他牢牢掌控在手中。

    雍帝忌惮摄政王，欲将其除之，为了让摄政王放下戒备，他一面放纵虞双双在后宫横行霸道，造成自己色令智昏的假象，一面悄悄瓦解摄政王手中的权利和威望，偏殿中那场“抓奸在床”的戏码，是雍帝最后一步棋。

    在玉美人来宣读圣旨的同时，她的哥哥玉崇江也带着圣旨前往关押摄政王的大理寺，赐下一杯毒酒。

    虞双双听完后呆愣在原地。

    她怎么也想不到，本以为两情相悦的帝王竟是这样的人。

    太监上前来按住她，往她嘴里灌毒酒时，她在强烈的不甘和怨恨下拼命挣扎，打翻了毒酒。

    “我要见陛下！我要见陛下！放开我！”

    玉美人气急败坏，命令太监将她擒住，用一条白绫将她活活勒死。

    -

    看完攻略线，黎落无端打了个哆嗦，本来躺在贵妃榻上的她立刻坐了起来。

    呆愣了几秒钟，她索性起身下榻，赤着脚在殿内焦躁地走来走去。

    殿外候着的宫女见状，立刻就要进殿来伺候。

    但还没等她们跨进门槛，黎落指着她们说：“不许进来。”

    宫女：“……”

    “出去出去！把门给我关上！”

    门一关上，黎落又开始原地踱步。

    系统服务灯亮起，相里安上线：“你干嘛？”

    “我焦虑。”

    “我看出来了，为什么焦虑？”

    “你说我为什么焦虑？这次的攻略对象是皇帝！皇帝！”黎落尽量压低声音，但声音中的暴躁压都压不住，“我要怎么攻略他？杀又不能杀，跑又不能跑，这怎么走都是死路一条啊！”

    宫妃不比外头的普通人家，夫妻过不下去了还能和离，女子一旦入宫为妃，要想永久出宫，那只能是死了的时候。

    而弑君带来的后果她承担不起，按雍朝律例，诛九族都是轻的。

    这坑爹的封建王朝！！！

    “难道我要像元妃那样，假死一回才能脱身？”

    这个念头一冒出来，黎落又给否定了，没人帮忙，风险太大，万一失败，要么她真的死了，要么连累整个虞家。

    郁闷了半晌，黎落闷声说：“我不喜欢做古代的任务。”

    “来都来了……”相里安给她出主意，“要不你施展一下个人魅力，试着让雍帝爱上你，只要成功，他就舍不得杀你了。”

    黎落嘴角一抽：“你是看得起我，还是看得起虞双双？”

    虽然还没见过雍帝本人，但一个从小长在深宫，如今身居高位的人能是什么省油的灯？

    从他设局的种种来看，此人城府极深，这种人往往伴随着心狠手辣等特质，加上他一开始就把虞双双当棋子看待，想让他爱上一颗早晚要牺牲的棋子谈何容易？

    退一万步来说，就算她成功了，让雍帝爱上虞双双，雍帝舍不得杀她，她和虞双双的命是保住了，引发的后果又该怎么处理？

    虞双双的怨气值在雍帝身上，攻略不了他怨气值就无法消除，她的任务做不完，就得一直留在这个身体伺候雍帝。

    这种事无论对她还是对虞双双来说，都很恶心。

    相里安试探性地问：“那你的意思是……”

    “不知道。”黎落摊手，“我还没想好。”

    “别急，慢慢来。”相里安毫无诚意地安慰了两句，又想起什么似的，说，“虞双双落到这个下场，她也不无辜啊，你看她干的那些事，善妒，泼辣，心肠……”

    “别，你这是受害者有罪论。”黎落说，“入宫前虞双双不过是个小门小户的女儿，读不好圣贤书，没见过世面，脑子也不灵活，放在宫斗剧里就是那种开局送人头的炮灰。

    她十四岁入宫，变得那么娇纵霸道，是被人恶意引导养成的，就好比一棵树，人家本来可以板板正正地长成大树，这个过程中有人非要扭曲她的性格误导她的三观，她自己固然有不对，但罪魁祸首是那个恶意误导她的人。”

    “……有点道理。”

    “更何况，谁还没点恋爱脑和少女心嘛。”黎落说，“你想想，这个国家最有权力的男人把你捧在手心里宠，什么好的金贵的东西都紧着你，天天在你耳边说我爱你，换你你不迷糊？”

    相里安：“……”

    吐槽完毕，黎落本着既来之则安之的心态，慢慢调整好情绪，她转身回到榻上坐下，理了理裙摆，又清了清嗓子，把宠妃的姿态做足了，这才对外面喊道：“来人呐。”

    下一刻，殿门开了，两个宫女和一个年长的嬷嬷一起进来，宫女低头小跑到她跟前，跪下行礼：“娘娘。”

    黎落看得一阵牙酸。

    在皇宫打工可真不容易，这跪来跪去的，以后年纪大了膝关节不得落下个什么毛病？

    那嬷嬷地位似乎高一些，行的是屈膝礼，礼毕后关切地问：“娘娘，膳房那边炖了清爽的甜汤，可要用一些？”

    “没胃口。”黎落懒懒地说，“替我……替本宫洗漱。”

    宫人端了漱口的茶水过来，黎落这回学聪明了，漱了口吐在铜盆里，又由着宫人用湿毛巾细细为她擦手，然后坐到镜前，有另外的梳妆宫女为她描眉上妆。

    铜镜中映出原主的模样，不出黎落所料，是个鹅蛋脸，桃花眼的浓颜美人。

    长得美，还这么年轻，雍帝艳福不浅。

    黎落自我欣赏时，那嬷嬷一边用梳子轻轻替她梳头发一边轻声说：“娘娘自醒来就不太开心，可是做噩梦了？”

    黎落从镜子里看了她一眼，心里轻轻一嘁。

    这嬷嬷姓杨，是这长春宫里的主事嬷嬷，从虞双双入宫封为美人就跟着伺候她，还是雍帝亲口赏到她身边的。

    杨嬷嬷管理长春宫内务很有一套，加上贴心，虞双双很信任她。

    可上一世临死前，看着杨嬷嬷跟在玉美人身后，前来宣读圣旨赐下毒酒，虞双双才知道自己盛宠三年却一直没怀上身孕，全是这位杨嬷嬷的手笔。

    黎落很清楚，杨嬷嬷在长春宫再有话语权也只是一个下人，她没这么大胆子对主子下手，之所以这么做，这背后是谁授意的，不言而喻。

