    加菲猫的眼神仿佛是在质问狐狸，它是如何知道这些的。

    狐狸赶忙说道：“现在这个时候，不是解释这些的时候吧！？”

    加菲猫赶忙看向阵法的方向。

    高牧这个时候，已经冲到了阵法的阵眼处了。

    只见他高举混沌剑胎，直朝着阵眼处砍了过去。

    “给我破！”

    高牧大吼一声。

    混沌剑胎，落在了阵眼上。

    “咔！”

    在场的所有异兽，都听到了那类似于某种东西碎裂的声音。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    ……

    刚开始的时候，碎裂的声音很少。

    可随着时间的流逝，碎裂的声音越来越多。

    “哗啦！”

    接着，便碎裂玻璃落地的声音。

    随着这玻璃落地的声音响起。

    高牧笑了。

    因为这个时候，他身上的压力，已经完全的消失。

    也就是说。

    五行阵法，已经被高牧打破了。

    打破五行阵法之后，高牧也没有闲着。

    “行字秘！”

    他再次开启行字秘。

    随后便以一种非常诡异的速度，来到了一只五行兽的近前。

    只见他右脚微微点地，随后飞了起来。

    等飞到五行兽脖子位置的时候，高牧挥舞手中的混沌剑胎，直朝着五行兽的脖子处砍去。

    “噗！”

    混沌剑胎如切豆腐一般，将一只五行兽的头颅，给切了下来。

    就这样，一只五行兽被高牧斩杀。

    还没等剩下的五行兽反应过来，高牧又以一种非常诡异的速度，来到了另外一只的五行兽近前。

    他故技重施。

    这次五行兽的头颅，也被他砍了下来。

    在这短短不到一分钟的时间里，高牧连斩两只五行兽。

    五行兽五损其二，五行阵法肯定是组不起来了。

    “这人类的实力，也太恐怖了吧！竟然能破掉五行阵法！”

    “何止是恐怖啊！简直就是非常恐怖好嘛！五行阵法，可是咱们老大的最强杀招啊！”

    “不光破掉了咱们老大的最强杀招，还杀掉了两只五行兽。这个人类，简直让人觉得恐惧啊！”

    “我感觉，咱们老大现在应该认怂了吧！”

    ……

    周围异兽们的话，让加菲猫的脸色变的非常难看。

    五行兽损失两只，五行阵法肯定是无法组成了。

    高牧的实力，也让加菲猫知道了，双方之间的察觉。

    “老大。”狐狸这个时候，轻声的在加菲猫的耳边说道。“这人类的实力，太恐怖了。所以我觉得……”

    狐狸的话没有说完。

    可这狐狸话里的意思，却已经非常的明显了。

    “撤吗？”加菲猫看了狐狸一眼，很是不甘心的说道。“他杀了我两个五行兽，还想让我放了他。我不甘心，我不甘心！”

    培养一只五行兽，是一件非常困难的事情。

    培养五只的话，就更困难了。

    加菲猫好不容易培养出了五只，并且还配合的这么好，那就更不容易了。

    如果说，它之前只是单纯的想要吞噬高牧的话。

    那么现在的它，就想要将高牧剥皮拆骨。

    权衡了一番利弊之后，加菲猫一咬牙：“撤！”

    在听到加菲猫说要撤的时候，众异兽很明显了松了一口气。

    在知道高牧实力如此强悍的情况下。

    说实话，它们是真的不想和高牧战斗。

    它们中，有不少不怕死的存在。

    可是不怕死，不代表他们想死了。

    见众异兽开始逐渐的撤退，高牧的心中也很明显的松了一口气。

    说实话。

    他现在的情况，也是非常的不好。

    刚才在五行阵中，他的消耗也是非常大的。

    等众异兽撤退之后，高牧竟退回到了日月塔内。

    他现在需要恢复了一下自己的状态。

    这一恢复，就用了整整三个小时的时间。

    这个时候的明月古城，太阳已经开始西沉。

    高牧大概估算了一下时间。

    距离这明月古城太阳彻底的落山，应该还有一些时间。

    “必须要在太阳完全落山之前，赶到明月王宫，并且完成签到！”

    高牧看向明月王宫的方向。

    “行字秘！”

    高牧这次，不怕惊动明月古城的异兽了。

    如果是以前的话，高牧多多少少还是有些担心的。

    毕竟一旦招惹到了明月古城的异兽，很容易就会被明月古城的异兽围攻。

    可现在，事情却不一样了。

    就在没多久的刚才。

    高牧将歼灭了一大批，明月古城的异兽。

    他觉得。

    就算是明月古城的异兽们，在怎么不识趣。

    也不会在这个时候，再来找自己的麻烦。

    不到十分钟后，高牧站在明月王宫的宫门口。

    “这么新的吗？”

    看着崭新的明月王宫，高牧的脸上露出了不可思议的表情。

    在高牧的想象中。

    就算明月王宫，没有残破不堪。

    但是至少，也不会像新的一般。

    “难道这明月王宫之中，一直有人吗？”

    除非是有人日日维护。

    否则的话，这王宫就算保存的再怎么好，也不可能会是现在这般模样。

    高牧犹豫了片刻之后，缓缓的走到明月王宫的入口处。

    明月王宫的宫门，非常的巨大。

    站在明月王宫的宫门口，高牧竟感觉自己非常的渺小。

    那感觉。

    就好像是一只蚂蚁，站在一只大象面前一般。

    王宫的大门，呈现出一种非常鲜艳的血红色。

    这种血红色，就好像是涂满了人类的鲜血一般。

    他将手放在大门上。

    一种温热的感觉，传遍高牧全身。

    仿佛他的手，正放在一滩鲜血上抚摸一般。

    那种粘稠的感觉，让高牧觉得非常的不舒服。

    就在他准备发力，将大门打开的时候。

    “轰隆！”

    还没等他开始发力，大门缓缓的打开了。

    大门开启的速度极快。

    高牧刚反应过来。

    眼前的大门，就已经完全的打开。

    在完全打开的大门后面，是一个漆黑无比的空间。

    这种漆黑，不是那种相对的漆黑，而是一种绝对的漆黑。

    “火眼金睛！”

    高牧想靠着火眼金睛，看清楚里面的情况。

    可随着火眼金睛的开启。

    高牧脸上的表情，却变的凝重起来。

    “这也太扯了吧！”

    高牧看着前方，嘴角微微有些抽动。

