    第202章不拿走

    邱梅好不容易休息了没两天，便有人找上门。

    期期艾艾地询问了收粮的事。

    邱梅一听话语里的意思便猜到了，估计是被队上其他人家派出来的代表。

    比起现在运转起来的养殖场和食品厂，收粮的利润实在太低。

    不但要出油钱，还要跑许多地方，讲价讲的嘴皮都要磨破了。

    尤其今年是个丰收年，不但他们大队，其他队的粮食也一样收成好，外面收粮食的价格自然而然便低了。

    可乡亲们未必能理解，邱梅之前还听到暗地里有人嘀咕自己压价，只是有前车之鉴，不敢说到自己面前罢了。

    对比之下这份活简直是吃力不讨好，若非实在缺钱，邱梅根本不想沾惹。

    可看着说话大娘皱在一起的表情，邱梅又忍心这样拒绝。

    大队上的其他人没什么额外收入，一年到头就指着工分换回来的粮食赚点钱，过个好年。

    这也是他们唯一的希望。

    “行，我后面看看时间，如果能腾出时间来就收。”

    听了邱梅的话，大娘的五官慢慢舒展，“好好，等你的信啊。”

    第二天一早，邱梅便做好了决定，把自家放到后院地窖里的粮食也搬出来。

    邱山帮着一起搬，询问道：“咱家的也卖吗？”

    “卖呗，放久了可不就成了陈粮。”

    然而就在两人刚要把粮食搬去货车时，小云宝却迈着企鹅步出来了。

    扑通趴在粮食袋子上。

    邱梅以为小家伙玩游戏呢，轻轻弹了下她的小耳朵。

    “云云起来，姐姐和哥哥做正事呢。”

    “不拿走！”小云宝一副任性模样，看得人忍俊不禁。

    “你个霸道的小家伙，这些拿出去是为了卖钱，卖了钱给你买好吃的，好不好？”

    邱梅和小云宝打着商量，后者却坚定摇头。

    “不好。”

    邱梅和邱山对视一眼，两人还是第一次遇到这种情况。

    难道这就是传说中的孩子大了，越来越不好带了？

    可这才一岁啊，叛逆期来得这么早吗？

    两人却不知道小云宝心中的警报声滴滴响起。

    她虽然没了法力，但隐约还能预感到祸福，这也是她们一族的天赋技能之一。

    虽然说不清为什么，但就是不想卖粮食。

    小云宝耍无赖般趴在上面，邱梅想把她抱下来，小家伙却八爪鱼般紧紧贴住。

    邱梅虽然力气大，却又怕弄伤妹妹，一时间束手无策。

    邱河听到动静从家里出来，看见这一幕后倏尔道：“姐，实在不行咱们别卖了。”

    邱梅摇了摇头，“那别家的粮食呢？难道也跟着停了？”

    “我听说也有其他人大队的来收粮食。”

    政策出了快一年，再迟钝也该有人反应过来了，私底下收粮食的其实真不少。

    只是大队上的人以前被骗过，这才草木皆兵，只认邱梅一个。

    可如果姐姐这边不收，总会有人去做第一个吃螃蟹的，但凡能拿到钱，其他人家自然有样学样。

    在邱河看来姐姐还是善良，这些担子压根没必要抗在自己肩上。

    邱梅沉吟着，又看着死赖在麻袋上不下来的妹妹，也只能妥协。

    “好吧，我和大家说说看。”

    这个消息一散出去，很快有人不舒服了。

    “为了一个赔钱货，竟然坏了咱们整个大队的生意，邱梅也太过分了。”

    “是啊，万一大家这次又被骗了咋办，还不得怪她不收粮！”

    (本章完)

