    “天后敖霜！？”

    周游万万没想到陈雯雯听到这个名字的反应居然这么大，一下子便整个人惊呼出声，除此之外他还隐隐约约听到有椅子摔落在地上的声音。

    脑海中下意识脑补出画面：原本坐在椅子上的陈雯雯听到自己的话后因为太激动突然起身，然后一个不注意碰倒了自己坐着的椅子。

    估计是被椅子摔倒的动静吓着有点懵，对面一下子陷入了沉默之中，好一小会没有吭声。

    不过听在开着扬声器的周游耳里，就是断断续续各种各样的杂音传出来，听着像是有搬椅子的声音，有键盘敲击的声音，然后还有......

    貌似陈雯雯自言自语的声音。

    只不过距离手机话筒有点远，声音还不大如蚊蝇声一样，压根就听不清楚在说的什么。

    “你说的这个新闻它在哪儿啊？我在网上搜索了半天也没有找到，而且霜姐的新戏这么好看，怎么可能会首映成绩不佳呢，肯定是那些家伙为了博取眼球故意乱说的！”

    听着手机对面那头传来陈雯雯略带些许愤懑与郁闷的语气，还有一副为天后敖霜打抱不平的样子让人忍不住想笑。

    当然这个笑肯定不是嘲笑的那种笑，他纯粹是觉得这种行为很“可爱”！

    “她的新电影不是昨天凌晨才刚上映么，你就已经跑去看了？”

    “那当然！不然怎么叫做铁粉，首映前我就约好了子琪她们，你是没看霜姐的新电影不知道，演技可太好了，电影内容也十分好看，我跟你说……（以下省略N个字）”

    周游：“......”

    全程几乎都是陈雯雯一个人在单方面讲述着这部由天后敖霜参演，还是作为坏人角色的电影里内容，绘声绘色不说，差点都要把反派角色讲成了正义的小伙伴。

    感觉他都不不需要进电影院亲自去看这电影了，光听她说就足够了。

    以前只知道陈雯雯喜欢很多歌手偶像，因为喜欢这些歌手唱的歌，现在知道她还这么喜欢天后敖霜，这是之前没想到的。

    情商高的男孩子就明白，当女生找你倾述某件事情的时候，不是想听你客观地评价这件事情对错，而是想你站在自己的角度一起同仇敌忾！

    亦或者扮演一个合格的“树洞”角色，只需要在关键的时候善解人意地回应一下“哦”、“说的没错”、“对对对”即可。

    陈雯雯像是突然记起什么来，声音忽然间提高了三分，兴奋地问道：“周游你写小说那么厉害，写剧本应该一定也很厉害吧，要不然你给我们霜姐写个剧本怎么样？”

    对于少女突如其来的异想天开，周游着实有点不知如何回应了。

    或许还不算特别了解网文的陈雯雯眼中看来，写小说厉害与写剧本厉害应该是能画上等号的。

    换了别个网文作者听到这话，估计第一反应就是忍不住笑出声来。

    偏偏她这个看似无理的要求找到周游头上颇有种瞎猫撞见死耗子的味道，因为拥有系统的他是真的能做到写小说厉害的同时写剧本也厉害。

    再加上一点。

    来自地球的周游拥有着可谓是得天独厚的优势，那便是来自于地球的无数优秀影视剧都是蓝星上没有的，即便很多因为时间太久而记忆变得模糊，但是大概脉络与剧情还是能回忆起来的。

    即便有些细节回忆不起来也不打紧，怎么说都是网文作者，这么点文学创作水平还是有的，只要保持住整个影视剧精彩内容就不成问题。

    话是这么说没错，但实话实说娱乐圈的水远比圈外人所知的都要深！

    自己这么一个毫无背景可言，又不是科班出身的人，贸贸然写出个剧本来让人去拍，他是有前世的记忆经验知道这剧本拍出来肯定会火会大赚，人家娱乐公司可没这个本事。

    一看是无名小卒投递过来的剧本......

    心情好或许还看上两眼如何，心情不好说不定被扔在办公室哪个角落里吃灰尘。

    经常有人说娱乐圈的世界，也是资本的世界，而资本的本质都是逐利的。

    因此除非必要的话，周游都不太想往娱乐圈的方向去发展，安心在自己喜欢又擅长的文学一亩三分地里捣鼓它不香么。

    娱乐圈的话，未来自己作品影视版权有机会售出的话，进去见识见识倒是不错。

    总感觉自己要是再不解释清楚的话，下一秒陈雯雯能就这方面迅速脑补联想下去，因此不得不无奈解释道：

    “其实写小说跟写剧本不是一码事来的，只不过硬要说的话，只能说许多经典的影视剧都是改编自小说，未来说不定我的作品也有可能被改编成影视剧。”

    “那你有机会接触到我的偶像霜姐吗？要是能用到签名什么的就最好了！”

    “呃......这我可保证不了。”

    听到这要求，周游是有够汗颜的，自己什么咖位，你口中的霜姐又是什么咖位，完全不是同一个档次的。

    都说英雄难过美人关，他连英雄都算不上，更加不可能过美人关了，想起以前高中三年一直以来前身没少受人家的恩惠与帮助，就没好忍心拒绝。

    好在陈雯雯看上去也不像太聪明的样子，被他三言两语就将这事给暂时忽悠过去了，至于以后的事情谁又说的定呢。

    “嘟——”

    [通话时长72:26]

    当周游放下手机的那一瞬间，只感觉到一阵剧烈的唇干舌燥，抓起电脑桌上的肥宅快乐水就是一顿猛灌。

    这应该是他第一次觉得.......

    原来与女孩子聊天居然也是一种体力活！

    ......

    三天后，也就是八月二十号，几经波折姗姗来迟的“大封推”终于是敲响了《孔某的春秋》家的大门。

    看着叮叮拼字里头存着的整整好十章存稿，周游露出了姨母般慈祥的笑容，笑容中还隐藏着一丝丝的不舍。

    因为他很清楚这些存稿不出意外即将在今天离自己而去。

    要知道这可是他这几天用时间一点一点换来的成果，会有一丝不舍得也是很正常的。

    虽说距离正式换榜时间还需要等到中午两点整。

    但，对于喜欢《孔某的春秋》这本小说的读者们来说，属于他们的“狂欢节”早就已经开始了！

