    <!--go-->第65章 食人花

    夜空中，一辆悍马停在周家。

    林敏听见外头的声音，下意识的起身。

    “坐下。”周文武坐在原地淡定喝茶。

    林敏回头看了他一眼，神色担忧：“肯定是意欢回来了，我出去接接她吧！”

    周文武一把拽住她的手：“我知道你素来温柔贤惠，但是也要看场合，今天把她叫回来，可不是为了表演父慈子孝这些的！”他眼中冷意一闪而过：“等她把陆铭手中的股份都拿回来，老子就跟她断绝父女关系！”

    林敏脸上隐晦的喜色一闪而过，很快就消失不见。

    她柔柔劝道：“毕竟是亲父女，何必这样……”

    “行了，别提她，一提我就一肚子火！”周文武又灌了一杯茶。

    大门恰好敲响，夫妇两个对视一眼，林敏去开门。

    “意欢，你......”

    等看清门外的人，她瞳孔微缩。

    门外站着两个人，一个是周意欢，另外一个男人身形修长，五官俊朗，他稍落后周意欢一步，给人形成了以周意欢为主导的错觉。

    “意欢，这位是……”

    周意欢径直越过她走进去。

    她十分自觉的坐在周文武对面的沙发上，一条长腿搭在另一条腿上，姿态闲适：“两个亿呢，准备好了吗？”

    周文武一见到她就止不住的皱眉，“你看你现在像什么样子，吊儿郎当的，哪里像个女人！”

    周意欢神色不变：“我像不像女人跟你没关系，钱呢？”

    周文武拿出一张银行卡：“钱可以给你，但是如果陆铭手里头的股票拿不回来，你别怪我不客气。”

    “你对我可从来没有客气过。”周意欢冷冷一笑，不接银行卡：“直接转账，现在就转！”

    万一这老头使坏，给了张空卡怎么办！先把钱拿到手再说！

    周文武气了个仰倒。

    这个女儿生下来就是克他的！

    “你到底给不给？不给我可就走了？”周意欢做势要起身。

    周文武咬牙拦下她：“你等会！”

    转头电话吩咐助理给周意欢转账。

    几分钟后，周意欢收到了到账提醒，脸上的笑容真挚了一些，她拍腿站起来。

    “行了，这钱我收到了。”

    周文武跟着起身：“你什么时候去找陆铭？”

    周意欢唇角微勾，故作惊讶：“我去找陆铭做什么？”

    “你不是说要拿这钱去还给他，把股份换回来吗？”周文武额上青筋迸起，上前试图拽住她。

    周意欢甩开他的手，用一种你疯了的眼神打量他：“你是得了癔症吧？我可从来没说过这话！”

    反正没录音，说了也不认！

    周文武要发疯，多少年了，还没有人敢这样戏弄他。在他的印象里，周意欢还是那个胆小如鼠，渴望父爱的小可怜，虽然现在叛逆了一点，但是他从来没有真正的将她当成对手，是以转账的时候连个合同都没有签。

    但是现在被周意欢摆了一道，他突然就清醒了。

    如果今天让周意欢离开这个家，不仅股份要不回来，连两个亿都打水漂了！

    他面色阴沉，冷冷道：“我看你是欠教训，连你老子都敢骗。”

    他给了林敏一个眼神，示意对方去关门。

    林敏看了看一眼自打进门就站在周意欢身后的男人，微微垂下眼帘，拨通了别墅里安保内线电话。

    “这位先生，接下来我们将要处理点家事，还请你离开。”周文武冷冷对着沈钰说道。

    沈钰看了周意欢一眼，冲周文武微微摇头，略带歉意道：“恐怕不行。”

    “我得听周医生的话。”

    周意欢给了他一个赞许的眼神。

    周文武见状，冷哼一声。

    “那就等着吧。”

    等什么？

    周意欢诧异的挑眉，没多久就有了答案，周家大门被打开，一群身穿制服的保镖闯了进来。

    周文武冲沈钰的方向颔首：“请客人出去。”

    一群保镖瞬间将沈钰围住，他们个个人高马大，肌肉纵横，身形精瘦的沈钰站在他们中间，活脱脱一只小绵羊。

    周意欢皱了皱眉，冲沈钰轻声道：“你行不行？”

    已经是第三次质疑他了。

    沈钰淡定地卷起袖子，“行。”

    保镖们凑近，气氛一触即发。

    沈钰先动起来。

    他看着削瘦斯文，但是实际上动作锐利，雄性荷尔蒙爆发，这些保镖们别说伤他，甚至根本不能近身，不多时就倒了一片。

    周文武已经抄起棒球棍，朝着周意欢走过来。

    周意欢太了解他的套路了，他打人从不打脸，因为这样从外表上来看是没有任何伤害的，打完之后会将她关在房间里，把她手机收掉，锁上房门，甚至将她的窗户都装上防盗网，只给房门开一扇小小的窗，每天让佣人丢些食物进去。

    他以为这样就可以让周意欢屈服，但是事实上，这种伎俩只困住周意欢三天。

    三天后，林楠笙林如象带着警察站在周家大门口要人。

    也就是那一次，周意欢对周文武彻底死心，与周家决裂，开始一心搞事业。

    但是这辈子，她可不想再受皮肉之苦了。

    她冲周文武微微一笑，掏出了手术刀。

    一直关注这边情况的沈钰：“……”

    本以为是朵娇花，没想到是食人花！

    周文武是个五大三粗的大男人，但是多年养生处优的生活已经让他身形肥胖，行动之间颇为愚钝。

    周意欢灵巧躲开他的棍子，近身之后，手术刀直接抵在他腰间。

    “你最好是不要动，万一我这一刀下去，林阿姨可就要守活寡了。”

    周文武脸都绿了。

    周意欢低低笑了一声，手术刀往上移，抵住他的脖颈。

    “既然已经闹到这个地步了，那就干脆一点，写一份断绝关系声明书吧。”

    周文武牙根紧咬：“当初生你的时候就该把你弄死！”

    “可惜了。”周半点都不生气，“你现在后悔也来不及了。”

    她冲旁边已经吓傻的林敏微微一笑：“去拿纸笔过来。”

    林敏不动。

    周意欢手术刀微微用力，周文武的脖颈就渗出了鲜血。

    他脸色煞白，浑身不敢动弹，咆哮喊道：“快去！”

    林敏赶紧应了一声，很快取来了纸笔。

    亲眼见到周文武在断绝关系书上签了字，周意欢满意勾唇，将说明书拿起收好。

    周文武捂着脖子惊魂不定地望着她。

    周意欢含笑道：“你放心，我很有分寸，这点伤根本死不了人，甚至你去验伤，别人还要怪你小题大做的。”

    这就完全堵死了周文武想要报警的可能性。

    周意欢将手术刀在指尖转了一个刀花，冲沈钰抬了抬下巴：“走吧。”

    沈钰扶了扶眼镜，如果忽略掉旁边地上躺着哀嚎的保镖们，端的是一副斯文做派。

    (本章完)

    <!--over-->

