    由于那种危险的嗡嗡声，季遐第一次来的时候、就知道了这片区域的危险性，然后直接退了回去。

    既然自己不缺生存物资，也暂时没有继续前进的打算，可以等到以后有能力的时候再慢慢探索。

    当时季遐是这样考虑的，但是后来，季遐逐渐发现了问题。

    他探索了很多条路，还画了地图，但是最后能够找到的通往深层区的路只有这一条，这显然与攻略上的结论对不上号——

    按照季遐与其他业主的最初设想，这个地下城应该是如同扇形一般逐渐张开的。

    从入口区前往进阶区有好几条路，而在进阶区继续前进，几条路也是越来越发散，分支也会越来越多。

    但是季遐继续探索，其他路线要么只能绕回进阶区的其他石室，要么是死胡同。

    即便是季遐探索的范围还不是很大，也已经能够得出一个差不多的结论了——

    目前业主们总结出来的‘深层区’、‘进阶区’与‘入口区’的划分标准可能并不准确，也许，这座地下城本来就不是那种无限扩散的扇形结构，而是互相独立的迷宫结构。

    单个区域当中可能路线很多，但是在探索完了一个区域、想继续前进的话，就只有一道通路能够继续前进了。

    当然，如果只是这个发现，还不足以让季遐产生危机感——

    不管怎样，有多大本事吃多少饭，他虽然迟早得继续前进、走唯一的那条路，但现在的他显然还没有那个能力。

    就算他今天有祝福傍身，能够拼死拼活勉强打赢了那个把门的怪物，后面的第二层也不是他能对付的敌人，相比徒劳冒险，或许还是想办法变强更加现实一点。

    但是除此之外，季遐其实还有个猜想。

    根据那种特别的怪物声音，季遐能够感到，‘深层区’的那只怪物有点强过头了。

    它发出的‘嗡嗡’声不仅比进阶区的怪物更强，甚至似乎超过了那只大狗熊给他的感觉。

    这种感觉自然会让季遐深感自身弱小、对方无法战胜、更加熄灭了他冒险挑战的心思……

    但也让季遐感到奇怪——

    那只怪物太过强大，仿佛比起目前季遐见过的所有生物都强，普通的进阶区怪物与它的差别也有点太大了。

    这样一只怪物摆在一个大地图的终点……

    好像有点游戏里关卡Boss的意思？

    如果这个地下城真是分区域的，那么在区域出口安排一个很难对付的‘关卡Boss’好像也很合理，而这也显然意味着，只要能打败这个Boss，后面应该不至于继续战力膨胀了。

    就算还有更多怪物，应该也只会是一些比进阶区怪物稍强的敌人。

    季遐甚至忍不住在心中幻想——

    地下城到底有多大？

    如果这个关卡是一个挑战、是一个历练，那么藏在这条路背后的‘奖励’到底会是什么？后边会不会有别的东西？

    会是宝物？资源？能力？

    又或者能找到回地球的路？

    若是考虑到这种可能，想办法打通道路就变得很有诱惑了，哪怕只是利用一些短期战力、消耗物资，只要能战胜那只怪物，也是完全有必要的。

    而对于现在的季遐来说，能想到的办法也就只有一个了，那便是引诱狗熊与它拼命。

    当然，即便如此，这仍然是一次危险的尝试，之前的季遐打算先苟一波再说。

    但这次有了保命祝福，或许可以考虑一下了——就算准备不够充分，在没有生命危险的情况下试一试总不会有错。

    所以刚才季遐特地去观察了那只怪物所处的房间，季遐发现那是一个圆形的角斗场，虽然没有观众席、也是完全封闭的，但比起外边的其他石室显然大了很多。

    而在角斗场中央，季遐看到了‘Boss’的样子——

    那是一个拿着大斧的生物，它的身形高大，后背驼起了一个高峰，又浑身覆盖着长长的灰毛，像是一只直立的非洲长毛象。

    但它又生着双手，巨大的斧刃上弥漫着黑雾，一看就不是普通人能够对付的敌人。

    ‘角斗场’下方有个两米高的台子，入口有个似乎随时都会落下的巨大铁栅门；这似乎意味着，季遐若是没有准备，下去了就爬不上来了。

    所以季遐只能引诱狗熊过来与它交手。

    拟定了初步的行动计划之后，季遐便有了之前的打算；之所以冒险与狗熊接触，就是为了确认合作狩猎的可行性。

    “狗子，我们走！去打boss去！”

    季遐招呼着让狗熊跟上，狗熊虽然好像不太懂他的意思，不过它对继续狩猎很感兴趣，也不介意多走几步路。季遐带着它来到角斗场的入口，一路上都很顺利，没有遇到其他波折。

    居高临下，季遐看到了那只拿着大斧的长毛怪，正守在角斗场的中央，季遐在入口处停住了脚步，用书签往下‘看’去。

    实际上季遐已经看过一次了，根据书签的观察，长毛怪的属性倒是很朴实，甚至让季遐怀疑、接近时的那种强烈嗡嗡声是不是自己听错了。

    长毛怪的‘心’与‘形’比狗熊强一些，但并没有强出太多。

    狗熊的‘体’又比它强一些，只看属性的话，双方并没有差距太多。

    考虑到季遐自己也能帮忙，这一战的胜率还是很大的。

    当然，四维属性可能只是个参考，而就算是这些属性，似乎也并不能完全代表长毛怪的真正实力，因为季遐看到，书签当中长毛怪的黑影中间，有一个奇怪的记号。

    这个记号与他的榭寄生祝福类似，浮现在长毛怪的心脏处，是一个由交缠的线条构成的图案。

    季遐不知道那是什么，不过不管怎样，试一试都不会有错。

    现在季遐刚刚得到榭寄生的保护祝福，进行一些适当的冒险刚好合适。

    季遐招呼了一声，狗熊似乎明显意识到了什么，放缓脚步，往下看去。

    季遐问道：“狗哥啊，你看看这玩意，你能打得过吗？”

    狗熊当然不会回答，它也没有理会季遐的提问，因为就在这时，那只长毛怪转头看了过来，视线与入口处的狗熊对在了一起。

