
　　秦宇看着天权：“所以你能找到第九个青铜鼎的位置？”

　　天权点点头：“能够感应到大致方位。”

　　秦宇眼睛一亮，如果真如天权所说，那问题反而简单了。

　　两人当即离开月球，七天后秦宇回到地面。

　　当然，天权所说的感应是需要时间的。

　　秦宇见状也不着急，让天权慢慢寻找，自己的回家陪陪家人。

　　确定天权没有恶意,秦宇心态瞬间就放松了。

　　他一有时间就陪着女儿玩耍，然后处理处理各种问题，日子过得也潇洒惬意。

　　两个月后，天权再次出现在他面前。

　　秦宇笑问：“找到地方了？”

　　天权点点头：“具体在哪里不清楚，不过应该在粤省。”

　　“粤省？”秦宇显然没想到会是这样一个地点。

　　说真的，这几年全国各地他都跑遍了,唯独这里还没去过。

　　“那具体在哪個区？”

　　天权摇摇头：“我不知道。”

　　秦宇顿时呆住：“不知道？那你知不知道粤省有多大？”

　　不能怪秦宇抱怨，粤省现在已经发展成全国第一大省，人口也是全国第一。

　　想在这里找一件青铜鼎，难度不是一般的大。

　　而且因为经济发达，粤省人民一个比一个精明，如果青铜鼎真在这里，大概率是被某个收藏家收藏了起来。

　　这些收藏家基本不差钱，所以想通过悬赏让对方主动拿出来，难度不是一般的大。

　　天权也有些无奈：“拜托，我已经尽力了。

　　地球之前的智慧文明可是大名鼎鼎的地仙文明。

　　他们发明出来的东西，只有他们自己才能精准定位。

　　我能大致感受到位置，已经非常厉害了好不好？

　　这也就是我，换成我的其他族人，信不信他能给你定位到长江以南？”

　　长江以南……

　　秦宇忍不住汗了一个，如果这样说，天权其实也很厉害？

　　摇摇头，他无奈道：“那你告诉我到底该怎么找？

　　我现在大脑都是嗡嗡的。”

　　天权：“拜托，如果我有办法还找你干什么？直接自己取走青铜鼎，并寻找地仙文明的踪迹不好吗？

　　要知道地仙文明哪怕对宇宙最高级的文明来说，依旧是让他们垂涎三尺的存在。”

　　虽然天权的话很不好听，但秦宇不得不承认这是实话。

　　他开始思索。

　　最后,秦宇道：“既如此，那我就以自己的名义搞一个鉴宝大会好了。

　　就说我喜欢青铜鼎，如果青铜鼎的主人愿意给我面子，事情就简单了。

　　如果对方不给面子，那我也没办法。”

　　七天后，一个消息在粤省到富豪圈传来。

　　宇宙集团总裁秦宇先生突然表示他对青铜器比较感兴趣，不仅如此，对方还特意在粤省搞了一个鉴宝大会。

　　对方表示，不管是谁，只要手中的青铜器能够让他感兴趣。

　　秦宇不仅可以出天价购买，对方还能得到宇宙集团的合作。

　　此消息一出，所有人都沸腾了。

　　了解过宇宙集团的人都知道，这是一个集科技，医疗，轻工业，重工业，股票，金融等行业于一体的超级集团公司。

　　目前的市场上有将近一万家企业都和宇宙集团有关系。

　　其中有三千家企业和宇宙集团关系亲密。

　　毫不讳言，如果宇宙集团出了问题，这些和他关系亲密的公司,都将面临倾覆性的危机。

　　现在秦宇放出愿意合作的消息，无异于一道平地惊雷。

　　因为大家明白这意味着什么。

　　毫不夸张的说，这是一个飞上枝头变凤凰的机会。

　　而创造这样机会的，只是一件青铜器。

　　诚然，只要是有历史的青铜器，都价值不菲。

　　但这个价值是有限度的，根本无法和宇宙集团的商业合作相比。

　　所以在鉴宝会开始前的两天，很多人开始出高价收购青铜器。

　　而青铜器的价格也随之水涨船高。

　　等到鉴宝会开始的当天，秦宇选择地点已是人山人海，看起来和闹市差不多。

　　如果不知情，很难想象这些熙熙攘攘的人，都是身价千万，甚至亿万的超级富豪。

　　当秦宇和天权出现在这里时，也不禁一愣。

　　天权看向秦宇：“你的号召力很强嘛！”

　　秦宇无奈：“强有什么用？现在聚这么多人，反而大大加剧了咱们的鉴别难度。

　　万一因为宝物太多导致错过，那可就大条了。”

　　这两天和天权的沟通中，秦宇知道，那枚被编辑了程序的青铜鼎，远没有想象中那么简单。

　　为了不被怀有异心的人发现，这个青铜鼎还有一种自我保护机制。

　　也就是说，它可以随便改变自己的形状，颜色等各种信息。

　　想要识别，只能凭经验。

　　这就比较尴尬了。

　　因为这极有可能出现一种情况，当这枚青铜鼎堂而皇之的出现在两人面前，两人也会因为不认识而错过。

　　宝物在前，最终却不认识。

　　所以现在的秦宇，只能寄希望于自己的运气足够好。

　　“您好，请问是秦先生吗？”

　　一个穿着旗袍的小姐姐微笑的走过来。

　　秦宇笑问：“我的确姓秦，伱是？”

　　小姐姐的神色瞬间兴奋起来：“您真是秦先生，那可太好了。

　　您不知道，刚才有好多人都在问你。

　　他们一会儿出来一趟，而且反复只有一个问题，那就是您到了没有。

　　你不知道，我在这里做这么久的服务员，还是第一次见有这么多人这么热切的。”

　　秦宇一愣：“所以你不认识我？”

　　小姐姐脸上全是茫然：“我应该认识您吗？”

　　她说这句话中，语气带着三分傲气。

　　秦宇瞬间知道对方误会了。

　　在此女眼中，自己应该就是那种自以为天下第一的二代公子吧！

　　秦宇不禁汗了一个：“我没说你应该认识我，我只是奇怪，你既然你不认识我，怎么知道我姓秦？”

　　小姐姐瞬间从口袋中拿出一张照片：“那些人问我的时候，顺带把这东西给了我。

　　还表示如果我看到你，请务必立刻回复他们。

　　他们不会让我白忙活。”

　　秦宇笑了：“原来是这样，我还以为我自己早就天下谁人不识君，看来是我想多了。”

　　小姐姐见他自恋的样子，没好气道：“你本来就想多了。”

　　秦宇无奈的摸摸鼻子：“姑娘，我能问你一个问题吗？”

　　小姐姐看他一眼：“什么问题？”

　　“你是不是非常仇富？”

　　小姐姐的表情瞬间变了：“你什么意思？”

　　秦宇笑道：“就是字面意思呀！

　　你看咱俩萍水相逢，我有没有得罪你，可你的态度却一直很差。

　　除了仇富心理，我真想不到其他可能。”

　　“你……”

　　小姐姐眼睛一瞪：“真以为自己有两个钱就了不起啊？

　　这天底下有钱的人多了，但像你这么傲娇的还是第一次见。”

　　秦宇直接就懵了。

　　我很傲娇吗？他看向天权。

　　天权摊摊手：“你傲不傲娇我不知道，不过我能确认你这家伙绝对不是什么好货。”

　　秦宇：“为什么这么说？”

　　天权：“还为什么这么说？上次在月球光门前，如果不是我躲得快，非得被你呲一身不可。

　　作为一个文明人，如果不是我有求于你，早就有多远就离你多远了。”

　　秦宇：“……”

　　自己的人缘未免也太差了吧？

　　摇摇头，他看见小姐姐：“你知道为什么很多人都仇富吗？”

　　小姐姐一愣：“为什么？”

　　秦宇嘿嘿一笑：“很简单，因为这些仇富的人都很穷，再加上他们因为自己的无能赚不到钱，才会对有钱人有一种本能的抵触心理。

　　最最关键的是，这些人还不愿意承认自己的无能，只会天天看这个不爽，看那个不开心。

　　殊不知小丑竟然是她自己。”

　　小姐姐的脸瞬间就红了：“你什么意思？”

　　不等秦宇说话，旁边的天权就道：“还不明白吗？

　　这位秦先生说你很无能，而且还不愿意承认自己很无能。”M.23sk.com

　　说着天权看向小姐姐的胸牌：“你叫张欣妍是吧？

　　对，秦宇说的无能，指的就是张欣妍。”

　　张欣妍的脸直接就黑了。

　　结果就听秦宇道：“大哥不吹不黑，我只是举一个仇富者的例子而已，你怎么能具体到人呢？

　　这属于非常明显的人身攻击，是不道德的。

　　虽然这位张欣妍女士，就是仇富。”

　　听两人一唱一和，张欣妍都快气炸了。

　　自己对富人从来就没有歧视过。

　　刚才和秦宇冷言冷语，也不是她故意找茬，而是实在被那些询问他的人弄烦了。

　　加上这段时间她心情不好，才会有如此偏激的行为。

　　而让张欣妍心情不好的原因很简单，一个字，钱。

　　现在的她急需一大笔钱，原因也很简单，她想买房。

　　张欣妍的目标可不是在这里当门迎，她是一位博士生，想到粤省一家公司应聘。

　　这个公司的待遇很好，工作性质也很符合她的性格，可以说是她的最理想岗位。

　　只是等她兴冲冲的过来面试，却被告知，这个工作岗位只招收本地人。

　　也就是说必须拥有粤省的户口。

　　张欣妍瞬间就犯了难。

　　作为全国第一大省，粤省的外来人口越来越多，这也意味着想获得粤省的户口难度极大。

　　以前的很多优惠政策也都失效。

　　所以给张欣妍最后的，也是唯一的机会就是买房。

　　等她知道这件事时，整个人都不好了。

　　这是赤裸裸的歧视呀！

　　没错，我是外来人口，可外来人口怎么了，天生就比你们本地人低一头吗？

　　凭什么只有拥有本地人的户口，才能够获得这样的工作？

　　张欣妍的父母听到此事，倒是很鼓励她在这边买房。

　　用争父母的话说，早买晚买都是买。

　　早买了，就更早享受有房的便利。

　　为此老两口直接把毕生积蓄都拿了出来。

　　可让张欣妍尴尬的是，即使她把所有能汇总的的钱都汇总在一块，依旧不够支付首付。

　　这也一度让她的性格出现了扭曲。

　　特别是今天见到秦宇众星捧月的样子，这种扭曲就更扭曲了。

　　等张欣妍再次抬起头看秦宇，所有的情绪都化为满腔怒火：

　　“有钱了不起啊，说句不好听的，像你这样的有钱人，迟早会成为钱的奴隶。

　　俗话说生不带来，死不带去。

　　所以劝你一句，以后做人低调点。

　　尽量不要让别人看出你很有钱。

　　给自己拉仇恨不说，万一被那些图谋不轨的人盯上，说不定小命都有危险。”

　　秦宇笑了：“谢谢你的忠告，不过做人不要太自信。

　　你觉得我是金钱的奴隶，殊不知你自己在金钱的攻击下，可能更加不堪。”

　　张欣妍瞬间不乐意了：“你什么意思？”

　　秦宇：“没什么意思，我只是实话实说，难道你能保证自己不会为金钱而折腰？”

　　张欣妍哼道：“怎么，看不起人是不？

　　告诉你，姑奶奶可以为任何事折腰，就是不可能为金钱折腰。”

　　秦宇瞬间笑了：“这可是你说的，担心一会儿打自己的脸。”

　　张欣妍看秦宇顿时更不屑了：“打我自己的脸？

　　难道你想用钱砸我？告诉你，别做梦了，本姑娘从来不吃嗟来之食。”

　　秦宇不再辩解，而是道：“刚才那帮人不是说，如果我到了让你通知他们吗？

　　若我没猜错，你应该加入了他们组建的微信群吧？

　　现在可以在群里面发信息，说我到了。”

　　见对方犹豫，秦宇忍不住提醒：“别忘了这可是你的工作。

　　如果没做好，当心被老板炒鱿鱼。”

　　张欣妍一想也对，而且此刻她还有些心虚。

　　因为之前老板再三强调，秦宇是自己的贵客，绝对不能怠慢。

　　可自己却因为仇富这件事，和对方理论了半天。

　　如果让老板知道了，单凭这件事就可以炒自己的鱿鱼。

　　当然，如果自己怠慢对方这件事，秦宇不主动给老板告密，老板应该不知道。

　　但要是对方到了，自己却没有发短信在群里通知，后果简直不堪设想。

　　虽然对这个工作不屑一顾，但张欣妍目前情况下还需要这个工作来糊口。

　　所以有时候能屈服一点还是屈服一点。

　　。擦擦额头冷汗。

　　动给老板告密，老板应该不知道。

　　但要是对方到了，自己却没有发短信在群里通知，后果简直不堪设想。

　　虽然对这个

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，682 仇富的小姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 