
　　得知苏听鱼要去所有霸主那里，敖破苍紧张兮兮的，多次想打退堂鼓。

　　“你可是深海一霸！”

　　“你不能丢了龙族的脸面！”

　　“宝贝，七个窝的宝贝！不想要啦？”

　　“……”

　　可就在苏听鱼一次次动人的诱惑下，敖破苍最后还是拿着地图，给苏听鱼带路。

　　“恩人，你确定干得了那些霸主吗？”

　　“确定！”

　　“恩人，要不我们从长计议？”

　　“……”

　　“恩人，我觉得……”

　　“……”

　　苏听鱼一开始还耐心回答，慢慢的，就无语了。

　　这真的是龙？

　　又弱又怂又爱哭。

　　可能只有好面子和爱宝贝这点，才像是龙的基因了。

　　等快到第二个霸主的地盘时，敖破苍还在唠唠叨叨：

　　“恩人，这个霸主是一条大怪鱼，能口吐腥臭的黑雾，还皮糙肉厚的，听我老师说，他比鲨鱼还要凶狠，基本在这一带都是横行霸道，见到哪个顺眼的，就一口吞了！”

　　“哦～”苏听鱼漫不经心地应了声：“别说了，帮我找他出来，或者怎么引他出来？”

　　“恩人，我听我们老师说，这只大怪鱼是个独眼鱼，早些年，因为一些恩怨，他的另一个眼珠子被我同族的龙给挖走了，所以特别恨一切有关龙的东西……”

　　“原来如此。”苏听鱼眨巴了下大眼睛，嘿嘿一笑，对着前方突然大喊：“这里有龙来了！有龙来了！有龙啊……”

　　敖破苍神色一呆，嘴巴卡壳了。

　　不不不……不是！这是干啥啊？

　　很快，敖破苍就知道是苏听鱼是干啥了。

　　因为这一嗓子，前方出现了一个黑点，以极快的速度赶来这边。

　　“我我我……我滴海神啊！是大怪鱼！”敖破苍一惊一乍的，急得扭头找地方躲起来。

　　苏听鱼眼睁睁看着敖破苍不顾高贵的龙族形象，吓得钻进珊瑚凹陷进去的一个洞里面。

　　“额……”苏听鱼有些哑言。

　　“龙在哪里！该死的龙在哪里！”

　　赶过来的大怪鱼咆哮着，他的体型比成年鲨鱼还是瘦小一些，不过，他的脑袋明显比身体胖了一圈，而鱼尾巴也比普通的鲨鱼还要长一倍。

　　苏听鱼也看到了，大怪鱼的的左眼瞎了，眼皮上只留下一道爪痕。天籁小说网

　　“额……哈喽～”苏听鱼试图打了声招呼。

　　大怪鱼的目光扫了过来，当看到苏听鱼时，也是同树妖生起了一样的惊诧。

　　一个弱不禁风的人族小崽子？

　　大怪鱼疑心地看了苏听鱼几下，确定她身上并没有其他生物化形的痕迹，于是凶狠狠的张嘴威胁：“人族小鬼，不想我吃了你，就老实回答我的问题，你有没有看见龙？”

　　苏听鱼点了点头，顿了下，又摇摇头。

　　大怪鱼烦躁地左右摆动着身躯：“到底有没有？”

　　躲在珊瑚里的敖破苍瑟瑟发抖：……

　　“我想想哈～别急嘛～”苏听鱼挥了挥小爪子，面上苦思冥想了下，忽的，她抬起头来，朝着大怪鱼的身后看去，神色惊讶不已：“咦，敖破苍，你怎么又回来了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第373章 海底两万里28免费阅读。https://xs.23sk.com 