
　　洛曦皱了皱眉，接着就往后退。

　　现在白墨人在空中，偏偏又是位于舞台的边缘，他贸然上前很可能会被白墨趁机用墨水拽下舞台，所以现在以退为进才是正确的做法。

　　不同流派使用生物力场的方式差别非常大。

　　有的流派喜欢将生物力场外放，也有流派喜欢将生物力场当做念力使用。

　　白墨所在的流派更习惯于将生物力场当做铠甲、防具，长期训练的结果就是生物力场的防御力极强，但别的方面就会因此而变弱。

　　他虽然可以用生物力场实现飞行的效果，但消耗远比将生物力场当念力使用的流派大。

　　“好险。”

　　白墨其实也是吓出一身的冷汗。

　　他还有好几张底牌没有打出，如果就这样莫名其妙的输了，他是做鬼都不会瞑目。

　　“这真是一个大大的教训，我太大意也太轻敌了，老想着保留底牌给别的同学，却从没有考虑过自己有可能根本撑不到下一轮比赛。”白墨心里默默检讨自己，同时控制墨水将自己拉回舞台。

　　他落地后看向对面做好准备的洛曦，开口道：“谢谢你，洛曦同学，你让我深刻的认识到了自己的缺陷以及错误，所以……接下来我会全力以赴，战胜你！”

　　“来！”洛曦皱了皱眉，接着招收道。

　　白墨从口袋取出一块白色的墨，介绍道：“这是我隐藏的底牌之一，我称其为钻石星辰墨，它是由超浓缩墨和钻石碎片打造而成，不但粘性更强，而且有着极其锋利的切割特性。”

　　接着他又取出一块绿色的墨，介绍道：“这是我的另一张底牌，我称其为青出于蓝墨，它是由数百种毒素混合加上墨汁凝固而成，不但可以用来书写，而且墨水带有剧毒，常人触之即死。”

　　再往后，他又掏出一块红色的墨，介绍道：“这是我最后的底牌，我称其为烈焰红唇墨，它是由超能力大师为我量身打造的装备，由火之宝石的粉末混合朱砂墨打造而成，在高速运动的时候会燃烧，温度大概在五千度左右，洛曦同学小心了。”

　　他在很早就意识到墨水操控的极限，但同时也意识到墨水操控其实有着很大的可操作性。

　　墨水是一种人工制造，用来书写的液体颜料。

　　具体该用什么材料其实是由人们自己来决定，只要能写字就算是好墨水。M.23sk.com

　　不过一开始，他很难控制这些特制的墨水，还是后来慢慢的锻炼才越来越得心应手。

　　现在他可以配置不同的墨，用于不同的场合，这三种墨就是他目前杀伤力最大的杀手锏，威力不可小觑。

　　“还可以这样！”

　　台下，许多同学听完白墨的介绍，一个个都心里暗暗吃惊。

　　原本在绝大多数同学眼里，墨水操控都是水元素操控的下级能力，根本没有多少潜力可以挖掘，能用到白墨这个程度就已经很强了。

　　谁知道白墨还藏着这一手。

　　如果白墨一开始就使用这三种特制的墨块，洛曦很可能撑不过一个回合。

　　“有趣，太有趣了，这位同学的奇思妙想，真是让我们大开眼界啊。”主持人这时候都忍不住插嘴赞叹道。

　　白墨并没有受到舞台下同学们的影响，只是做好准备，目光紧紧锁定洛曦。

　　现在洛曦仍然处于火龙刚体状态，攻速非常的快，他可不想因为走神而瞬间败北，这一战在总队长无名出现后，意义就已经不一样了。

　　作为救援队的预备成员，谁不想在无名面前好好表现表现？

　　他也想啊！

　　洛曦看着白墨，意识到白墨不会给他任何翻盘的机会，有些苦涩的举起手，开口道：“我认输！”

　　他在脑海里演算了一遍，发现自己跟白墨继续打下去，胜算无限的接近于零，主要是白墨这三种墨水太强了。

　　“该死的有钱人。”

　　洛曦想到超能力大师量身打造超能力道具的价格，心里就愤愤不平的暗骂道。

　　如果他有超能力大师打造的道具，现在认输的肯定不是他，等毕业后他绝对要好好挣钱，找超能力大师为自己打造一件适合自己超能力的装备。

　　事实上，对于洛曦认输，最失望的并不是洛曦本人，而是台下的观众。

　　许多人都想看看白墨那三种墨水的表现，结果洛曦不战而降，如果不是无名坐在最前面，估计学生们已经开始冲着舞台发出‘嘘’声，以表示自己的不满意和鄙视。

　　“好了，由于洛曦同学已经认输，所以第一场比试是由白墨同学胜出，大家鼓掌。”主持人上台笑道。

　　接着就是第二场比赛，倪鲸VS凤秋皇。

　　在主持人一番长篇大论后，两位同学走上舞台，两人都忍不住悄悄观察无名，接着又看向彼此，都在彼此的眼睛里看到的火焰。

　　不想输，不想在偶像面前失败！

　　两人都看出对方的想法，心里不禁产生一种惺惺相惜的感觉。

　　“倪鲸同学，其实我想跟你交手已经很久了，接下来别留手，让我看看你的全力！”凤秋皇严肃的说道。

　　倪鲸笑道：“你也一样，别让我失望！”

　　接着他的皮肤开始变成蓝色，身体进一步的膨胀，转眼化为虎鲸人。

　　他的能力名为鲸吞万物，鲸是可以化为鲸鱼或者半人半鲸形态，而吞则是吞食一切，两个能力组合在一起，形成他如今的超能力，所以他的超能力其实是复合型超能力。

　　“波动拳！”

　　倪鲸变身后身高差不多有六米，绝对是庞然大物。

　　他低头锁定凤秋皇，直接居高临下一拳轰出，空气顿时爆发一声巨响，奇异的波动轰向舞台。

　　凤秋皇并没有硬接倪鲸的攻击，而是以极快的速度避开，他刚刚所站的位置顿时炸裂，形成一个拳头形状的凹痕。

　　这凹痕出现后，一层又一层的力量不断的轰击那个位置，就像是海水一样，足足轰击了五次才停止。

　　“好厉害的一拳！”

　　凤秋皇看了一眼地上的拳印，心里暗惊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【133】鲸吞万物免费阅读。https://xs.23sk.com 