    姜若悦返回平房查看，里面已经空了，贺震天和张传都不见了人影。

    她愣怔，预感就很不好，他们人去哪了？

    难不成张传把贺震天带走了？

    还是被那批杀手找到了？

    她又出了平房，冒着风雨去周遭找了一圈，发现还是没有人影。

    风雨太大，姜若悦也体力不支，返回平房，疲惫的身子，再也支撑不住，倒地晕了过去。

    后来，风雨入夜，有人来了，把她抱了起来，带离了这。

    ……

    季薄言这，他的手下扑了一个空回来，一一的禀报。

    “老大，贺震天被贺逸先一步找到了，送到了医院里，严密把守着，我们现在不好动手了。”

    季薄言敛眸，张传自杀前发来的消息，他收到了。

    现在贺震天就算没死，也已经重伤了，就算送到医院，也管不了多久了。

    主要是贺逸，这次没抓住机会，致他于死地，很可惜。

    “老大，我们再回凹谷找姜若悦，她人就不见了。”

    有人说：“姜若悦也许被水冲走了？”

    手下见季薄言陡然握住了沙发扶手。

    “老大？”

    季薄言抿住了薄唇，眼神也眯了一瞬：“不可能被水冲走了，继续找。”

    “是。”

    手下正要退下去，季薄言又叫住了人：“是谁出的这招，让她站在巨石中央的？”

    手下感觉季薄言的面色，很难看，似乎隐忍着一股愤怒。

    手下的心立马提高了一截。

    “是小罗，但应允的人是我，老大，对不起，我们不该把她放到巨石中央，应该立刻把她带回来，你处置的。”

    季薄言没发话，手下胆颤道。

    “老大，你要责罚，就责罚吧。”

    手下认为，季薄言现在压抑着一股愤怒，是因为他们没把姜若悦带回来。

    导致他们老大，失去了一张对付贺逸的牌了。

    姜若悦是贺逸的心尖人，姜若悦就是他们老大，对付贺逸的王牌。

    季薄言忍了一瞬，并没有责罚他。

    “下去吧，继续打探姜若悦的消息，她不一定就被水冲走了。”

    姜若悦要是死了，他就再也找不到一个像殷若的人了。

    ……

    姜若悦醒来，发现自己躺在了一张松软的大床上，四周也透着温暖的气息。

    她全身发出的疼，告诉她这不是梦。

    她记得自己筋疲力竭晕倒了，后来，什么都不知道了。

    她坐起来，发现胳膊已经包扎好了，吊在了脖子上。

    这是哪？

    房里空无一人，她赤脚下地来，走了出去。

    隔壁房间，房门虚掩，有人说话，她走了过去。

    “少主，恕我无理，少夫人害了岛主，罪不可恕，你实在不该再对她好了，而是应该为岛主报仇。”

    “岛主在地上写了一个姜字，这个指向性很清楚。”

    姜若悦在门口听得身子抖了一下，她害了贺震天？

    “许义，这事还有很多的疑点。”这是贺逸冷漠的嗓音。

    “少主，这事还能有什么疑点？岛主都指明了是姜若悦干的，你不应该再犹豫了。”

    贺逸拔高了音调。

    “你太多嘴了。”

    姜若悦听得心惊胆战的，一不小心，就把门打开了。

    门哐当一声，在墙上弹开。

    姜若悦就站在门口，讶异道。

    “贺震天，他怎么了？”

    许义看到姜若悦，第一反应，还有点心虚，但很快，心虚化为愤怒。

    “呵，你少装了，岛主被你砸伤了脑袋，此刻危在旦夕，医生说他随时可能死掉，而且最多，也只有半年的受命了。”

    贺震天只能活半年了，姜若悦心里顿时咯噔一声，内心也生起了复杂的情绪。

    这次若不是贺震天，她就死在张传的枪下了。

    “不是我做的，是张传，我走的时候，张传正和他扭打在一起，他年事已高，不是张传的对手，他的伤是张传做的。”

    许义气道：“岛主跟张传扭打在一起，这怎么可能？”

    贺逸也看着姜若悦，眼神里闪过一丝疑惑。

    姜若悦一五一十的说。

    “因为张传是季薄言的眼线，我们逃到平房，他就露出了真面目，他做这一切，是因为张亮是他的哥哥，张传是为了给张亮报仇，还有，杀手之所以能进入别墅，也是因为张传在中午的牛肉丸子汤里，加了三唑仑，门口的守卫吃了饭菜被迷晕了。”

    姜若悦万万想不到，自己历经生死回来了，竟然成了杀害贺震天和张传的凶手了。

    莫明一口大锅罩在她脑袋上来了，万般沉重。

    姜若悦说完，许义还是不信，他想不通要是张传做的，张传为什么还要自杀。

    “可事实胜于雄辩，你们三人是一起走的，三人中，如今就剩下你一个人了。”

    什么叫三人中，只剩下她一个人了，贺震天昏迷了，那张传呢？

    姜若悦揪眉：“张传死了？”

    “你装什么不知道，你就是凶手，你这个女人真狡猾，害了他们二人，还在这装小白。”

    许义平日和张传的关系最好，得知张传死后，人就很激动，认为一定是姜若悦害了二人，他不能让自己的兄弟，死的不明不白，要为张传讨个公道。

    姜若悦抬手按了按脑门，低声念着：张传死了？这怎么可能，贺震天杀的他吗，还是张传害了贺震天之后，自杀了，把这一切嫁祸给她。

    姜若悦脑子很乱，又猛的摇了摇头。

    “是我做的话，你们不觉得很奇怪吗？我一个弱女子，怎么可能奈何了他们二人，这根本就行不通。”

    “哼，狐狸精什么都干得出来，谁知道你用了什么妖术，成功做了这一切。”

    倏然，贺逸捞起桌上的钢笔，就扔向了许义。

    “滚出去。”

    贺逸这次勃然大怒。

    “少主，对不起，我多嘴了。”

    许义挨了一记钢笔，立马弓腰，说完，又赶紧把钢笔捡起来放回去，再小心翼翼的退了出去。

    房里再次剩下姜若悦和贺逸，一个在门口，一个在书桌后立着。

    十米的距离，却好像隔了一万米，让人无法跨越。

    “老公，你也不相信我吗，认为是我做的？”

    贺逸撑了一下额：“你先回屋休息。”

    姜若悦怔住：“所以，你还是怀疑我？”

    “你好好听我说，当时，张传手上有枪，他一直冲我开枪，贺震天极力抢夺张传手上的枪，让我快走，去找救兵，又让我保护好贺家的骨肉，我就出来找救兵了，但我运气很不好，我出来没找到救兵，反倒碰上了那批杀手，被他们捉住了。”

    贺逸陡然抬起了眼皮，但尔后，又松懈了下来，想到另外一个问题。

    “被杀手抓住了？但我找到你的时候，你在平房里。”

    姜若悦又把杀手抓住她的经过，自己又怎么被大姐救的，全说了，期待道。

    “你现在信了吗？我百分之百肯定，是张传害了你爷爷。”

    “先回屋休息吧，你身子很弱，站久了不好。”

    姜若悦：“……”

    她知道自己再说下去，也没用。

    从刚才的话中，她已经知道了，很多对她不利的点。

    首先，地上写了一个姜字，其次，三人中，只有她现在还好好活着，活着的人，就是最值得怀疑的人。

    再加上，贺震天的伤跟她外婆一样，也是后脑勺受伤。

    致命的是，自己之前就对贺震天意见很大。

    换句话说，掌心掌背都是肉，贺逸谁都信，又谁都不信。

    姜若悦觉得张传实在太聪明了，也太狠了，为了嫁祸给她，竟然自杀了。

    姜若悦无奈离开了。

    贺逸落座，点了一根烟，深深的吸了一口，眼眸紧眯了一瞬。

    他把姜若悦带回来，再去医院的时候，医生告诉他。

    “贺先生，你爷爷的手术做完了，但伤得太重了，送来就奄奄一息了，目前看，情况好的话，最多还能活半年，你们家属要做好心理准备。”

    这个消息，太沉重了，贺逸当时就失神了一瞬。

    几次拿出电话，要告诉老夫人这个消息，他都下不定决心，拨出去。

    虽然他对贺震天的意见也很大，但贺震天如今重伤，还只剩下半年受命了，他感觉脑子挨了一记重拳。

