    总算写到了结局……

    纵有再多不舍，也总有这一天，正如少阳所说，天下无不散之筵席。

    （天天留言骂我的诸位也不容易，辛苦大家了）

    从2015年7月到今天，历时四年半，700多万字。

    这是我这辈子写过最长的一本书，在这之前，我没有一本书超过20万字……

    关于结尾，我留了一个悬念，结合之前那一段：少阳与冷玉的结局一起看，聪明的你们肯定会发现真相，或者，并没有绝对的真相，取决于你愿意相信哪个结局——愿意相信少阳最后跟谁在一起了。

    能看到这一篇后记的你们，都是《茅山捉鬼人》最忠实的读者，对于大家，我很感激，也很惭愧。

    遥想当年，抱着试试看的态度发表这本书，是你们的跟读，给了我写下去的信心和动力，撑起了这本书的佳绩——从2016到2018连续三年灵异悬疑类作品销售冠军，创下了至今没有被打破的总销售纪录。

    青子本人也因为这本书，收获了很多荣誉。

    我承认我中间飘过，认为自己挺能耐的，还好心态及时调整过来，到现在……不敢说能看淡一切，至少对很多东西也能平静对待了。

    少阳一直在修行，在寻找自己的道，而这本书对我而言，又何尝不是一场问道的过程呢？

    我遗憾的是——这本书终究太长了，中间——尤其是写到后面的时候，有很多力有不逮的地方，究其原因，第一，构思不足，这本书刚写的时候就没大纲，故事和人物全在我脑中，很多大家看到的伏笔、悬念、反转，都不是精心的设计，而是我临时想到的。

    问题是……我最初设计大概只写三百万字，结果写到后面打不住，野心太大，但事实证明，靠这种急才想要撑得起一部太长的作品是行不通的，辜负了大家的期待，我真心检讨，下本书一定改正。

    第二，第二部的设计，对我来说是一次不成功的挑战——我本想详细写叶小木成长的过程，带大家回到最初那种惊悚校园的感觉。

    结果大家对少阳和道风呼声太高，我自己也按捺不住，将兄弟二人提前请回来，导致抢了叶小木和一帮三代弟子的风头，到最后也没能有足够的篇幅去让他们发挥，此为本书最大的遗憾。将来若是开关于叶小木的后传，一定要好好琢磨。

    第三，很多伏笔和人物没有交代，例如陈露、通玄，等等，这个真不是忘了，而是写到后面我发现，已经没有让他们发挥的舞台了，加戏当然可以，但又未免给大家水文的感觉，干脆就不写了，刻意留一些残缺吧。

    （橙子：别解释了，你明明就是坑挖得太大没法填了哼……）

    第四，关于更新。

    这个我不找什么借口，不过我码字的确很慢，这跟我之前长年写出版类小说（不用日更）有关系，但的确也快过，一天八千字后来六千字也是有过的，那时候是撑着一口气在写，甚至家里办丧事也没断更过，后来这口气泄了，就再也快不起来了……当然，这里头也有个人原因，每天要忙的事情多，挤压了写作的时间。

    说到底还是我的原因，在这里郑重地向大家道歉，你们骂我骂了这么久，我都听着。对不起大家，让大家失望了。

    第五，关于结局

    （橙子：结局我压根没啥戏份，差评）

    好像每一本书结局都被人骂烂尾，不过从作者的角度，这个结局不是最好的，但已经是我能想到最好的结局了——

    几年来，我经常会设想自己会把结局写成什么样子，但真正到了最后，它却超出了我所有的设想。这才明白这玩意是水到渠成、顺其自然的。

    第六，关于新书

    新书我会仍然会写一个灵异悬疑的故事，虽然起初看上去跟茅山的风格差距会有点大，但后面会给出合理的解释，毕竟，捉鬼联盟的位面战争才刚刚打响啊。

    这里（《茅山捉鬼人》这本书）的后面，会接着连载前传，讲述道风失踪十年的经历，与冯心雨、杨宫梓等人的恩怨。

    但已经不算正文了，我也不确定什么时候能想好整个故事，所以，容我休息下，好好构思一段时间。

    新书大概会在下个月发布，到时候群里和公号里会发布书名和地址，还没加公号和群的赶紧了。搜索：青子V5或者qingziv5关注即可，1群31830781，2群239688988，3群561483523，4群788583280。

    讲不出再见。

    感谢诸位和我一起创造了茅山这个世界，然后和我一起，完成了一场奇妙的旅程。

    要返程的，青子在这里跟你道个别。

    读小说不能包你不挂科，不能帮你找到对象，也不能包治百病，但至少……哪怕这本书曾经给你们带来过一丝快乐，十年，二十年后，当你们回忆起自己看过的小说，能想到这本书。

    想陪青子一起走下去的，让我们休息一下，继续上路，去书写我们新的故事！

    历劫证道！

    谨以此篇纪念茅山捉鬼人的近两千个日日夜夜。

    （我想，我会很长一段时间做梦都是少阳和道风等人）

    一路走来，承蒙关照。

    青子携捉鬼联盟全体成员给大家拜个早年！

    （新书我会尽快开动，到时候会来这里更新信息）

