    所有巧合，所有偶然，所有未曾想到但已经做了的事，都成了我驯化黑鸦的前提条件，这些前提条件最终引导出了唯一一个结果那就是我点向黑鸦的那一指。

    黑鸦在倒退，我虽然看不见它的脸但能听到它惊恐的歇斯底里，它原本是想和我结成同盟，享受帝俊和我之间那样同等的盟约关系，可一旦它被我的秘法驯化，那就等于变成了受到我制约的妖魂，我便可掌控它的生死。

    “不，这样不对……你用的什么秘法居然能够驯化我，凡间绝不可能存在能够驯化我的秘法，难道是你从异界学来的吗？”

    我也不知道这套只学到第三重的秘法为何能够驯化黑鸦，甚至不知道这套秘法是从何而来，就连那个通过黑色小蟑螂传授给我这套秘法的狱友我也不知道到底是不是真的存在，在白家地牢里关着的那几天宛若一场毫无征兆的噩梦。

    “不行，我绝不再给任何人当牛做马，我也绝不再做任何人的跟班奴仆，我……要开创自己的王朝和时代……啊……”

    黑鸦拼命抵抗来自秘法的压迫，抵抗着我打入它体内的那一丝灵气，可这一丝灵气就好像嵌入了它的灵魂中一般无法剥离，那一丝灵气不是灰尘可以轻轻松松扫除，它在黑鸦体内停留的时间越长，黑鸦被驯化的进度就会推进的越快，现在的黑鸦已经无暇顾及我，而是不断将周围的妖气吸入体内，试图通过这种方法将我那一指留在他身体中的灵气摧毁，可一切都是徒劳的，它就好像掉入了沼泽之中，挣扎的越是强烈距离被吞没也越近。

    “怎么就是抹不掉那一丝灵气……我的脑袋好疼啊，我绝不会被驯化……我不服啊……”黑鸦虽然竭尽全力反抗，可无形的禁锢以及枷锁已经开始出现在它的身上，那种禁锢是我的肉眼看不见的，不过通过黑鸦的动作就能清楚地看出他现在有多痛苦。

    “我……还有一个方法……那就是杀了你。”

    黑鸦放弃了自身体内的灵气对抗，转而攻向了我，它的这个选择是正确的只要消灭了我这个源头，黑鸦没有五官的脸上突然裂开了一道口子，那道口子看上去就像是张开的大嘴对着我喷出浓烈的黑烟，黑烟呼啸而至覆盖我的全身，如果说之前的黑鸦还心存幻想觉得我可能会答应它的条件所以对我手下留情，那么现在的黑鸦则是彻底对我起了杀心，所以这一口妖气是冲着将我瞬间杀死而喷出的。

    黑色的妖气很快便将我全身吞没，此刻的黑鸦已经匍匐在地，它抬头看见消失于黑色妖气中的我发出了解脱的笑声，低声道：“虽然不知道为什么你还有驯化我的能力，但现在你已经死了，死人无论如何都不可能再掀起风浪。”

    然而就在它说完这句话的下一秒，黑色妖气从中间被破开，我从黑色妖气内走了出来再次出现在了黑鸦的面前，低语道：“你已经被我驯化，那一丝你无法抹去的灵气变成了你我之间的联系，以及可以看成是我在你身上留下的烙印，现在你所施展的所有秘法对我都没有任何威胁，你已经无法通过自己的双手杀死我，黑鸦，你已经是我的奴仆了。”

    “不！”

    黑鸦受到巨大的刺激发狂一般冲了过来，漆黑的双手化作一双巨大的黑色妖爪，妖爪划过四周看似无尽的空间，带着恐怖的风暴以及迅猛的速度自我左右袭来，随后便听见“嘭”的一声巨响，双爪重重合在了一起，如同拍苍蝇一般将我拍在了双爪之间。

    黑鸦这一击的威力极强，它是带着必须要杀死我的信念打出的这一击，可结果却让它失望了，双爪分开后我依然安然无恙地站在原地，抬头望着黑鸦摇头道：“别试了，再试一万次也没用，你还不明白吗？”

    “不明白，不明白……”黑鸦开始发疯一般朝我攻击，各种妖法伴随魂井内澎湃的万年妖气释放在我身上，这些妖法随便一个都能在现实世界里引发恐怖的灾难，可是在这里却难以伤到我一丝一毫。

    在攻击持续了很久之后，黑鸦终于停了下来，片刻后当最有一团狂暴的妖气也安静下来后，我依旧毫发无损地站在它的面前，黑鸦彻底绝望了，它摇摇晃晃地冲我跑了过来一把抓住了我的脖子用绝望的声音问道：“你为什么不死，我的命难道就只配给人做跟班吗，难道我这一生都没办法站在云之巅俯瞰众生吗？以前给帝俊那样的妖族至尊当奴仆也就算了了，至少帝俊拥有我无法想象的强大实力，可你凭什么做我的主人，你没有那个资格。”

    “谁说他没有资格的？”就在黑鸦声嘶力竭冲我咆哮的时候，一个威严的声音忽然从魂井的另一端黑暗中传来，那正是帝俊的声音。

    “帝俊……你怎么摆脱魂井内妖气压制的？”黑鸦惊讶地问，不过很快它就知道了原因，“因为帝俊和你缔结了契约，所以一旦我被你驯化，那魂井内的妖气自然也伤不了他，呵呵，看来是我败了，真的是我败了……”

    “放开陆杰。”帝俊大声喝道。

    黑鸦松开了爪子一边向后退一边发出无奈悲凉的冷笑，它摇着头说：“这就是命运吗，天下万物，草木山石，哪怕是神仙妖魔，都逃不过命运啊……但让我屈服于区区一个人类，我不甘心也不愿意，既然我没办法杀了你那我就杀了我自己。”

    说话间黑鸦忽然张大了脸上黑色的裂口，并且疯狂地吞入四周的妖气，妖气吸入黑鸦体内后它黑影般的身体刹那间膨胀起来，逐渐变的像气球一般越来越大，隐隐有了要爆炸的意思。

    “抱歉，你不仅杀不了我，也杀不了你自己，你不能死。”

    我用平静的语气开口说道，下一秒黑鸦被迫吐出了吞入身体内的妖气，十几秒后它吐尽体内妖气然后冲我咆哮道：“你真要奴役我吗，我自尽还不行吗？”

    我背着手主动走了过去，当站在黑鸦面前的时候我开口道：“我是天瑶六玄明宗的少宗主。”

