    第153章 参悟原始涅槃古符

    稳了稳心神，王浩一脸的平静，看着冰帝和雪帝两人开口道：

    “冰帝雪帝，我不知道你们遭遇了什么，但有我在就不可能让你们迷失了心智。”

    “还有东儿，我知道你也迷失了，真身恐怕困在了涅槃洞中，这只是你们的精神体，被涅槃洞的力量寖染了。”

    “大言不惭，真是给你脸了，我们才是真实的，你们都不存在，是虚无的懂吗？”

    低沉而冰冷的声音落下，冰帝和雪帝两人身上磅礴的气息喷涌而出，涅槃真火化为了两条火龙，锁定了所有人。

    “你们别冲动，我说的都是真的。”王浩抬眼，看向冰帝和雪帝身后的比比东。

    虽然他感到一股让他无法喘息的气息，但眼神毫无波澜，没有一点惧意。

    与此同时。

    药帝头顶一口三足两耳的大鼎，一步迈出，就挡在了王浩面前，他帝袍中的的手掌出现了一簇白色火焰。

    这是他炼丹专用的帝火。

    因为他感受到了危险的气息，冰帝和雪帝背靠涅槃洞，有着涅槃洞的力量加持。

    “都是虚无的，没必要在这里碍眼，死吧。”

    冰帝和雪帝同时开口，言出就是万龙咆哮的场景，并携带涅槃洞的力量，横扫过去，相当恐怖。

    “徒儿退后。”药帝神色凝重，大鼎垂落万道光芒，要吞噬激射而来的火龙。

    轰隆！

    震天巨响在他们之间响起，恐怖的毁灭之力扩散开来。

    毫无征兆，虚空崩碎，方圆数千里山川在下沉，岩浆冲天，赤芒淹没一切。

    当。

    大鼎被震飞出去。

    随着一声闷哼，药帝身影倒退，身体微微颤抖。

    不到片刻，他面色苍白，面对冰帝和雪帝的这一击，险些让他吃大亏。

    要不是此地特殊，恐怕整个神虚大陆都会收到波及，大帝击沉下去，天地崩碎成空。

    而王浩，则被龙帝和赤帝护主。

    王浩双眼微眯，就在刚才，冰帝和雪帝的攻击的余波，竟然让他身体吸收了。

    同时，他感受到了一股很熟悉的气息，冰帝和雪帝两人言出法随，气息和涅槃洞同源。

    他当初进入涅槃洞，就沾染了涅槃之力。

    最重要的是，他在这一刻极为冷静，心神审视自身，审视这里的一切，保持着一种超然的状态。

    此时，冰帝和雪帝宛若一方主宰，冷若冰霜，浑身萦绕着涅槃之力。

    而比比东们好像不想多说什么了，冷冷扫视了一眼药帝，赤帝，龙帝三人。

    轰隆。

    冰帝和雪帝踏步，携带祭坛向前逼近。

    药帝闪身，再次冲了上去，神色凝重：

    “两位，且慢，你们为何容不下我等，到底是怎么回事让你们如此异常。”

    ”难道就没有一个妥善解决的办法吗，我等天地生养，活生生的生活在这片土地，怎么可能都是虚无的呢，还有，我们马上要面向现实，不当握手言和，做个朋友。”

    冰帝和雪帝只是顿了顿，并没有因此而止步。

    他们浑身都是赤色符文，无视药帝，向前逼近。

    王浩冷静的审视着一切，内心平静，眼里只有冰帝和雪帝身上的散发的涅槃之力。

    这种超然状况，仿佛让他进入一种极为特殊的领域，在极力参悟，吸收涅槃之力。

    “？？？？”

    突然，冰帝和雪帝止步，锁定了王浩，美眸中流转可怕的涅槃之力。

    可以说，她们两个被涅槃洞的力量加持，彼此心意相通。

    冰帝看向雪帝，“怎么回事？他是人是鬼？”

    雪帝蹙眉，道：“好像在领悟涅槃洞的力量，这怎么可能？”

    冰帝道：“好像是这样，不过他怎么会契合这里呢？”

    雪帝顿了顿，说道：“要不……让他试试？”

    两人眼神变幻，一番交流好像做了什么决定。

    突然，王浩威严的声音出现在她们脑海之中。

    “两位，该醒醒了，你们在涅槃洞迷失的太远，难道连我这个主人都不认了吗？”

    “你是我们主人？”

    “不然呢，我很快就会掌握涅槃洞，而你们好像没有完全掌握吧？”

    “你真的能掌握此地的力量？”

    “我说能，就能，难道还需要骗你们吗。”

    雪帝和冰帝犹豫了，他们再次对视一眼，然后转身，看向了身后的比比东。

    比比东没有说话，而是点了点头。

    两人会意。

    “原始涅槃神符，出。”

    两人吐出这么一句话。

    下一瞬。

    她们浑身都燃烧了起来，自身爆发出可怕的涅槃之力，整个涅槃洞剧烈的摇晃起来。，

    嗡。

    很快，冰帝和雪帝化为了一张巨大古朴的符文，

    “既然你也能掌握涅槃之力，那就随你看吧，参悟后你会加入我们。”他们开口，供王浩参悟。

    可以听见，冰帝和雪帝那冰冷的眼神发生变化，声音中透漏着希望之音。

    “三位，想要应征我们的说法，勘破自身一切秘密，洞悉这片天地秘密，你们便为他护法，看他能掌握多少原始涅槃神符，若是失败，你们都会被我们抹除，这片世界都会永寂下去…”冰帝和雪帝目光扫视着药帝三师徒。

    “徒儿，为你小师弟护法，我就不信我们自身是虚无的。”药帝吩咐赤帝和龙帝两人。

    两人点头，也没有犹豫，分散开来，为王浩护法。

    并口诵帝经，为王浩加持。

    此时。

    王浩沐浴在无烬的火海中，眼里只有那张原始涅槃古符。

    他瞳孔不断地收缩，身体都在轻颤，整个人变的透明起来，仿佛要回归当初进入涅槃洞的时候。

    画面一转。

    眼前的一切对他来说，太过熟悉，他看到了祭草武魂，看到了比比东，还有冰帝和雪帝的真身。

    祭草武魂扎根在虚空中，垂落金光，将她们真身笼罩。

    江辰尽量让自己冷静，这是涅槃洞中心，最为可怕的地方。

    此外，他看到了一条金色的古路，通向外界，斗罗大陆极北之地一切尽收眼底。

    嗡！

    王浩突然打了个冷颤，身体猛然一震。

    在金色古路上，出现了密密麻麻的黑影。

    他们飘向了王浩，眼神不善。

    (本章完)

