    “靖妃，本宫听说今天你的行宫走了水？”

    靖妃抬起头看向皇后那一瞬间，浑身不由自出的颤抖了几下，似乎又想起面前这个女人狠辣决绝的脸上表情。

    她慢慢的抬起头，又缓缓朝着众人弯腰下拜：“是，臣妾的宫中走了水……”

    “既然走了水，因何不在自己的宫中休息，反倒跑到这儿来了？”

    皇后的话语有些咄咄逼人，靖妃抬起头看向了四周，又低声说道：“臣妾担心皇上的身体。”

    “哦？是吗？看来靖妃对皇上还真是用情至深呢！”皇后讥诮的嗓音响起，简云裳的肩头抖了几下。

    忽而画风一转，皇后又朝着简云裳逼近了几步，斜挑着眉眼看向了太后，随即一把抓住了简云裳的手腕。

    “靖妃，刚刚太后娘娘还在说此时该由禹王监国，对于这件事，你怎么看？”

    脸色过于苍白，但心中却是开始狂跳个不停，若是殿下监国，那岂不是很快就要实现所有的一切了吗？

    忍不住的想要发自内心的狂笑，但这个时候的简云裳却心知自己绝不能露出任何一点儿破绽。

    她似是有些忍受不住疼痛一般缓缓抬起头，眼底缀满了令人心疼的泪珠。

    “皇后，皇后娘娘，这种事，这种朝堂上的事情，像臣妾这样的后宫女子根本就，就不明白。”

    听了这句话，皇后这才满意的放开了手，起码在这个时候，这个简云并没有站到禹王那边，这对她来说也有些利处。

    她寒峭着嘴角又抬起头看向了太后，似乎有些开始有恃无恐的说道：“母后，　要我说，就算禹王已经恢复神智，但他毕竟生过病，总不能将咱们凤鸣王朝就这么黑白不分的交到一个曾经有过短暂忘忧之人的手中吧？”

    “你，皇后，你这是要造反？”

    “本宫可没这么说，但是众所周知，皇六子乃是皇上的嫡子，平日里皇上又一向都喜欢他，若是皇上还醒着，本宫觉得这监国一职，该是由他来坐吧？”

    “你放肆！皇上的意思岂容你揣度？”

    “那母后呢？母后难道不是也在妄加揣度？”

    一来一往之间，忽然就穿擦进一道微弱的嗓音：“那个……太后娘娘，皇后娘娘，臣妾以为，以为这种事，还是该由朝堂上的大臣们举荐，这样才……”

    “贱人，这里哪儿有你说话的份？”皇后似乎过于心焦，忽而听到有人对她产生了反对的声调，自然而然的就怒不可遏的朝着那边吼了一嗓子。

    简云裳像是一直饱受惊吓的小兔子一般怯懦的缩着脖子站在那里。

    忽而有人发出沉重的嗓音：“她没有说话的份儿，难道说你就有？后宫干政是何等大罪，你身为皇后难道不知道吗？”

    此人刚刚说完一句话，便又捂着胸口不停的咳嗽着。

    即便如此，众人还是抬起了头，一眼就看到那说话之人，彼时都愣在了当场。

    “皇上，你，你醒了？”

    此时竟不知脸上该摆出怎样的表情，皇后似乎没想到皇上竟然还会醒过来一般，傻兮兮的问了这句话。

    被福来德搀扶起来，皇帝不停的急喘了几下，而后朝着那边说道：“出去，都，都出去，让靖妃留下来照顾朕，还有，还有让战王妃，也，也留下来。”

    怎么也不会想到，皇上醒过来之后不是忙于立储这样的大事，竟然只是找了两个无关紧要的女人留在他身边伺候。

    这迷一般的操作实在是让众人的心都跟着迷茫起来。

    眼见着福来德有理的将众人潜退，简云裳却在一人从身旁经过之时，被他脸上那充满了世故的笑容吓得浑身一激灵。

    悄无声息的大殿之中，皇帝朝着简云裳招招手：“靖妃，你过来。”

    简云裳此时可谓是惴惴不安，她不明白皇帝因何要在这个时候将她留下来。

    怀揣着几只小兔子走了上前，却见皇帝突然伸出手来，死死的抓着她的手腕不放。

    简云裳受惊非小，想要挣脱束缚，却忽而又听到皇帝沉重的喘息声：“靖妃，事到如今朕，朕才看清楚众人的嘴脸，你，你是真心对待朕的，朕，朕绝不会亏待你的。”

    听了这句话，简云裳这才长出了一口气，终于将心头的巨石落地，牵强的勾起嘴角的笑容说道：“皇上，这一切都是臣妾该做的。”

    一把抓着简云裳的手，皇帝此时脸上的表情却并不怎么轻松。

    他又猛然间抬起头看向了简思菱，满眼暴怒之色的吼道：“这到底是怎么回事儿？”

    什么怎么回事儿？简思菱像是有听木有懂的表情看向了皇帝。

    “朕，朕的长生不老呢？朕的成仙之道呢？你，你难道一直在欺骗朕？”

    眼瞧着皇帝一边攥着简云裳的手一边朝着自己怒斥，看样子简云裳那只小手的感觉实在是不怎么好。

    原本是想要亲眼看着简思菱的下场，可眼下被皇帝攥着的那只手实在是疼得让她没有心思在嘲笑简思菱。

    她几次想要挣脱，却发现皇帝攥的更紧。

    反观面前的简思菱，却好像是没事人一般的看向了皇帝，嘴角紧抿了几下之后，简思菱开口道：“皇上，这长生不老之道本就是曲折难求，而今你因为巧妃娘娘的事情而受到影响，这也是在所难免的。”

    怎么又在这个时候提起那个女人？简云裳显然变得更加的心烦意乱，不觉偷偷的将头低了下来。

    本来上好的算盘已经打好，却不料巧妃的死突然打乱了一切，更没有想到的是会因此将皇帝那早已千疮百孔的身体就这么呈现在众人面前，简思菱正有些不知所措之际，却俨然看到了简云裳因为听到巧妃的事情而展现出来的不一般的表情。

    她心中暗自腹诽着，再次抬起头看向了有些略微抵触情绪的简云裳，柔声开口：“靖妃娘娘，臣妾听闻今天巧妃是从你那儿出来之后才出的事，是吗？”

    “你，你这话是什么意思？你难道是想要说是本宫害了巧妃吗？本宫那时候可是正巧宫中走水，本宫还是被人救出来的，不信你可以去问问其他人的。”

    对于简云裳如此大的反应，简思菱更加感到有趣，她不偏不倚的又看向了皇帝，而后低声说道：“皇上，我这也没说什么啊，靖妃娘娘作何这么紧张？再说了，既然是靖妃娘娘宫中走水，你又是怎么知道巧妃什么时候出事的呢？”

    糟了，她又掉进简思菱这个贱人的陷阱里面了。

    此时的简云裳心头发颤，她不觉侧目偷偷的看向了皇帝，而后忽然扑进他的怀中嚎啕大哭。

    “皇上，臣妾这日子没法过了，臣妾是刚刚才醒过来就听闻了巧妃的噩耗，我原本想要过去瞧瞧的，可是又听说皇上病倒了，臣妾这急着赶过来，却不料战王妃竟然就这样失口诋毁臣妾，臣妾怕是跳进黄河也洗不清了。”

    本来精气神儿就已经不足，眼下脑子浑浆浆的一片，哪里还由得那靖妃在耳边哭哭唧唧的叫了那么几声。

    皇帝眼前有些发晕的摆摆手说道：“知道了知道了，靖妃你先去偏殿休息去吧，以后伺候朕的事情就全都交给你了。”

    这话又是怎么回事儿？难道说皇上这是信赖她了？还是说皇上此时已经觉察到什么不对劲儿的地方，想着要把她留在身边每天都盯着她？

    不管如何，如今的靖妃可谓是不知是福是祸，心中忐忑不安。

    但她最后还是听话的走了下去，而皇帝却是一把捏住了简思菱的手，那双虎目之中迸射出狠厉的目光。

    “你说，是不是你给朕吃了什么不该吃的东西？”

    皇帝倒是还挺警觉，只不过……倒是把怀疑的对象弄错了倒是。

    简思菱平静的目光看向了皇帝，随即朝着一旁的福来德笑着点点头。

    “麻烦公公将臣妾交给皇上的药都呈上来。”

    “你要干什么？”皇帝怒视着简思菱，后者却是一言不发的站在了那里。

    福来德左看右看，最后还是擅自做主将简思菱的药拿了上来。

    这位战王妃可是非一般的战斗力，她可是二话不说，随即就扯开了瓶子，将药碗倒出来，不管三七二十一，直接将药丸塞进了口中，当场就咀嚼起来。

    皇帝看着简思菱这般表情，而后这才长吁了一口气，慢慢的放开了她的手。

    “朕其实也并非怀疑你，只是因为……朕今天看到了这场闹剧，没想到这宫里倒是各个都盼着朕死啊！”

    简思菱闻听此言，却缓缓的蹲在了皇帝的面前。

    “皇上，旁人如何臣妾不知，但是战王从来没想过要伤害过皇上，从来没有。”

    听了这句话，心有所动的低下头看着正紧抓着自己双手的女子，皇帝那虚弱的身躯终于朝着她慢慢的伸出了手……

    轻轻触碰着简思菱的面颊，皇上却好似是透过简思菱在找寻另外一个人：“烛儿……也许，朕该做选择了。”

