
独立团三连连长姓郝，叫郝平，其貌不扬，没有什么特别的长处，但是根正苗红，自觉性好觉悟高。三连在庄里负责盖房子做工程，他这个连长相对清闲，所以，新兵连连长这个职位也由他兼任了，负责训练那些刚入伍还未分配的新兵训练工作。

这一批的新兵训练接近尾声，分配名额已经确定了，总共约一百人，一连分四十，三连分四十，二连分二十，但真正进入各连队还要等过几天训练彻底结束。

训练考核刚刚结束，新兵们就在操场边开始了叽叽喳喳。

“唉，过几天就要进连队了，不知道我能分到几连去呢？”

“你想去几连？”

“我想去二连，可惜才二十个名额，机会太小。”

“二连现在才十七八个人，有啥好的？”

“你懂个屁，我跟他们老兵打听过，咱独立团有一句顺口溜：铁一连，红三连，一把尖刀是二连！”

“这是啥意思？”

“一连长人谨慎，而且整天黑着脸不爱说话，纪律抓得那叫一个严厉，把一连管成了铁板一块滴水不漏，所以叫‘铁一连’。三连长觉悟高，照顾百姓关心战士热心革命，所以叫‘红三连’。二连长最能打，尤其是近战和刺刀更厉害，所以是‘尖刀连’。”

“我娘哎，原来是这样！一连管的太严厉，二连是玩命的，但愿能把我分到三连才好。”

“想得美，三连你没戏了。”

“为啥？”

“猪脑子，三连长现在不就是咱新兵连长么，管分配的就是他，他三连想要的人他心里早有数了，训练成绩优秀的，出身好觉悟高热心助人的，肯定被他留下，凭哪样能轮到你这货！”

“……”

训练考核是结束了，可是操场中间还并排站着几新兵，三连长郝平皱着眉头背着手，站在几个新兵面前。

这几个货是最让三连长头疼的，有的偷奸耍滑不安心训练，有的好吃懒做没精神训练，有的真真就是笨蛋，教上八百年也没长进。眼看就要结束训练等分派了，基础训练课目还是不过关，用尽各种手段也不见起色。为此，三连长琢磨出来个新的激励办法，请示团长批准后，准备试行。

“咱们八路军没有体罚，也不打骂，所以你们几个就蹬鼻子上脸是不是？别人全都合格了，你们凭什么就不过关！你们以为练好练坏一个样，早晚分进一二三连是不是？呵呵，估计你们要打错算盘了，今天我给你们最后一次机会，再不合格的话，对不起，一二三连都没戏。”

其中一个新兵咧咧嘴，禁不住问道：“那，那让我们去哪？”

三连长把嗓子一亮：“九班！”

噗通——当场就有一个新兵没站住，直接摔地上了。操场周围休息的新兵们也被三连长这嘹亮的声音吸引了目光，惊掉下巴一片。

虽然不完全明白团长和政委成立九班的初衷，但在三连长郝平心里，九班就是个幼儿园，是个垃圾厂，是个吃闲饭的落后集体，为此他特意请示了团长，是否可以利用九班做个反面教材，激励这些不争气的新兵。也搞不清团长是怎么想的，不但同意了，让郝平自己看着办，还给了九班一个名额。政委当时也在旁，居然也没表态反对这种做法。

九班单独住宿，训练自主，与新兵们极少有交集，所以，新兵们对于九班的认识全都建立在流言蜚语上。

刚才在操场边说话的那几个新兵，此时听明白了三连长的意思，惊讶之余立刻又打开了话匣子。

“我娘哎，他们惨了！”

“惨？不至于吧？九班人少点，还有个小丫头片子，除了脸面上不太好看，还能咋样？”

“我说你是真不知道还是假不知道？炊事班院子里那回你忘了？那个流鼻涕是他们九班自己人吧，据说他们是嫌他是个废物，光天化日之下就要给五马分尸。要不是二连拦着，后被苏干事打断，就是一条人命。”

“对对，还有，那个班长号称二连克星，专打自己人，据说他把二连都杀了个尸山血海！新人要想进九班，得先被他剥一层皮！”

“啥？这可能吗？难道团长就不管他？”

“这你就不懂了吧，传说那个缺德小丫头就是团长的亲生女儿，那个煞星救过小丫头的命，明白了没？”

“这，这，居然是这样？”

“你以为咋样？前几天他们从外边回来，据说又毙了一个自己人，好像是青山村那边的，就是那缺德小丫头开的枪，连开四十枪，无缘无故啊，就给打成筛子了！就为这，那个煞星现在还被关着呢。”

“你想想，他们为啥单独住出去，就是因为他们九班太狠毒，团长怕他们伤了自己人！咱们这些新兵蛋子如果去了九班，好得了么？那是地狱！”

……

三连长哪里清楚新兵们的扯淡谣传，看着面前这几个新兵惊呆的程度，心里对效果感觉很满意，毕竟人要脸树要皮，他们还有上进心，这点很好。岂不知新兵们不是因为羞耻心，而是因为神秘的恐惧感。

这几个新兵真正紧张起来了，实在没想到会有这种安排，无论如何不能去九班，早知道这样平日就该多练练，现在真后悔了，这最后的机会必须把握，用尽力气。

额头带着汗，努力回忆究竟哪一面是左手边，然后向右转，队列考核通过。咬着牙把枪端稳端平，精神专注，三点一线口诀不停地默念，瞄准考核通过。刀尖要稳，进步要疾，努力回忆姿势要领，刺杀考核通过。

所有项目补考结束，操场边早被新兵们围满，他们也替场中的同期们捏着一把汗，静静地看。

效果出奇地好，五人补考，四个当场通过，唯独一个叫吴石头的，各项依然不及格。

三连长无奈地看着吴石头，摇摇头。这个吴石头是最笨的，他不是偷奸耍滑，也不是好吃懒做，他是真笨，或者说他都有点傻，脑袋里缺根筋，新兵们给他的外号就叫‘傻子’。教了他一千遍，他也没明白三点一线究竟啥意思，在他左脚上用粉笔画上记号，他仍然把右脚当了左，身板倒是挺结实，力气也有，拼刺对练，根本学不会不说，还被他弄伤了好几个，因为他手上没轻没重，真打假打都分不清。

三连长曾经为此大骂招收新兵的人，这样的人如何能当兵？也曾主动劝说吴石头，给他遣返费用让他走，可是这个脑袋里缺根筋的吴石头硬是赖着不动，凭谁说破大天也没反应。这样的兵，三连长自己肯定是不会要的，就算把他硬塞进一连或者二连，估计也得给退回来，给他子弹都是浪费，枪都用不了，这个兵有啥用？

原本三连长想把吴石头送去卫生队抬担架，可是现在九班被团长派了一个名额，正好，哄孩子收垃圾的地方，很适合他。

“吴石头，你去九班吧。不用再参加训练了，也不用等分配了，现在就可以去。”三连长当场宣布了结果。

吴石头不聪明，所以他不像其他新兵那样对九班有恐惧感，甚至在他那个缺根筋的脑袋里对九班没有任何看法，因为他没长心思。可是他有一个唯一可见的优点，就是听话，只要让他留在八路军，其他的安排咋样都行。所以他重重地对三连长点点头，转身就去收拾行李了。

三连长看着吴石头的背影，不禁唏嘘：刚刚考完，立正敬礼说是就给忘了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824160"  chaptername="第六十八章  新兵名额">加入书签</a>
</div>
