    

    喝——

    先是一刀平砍削低血线，待对面雷鸟人飞过来啃了他一口后，方云下一回合直接派出被他起名‘旺财’的小狗，非常顺利地将这只野生雷鸟人给抓进了召唤兽栏。

    虽然他从开区到现在基本就没怎么下过线，但宠物升级却不是一蹴而就的事，直到现在也才30级出头，而30级的宠物携带召唤兽的数量上限是4只，所以方云就算想多抓几只都不行。

    又花了几分钟抓到第二只雷鸟人，方云果断收手，打开飞行符直接飞到了傲来国。

    雷鸟人虽然必带技能很多，但整体资质却很一般，想要合出高资质的宝宝，他还需要再去抓两只天生资质足够高的副宠。

    他这个等级能接触到最高级的副宠也就是凤凰跟蛟龙了。

    凤凰位于凤巢第四层和第五层，携带等级为65，拥有技能飞行、高级神佑复生、高级火属性吸收以及地狱烈火。

    凤凰的攻击资质并不高，最多只有1200，但其他资质却很不错，再加上因为天生自带地狱烈火和高级神佑复生，在这个年代很多玩家喜欢拿来当法宠或血宠用。

    不过2005年初的梦幻因为还没有出现法宠认证以及法爆法波等法术兽决的关系，跟攻宠相比法宠其实非常弱势，高难任务跟pk中基本见不到法宠的身影。

    但这并不代表这个时代的梦幻西游就完全没有法宠的事了，d5狗就是这个时期法宠最高光也是最杰出的代表！

    ‘狗’其实就是这个年代玩家对古代瑞兽的戏称，而所谓的d5其实就是地狱迷宫第五层，玩家等级≥80并完成无名鬼城剧情就可以进入。

    由于d5的怪物全部都自带鬼魂术，而自身就带有高级驱鬼的古代瑞兽则对这些带有鬼魂术的怪物有着极大的克制，所以很多喜欢混迹d5的玩家都会携带一只高驱瑞兽。

    在这个时代，很多去d5烧双的队长组队时都喜欢喊这么一句话：“上车发狗，认狗不认人！”

    由此可见，在地狱迷宫第五层还是一个练级圣地的时候，带有高级驱鬼的瑞兽地位究竟有多高。

    不过方云现在距离去d5烧双还早得很，现阶段法宠对他来说用处并不大，从实用性方面考虑，他更倾向于去培养一只攻宠。

    而蛟龙就是这个阶段培养攻宠的最佳选择。

    蛟龙的攻防资质高达1440，法资更是达到恐怖的3000，在69这个级别范围内它的整体资质可以说无人能出其右。

    做为跟凤凰一样拥有4个技能且65级就可以携带的召唤兽，蛟龙无论是做为攻宠还是法宠培养都非常合适，按理说本应是一个很热门的选择才对。

    可事实却并非如此。

    在这个年代流行一句话，那就是穷人带凤凰富人带蛟龙。

    之所以会有这么一说，原因就在于虽然蛟龙的三围非常傲人，但想要培养它的成本也同样很高，特别是拿它当攻宠培养的话，蛟龙本身所带的四个技能几乎没有一个有用，统统都要打掉才行。

    在这样一个低级连击吸血必杀加起来几乎就要将近100块rmb的年代，能打得起蛟龙的玩家着实不多，较高的门槛自然也就意味着蛟龙这个资质上佳的召唤兽做为攻宠无法大范围的在玩家当中普及。

    而比起培养成本巨大的蛟龙，凤凰虽然攻资不行，但由于本身自带的高级神佑以及地狱烈火，拿来当法宠或血宠培养的成本极低，有钱的打本魔之心，没钱的直接拿来就能用，整体算下来不知道比培养一只蛟龙便宜到哪里去了。

    不过这些都跟方云没关系，他看中的就是蛟龙那高达1440的攻击资质，比起整体资质比较拉胯的雷鸟人，跟它合攻宠的话，天生高资质的蛟龙是现阶段方云能接触到的最佳选择了。

    可惜蛟龙只有一个必带技能，想要拿它跟雷鸟人一次就合出多技能的概率并不高。

    方云算了一下，就算雷鸟人跟蛟龙都洗出满技能，那么5技能的雷鸟人跟4技能的蛟龙炼妖，如果出雷鸟人的话技能数就是5+4+3，出蛟龙的话就是4+5+1，前者12技能，后者则只有10技能。

    当然，以上技能数都只是理论状态，实际合下来无论是雷鸟人还是蛟龙能超过5技能就算不错了，而且还得保证资质不拉胯。

    所以在前世的梦幻西游当中，很多玩家都是拿多技能且必带技能多的宝宝来炼妖的，毕竟从理论上来算的话，技能越多的宝宝合出来更多技能宝宝的概率就越高。

    可惜方云如今并没有这个条件，身处2005年这个梦幻西游还在开荒的年代，他脑海中的很多想法都只能自己亲手去一点一点实现。

    好在他这次炼妖本就是冲着搞一只任务宠去的，只要技能数和资质过得去就行，更多的他并不奢求。

    反正用不了多久他就要继续往上升了，到时候无论是资质更高的芙蓉还是必带技能更多资质更强的吸血鬼他想怎么玩就怎么玩，完全没必要在这时候跟一只蛟龙死磕。

    一溜小跑进入龙窟，方云很快就下到龙窟四层，走了没两步就成功遇怪。

    这次遇到的怪依旧是两只，而且两只还都是蛟龙，这可为方云省了不少事。

    每只都砍了两刀削低血线，他再次派出旺财，很快就将这两只蛟龙收入囊中。

    主副宠已经成功就位，方云也不磨叽，点开飞行符直接飞到了长安天台。

    切窗口上号，从仓库号上交易过来一车金柳露后，方云打开炼妖界面，将一只野生雷鸟人跟一瓶金柳露放上去后，直接选择了炼妖。

    炼妖成功！

    随着屏幕前闪过一道提示，方云立刻将目光挪到了洗完的雷鸟人身上。

    攻击资质：971

    防御资质：1103

    体力资质：3756

    法力资质：1721

    速度资质：1366

    躲闪资质：1410

    寿命：6520

    五行：水

    技能：雷击，弱点土，飞行

    看着屏幕前这只经过金柳露洗礼变为0级的雷鸟人宝宝资质，方云嘴角抽了抽，感觉自己有些出师不利。        

