    …

    【系统规则】

    …

    【系统规则】

    第一条：本系统一生只服务一位主人，全心全意为主人服务。

    第二条：系统一共有10级，每一级可以交换的物品在主人的世界中价值上限不同，主人您现在为4级，最高可以交换的物品在主人的世界价值不超过5亿RMB。（科技、信息、发明类除外）

    第三条：主人当前等级为34级，每个月可以交易一次。

    第四条：主人当前等级为4级，每次可以从3位交易者选择一位交易。

    第五条：主人可以选择金钱或者实物交易，主人当前等级为4级，每次进行金钱交易，系统收取手续费35%。（建议主人选择金钱交易）

    第六条：主人你的个人面板可以随时开启。

    第七条：本系统升级制度为消费制度，即主人消费金额达到一定数目，本系统就会升级。

    第八条：神秘商店已开启，每月主人有一次神秘商店的购买机会。

    第九条：系统每次升级都将会开启新的功能。

    第十条：系统已开启

    第十一条：晓未来观过去（主人可花费一定的金额进行骰子游戏，知晓未来一年内随机会发生的事或者观晓历史随机发生过的事。费用为1亿/次）

    第十二条：…

    …

    陈辉看着系统幽蓝色的光幕怔怔出了神，新的系统功能属实让他有些摸不着头脑。

    未来又或者是过去，可以比做一条时间长河，但鬼知道会发生什么？

    事件无限多，来一个随机事件？

    万一知晓未来是某人某时在什么地方去世，又或者是某某今天早饭吃了什么、午饭吃了什么、晚饭吃了什么。

    而观过去，看别人怎么打仗？又或者是看别人埋尸于何处？更甚至难不成让他体验一下封建时代底层人民的心酸和屈辱？

    哥，这是一个亿一次啊！

    事件无限多，但真正对他有用的亿万分之一恐怕都没有。

    这概率，他要是能碰上，还不如直接从飞机上跳下来，说不定他还能活着。

    陈辉的脸色是越来越难看。

    系统搞他是吧？

    新功能真的好想没什么用。

    但出现了新功能，不用用陈辉心里又很不舒服。

    就是那种你眼见着就要到手的女人跟着其他男人跑了的悲痛心酸。

    陈辉决定先晾一晾，月初的系统交易他血亏了一波，换回来了一个破碗。

    嗯，就是前面那只狗又出现了。

    陈辉还估计这东西可能是什么元青花、无价之宝之类的，没想到，系统还真能出废物。

    他血亏啊！

    亏了整整100袋高级狗粮，以前狗的胃口不小啊！

    这次系统升级，又可以开启新的交易了，陈辉自然得再试一试。

    正好宋思韵就在身边，摸摸她的大白腿，借一借气运。

    上次纯属是废了，这次怎么也得硬起来。

    不然，哪里称得上真男人。

    在进行系统交易前，陈辉还是先看了看自己的系统面板。

    …

    【个人面板】

    …

    主人：陈辉

    年龄：20

    体质：88

    颜值：79

    等级：4级

    消费: 13.252亿/50亿

    …

    恍惚间，陈辉发现他消费了10几个亿了，这么一看，50个亿指日可待啊！

    最多两年时间，良辰美景正式ipo之前套一波现差不多就能解决50个亿的资金问题。

    胆子实在大一点，直接找银行贷款消费。

    但那样有些得不偿失了，风险也挺大的。

    这次找银行贷款纯属是因为公司内部环境确实太糟糕，急需改善，而内部资金又早有规划。

    陈辉觉得他心肠简直太好了，为了公司，直接牺牲自己个人利益，用自己的钱给公司买大楼。

    没几个想他如此的了吧？

    陈辉决定，租给公司的价格高一点，比市场价高一点就行了，具体多少，还有待商议。

    至于风险问题，银行那边给的贷款利率并不是很高，有可能是宋思韵的缘故，也有可能是政府那边大力扶持的缘故，但更大的概率还是分行这边看出良辰美景的潜力，不如卖个好。

    毕竟分行又不是总行，是需要搞好山城地区各大企业的关系的。

    给陈辉的利率是5.2%，正常来说股权质押贷款的利率是6.5%到9%之间，公司经营良好，市值规模大，关系到位可能会低于6.5%。

    至于超过9%那个层次，一般的企业想要还真要不到，要到了那也是公司多多少少有问题的。

    陈辉的利率甚至比房贷利率还低，可见工行对他的优待了。

    所以，陈辉才敢壮着胆子放手去干，买了写字楼。

    这次一共贷款10个亿，一年的利息也不过五六千万，太少了！

    陈辉坐总裁位置，给自己一年的年薪都是500w美金。（税后）

    谁叫公司是他的，资本的羊毛白薅白不薅。

    几个资本放也只能忍着，

    要不是个人所得税太高了，陈辉还敢开高一点。

    反正现在来说，钱不是用的他的，一个字，别人的东西用起来是真舒服，完全不心疼。

    也难怪有如此之多的人想当一当曹贼，真是万恶的想法，太不人道了。

    脑海中浮想联翩了一阵，陈辉也开始真正的交易。

    这次肯定要一雪前耻，上一次太丢人了，换了个破碗来，搞得他都不好意思见人了。

    …

    …

    【开启交易】

    …

    …

    …

    【搜索交易对象中】

    …

    【搜索中】

    …

    …

    …

    【搜索成功】

    …

    【主人可以从以下三位交易对象中选择一位进行交易。】

    …

    第一位交易对象…

    曾现，来自现实平行世界。

    他是一名演员，也可以称之为明星的东西。他那个世界，明星一天薪酬常人难以想象，一天比普通人二十年还挣得多，太多太多的人涌入娱乐圈，同样的，带来了太多太多的资本涌入娱乐圈。

    于是乎，这个圈就越来越乱了，而他从电影学院毕业10年了。哪怕因为是电影学院出来的缘故，也算是圈子里面的人，不会沦落到跑龙套的地步。但演了10年的小角色，最高的那个角色还是一部大女主戏的男三号。

    这部剧可不得了，男的是娱乐圈翻红的顶流。女的是从小火大到，现在越来越火的童星，可以说同等层次的一众小花里面没有一个能打的。

    然而，这个寄托着他一夜成名的剧因为男主的一系列行为，禁播了。

    他钱倒是收了，但眼见着那近在眼前的希望一夜之间又远在天边，咫尺天涯也不为过。

    他的希望破灭了，但他的斗志还没有熄灭。

    为什么在娱乐圈混了十年，他还是籍籍无名之辈，一个原因，他太帅了。

    帅到五六十岁的娱乐圈富婆想保养他，帅到娱乐圈的大佬想圈禁他。

    可悲可叹，他十年如一日的坚持到头来还是成为了狗屁。

    现在他想通了，什么丑陋的富婆、好男色的大佬，现在他都可以接受。

    只要让他演男一号，他愿意献出自己！

    但有个小小的期望，他希望那个男一号是耽美剧的男一号。

    毕竟，这年头还有什么出名比演耽美剧快？

    女人的钱和爱太好太好获得了。

    …

    第二位交易对象…

    刘威，来自历史位面。

    他是穿越而来的，他来自一个蔚蓝色的星球，在那里他不过是普普通通的一个上班族，手无缚鸡之力，腰无逛楼之钱。

    很普通的一天，他在办公室午休，一觉醒来就穿越了。

    他是重度小说爱好者，看了不少历史穿越文。

    不少穿越者都是皇子、王爷、贵公子再不济也是大家族的赘婿，奴仆，甚至还有不少至尊开局，开局就是皇帝。

    而他呢，穿越而来时，躺着的是石头做成冰凉凉且潮湿无比的床，盖着的是似铁般的被子，凉而透！住着的是茅草和木头搭成的小屋，里面充斥着一股腐臭令人上头的味道，人呢，浑身肮脏恶臭，手指甲缝里甚至堆满了那黄澄澄的污泥，手脚倒是完好，只不过那瘦骨嶙峋的样子他都怀疑自己随时会嗝屁。

    呕！

    对不起，他先吐一会儿。

    好了，继续。

    穿越而来的开局在他印象中这算是差到极致，就差直接上断头台了。

    本以为有系统为伴，差点来人请他当赘婿也行。

    可这一切都没有，难不成他靠自己？

    靠了。

    没效果，背的几首古诗他连文人雅客相聚之地都进不去，对空气念吗？

    发明？不好意思，理论党，手是残废的。

    造反？别谈了，恐怕还没传出这条巷子，他都被县城里的衙役给抓进大牢喂老鼠去了。

    什么都不会，什么都没有。

    至高无上的孤儿身份，有什么用？

    孤儿院的大佬都去混仙侠世界了，谁会来可怜他这么一个历史世界的小可怜。

    现在他在这个世界苟延残喘活了半个月，他快不行了，他现在只想快点回到原来的世界。

    没有什么皇帝梦、将军梦、赘婿梦…，什么梦都是假的，他倒是希望现在是场梦，可惜并不是。

    他愿意用他一辈子的积蓄，一辈子没有去过洗脚城、一辈子没谈过恋爱积攒下来的二十万来换取他逃离这个鬼世界的机会。

    第三位交易对象…

    马成功，来自未来世界。

    他出生于祖国成为世界强国之时，崛起于世界第三次大战之时。

    六十载风云，从平民百姓到现在的一方霸主，他经历太多太多了。

    算得上英雄，也称得上枭雄。

    他大义凛然却不择手段，他一方之主却沉迷女色。

    他全身都是矛盾。

    但现在，全球出现了粮食危机，他的领地同样出现了粮食危机，数不清的领民饿死街头，尸横遍野、易子而食的人间残况竟然重演了。

    他不敢想象，也无法原谅自己的无能。

    现在他只想倾尽所有，换取数不清的粮食，只求能救他领下的百姓，还他们一个能温饱的美梦，

    似乎不太现实，但哪怕只有一丝希望他都会全力以赴，纵死无悔！

    黄白之物，他有之无尽！

    乱世黄金，黄金现在的价值相信人尽皆知，他愿意为了领下的百姓，倾之所有！

    只要有粮食，任何人都可以从他这里换取黄金。

    一吨黄金，五千吨粮食，来之无尽，取之无尽！

    …

    陈辉皱了皱眉，这三个交易对象他都不太愿意去交易。

    第一个就别说了，gay都来了？

    有多远滚多远，别来恶心他！

    什么不歧视同性恋，陈辉确实不歧视，但无法忍受那样的人出现在他的面前，

    似乎那个曾现不是同性恋？

    管他的，有这方面的想法都是罪恶，令人作呕的。

    至于第二个，那就天方夜谭了。

    他要是有那能力，还缺那20w？

     20w就能买一次穿越世界的机会，恐怕想去的人能像香飘飘一样绕地球无数圈。

    没这么多人，生也能生出来。

    第三个，陈辉下意识估算了五千吨粮食和1吨黄金的价格。

     5000吨粮食的价格大概在1千万，而1吨的黄金价格大概在2.5个亿左右。

    按照系统的尿性，最高也就只能交易2吨的黄金。

    这有什么用？

     5个亿像谁缺这点钱一样。

    几个亿他还是随随便便能拿出来的。

    而且这两吨黄金怎么卖都是一个问题，难不成说是从家里挖出来的？

    别搞了，那得上交国家，除非你有证明。

    证明…

    可是在三个交易对象里面，也只有第三个交易对象算是正常人。

    没有办法了，只能亏2000w去买5个亿的黄金回来，真的血亏啊！

    5个亿黄金好是好，可有办法卖出去吗？

    关键系统保存、交易还要手续费，为了少亏点钱，陈辉还得尽快搞定黄金存放的地方。

    …

    【主人是否确认与第三位交易对象进行交易】

    【确认成功】

    …

    【交易中】

    …

    【交易中】

    …

    【交易成功】

    …

    【因为交易金额为5亿上限的缘故，主人本次交易共需支付粮食1w吨粮食，市场价格为2000wRmb，手续费为700wRmb，主人一共需要支付2700wRmb。已自动扣款】

    …

    陈辉嘴角抽了抽，别的不积极，扣款倒是很积极。

    有一套的。

    …

    【交易成功，已为主人自动保存在系统空间，24小时内免费，之后每24小时收取交易物品本世界实际价值百分之一的金钱作为保管费用，请主人尽快取出。】

    …

    算了算了，这一波血亏了。

    现在陈辉只能希冀于那个什么新功能。

    希望系统能有点人性，1个亿能买来他希望的东西。

    …

    ps：求求月票。

