    ……

    略微计算一下便能清楚，珠薇湖不算是什么大湖，却也约莫有上万亩水域面积。平均清淤一米，便是六七百万立方的淤泥……

    这方世界的清淤船，王守哲倒是见过。

    都是人工用清淤耙，将淤泥挖上船。一艘清淤船，也就是能装十个立方左右的淤泥。

    而平常清理出来的淤泥，本身就拥有不错的有机物质，与其它肥料混合堆积发酵后，是一种较好的农肥，可以补充农田的肥力。

    毕竟这个时代的河道湖底淤泥，没有什么重金属污染等积攒。

    但问题在于，六七百万立方，那就是六七十万船！若是十艘清淤船常年劳作，每天每艘船以清理三船，填土三船计算，差不多就是两万多天的工程，全年无休要干六七十年！

    而那些淤泥在干燥之后缩水很大，沼泽地本身也是烂泥居多，估计至多也仅能填出个两三千亩的良田。整个工程，预计得耗费上万乾金还多。

    在耗费大量的人力物力精力时间后，合到三四个乾金才能开荒一亩地，便有些不划算了。

    若是将珠薇湖多清理两米深，成本倍增都是不止，越往下挖越难清理。哪怕去购买良田，也就是两三个乾金便能买上一亩熟地。

    然而帐并非这么简单计算，随着珠薇湖大面积清淤，蓄水量增加后就能养殖大鱼，甚至是能投放灵鱼。从家族长久考虑，光靠野外捕鱼总不是长久之计，收入来源不算稳定。

    若是能规模化养殖经济鱼种，甚至是灵鱼种，这才是家族根基式产业正确的打开方式。投资规模巨大，耗时漫长，然而一旦成功建设，便是家族源源不断的财力来源。

    而且官府为了鼓励玄武世家开荒，对于新开荒的土地，头十年是免纳粮的，这算起来又是一笔不小的节约。

    当然，以王守哲的个性，即便是要做这个清淤填土造田的浩大工程，也不可能用六七十年去做。真要到那时候，连重孙子都出来了……

    这个计划工程原本在他脑海中，已经酝酿了很久。

    本来想着在明年开始小规模实施，随后逐渐加大工程规模，争取在十年内将珠薇湖挖深两米，将沼泽填出四五千亩良田，逐步打造成家族的下一个大型农庄，即有万亩养殖水域，又有数千亩良田。

    一年的产值绝对低不了，而总耗资应当能控制住三万乾金以内。

    不过现在嘛，计划有点变动！

    站在乌篷船上，王守哲背负着双手，观看着两岸荒野。颇有一副俯瞰领地，酝酿家族千年基业的架势。

    守字辈男丁老七，王守业坐在船舱内，原本惴惴不安的心渐渐平静，看着四哥负手而立的模样，是那般的高大巍峨，心中崇拜敬仰的情绪油然而生。

    我，王守业。

    未来一定要成为和四哥一样，顶天立地的男人。

    ……

    乌篷船停靠在了【兴盛农庄】的小码头上，在农庄王氏旁系主事诚惶诚恐的带领下，王守哲与王守业一路去寻到了王宵翰。

    此时的王宵翰，正在侍弄着那二十亩宝贵的灵田，小心翼翼地除去灵田内的杂草。那些杂草，都是刚刚窜出苗来便被拔掉，不让它们有多余机会吸收营养与灵气。

    同样一亩灵田，若是精耕细作的话，哪怕多产出半成也是一笔不小的资源。

    王守哲没去打扰他，而是耐心地等待着。

    这【兴盛农庄】，乃是宙轩老祖开辟的第二个农庄。坐拥良田两千亩，也有一个小型的畜牧场，以及一小片专门种植瓜果蔬菜的田园。此外最重要的，便是兴盛农庄开辟了二十亩灵田。

    此处地形，被六平山余脉中的一条小小支脉环抱其中，原本的土地中有不少碎乱石块，理论上来说并非是一片非常适宜开荒之地。

    然而宙轩老祖选择此处开荒，且不惜挖通河渠引来水源也要开辟农庄。便是因为此处山涧夹缝处，有一汪泊泊灵泉。

    有灵泉，便代表着此处有一条小小的灵脉。

    只要围绕灵脉建造聚灵阵，便能让灵脉中的灵气凝而不散，汇聚滋润于土地之中，随之引灵泉灌溉土地，再配合种种农学手段增肥土地，就能逐渐开辟出适合种植各种灵物的灵田。

    有了自己的灵田，便有了自己的灵米产出，一个玄武家族便算是真正有了自己根基。

    因此，宙轩老祖将此农庄命名为【兴盛农庄】，寓意自然是希望家族兴盛起来。

    这一汪灵泉，以及那条小小的灵脉，最大化程度约能支撑六十亩灵田的样子。只是当年王氏家族对种植灵米的技术比较陌生，为了避免凭白消耗灵脉。因此暂时只建造了一个聚灵阵，开辟了二十亩灵田。

    本想着等王氏种植灵米技术比较成熟后，再将其余四十亩灵田开辟出来。却不想，计划还没来得及实施，王氏就遭到了大难。

    尔后，家族人心惶惶，又资源紧缺。

    投资灵田那同样是一桩大投入，慢回报的项目。满脑子都想着先培养出一个灵台老祖来，再慢慢攒钱开拓灵田，积攒家族底蕴。

    却不想，第一个作为培养对象的家族嫡长子二伯王定天，也不知道是不是因为他五岁时经历了巨大灾祸，导致了心理创伤，还是因为后面家族长辈们逼迫太紧，亦或者是他自己太焦虑了，在二十岁竟然走火入魔一命呜呼。

    要知道，王氏《玄元诀》，素来以中正平和著称，哪怕是从千年前的陇左王氏算起，修炼走火入魔者也是寥寥无几。

    家族悲恸之余，将注意力放在了王氏嫡次子王定岳与老六王宵翰身上。吸取了教训的长辈们，并没有给王定岳太大压力，而是有条不紊地培养。

    更多的压力，实际上聚焦在了天赋不凡的直脉子弟王宵翰身上。只是让他走灵台之路时已经比较晚，直至将近二十年前，王宵翰才以保密的状态下，吞服家族秘密卖掉许多财产后，换取来的【天灵丹】。

    晋升失败！

    随后，又是王定岳在外域死掉。

    此事说起来也是蹊跷，原本王守哲以为，是家族已经真的山穷水尽，无法给王定岳购买天灵丹了。但是王守哲最近仔细想想，其中隐约还是不太对劲。

    珑烟老祖可以为了他王守哲，卖掉随身灵宝【龟鳞宝盾】，去筹措资源，为何偏偏不给先父王定岳买？

    此外，先家主死了之后，珑烟老祖连面都没有露，是不是怕被人看出不对劲来？有较大的可能性，她在此期间强行动手了。

    如果老祖动手，那么是和谁动的手？难道去外域的，并非是先父王定岳一个人，而是有老祖相陪？

    若是推测符合实际情况下，老祖与先父王定岳，为何要在如此关键时刻去外域？难道真的只是对外宣传的那般，因为要筹措资源去寻求机缘吗？

    必然不是。

    王守哲有理由相信，老祖和族老们，有一个很大的秘密瞒着他。而且那个秘密应该对王氏非常重要！也许，外域也有晋升灵台境的机会，只不过是因为先父王定岳失败了？

    他越想越是觉得应该如此，否则珑烟老祖必然会选择卖掉龟鳞宝盾，给先父王定岳换天灵丹。而不是双双冒险一起去外域寻求什么破机缘。

    有机会的话，看看能不能从老祖嘴里撬点消息出来。

    就在王守哲思虑之间，六老太爷处理完杂草，从林田间走了出来，见到在外守候的王守哲与王守业后，不由舒展眉头笑拉起来：“守哲，你怎么会来了？等久了吧，怎么不早点叫我？”

    王守哲虽然看不穿他修为，却能感受到他精神状态下的一股消沉暮气。十分显然，他还未从当年耗费巨资冲击灵台境失败中走出来。他才六十五岁，却感觉比四老太爷王宵志还要老相，就像是一个真正的老农。

    “六爷爷好。”王守哲拱手。

    “爷爷。”王守业却是扑了上去。

    “哟哟，你这小毛头，怎么也跟着四哥一起来看爷爷？”王霄翰抱起王守业，逗弄了几句后，让旁系主事带他一边去玩。

    随后，王宵翰才请王守哲在他隐居的小草庐前，喝上一杯普通的茶饮：“守哲此番前来，莫非还是劝我重走灵台之路？”

    先前王守哲已经派家将送来了【培元丹】与灵石，并写信与他说了打算。然而王霄翰却是拒绝了此事，说是雄心已老，只愿结草庐于灵田前，守护一生。

    这种咸鱼心态，王守哲倒也没有怪他。

    他品了一口凡茶，环顾左右，瞅了一眼他的简陋草庐，笑了笑说道：“不是，守哲只是来和六爷爷道个别，最后再来看一眼宙轩老祖留下的灵田。毕竟，守哲不过是将死之人。”

    “什么？”

    王宵翰差点把杯子捏爆，惊怒交加道，“王守哲，你胡说八道什么？”

    一股惊人的气息，从他身上爆发了出来。

    ……

