    跟于虹嫂子一起，带着泥水工师傅们看过鸡公岭下的养老院工地，商量好按幼儿园的单价后天挖基开工，向师傅们要了银行卡号后，师傅们自行离去，郑爽跟于虹嫂子一起往回走。郑爽是于虹嫂子从孩子开发成男人的，郑爽心里对于虹嫂子这人生的第一位女人，总有一份很特别的情感。而今，于虹嫂子成了盛工的女人，自然不能再说什么逾越的话了，两人彼此都有些尴尬。

    为了打破彼此间的尴尬，郑爽没话找话地问：“嫂子，岭上家里的那么多鸡呀鸭呀羊呀的，还在岭上养着么？”于虹嫂子心里也很尴尬，这位由自己一手调教成男人的郑爽，是她唯一出轨的男人，自然也有种非常特别的情愫。但现在自己跟定了盛工，自然得恪守分寸，不能再象认识盛工之前那样勾引郑爽了。于虹嫂子心里始终认定，是自己勾引了郑爽，才会处处替郑爽着想，还担心郑爽夜来寂寞，特地介绍陈丽去陪他。

    但于虹嫂子并不了解，男人就是一口井，一经女人的挖掘开发，井水自然会源源不断地流出来。因此，她并不知道郑爽已经有许多的女人了。此时见郑爽没话找话，就笑着说：“我在煅烧厂边上搭了两个棚，将岭上的鸡鸭和羊都赶下来了，反正南山坳的草地多得是，一早赶出去圈好就行了。哦，盛工已经学会挤羊奶了，也喝惯了羊奶，天天自己去挤羊奶回来煮着喝呢！”

    郑爽边走边说：“盛工是个好男人，你终于有个好归宿了，真替你开心！”提到盛工，虽说年纪大了些，但于虹嫂子已经很满足了，一脸幸福地说：“盛工真的很好，他很喜欢阿南，阿南也喜欢跟着盛工玩。哦，我还在南山坳开了不少的菜园子，种了很多的菜呢！改天，我让盛工送些到你家去吧！”

    郑爽听了很开心地说：“那好啊！我每次去大广，都买了很多的鸡鸭鱼和牛羊网放在冰箱里，可就是青菜不好保存，两三天就要买一次，正为难着呢！不过，我家来往的人也多，吃的菜也多，也不能老让你送菜呀。我想呀，在原来诊所后边的草地上，也让人开出一块地来种些菜，这样就有菜吃，不用再今天让这位送菜，明天让女士们送菜了，你说这样是不是更好？”

    郑爽一时大意，把其他嫂子给自己着菜的事情说漏了嘴，自己还没察觉有什么不妥，却被细心的于虹嫂子给问住了：“怎么？有其他的嫂子给你送菜？”郑爽一听，头皮立时发麻，暗骂自己多嘴，只好装作没事一般，说：“是呀，幼儿园的几位老师，到幼儿园上班的时候，常带些菜给我呢！”于虹嫂子听了，微微一笑，斜睨着郑爽调侃着说：“没这么简单的事情吧？好了，你不用说什么，反正跟我也没关系，你说是不是？不过，凡事都得有个度，越了度反而不美了。这一点，你倒要记在心里才好！不过，你可以听，也可以不听，随你自己的心意吧！”

    郑爽心里，对于虹总有一种对母亲一般的情愫，听了嘿嘿笑着说：“我自然明白你是为我好的。我记下啦！不过，我不想这么早就结婚的，应该先顾着事业，你说对吧？”

    于虹嫂子听了，突然想起刚才见到阿婷姐弟俩在郑爽的家里，心中一动，问：“你是指阿婷吧？”郑爽点点头，叹了口气说：“阿雄大哥会这样的想法呢，我也不好多违拗大哥的意思，况且阿婷也不错的。只是，我不想这么早就结婚，真的！”

    于虹嫂子心里自然明白，郑爽将这事跟自己提出来，定然存了让自己跟阿雄说去的心，就说：“没事，今晚我跟阿雄私下说说，就说再过几年吧，反正阿婷还小着呢，对不？”