    小道上，鲜血淋漓，人与马的尸体，尽数断为两截。

    路旁，从树上跃下来一人，黑衣带刀，疾奔向前。

    镖师甚至来不及抽刀格挡，便被来者抽刀一抹，连人带马，当头劈成两半。

    余下众人，皆是肝胆俱裂。

    这一刀，只瞧见刀锋暴起的半圆形流华，此种冷冽无言的杀人手法，实在恐怖。

    镖局，镖师五十余人，如今只剩下两人。

    其中一位，已是怒到了极致，丧失理智。

    夹了夹马腹，抽出麒甲刀，策马疾驰。

    黑衣刀客站于小道之上，手腕轻轻一转，刀锋鲜血在地面之上溅出一条猩红血线。

    刀身翻转，侧锋直指马势，挥刀劈砍而来的镖师。

    不退反进，迎面狂奔。

    双方瞬间擦身而过。

    镖师落刀后，毫无知觉，不知是否砍中了挨千刀的黑衣刀客。

    下一刻，便已坠下马来，滚落于道路之上。

    马匹四蹄，皆已被刀客齐齐削去。

    镖师低头，后知后觉，他双腿膝盖以下，早已离身。

    只是那黑衣刀客刀锋太锐利，刀法太快，直到此刻，镖师才察觉到那刺骨的疼痛。

    断肢之痛，坚韧如他，也哀嚎起来。

    十指下意识在道路上弯曲成勾，刺入泥土之中。

    指甲翻起，鲜血淋漓，亦不自知。

    体魄魁梧的青年刀客，再度抽刀，一刀捅在那最后一名镖师心口，断其生机。

    抽出自己佩刀，试去血痕，用刀尖挑起马车车帘，看向马车之中两位人间绝色，冷淡道：

    “被轩辕老祖看中，逃得到哪里去？”

    帘子掀起，一柄匕首刺出。

    青年刀客两根手指夹住匕首，随意扭断，丢在路上。

    载伸手捏住她的纤细脖子，将其拖出车厢，悬于空中。

    帷帽掉落，露出一张清冷绝世容颜。

    刀客对其容貌，丝毫不作留恋。

    这时，车厢里钻出另外一人。

    摘下帷帽，脸庞与命悬一线女子，一模一样。

    她嗓音清冷，道：“放开我姐姐！”

    青年刀客眼角余光瞥趣，觉得有趣，竟有不怕死的？

    她突然抽出一柄藏于袖中的匕首，抵于自己脖子之上，刺入那吹弹可破的肌肤，割出一道血痕，冷冷道：

    “若我死了，你如何与那轩辕老变态交差！”

    杀人如麻的青年刀客皱了皱眉。

    他于六叠瀑布下练刀，得轩辕老祖看中，收为幕僚。

    受人恩惠，自然要与人卖命。

    轩辕老祖无女不欢，喜好豢养娈童，虐杀幼女，此事在剑州已人尽皆知。

    那老家伙，精通房中修炼之术，密宗欢喜法门，采阴补阳。

    几十年间，内力堪称通玄。

    除此之外，此人还是位刀法宗师。

    青年刀客欲求得一两门上乘刀法秘籍，自然愿意卖命。

    半月前，领命前来拦截这对被轩辕老祖看中的仙品炉鼎。

    剑州镖局被他掀了个底朝天，一路追杀至此。

    耽误半月有余，未曾在六叠瀑布下练刀，这让嗜武成痴的他，心情极为糟糕。

    被车上女子威胁，他一手提着脖子，一手握刀，抵在佳人心口，冰冷道：

    “自尽？我不拦着！

    不过我保证，你姐姐肯定会死在你前头。

    一刀刺入，找准心窍，搅烂心脏即可！”

    马车之上，她雪白牙齿死死咬着嘴唇，渗出血丝，眼眸之中充满刻骨铭心的仇恨，缓缓道：

    “你是谁？”

    青年刀客不冷不热道：“记住了，袁庭山！

    若想报仇，乖乖跟我回徽山，把轩辕老祖伺候舒服了，多吹几年枕头风，才有希望给我找点麻烦。”

    她果真丢掉了手中匕首，嫣然一笑，道：“你等着便是！”

    袁庭山随手将手中姐姐丢于地上。

    至此，剑州镖局全军覆没，未有生还之人。

    便是地上已死之人，青年刀客也命自己所带来那些轻骑，一一补刀，确认死亡。

    青年刀客看着眼前两个性格迥异二人，眼中多了几分冷漠。

    脚下，那位姐姐抱住他大腿求饶，车厢之上，另外一人眼神冷漠，毫无惧意，对姐姐的求饶，亦是无动于衷。

    袁庭山抱着刀，低头望去，道：“听说你们二人，雌雄难辨，我很好奇，你们谁是男的？”

    见二人不答，他也丝毫不恼，翻身上马，转头笑道：

    “好心提个醒，我在徽山待了些时日，听说那老祖癖好古怪。

    若到时候，哪老家伙让你们姐弟二人欢毫，不知你们该如何做？”

    脖子乌青，触目惊心的姐姐瘫软在地，听闻此言，娇躯颤抖，脸色苍白。

    站于车上那位，嘴角血丝更浓了几分。

    袁庭山做了个充满暗示性的挺腰动作，哈哈大笑，充满戏谑。

    袁庭山根本不惧这姐弟二人的记恨。

    以他们的姿色，若能全心全意队轩辕老祖曲意逢迎，婉转承欢，在牯牛大岗得宠几年，自然不难。

    可那时，轩辕青锋已是他的女人。

    届时，一对连自己命运都掌控不住的宠物，又能掀起什么风波？

    道路尽头，青鸾送来消息，世子殿下饶有兴致，赶来看热闹。

    刚靠近此地，便看到二十轻骑冲杀而来。

    不问缘由，不问来意，不问身份，靠近者，杀无赦！

    这便是来自江东轩辕的底气。

    也是来自那位此番行动领头人，青年刀客的狠辣心性。

    大戟宁峨眉，收住缰绳，铁蹄踏地，轰鸣刺耳，眼中闪过不屑。

    沙场之上，什么场面他没见过，区区二十轻骑便敢冲杀，是不是寒碜了点儿？

    一人一戟，不多时，便将二十轻骑尽数斩杀。

    骄横跋扈如袁庭山，也不禁下意识皱了皱两道剑眉。

    如此身手，来了不简单！

    莫非是广陵王的人？

    剑州之地，无人不知轩辕家族，却敢杀之，定是不惧。

    这下可麻烦了。

    广陵王赵毅，六大藩王之一，权柄仅次于燕敕王，杀人如麻，挥金如土。

    最为重要的是，此人好色如命。

    春秋大战之后，就数这位藩王占有亡国公主、皇后、妃嫔最多。

    母女同床，姐妹同被。

    甚至，三代同眠都有。

    花样百出！

    赵毅此人，丑陋无比，且体态臃肿黝黑。

    与北凉褚禄山号称“南北两肥”，两人皆是凶名威震天下的豺狼虎豹之辈。

    若是这对姐弟花被其看上，那他回山，如何与轩辕老祖交代？

    狭路相逢！

    自然不能让！

    脸色一狠，八道出鞘，护于马车之前，缓缓道：“来者何人？”

    中间那辆马车之上，传来慵懒的声音，道：

    “此人名叫袁庭山，二品巅峰，于整个天下，同境界之中，可入前三之列。

    你与他同境界，三招之内，若不能杀之……

    这武林盟主之位，我另找他人，你就此打道回府吧！”

