    霍家的摊子前立刻就围过来里外两圈人，都来凑热闹。

    新鲜啊，这鱼还能拆分来卖的。见霍二淮刀工娴熟，片鱼片极薄，好奇的人拿起一片对着阳光照，还透光。啧啧称奇。

    买了大段鱼身的人高高兴兴付了钱，把鱼拎回家。

    见鱼头鱼尾没人要，霍惜又向围观的群众推销：“这鱼头鱼尾才是真正的好东西呢。都说吃啥补啥，鱼头鱼尾吃着健脑强身，男人吃着尤其好……”

    “咋个好法呢？”不等霍惜说完，有围观的群众打趣。

    霍惜丝毫不怯：“您回家试试不就知道了？给家里多添几个小子姑娘还不乐意啊。”她可没什么害羞的。

    面皮能比铜板香？

    围观的人一听，哈哈大笑。都觉得这小子有意思。

    霍二淮本是想阻止的，见她坦荡，也就没说什么，只笑了笑。

    又听霍惜说道：“这鱼头啊，你们拿回家放瓦罐砂锅里，用姜蒜煸香后文火慢熬，加黄酒熬得烂烂的，那才叫香呢。或是加豆腐熬汤，奶白奶白的，老人小孩妇人，谁吃了都夸。”

    “再说那鱼尾，从中间剖两半，鱼骨取出，把肉再切条，让它连着不断，在盘里摆开，是不是像孔雀开屏？或是把鱼肉团成圈，摆成花朵的样子，是不是又好看又好吃！”

    我的天爷，这没什么肉的鱼头鱼尾，被这小娃这么一通说，都快成了老百姓吃不起的菜肴了。

    齐齐挤了上去，生怕晚了：“给我来一个鱼头！”

    “我也要一个！”

    “鱼尾给我来一个！”

    “也给我留一个鱼尾！”

    一堆人围了上来，生怕被人抢没了。把霍家的鱼摊围得水泄不通。

    还在观望犹豫的都恨自己方才为什么左右摇摆，再想挤进去，却是不能了。

    会宾楼的温采办在外圈看得目瞪口呆。

    卖鱼卖成这样，也是绝了。没看旁边的鱼摊，生意都不做了，都看呆了吗？

    摇头失笑。看了跟在身边的小厮一眼：“刚才那小娃说的菜肴可记住了？”

    那小厮挠了挠头，那小娃说得太快，他光顾着看热闹了。

    温采办也不急，等在外面。

    不一会，鱼头鱼尾就售罄了。

    买到的人高高兴兴地拎着鱼头鱼尾家去。买不到的直抱怨：“这怎么就没了？怎不多备点？”

    要是没有霍惜刚才那一通说还好，可听她说了一通，再吃不到，就让人抓心挠肝。

    人就是这样，容易得的不加珍惜，而得不到的，就越发惦记。

    旁边的鱼摊回过神来，跟打了鸡血一样，吆喝着：“我们也有大鱼！也给切段，也有鱼头鱼尾卖！”众人一听，又纷纷围了过去。

    霍家凭一己之力带旺了鱼市街所有的鱼摊生意。

    “明天你们还来吗？”

    有些人就想买霍家的，不愿挪窝。

    买不到大鱼的鱼头鱼尾，看了看渔筐里剩的小鱼，惦记着霍惜方才说的鱼头鱼尾的味道，这些小的便不想要。

    霍惜看着铜板哗哗进账，高兴地很。扬起笑脸，朝大家抱歉道：“若是网到了鱼，我们就还在这。但江里河里，说不清的，经常拉空网。”

    “行吧，希望你们明天还在这。”

    “好勒，借您吉言。”

    等围观的群众散开，鱼箱里还有一斤左右的鱼六七条。

    温采办这才带着小厮慢悠悠走了过去，往渔箱里看了看：“可都是活的？”

    一看又来客人了，霍惜一喜，蹲下小身子，刚想捞，杨福快她一步，从渔箱里捞了一条鱼捧在手里：“客人您看，还活着呢。新鲜得很呢！”

    惜儿方才那么卖力，他也想给家里出份力。

    温采办点头，不动声色地打量起这一家子。

    那汉子憨厚老实，切鱼去鳞去内脏，干净，手脚麻利，片鱼的功夫更是好，称也提得高高的，童叟无欺。

    而这两个小子，虽衣裳补丁打补丁，但面上不见愁苦，活泼开朗，不失生活的热情。

    心里直点头。

    “那这些我全要了。”

    “全要了？好勒，我们这就给您收拾了！”霍惜高兴道。霍二淮和杨福就要下手去捞。

    温采办忙拦住：“不了，我们带回去自己处理，这样到用时也能保证新鲜。”

    “您是酒楼饭馆的？”霍惜看了他一眼。

    温采办很诧异霍惜的灵敏，笑着点头：“对，我是内城会宾楼的采办。”

    会宾楼？内城的？怎么到外城来买鱼了？

    温采办见她拧眉思索，朝她笑道：“外城鱼虾便宜啊。”也不想说自己来看看市场，想寻些稀罕货。

    霍惜朝他笑笑，点头表示了解。

    “小娃，你看我把你摊上的鱼包圆了，方才你说的那几道菜肴能不能再说给我听听？”

    砂锅瓦罐鱼头，豆腐鱼头汤也不稀奇，就是那小娃方才说的鱼尾的做法，稀奇得很。

    还能摆成孔雀开屏，摆成花朵的模样？

    他们会宾楼很少有用鱼尾做的菜。一是鱼尾刺多，二是没什么肉，他们楼里还没有专门拿鱼尾做成菜肴过。

    霍惜看了他一眼，方才她为了卖鱼，已跟大伙说了菜肴的做法，此时也不好再拿乔。便大大方方地把那两道鱼尾的菜肴做法说给了他听。

    温采办边听边点头。

    确实是妙。摆盘起来应该很好看。心里火热。

    回去说给楼里的大厨听，也许还能举一反三，多研究出几道鱼尾的菜肴来。到时候还怕客人不来吃新鲜？

    很是高兴，从怀里掏了一两银子递给霍惜，做为打赏。

    霍惜大大方方收下，朝对方作揖道谢。

    温采办又高看了她一眼。

    看了看这父子三人，便说道：“以后若是得了五斤以上的大鱼，可送到内城的会宾楼，就说是温采办让送来的。一斤给你们二十五文，十斤往上的三十文。有大的虾蟹也尽可送来。”

    “哎呦，多谢您了。若有捞到，一定给您送去！”

    霍二淮高兴得声音都打颤。一斤二十五文，比他方才卖的二十文都贵。若是送过去，还不用费功夫摆摊叫卖。

    得了此渠道，一家人都高兴得很。快手快脚收了摊。

    “家去了？”旁边的几家鱼摊都羡慕地看着。

    “哎，家去了。”霍二淮挑着空空的担子，心中轻快。

    “明天还来吗？”

    “若有捞到货还来。”

    “好勒，那我家若是来得早，给你把摊子占着。”霍家旁边的摊主说了句。又看了看霍惜和杨福一眼，想着要不要把他家小子也带来。

    只不过家中的小的，嘴皮没那两个孩子利索。

    “多谢你了。”

    霍二淮朝对方道谢，带着两个孩子出了鱼市街。买了一些家用，三人脚步轻快地往渡口方向走。

