
    周皇直接答应下来，在他心中，似乎隐隐有些期盼苏浩可做到。

    但，那几乎是不可能，即便是他大周嫡系，可持三龙鼎登峰的也没有几个。

    “皇，这小子……脑袋有问题？”他身边的黑面将军，忍不住的开口道，那山峰他可是尝试过，纵然不持鼎，想要登上去也无比困难。

    持着一龙鼎，已经压力巨大，二龙鼎压力如山，三龙鼎那几乎是不可能，甚至能搬动那尊鼎，都已经非凡了。

    毕竟，那可是超越本身修为三倍的压力。

    周皇摇了摇头，又点了点头，他绝对不承认苏浩是个傻子，那小子精明的很，且气运雄厚无比，他若是成立皇朝，必然可打下一片江山。

    但是，说他现在正常，周皇也不敢保证，毕竟他说出的话，实在是让人无法淡定下来。

    苏浩无视周围人的诧异，大步上前，站到了那三龙鼎前。

    此时，身后有人赶来，是八皇子与晨曦，他们走到周皇身前问礼，随后看向苏浩所在。

    当看到他站在那三龙鼎前，八皇子颜色一变，随后生出一种猜测，道：“他不会是要去登我大周的圣山吧？难道还想搬着三龙鼎上？”

    “对。”周皇一笑，点了点头。

    “有病！”八皇子与晨曦几乎是异口同声，那小子绝对有病，难怪敢带着他大周的皇子，直接要挟皇室，只怕是个疯子。

    “井底之蛙，焉知天地之广，焉知能人之力。”秃毛鸡斜眼扫去，淡淡的声音，像是嘲讽。

    他的来历很不简单，本身为神兽，可与真龙比肩，能被他称之为能人的少之又少，而苏浩成为其中一个。

    且，秃毛鸡那凝重的语气，足以说明他对苏浩恐怖的认可，这是未来的一代仙帝，甚至可成为那第一仙帝！

    八皇子与晨曦咬牙，他们一者为皇朝皇子，地位尊贵，一者为霸主弟子，见识广博，这天下敢说他们井底之蛙的，只怕是没有。

    “哼，马上你就会知道，谁才是那井底之蛙，我大周圣山，那可不是谁都可以登上去的。”八皇子冷声道。

    秃毛鸡递给他一个白痴般的眼神，道：“很快的。”

    石头等人则无秃毛鸡这般淡定，当年师父都无法登上去，从而失去与玲珑仙子的姻缘，足以说明此地恐怖，苏浩真的可以吗？

    苏浩站在三龙鼎前，随后一笑，单手握住了那鼎的左耳，金色的鼎，入手却是有些滚烫，似乎一缕缕火热的气流，向着体内钻去。

    但苏浩法力运转，却是将其全部打压下来。

    众人再次露出诧异之色，八皇子与晨曦愣了一下后立刻嗤笑，他不会是想要单手持鼎而起吧？

    纵然他的修为恐怖，名列天道榜第九十九位，号称这天山中部年轻修士，最为优秀的百人之列，但单手拿起超越自身修为三倍的鼎，也几乎是不可能。

    “起！”

    而就在他们笑容绽放的同时，苏浩淡淡的声音响起，两人望去后，神色皆是露出无比的震惊。

    只见那少年，单手握住鼎，向上抬起，沉重的鼎一点点的拔地而起，那恐怖的重量，让得空气发出轰隆隆的爆炸之声。

    而苏浩却是面不改色，单手将鼎举起，最后高举过头，便是这般，大步向着那山峰而去，看样子似乎没有一丝吃力。

    “这？”八皇子与晨曦，惊讶的张大嘴巴，似乎看到了从不曾见到的怪物，那失态的表现，真的不该出现在他们这般高傲的人物身上。

    黑面将军，号称黑龙，为周皇身边的第一护卫，地位崇高，只听周皇一人之令，此时也是震惊的瞪大眼眸。

    哪怕是那堪称中部绝巅人物之一的周皇，此时都是露出一丝震惊，低喃道：“很不错的小家伙。”

    苏浩持着鼎，大步而去，抵达那山峰下的时候，他仰头望向高峰，一笑道：“你可不要过分为难我，我脾气不大好。”

    他似乎在和山峰说话，这被外人看到，必然当他是个傻子，不知所谓，但周皇等人，却是一点也不讶异。

    大周圣山刻印着始祖印记，拥有一丝灵智，你和它说话，它未必真的听不到。

    “咚！”

    一道沉重的声音响起，持着鼎的少年，踏出了一步，登上了山峰的范围，顿时一股莫大的压力涌动而来。

    这压力似乎直接扎入体内，在血脉与灵海之中作用，要封锁住你的一切修为，不允许展现丝毫力气。

    “我说了，我的脾气不大好，你还惹我？”苏浩摇头，第二步踏下，伴随着地动山摇般的震动，向着山峰上而去。

    鼎在颤抖，苏浩的身躯也在颤抖，山峰伴随着颤抖，却是荡漾出恐怖的大力，镇压苏浩而来。

    苏浩露出一丝恼火，体内血脉运转，他的血脉便是先天道光，绝世金莲，高贵无比，压盖这世间万血。

    在这血脉运转之中，山峰颤抖减弱，苏浩再次踏下第三步，这一步他迈出了足足有十丈高的距离。

    到这里，他的血脉运转更快，一丝丝仙帝级的霸道展露而去，镇压的山峰颤抖消失。

    “非得如此吗？”苏浩无奈摇头，不展露点真本事，还真是不能让“山”臣服。

    周皇在山下观望，心中掀起了波澜，他自然知道，那山峰不再颤抖代表着什么，这让他震惊的差点大叫。

    也唯独他知道，苏浩能做到这一步，那是何等的恐怖。

    “看来，武皇不出，真的压制不住他啊。”周皇眯起眼睛，随后恢复平淡，他仍然不相信，苏浩可登上山峰极巅。

    少年在下方之人震惊的注视下，一步步向着山峰上而去，一路平坦，似乎山峰对他没有丝毫的阻碍。

    直到那半山腰所在，山峰的压力方才是再度出现。

    也在这里，苏浩第一次停住了脚步，望着前方的虚空一笑，此峰真正的恐怖要展现了。

    他都是生出了一丝重视。

    无论如何，他现在的修为，只是造化，而此峰刻下的印记，虽然不是帝，但也绝对是达到了八级圣者之上。不过，纵然危险，苏浩也断然不会退后，步伐抬起，再度落下，山峰颤抖之中，在苏浩身前，虚空似乎炸开……
