    出了一线峡谷，谢尘屿本来已经想下线睡觉了，但是被一叶之秋叫住了，邀请他去竞技场试试。谢尘屿有些不高兴了，他本来连这场boss战都没打算来的，结果他帮完忙又叫他去竞技场。

    正在两人争执不下的时候，秋木苏也过来了了，给谢尘屿交易过来一把太刀，银光闪烁，太刀五轮天刃50级，物理攻击989，法术攻击1249，独立攻击544，物理攻击力加812，法术攻击力加952，独立攻击力加265，力量加52，智力加82，施法速度加8％，施术距离加2，法术暴击率加3％，刀火冰瘟暗属性加持。

    谢尘屿看完已经惊的合不拢嘴了，他也是识货的，这是一个真正的阵鬼顶级银武，甚至已经超出了谢尘屿的想象，五属性加持说明只要用这个太刀施阵无论是什么阵都会比普通的太刀多很大的加持，谢尘屿想了一下自己之前确实跟秋木苏提了一下自己的想法，结果他真的做出来了，而且当时谢尘屿说的是三属性加持，他感觉三属性就已经很厉害了，结果秋木苏直接就整出来了一个五属性的！

    谢尘屿看着秋木苏说话都说不清楚了：“天才啊！！真正的天才之作啊！五属性加持，你怎么做出来的！”秋木苏一副你很识货的样子发了一个得意的表情：“你当时跟我说如果银武上可以附加属性，就会很适合阵鬼，然后我就回去实验了一下，发现太刀上是可以附加的，我就用了几种带属性的稀有材料，最后真的做出来了。”

    谢尘屿又是看了一眼太刀，又看了一眼秋木苏，他都想把秋木苏的脑袋打开看看了，这是什么天才啊。“怎么样要不要和我们去竞技场试试。”秋木苏邀请道，谢尘屿这时才想起一叶之秋刚才邀请他去竞技场，原来是这样，是我错怪他了，谢尘屿在心里给一叶之秋道了个歉，但是谢尘屿还是拒绝了，因为太晚了如果被他爸爸发现了他应该就玩不成了，但是和一叶之秋约好了明天来试银武。

    退了游戏，就被他爸爸叫到了房间里，爸爸一脸严肃的说道：“你最近有些痴迷电脑了，你再这样玩下去迟早毁了你自己，现在你的任务就是学习！”谢尘屿已经习以为常了并没有反驳，因为反驳了只会被骂的更惨。妈妈在旁边看的清楚，虽然谢尘屿没有反驳但是表情还是有些反常连忙打断爸爸说：“行了，别说了大过年的玩玩电脑怎么了，不要这么死板，行了先去睡觉吧，明天去你外公家。”

    谢尘屿回到房间躺到床上还在迷茫，不一会反应过来了，明天去外公家约好的一叶之秋他们怎么办啊，谢尘屿打开手机登上QQ，发信息跟一叶之秋说了一下，一叶之秋也表示理解，放下手机的谢尘屿一阵迷茫，就像他爸爸说的那样，如果一直玩游戏未来怎么办，没有学历哪里都去不了，想着想着谢尘屿就进入了梦乡。

    第二天醒来的时候，谢尘屿也是一阵无语，自己是有多没心没肺啊，考虑未来的时候睡着了。去外公家的不是只有谢尘屿他们一家，还有一些亲戚，来到外公家打过招呼大人们就凑在一起聊天，谢尘屿从小就不怎么爱和小孩子们一起玩，所以就坐一边听大人们说话，然后就听见了大人们居然聊到了荣耀。

    有个谢尘屿应该喊舅舅的说：“你们知道吗？最近有一个游戏很火叫荣耀，好像是说的要举办荣耀联盟比赛了。”又一个人说：“是啊是啊，听说现在各大公会已经开始招收比赛成员了。”谢尘屿的爸爸有些不解的说道：“只是个游戏而已，还要举办比赛？”另一个亲戚：“是啊，现在不是只有学习可以挣大钱了，对了我听说妹妹家的儿子被俱乐部选中了是吗？”她对她旁边的一个女的说着。

    谢尘屿听到这里有了一些兴趣，站起来去楼上找那些亲戚家的孩子了，上去正好看到一个电脑围着一群人，人群中有人看到谢尘屿过来招呼了一声，她是和谢尘屿关系比较好的，其他的也和谢尘屿打了招呼，只有最里面的那一圈的几个人完全没有理会他，谢尘屿也没有在意和自己打招呼的人回应了一下看向了电脑。

    这是一个元素法师正在和一个枪炮师对轰，本来一个被克制的元素法师反而压着枪炮师打，这个元素法师的账号有可能是那个被俱乐部看中的孩子的，旁边指挥的那个应该就是了，那个枪炮师应该是竞技场匹配的，两个人的战斗在谢尘屿眼里全是破绽，谢尘屿本身就是一个喜欢找别人破绽反击的人，所以这两个人的对打在谢尘屿眼里和过家家没什么区别。

    中间的那群人之中有一个看到谢尘屿看的很仔细，然后和旁边的人说了悄悄话，然后玩电脑的孩子旁边的那个孩子把他赶走自己坐在了那里，谢尘屿认识他他叫王卫，平常和谢尘屿很不对付，坐下以后一顿爆发，谢尘屿这时才注意了一下，手速挺快，破绽也少了不少但是还是有的，王卫上了以后很快就结束了，然后从对面屋跑出来一个孩子，这个人叫李天，从小就和谢尘屿玩到一块，关系很好，见谢尘屿上来了也打了声招呼，谢尘屿也点了点头。

    然后王卫对他说：“李天你输了，愿赌服输删号吧。”李天黑着脸说：“你还有脸说，说好的他和我单挑，结果你上了，你还是俱乐部选中的，我呸！”但是旁边的人都在说李天的不是，甚至有一个说他们打完之后王卫才坐下的。“已经很明显了，他们都被买通了，虽然我不知道用什么。”谢尘屿说着：“要不这样，你既然换人了，我帮他玩一把也行吧。”王卫嗤笑一声：“行啊，我到底看看你这个好学生能玩成什么样。”

    谢尘屿拉着李天来到了隔壁房间，还跟过来好几个和谢尘屿关系还行的，但是他们不是来加油的而是来劝谢尘屿放弃的，让他们去下面找大人帮忙的也有，李天虽然有些犹豫但只有一会，他把那些来劝的赶出去，对谢尘屿说：“哥啊，你有把握吗？”谢尘屿有些疑惑的说道：“有没有把握不无所谓吗？上一把你的号已经没了，我只是有打一把而已。”

    李天有些想吐血的感觉，但仔细想想也是，就把账号卡递了上去，谢尘屿问：“有没有别的账号啊？我不会枪炮师啊？”李天又有吐血的感觉了，问了谢尘屿会玩的账号就去旁边借去了，然后隔壁传出来一阵笑声，李天拿着账号回来了，是一个鬼剑士和一个术士的账号。

