    “这段时间双方都没有打架，RW有意避战，IG不知为什么也把进攻节奏放缓了一点。”

    “宁王拿下IG的第二条小龙，距离龙魂还有十分钟时间，不过大龙刷新只剩下三分钟了，IG应该是对这个大龙有兴趣。”

    “RW能不能撑下去呢？”

    解说席上，娃娃轻声说道。

    双方的意图都很明显, 就是拖到自认为能打的时候再接。

    每一方都有一到两个需要时间发育的点。

    但是IG的发力期显然来得更早一些，等到大龙刷新的时候，一定会打破现有的平静局面。

    “大龙马上就要刷新了！IG的下路也开始有动作了，宁王打完小龙之后，在下路出现给老贼和奇牙压力，硬币哥必须要往下路靠一点点才行！”

    “不过IG没有动手，RW也不敢贸然飞下来。VN和塔姆撤得很远。”

    “IG要推下路一塔了！”

    “下路一塔没什么血量, 宁王往下路一塔后面一站, VN和塔姆只能躲到二塔去！那下路一塔IG拿下了！”

    游戏时间十九分钟, IG拿下了下路一塔。

    得到团队经济的众人相继回城更新装备。

    ......

    “装备应该都到位了吧，这波要拿下了。”

    IG的队聊里，陈御做着最后的部署。

    “可以打了！”

    众人皆是做出回应。。

    发育到这个时候，IG总经济领先四千块。

    辛德拉有杀人书加法穿杖，法穿鞋，包括卢登在内的两件半装备，发育领先全场。

    为了poke效果更好，辛德拉放弃了减治疗的鬼书，看中了卢登的溅射伤害。

    除此之外，阿水的卡莎也是魔切加法穿杖，外加一块秒表和一双攻速鞋，攻防都拉满，分别进化了QW两个技能。

    就连死过两次的惹晒，在这段时间也将发育补了上来。

    一双水银鞋增加韧性，关键的提亚马特和三项也已经到位。

    虽然还是比不上发育第一梯队的人，但战斗力也算是成型了。

    “那就去大龙逼团吧！把他们引过来就行, 别开，先poke！”

    陈御满意的点点头, 大手一挥，带着众人直奔大龙坑。

    与此同时，在RW的队聊里，同样在紧张的讨论着。

    “他们都回家补装备了，肯定要动大龙，我们接不接？”

    奇牙第一个开口。

    “大龙肯定不能让他们拿，不然我们很容易被一波的。”

    硬币哥当即说道。

    “要不我去抢一下？”

    小夫说道。

    “他们不可能给机会的，那么多控制！我们一起去吧，掩护你。”

    奇牙摇了摇头。

    IG有辛德拉，莫甘娜两個超远距离的点控，还有酒桶这种稳定群控，皇子想要抢龙难如登天。

    于是，RW众人快速回城更新装备，都朝着大龙坑赶去。

    然而，当他皇子一马当先走到野区，还没看到大龙。

    一颗黑暗法球从远方袭来，顿时带走了皇子三分之一的血量。

    紧接着，一发虚空索敌飞至，落在皇子身上，皇子的血量瞬间跌破一半。

    众人顿时瞪大了眼睛。

    【卧槽，这是什么伤害？】

    【皇子出了水银鞋的吧，还这么痛？】

    【卡莎辛德拉都出了法穿杖，这不是跟打真实伤害一样？】

    谷庛

    观众们有些震惊。

    团战还没开始，RW的打野就被打成了半血。

    这要是再被消耗一套，岂不是人都要没了。

    “确实很痛啊！而且IG这边根本就没有打龙，就是在龙区附近排视野，然后poke，RW不敢靠近，更不敢走！”

    解说席上，娃娃叹了一口气。

    主动权完全掌握在IG的手里。

    因为经济劣势，RW不敢开团，可要是散去，IG必然会rush大龙。

    AP卡莎的持续输出虽然不如AD卡莎，但打大龙的速度并不慢。

    电浆的额外伤害是AP加成，卡莎伤害同样很高。

    “辛德拉身上有蓝BUFF，CD很快，不需要担心蓝耗！卡莎出了魔切，蓝量也足够！RW现在就是靶子啊！”

    米勒闻言也是无奈道。

    就在他说话间，卡莎再次放出一发虚空索敌。

    奇牙自告奋勇到第一排当技能，然后塔姆就被打掉了三分之一的血量。

    “尼玛！这玩意儿好痛！”

    奇牙忍不住啐了一口。

    他的塔姆可是出了魔抗装备的，之前在下路对线辛德拉，不得不出一些魔抗来扛伤害，否则他和VN早就被陈御和肉鸡给越塔了。

    然而即便是这样，依旧扛不住卡莎的伤害。

    毕竟只是一个辅助，经济有限，等级也不高。

    而对面的卡莎却是中单，等级甚至比辛德拉还要高一级，W技能早已点满。

    等级装备的双重压制下，伤害十分惊人。

    他一边嗑药，一边退到后方。

    硬币哥的加里奥也走到前排，轮换扛伤害。

    他算是RW里最肉的英雄了，不仅自身有魔法盾抗衡AP输出，还是中单，经济很好，憋出了一身魔抗装备。

    可是当辛德拉和卡莎的poke落在他身上的时候，同样十分肉疼。

    两个法穿杖的效果，让他的魔法抗性大幅度削减。

    虽说没有皇子和塔姆那么痛，却也不大好受。

    最重要的是，他们不知道还要被poke多久。

    加里奥自身没有回复，即便再肉，时间长了也顶不住。

    然而，还没等他退去，视野死角中，一团紫黑色的光芒缓缓飘来，命中加里奥。

    加里奥被莫甘娜禁锢。

    紧接着，加里奥身上开始冒起丝丝缕缕的火光，似乎有什么东西再灼烧他的身体。

    随后脚下也出现一滩黑色的烂泥，血量更是以肉眼可见的速度下降。

    【西巴！大面具！】

    硬币哥忍不住在心里啐了一口。

    陈御的莫甘娜虽然没有出法穿杖，但硬是憋出了一件大面具。

    作为一个辅助莫甘娜，不出香炉救赎给人套盾，不出金身开团自保，竟然憋一件大面具出来。

    显然是早就打定主意玩poke了。

    大面具的最大生命值伤害让加里奥苦不堪言，眼看着血量一点点地往下降。

    又是一发虚空索敌飞来。

    最肉的加里奥血量也掉到了一半以下。

    “不能再扛了，我们得开团！继续被他们poke下去，我们都得残血！”

    阿光着急道。

    说话间，龙坑里面滚上来一个酒桶，啪的炸开，带走了他两格血量。

    IG足有四个人可以poke！

    硬币哥闻言也只能咬咬牙：“那就开！”

