    王贲耳廓一动，长剑出鞘，腾空而起，迎接了上去。

    “刺客，保护太子傅！”

    王翦脸色阴沉的低吼了一句，原本看似分散在周围的河工打扮的秦军锐士。

    瞬间靠拢了过来，组成了一道人墙。

    把陈平和赵姬护在了身后。

    有人两名千夫长拔出长剑，想上去助阵，被王翦给拦住了。

    他们的首要任务是保护太后和太子傅。

    再者，区区一个此刻，相信王贲是可以应付的。

    陈平本皱了一下眉头，心道这不知死的刺客真多。

    可转念一想不对啊，这刺客很熟悉啊，那妙曼的身材，那动人的身姿……

    我擦……

    不过他依旧没拦着，想看看两人的手段。

    “铛铛铛！”

    疾驰而来的赢玉没想到竟然有人拦她。

    顿时大怒，“唰唰唰”就是三剑。

    可王贲是何等人物，连连几剑荡开了赢玉的攻击。

    两人转眼间，已是辗转腾挪，刺、挡、挑、劈了几十招。

    赢玉竟然丝毫没有损伤。

    本来想言明有她是黑冰台统领的事情，可本王贲杀的火起。

    索性就干到底。

    缠斗了半柱香的功夫，自己这个将斩居然奈何不了一个刺客。

    王贲嘶吼了一声。

    “死！”

    随即高高跃起，势大力沉的一剑当头斩了下去。

    “铛！”

    赢玉躲闪不及，硬生生的挡了一剑。

    整个人顿时被巨大的力道震出去十几步。

    本来她的强项是高超剑法和灵活走位。

    这硬碰硬，绝对不是将斩的对手。

    王贲一招得手，再次高高跃起，当头一剑斩了下去。

    赢玉一个侧身躲开，反撩一剑，直接刺王贲的腹部。

    “叮叮当当！”

    两人又战了半柱香的功夫。

    赢玉体力渐渐不支，开始节节败退。

    “住手！”

    眼看王贲就要刺伤赢玉，陈平高呵了一声。

    “嗯？”

    王贲这才悻悻住手，扭头不解的看着陈平。

    如此犀利的刺客，不就地斩杀，难道还要留着请吃饭吗？

    赢玉气喘吁吁，收剑入鞘，狠狠的看了王贲一眼，快步走向陈平。

    “都是自己人！”

    “这位是黑冰台统领赢玉！”

    “这位是大名鼎鼎的将斩，秦军第一猛将王贲！”

    陈平笑呵呵的说道。

    赢玉的实力，超乎她的想象，他曾经还一度想发生点什么故事。

    看着女人如此犀利，还是要谨慎一些的好。

    王贲一听自己人，有些不太好意思了。

    摸了摸脑袋，嘿嘿笑着过来道歉，“对不住啊，赢统领！”

    “今日有刺客行刺太子傅，我也是神经绷的太紧了！”

    也不怪王贲，抛开今日陈平遇刺的事情不说。

    他也从未见过这位大名鼎鼎的黑冰台统领。

    “哼！”赢玉只是冷哼了一声。

    心里直呼侥幸，这王贲的最近声名鹊起，几乎都是一个回合就能取敌军主将首级的么猛人。

    能在他手里走过三个回合，没有丢掉性命的，只有乐闲一人。

    亏的这是步战，若是马战，她早就落败了。

    “主上，属下有要事禀报！”

    赢玉一秒进入工作状态。

    陈平点了点头，往前面走了一阵，这才停了下来。

    赢玉看四下无人，开口道，“主上，黑冰台已经查明，谋划锁秦，让山东流民大批入秦的是出国春申君！”

    “此外，魏王听闻我大军陈兵野王，怒斥丞相筹措信陵君赎金，最迟明日一早财货可运出大梁！”

    “还有，从楚国传来消息，春申君对我大秦的库存十分清楚，故而才由此计策！”

    “大牧主乌氏倮在山东大肆收粮，到昨日，已收购一千余牛车，隆隆往西而来！”

    嗯？

    听完赢玉的话，陈平陷入了短暂的沉思。

    魏国及时送来粮食，这是个好消息。

    说明陈兵也野王，的确是收到了成效。

    此前函谷关被劫的六十万金和四十万石粮食，权当是利息了。

    魏国这叫聪明反被聪明误！

    锁秦方略和流民入秦方略，竟然是春申君定的，这着实让他有些意外。

    不过想想，也是情理之中的事情。

    六国合纵战败，总要想办法恶心一下秦国。

    不过，春申君是如何做到对秦国了如指掌的呢？

    至于大牧主乌氏倮大肆收粮，那绝对是个天大的好消息。

    看来，婶婶对我还是极好的嘛！

    这速度，定然是那天晚上就连夜铺排了。

    “好，如此说来，都是好消息！”

    “即刻起，你安排可靠的人投入战国三君子门下当门客！”

    “到必要的时候，我会用到他们！”

    陈平稍一思忖说道。

    战国四君子，孟尝君田文已病死。

    其余这三人，可没有一个是省油的等。

    若是不设法除去，弄不好，早晚又要面对一次合纵大军。

    “领命！”

    赢玉说罢，匆匆去了。

    可走了一小段，又折回来了。

    “安排完任务，我会留下来护卫你的周全！”

    说完，人影一闪，消失在黑暗中。

    啧啧，女保镖。

    若是能把她那斗笠给掀开，绝对是又美又飒。

    长青楼。

    快活了一天的尚商坊东主、总管事和执事们，终于没了精力，也没了耐心。

    甚至，心里隐隐有些不安。

    尤其是魏国白氏商社总管事，急的如同热锅上的蚂蚁一样。

    他这次入秦，业绩还没做起来呢，这招待费已经花出去了。

    五百金，相当一个小商业的全部资产了。

    “不行，要去找猗顿小公子问问清楚！”

    “此时，到底还有没有个谱！”

    一头汗的魏国总管事急匆匆来到猗顿小公子的房间时。

    已经有十几位东主和总管事密匝匝挤在里面了。

    “小公子，这秦人怎么还不来买粮食？”

    “这按日子算，今日不运粮出咸阳，关中可就要粮荒了！”

    “是啊，秦国的粮食最多只能撑到明日啊！”

    “难不成，那个太子傅让关中的口粮减半了？”

    众人嚷嚷道。

    一袭黄衫的猗顿小公子来回踱步。

    脑门上更是渗出了一层细汗。

    原本的骄傲和高姿态已是荡然无存。

    若要论着急，他比这里的任何一个人都要着急。

    猗顿商社的一小半资财，可都在这尚商坊间压着呢。

    “小公子，你别来来回回的晃眼了，你倒是说句话啊！”

