
　　朴志勋并没有通知侑莉，只是根据以往经历，每次泰妍和侑莉都好似约定好般，默契的很。

　　这次也果不其然。

　　“OPPA一个人？”侑莉下车后，看到朴志勋从餐厅出来，微微一怔，才惊讶似地问道。说完，还特意向他身后看了看。

　　很难相信，他居然一个人在家！

　　就算泰妍不在，TIffany、或者徐贤、或者允儿、或者jessica，应该有人在才对。

　　“我自己一个人就这么稀奇吗？”朴志勋看到侑莉的小动作，哭笑不得问道。

　　侑莉吐了吐舌头，没有正面回答。

　　“辛苦了。”朴志勋和送侑莉前来的经济人打过招呼。

　　依然是那位被他“骂过”的经纪人。

　　他并不曾真个迁怒对方，也不再像以前试图通过交易让对方全心全意为侑莉服务。首先，本身并不是坏人；其次，现在的他，一个人情远比一家位于江南区的咖啡店更重，更何况侑莉已经是他的人，只要是正常人就懂得如何选择。

　　“我先去把东西放一下。”经纪人离开后，侑莉对朴志勋说道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，陪她一起。

　　一个不经意的小细节，却好似一抹阳照亮侑莉的心田。

　　“叔叔、阿姨身体都好吗？”朴志勋问道。

　　“都好！”侑莉点头应道。和朴志勋习惯性的动作不同，幅度稍大，代表着她愉悦的心情。

　　昨天，权爸爸也特意从济州岛回家。

　　侑莉一边走，一边左顾右盼。

　　客厅明显被打扫过，而且明显不是朴志勋，他一向都是请家政服务。当然，不能说他懒，就好像偶像组合中的定位，他的“定位”在那里，就连jessica被他使唤时都只会不情不愿地动弹。

　　不过，朴敏雅不在，茶几上经常摆放的水果、糕点都没了，倒是有一瓶喝了大半的粉红香槟，十有八九是TIffany和jessica喝的。

　　“这是OPPA第几次来二楼？”顺着楼梯上到二楼后，侑莉忽然侧头问道。

　　自从她们搬进后，二楼俨然已经成为“禁地”，不仅书房、阳光房被她们霸占，就连三楼也变成“储物间”。

　　“谁会特意去记这个？”朴志勋反问道。

　　“OPPA平时就没有想上来看一看的冲动吗？”侑莉飞快地瞟了他一眼，再次问道。

　　“我就不该和你们说那么多！”朴志勋脸色一黑。以前一起聊天时，曾不小心吐露服兵役时的“理想”就是去女idol宿舍。

　　谁曾想，居然现在还记得清清楚楚！

　　“嘿嘿……”侑莉突然俏皮一笑，眸子晶亮。

　　刚刚她确实想到了朴志勋这句话，很久前的事情了，没想到朴志勋居然瞬间便猜到她的心思！

　　心有灵犀，不过如此。

　　“我换身衣服，OPPA要不要回避下？”回到卧室，侑莉放好随身物品，看向朴志勋。

　　“我回避什么？”朴志勋“恶声恶气”地反问道。

　　“我以为OPPA要矜持下呢！”侑莉笑嘻嘻说道。

　　朴志勋瞪着她，不再开口。

　　侑莉一缩脖子，吐了吐舌头，转身去衣柜拿了一件连衣裙出来。

　　“稍微减减。”不料，等她换过衣服，刚刚转身，就听朴志勋说道。

　　侑莉倏地脸上一红，半是羞、半是恼。

　　她属于那种极易胖的体质，拍完《海盗》后，身材反弹，最近双下巴都出来了！昨天听朴志勋调侃TIffany便想着要减肥了，没想到今天朴志勋便提了出来。

　　“虽然现在已经没办法退货，但你时不时也要给我点福利是不是？”朴志勋上前揽住她的腰，笑着说道。

　　她的身材时胖时瘦，而且变化很快。当她瘦下来的时候，真的是让人惊艳的类型！

　　“知道了！”侑莉心头微暖，口中却是轻哼道。

　　“不要拼命锻炼，适度就好，慢慢来。”朴志勋叮嘱她道。

　　她是有名的“锻炼狂人”。

　　“嗯。”侑莉应下。

　　两人说着，一起来到餐厅。

　　“要减肥营养套餐。”除非特别想吃什么，否则朴志勋只是笼统地给个类型。

　　“喝点酒。”侑莉说道。

　　她倒是想去挑，可是并没有TIffany那样明确的喜好，也不知道哪种适合自己的胃口。不过，朴志勋肯定知道。

　　“我去拿一瓶帕尼的。”朴志勋笑着说道。

　　天气较热，TIffany喜欢喝凉一些的葡萄酒，冰柜中肯定有备货。

　　果不其然，朴志勋拿了一瓶酩悦粉红香槟回来。

　　不知道是不是心有所感，意料到了朴志勋动了自己的香槟，他刚刚打开香槟，还没来得及动，就接到TIffany打来的电话。

　　“OPPA干什么呢？”TIffany打探道。

　　“准备吃饭，你不是说吃了饭回来吗？”朴志勋回答之后，问道。隐约猜到了什么，带着几分无奈对侑莉耸耸肩。

　　侑莉抿嘴一笑，同样猜到了TIffany打电话的缘由，倒没介意。

　　心胸没那么小，更何况和TIffany的关系很好。

　　“OPPA自己？”果然，TIffany问了一句后，不待朴志勋回答，便又飞快说道：“我回去陪OPPA！”

　　明明自己贪吃，却找了这样一个借口。

　　餐厅的几名厨师，不说世界级，至少是国家级别，而且做私人厨师和饭店厨师又不一样，更加用心。在这里吃惯了，很难再适应外面的饭菜，尤其是贪吃如TIffany。

　　朴志勋看着“通话结束”的提示，无奈地摇摇头。

　　“帕尼回来也好，人多热闹。”侑莉笑着安慰他道。

　　“等她会儿吧。”朴志勋给自己和侑莉各自倒了一杯香槟，说道。

　　作为开胃酒也不错。

　　“OPPA最近的压力很大吧？”侑莉和他碰杯，抿了一小口后，回味片刻香槟馨香柔滑的口感，才开口问道。

　　“有点。”朴志勋如实回答道。

　　没有压力才奇怪。

　　昨晚泰妍和他也聊了很久这方面的话题，并不只是一味地依赖他。

　　“和我说说怎么样？”侑莉一手擎着酒杯，另外一手托着下巴，双目盈盈地看着他。

　　“主要是时间问题。”朴志勋眉头微蹙。

　　不管东盟各国、还是印度的布局，在他看来，所有困难都可以克服，唯有时间除外。这就和抢地盘一样，先占下的，总会有一些优势。他希望在巨头将目光对准东盟、印度之前，拿下尽可能多的“地盘”！

　　但是，这是他无法控制的。

　　“OPPA已经这么多钱了，为什么还这么拼？”侑莉沉吟片刻，忽然问道。

　　“不一样。”朴志勋笑着说道，“而且，我一旦在事业上没了追求，就只能追求美女了！”

　　侑莉当即没了言语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百八十六章 “稍微减减”免费阅读。https://xs.23sk.com 