
    第1087章你是不是妖兽所化？

    “对啊，确实有两颗！”林海点头说道，一颗是从鱼肚子里得到的避水珠，另一颗是得自被杀死的三头蛟。

    林海意念一动，一黑一白两颗内丹，出现在掌心中。

    “就在这里，月茹姑娘若想要，尽管拿去便是！”

    冷月茹嘴角微扬，摇了摇头。

    “这内丹对我来说，价值不大，但是你可以将之炼化，提高实力！”

    说完，冷月茹看了林海一眼，美眸中露出玩味神色。

    “妖兽的内丹，你总不会也有心理障碍吧？”

    “炼化这两枚内丹？”林海闻言心头一动，虽然对炼化人的金丹，林海发自本能的抵触，但是妖兽的话，那根本毫无障碍啊！

    妖兽对林海来说，与平时见到的动物，根本没有什么本质的区别，炼化他们的内丹，还不就是和吃顿猪肉一样？

    想到此，林海不由眉头一挑，朝着冷月茹问道。

    “月茹姑娘，这内丹，如何炼化？”

    “很简单，吞入口中，然后运转真气，将之吸收便是！”冷月茹说完，顿了一下，继续开口。

    “但凡金丹或内丹，都是外物，里边蕴含的能量，与自己本身大多冲突，需要在炼化过程中，排除杂质，否则对自身反而不利，这样一来，一颗内丹，能够有半成的能量被吸收，就已经相当不错了。”

    “利用率竟然这么低？”林海一怔，不过很快便又释然。

    若是能够百分百吸收，自己炼化一个元婴的话，岂不直接就继承了元婴的力量，成为元婴期大能了？

    不用想都知道，这根本不可能，真要这样，非得天下大乱不可！

    “明白了，多谢月茹姑娘指点！”说完，林海再次看了手中这两枚内丹，心中有了决定！

    虽说这两枚内丹，都是水族之物，具有避水之效，但林海觉得对自己用处并不大，还不如炼化了，直接提升修为来的有价值。

    想到此，林海一张口，直接将那枚白色的内丹，吞入了口中，随后盘膝坐下，暗运真气，开始炼化。

    嗡的一声，一股无比滚烫的热流，在林海体内翻滚，瞬间进入四肢百骸，与林海原本的真气，绞缠在一起，仿佛争夺地盘一般，互不相让！

    但内丹所化之气，毕竟是外来之物，先天不足，瞬间被林海真气包裹，开始一点点的蚕食起来。

    林海的头顶，突然见白雾滚滚，盘旋升空，却是内丹的杂质，被逼出体外，瞬间气化，融于天地中。

    而剩下的内丹精华，则被林海体内真气完全吞噬同化，化作了本源的力量，与林海融为一体！

    嗡！

    真气如同海浪般，在林海全身经脉四处游走，凝练如铁，比之前越发的浑厚坚韧，蕴含的力量，更加的精纯！

    豁然睁开双眼，林海眼中精芒一闪而逝，炯炯目光比之前竟然锐利了不少！

    冷月茹在旁边看着林海，俏脸不由闪过一丝诧异，有些难以置信。

    “这内丹的能量，你吸收了多少？”

    林海嘴角一翘，露出满意的笑容，欣喜开口。

    “比较幸运，吸收了差不多一成！”

    “什么！”冷月茹闻听，眼睛陡然间就直了，一脸的不可思议。

    “你说你，吸收了差不多一成？”冷月茹怀疑自己是不是听错了，忍不住再次问了一遍。

    “不错！”林海笑着点了点头，“虽然不到一成，但也相差不远！”

    “我的天啊！”冷月茹朱唇微张，看着林海一脸错愕。

    “你竟然吸收了将近一成？就算是魔道中人，最多也只能吸收半成多一点，你是怎么做到的？”

    “不知道啊。”林海一脸茫然摇了摇头，他就是按照冷月茹所说，用体内的真气，将内丹炼化了，杂质排出去后，剩下的就这么多了。

    冷月茹愣了片刻，随后一阵无语，失笑摇头。

    “你简直是个妖孽，不过这可是天大的好事，如果有足够的妖兽内丹让你吸收，你的实力可是要突飞猛进了！”

    “只是可惜，人类的金丹你不要，那可是比妖兽的内丹更好吸收，而且金丹人仙也比修炼出内丹的妖兽好找，别的不说，你把外边那四个杀了，将之金丹炼化，用不了多久，你就可突破到金丹中期！”冷月茹摇了摇头，一脸惋惜！

    “额……还是算了吧！”林海摇了摇头，虽然冷月茹这个诱惑足够大，但林海还是觉得，突破不了自己心中那道障碍。

    “月茹姑娘，等会与你叙话，我再把这枚三头蛟的内丹，也一并炼化了再说！”

    林海说完，一张口将三头蛟的内丹，也吞进了嘴里，炼化了起来。

    有了之前的经验，这次炼化起来，更加的顺利，不一会的功夫，林海睁开双眼，眼中精芒更盛！

    “这一次，吸收了多少的力量？”冷月茹急急好奇问道。

    林海则是淡淡一笑，露出一丝无奈。

    “实在可惜啊，和第一次完全一样，一点都没有提升！”

    “可惜？”冷月茹一脸哭笑不得看着林海，都不知道说什么好了！

    要知道，就算有着特殊炼化之法的魔道中人，像林海这样能够吸收近一成的，也只有凤毛麟角般的那几个老家伙而已。

    可是看林海现在这个样子，似乎还有些不太满意？

    冷月茹简直无语了，这要是让魔道中人知道，估计非得活活气死不可！

    林海将体内的真气完整运转一个周期，百脉通畅后才挺身站起，鼻孔中轻轻喷出两道白练，竟然如同两条长蛇，凝聚半空，经久不散！

    至此，林海体内融会贯通，两颗内丹的能量，完成化作了真气。

    叮咚！

    而就在这时，林海的脑海里，突然传来信息提示声。

    恭喜你，学会了三头蛟的神通湮灭！

    神通湮灭：三头蛟的天赋神通，可虚空召唤沧海之水，凝聚水箭，攻击敌人，湮灭万物，水中战斗，威力提升一倍！

    “我去，还有意外收获啊！”林海眼前猛然一亮，脸上闪过惊喜！

    这三头蛟的天赋神通湮灭，之前与自己打斗时曾经施展过，虽然在自己的神通焚天之下不堪一击，但威力也着实不弱啊！

    而且，技多不压身，这又是林海掌握的第一个水系神通，在这茫茫海域，简直占据了极大的地利，水战的话，还有威力加成，说不定就会有奇效！

    “什么事情，这么高兴？”冷月茹看林海在那傻呵呵发笑，不由好奇问道。

    “嘿嘿嘿，没想到炼化个内丹，把三头蛟的天赋神通给继承过来了！”林海与冷月茹，已经是多次的生死之交了，对她倒也没有隐瞒。

    “你说什么？！”哪成想，林海一句话，差点让冷月茹惊的趴地上，瞠目结舌看着林海，好半天才不可思议的艰难开口。

    “你刚才说，你把三头蛟的天赋神通，给继承了？”

    “对啊，没错！”林海点了点头。

    冷月茹闻听，眉头猛地一挑，震惊望向林海，满脸骇然，艰涩开口。

    “林海，你跟我说实话，你是不是妖兽所化？”
