    最近两天家里比较忙，本来今天学校就收假了，都请了假没去，忙的头昏脑涨，刚好今天家里事情告一段落，明天暂时就没啥事了，反正请了假，多在家待几天，这几天把欠下章节还完，能多更新就多更新。

    现在还欠【林深时见鹿】大佬一个万赏加更，【逍遥王者】两个万赏加更，还有现在226人次打赏，说好的一百次打赏加一章，现在需要加两章。

    一共就是五章。

    两天之内把这五章还完。

    然后今天正常更新的两章还没更，吃了饭就开始码，明天宅家休息，今晚可以放纵一下，等会儿去买包烟，就可以搞它个通宵了，明天写多少发多少，如果可以一天还完那更好。

    这本书到明天，刚好就上架一个月了。

    这本书上架前成绩一般，连进免费榜前30都勉强，但是上架这个月成绩还可以，每天新增订阅基本都在四千以上。

    只是均订低，上架当天四百多均订，现在也才九百多，不到一千。

    而且最近成绩也开始稳步下滑了，现在就看看最后新增能稳定在多少吧，成绩好的话就继续拼一拼，成绩不好就稳定更新了，直到彻底没人看了，就宣布完结。

    我没什么文学情节，写书就是为了能够赚点生活费，改善一下生活，仅此而已，这话当初也说过，现在书评区也还有。

    所以，我尽力而为，实在嫌我写的不好的，也没有办法，水平就这么点，愿意看的自然会看下去，看不下去的另寻新欢，咱也留不住，但是没看以后还要留个评论恶心我骂我的，看着不爽我一样会禁言删帖。

    就这样。

