    第397章替人受罪

    高敏等人都被叶婉汐这话给吓住了，好一会儿才反应过来。

    “不可能！小莲不是那样的人，她平时连只鸡都不敢杀，怎么可能身负人命？肯定是哪里搞错了！”

    “对，小莲是我从小看着长大的，她绝对是个好孩子，这一点我还是能保证的。”

    高强跟齐小莲是同一个区的孩子，因着同龄，两人家又离得近，从小就在一起玩，说是青梅竹马倒也不算夸张。

    高强跟姐姐年纪差得多，小时候基本都是高敏这个姐姐在带，两孩子又时常凑在一起玩，高敏便干脆一起带了。

    故而，在高敏心里，齐小莲这个未来弟妹的地位一点不比自家弟弟低。

    两人同在一个学校读大学，今年刚毕业。

    齐小莲出事前不久，两家人正欢欢喜喜谈婚事，高强还特别高兴的把这事告诉给了高敏，让她到时候一定要排出时间参加他们的婚礼。

    哪里想到，这才过了多久，齐小莲身上就长出了这么个可怕的东西。

    齐小莲反应慢半拍，等到两姐弟都表完态了，她才傻愣愣的想到为自己辩解。

    “我……我没有害过人，我可以发誓，我从来没有害过人，我没有害过人。”

    齐小莲翻来覆去就这么一句话，说到最后委屈得都快哭出来了。

    她知道自己这时候应该多说几句，让人相信自己，可她这会脑子一片空白，根本就不知道该怎么证明自己，因为她真的没有害过人！

    叶婉汐也没想到自己说话说到一半，被人打断就算了，这人还又哭了，顿时有些哭笑不得。

    这丫头是水做的吗？眼泪说来就来。

    “好了好了，别哭了，我知道你没害过人。”

    齐小莲吸了吸鼻子，更委屈了，一边打嗝一边道：“既然我没害人，为什么会长这个东西？”

    高强跟高敏显然也想到了这一层，询问的看向叶婉汐。

    “因为，你是替人受罪。”

    “替人受罪？”高敏差点没急得跳起来，“替谁受罪？”

    “这就得问她了。她的情况跟之前萧家的情况不大一样，找她替罪的人，应该是跟她很亲的人。换言之，不是亲戚就是与她特别要好的人。不过，她现在这状况，我更偏向于亲戚，还是血缘关系比较近的亲戚。”

    “亲戚？”

    “你最近有跟哪位亲戚有肢体上的接触？或者，拿过别人什么东西？”

    齐小莲愣住，拧眉开始思索。

    高敏二人的心也跟着提了起来，忍不住道：“你好好想想，你身上出现这东西前谁捧过你，或者送过你东西。”

    “对对对，你再好好想想，应该就只是最近而已。想一想，肯定还记得。”

    两人话应刚落，齐小莲便蓦的惊呼一声：“啊！”

    “想起来了？”

    “想起来了。”齐小莲下意识的抓紧胳膊，小心翼翼道，“大概十天前，我大伯突然带着我堂姐开车回家省亲，给我们所有人都送了礼物。”

    “你大伯？”高敏神色微妙，“你大伯不是自诩城里人，一直很看不起你们这些穷亲戚，平常过年过节都不怎么跟你们来往的吗？怎么突然转性了？没年没节回来，还给你们带礼物。”

    “事出反常必有妖。找人当替死鬼，不得先出点血？”

    叶婉汐这话一出，几人俱都感觉背后一凉，尤其是齐小莲。

    因着好不容易看到一线生机，面上好歹多了几分血色，这下又彻底褪去了。

    “他们送了你们什么礼物？”

    “就茶还有一些烟酒。”齐小莲说到这紧张的揪了揪自己的衣领，“大堂姐她还单独送了我一条裙子，一条项链。说是知道我跟强哥已经开始谈婚论嫁，不能没点好东西撑场面，特意给我买的。”

    高敏听到这脸色又是一变，齐小莲这个大堂姐，她不是没见过，印象中就是个跟她父母一样尖酸刻薄，被家里人惯得不行，眼睛长头顶上的人。

    齐小莲小的时候还被她欺负过好几次，要说她长大突然变了性子，知道心疼妹妹，高敏是真的一点都不信。

    “她送你的裙子项链，你都有穿过戴过吗？”

    “有。”

    “什么时候？”

    齐小莲想了下，蓦的僵住。

    高强跟她离得最近，瞬间就发现了她的异样：“怎么了？”

    “那条裙子，我第一次穿，就是长出这东西的那天。”

    齐小莲此话一出，姐弟俩再次变了脸色，几乎已经肯定这个将伤害转嫁到齐小莲身上的人就是她的那位堂姐！

    “项链呢？也是那天第一次戴？”

    “不是，项链是她送我的那天，亲手帮我戴上的。”

    亲手帮着戴上的？叶婉汐眯了眯眼，既然是亲手给人戴项链，那戴的过程中发生肢体接触什么的，确实再正常不过。

    “那天之后，你还碰过这两样东西吗？”

    齐小莲摇了摇头，又点了点头：“裙子没再穿过，项链，项链一直戴着。”

    齐小莲说到这惊吓的瞪大双眼，动都不敢动。

    其他人也反应过来，那个女人送她的东西现在还挂在她的脖子上，就在离她，离他们最近的位置！

    叶婉汐听她这么说倒是来了兴致，因为她并没有从齐小莲的那条项链上看到一丝煞气。

    “婉汐，我们现在……”

    “都别动，我来。”

    她都这么说了，两人自然不敢轻举妄动。

    高强自觉让开位置，让叶婉汐得以坐到齐小莲身边。

    指尖刚要触碰到那条项链，便有什么东西砰的一下想将它弹开。

    叶婉汐这才发现这条不起眼的项链之上，竟然布了个小结界，为的就是防止有人将这条项链从齐小莲的脖子上取下来。

    若是换做其他人，譬如高强二人刚刚说的那个神婆，或许还真没办法拿这玩意怎么样。

    可惜，它遇到的是叶婉汐。

    她甚至连好好研究它是个什么玩意儿的兴趣都没有，直接采用最原始粗I暴的手段，一指头戳碎了结界的阵眼，尔后用力将项链往下一拽。

    咔嚓一下，项链断了。

    锁在里面的阴气也倏地冲了出来，弥漫至整个客厅。

    (本章完)

