    周毅有些遗憾，有些想笑。

    他做梦都没想到，今天竟然想通了一些事情，竟然在动情又动手时，会遇到这种尴尬的情况。

    看着面若桃花，娇羞不已的溪清影，他关掉了煤气罩，抱着她来到客厅。

    是的！

    两人就这么抱着，互相之间都没有再说话。

    但亲吻与回应，却久久没有结束。

    半晌后。

    突兀的手机铃声忽然响了起来，打断两人之间的旖旎气氛。

    “咳咳，我接个电话。”周毅干笑道。

    “嗯！我……我去做饭。”溪清影羞红着脸庞，挣扎着从周毅大腿上站起来后，逃跑似的冲进厨房。

    周毅笑了，笑容灿烂。

    他掏出手机，看到来电显示的号码后，嘴角微微抽搐了几下。

    是谢璐！

    那个祸国殃民的女妖精。

    周毅想起来，自从他从洞天世界回来，也已经有一阵子了，却一直没有去见对方，而对方也没有给自己打一个电话。

    算起来，两人都已经有一年半多没有见过面了。

    周毅朝着厨房方向瞟了眼，然后起身来到阳台，接通电话后，笑问道：“谢大美女，怎么突然想起给我打电话了？是不是想求亲亲，求抱抱？”

    “求你个大头鬼。”手机里，传来谢璐的笑骂声。

    “呵呵，说吧！那你找我做什么？”周毅笑道。

    “我刚刚收到消息，天盟解散了，但有一大批天盟的邪修，不服腾龙监察会的监管，在短短一天的时间里，竟然杀人越货十几起，其中有一伙人，更是流窜到深市这边，所以想问问你，要不要过来跟我联手灭掉对方？”手机里，传来谢璐的声音。

    天盟解散了？

    周毅突然听到这个消息，心中顿时一禀。

    他对天盟的邪修没有好感，如果可以的话，他甚至愿意把对方全都干掉。

    “你能查到那伙人的行踪吗？”周毅问道。

    “可以，我的人，已经在监视他们了。”谢璐说道。

    “你跟腾龙监察会那边沟通了吗？他们那边是什么反应？”周毅问道。

    “还没沟通，但可以想象得到，如果咱们出手，他们一定会感激的，不过……他们恐怕帮不上忙，因为天盟的事情，让他们焦头烂额，人手严重不足。”谢璐说道。

    “嗯！”

    周毅应了声，思索片刻说道：“我今晚连夜赶过去，你别轻举妄动，等我赶到的时候再说。”

    “好。”

    谢璐答应一声，直接挂断电话。

    周毅收起手机，眼神里的杀机若隐若现。

    他决定出手，一方面是天盟的邪修该杀，另一方面，他还有一种打算。

    他需要一些东西。

    而那些东西，如今只掌握在腾龙监察会手里。

    周毅思索了几分钟后，重新把手机掏出来，拨打了一个电话。

    “周毅，有事？”手机里，传来梁清海的声音。

    “梁会长，我刚刚听说天盟的事情了，很巧的是，我现在有时间。”周毅说道。

    “你的意思是，愿意帮腾龙监察会，出手击杀那些天盟邪修？”梁清海高兴问道。

    “我可以出手，还可以请更多的人帮忙出手，只不过，我有一个要求。”周毅认真说道。

    “什么要求？”

    “我需要腾龙监察会在星际战舰上得到的一些高科技资料。”周毅说道。

    “不可能！”梁清海不假思索地拒绝，但他仿佛是觉得自己有些不近人情，再或者是不想得罪周毅，他犹豫了一下解释道：“那些高科技资料，只能掌控在国家手里，否则，一旦那些资料流传出去，流传到国外，会非常的麻烦。”

    “如果我有自信保密呢？”周毅问道。

    “那也不可能，就算我同意，那些大人物们也不可能会同意的，周毅，你要那些资料做什么？”梁清海问道。

    “我是担心将来有朝一日，那艘星际战舰隶属的高等文明种族，会再次出现在地球上，会对咱们造成威胁，所以想未雨绸缪，帮着研究，帮着提高咱们人类的科技力量。”周毅苦笑道。

    “有国家呢！你放心吧！”梁清海说到这里，声音忽然压低很多，继续说道：“偷偷告诉你一些事情，我们从那艘星际战舰上获得的高科技资料，已经研究透一些东西，也制造出一些东西，可以说，咱们人类的科技水平，正在突飞猛进，或许用不了多久，咱们找到一些可利用的特殊材料，就能够制造出小型的星际飞船。”

    “真的？”周毅惊喜问道。

    “你觉得我有必要骗你吗？”梁清海沉声问道。

    “没有！”

    周毅脑海中快速思索着，片刻后说道：“梁老，国家研究出的那些东西，能不能提供给我一些？哪怕是用来实验，也得有人来吧？我在金陵城建立了一所学校，准备培养一些将来可用的人才。”

    “等我消息！”梁清海说道。

    “好，我等您的好消息。”周毅说到这里，感觉有戏，因此，他快速接着说道：“我今晚连夜赶往深市，听一个朋友说，深市那边有一伙天盟的邪修，所以我赶过去，帮着灭掉他们。”

    “没问题。”

    “再见！”

    很快，通话结束。

    周毅脸上挂着喜悦神色，把手机装起来后，转身来到厨房门口。

    “怎么了？这么高兴？”溪清影还有些羞涩，轻声询问道。

    “我今晚要去一趟深市。”周毅说道。

    “去做什么？”

    “天盟解散，一些不愿意服从腾龙监察会见惯的邪修，开始闹事了，所以我准备赶过去，灭掉那一伙人。”周毅笑道：“天盟的人敢多次袭击你，我绝对不能饶了他们。”

    “周毅，我能问你个问题吗？”溪清影忽然问道。

    “问吧！”

    “你，你是从什么时候开始喜欢我的？”溪清影问道。

    “我不知道，但我明确自己的心意之前，是在刚刚，在你的书房里。”周毅笑道。

    书房里？

    溪清影猛然醒悟，她书房里有一幅字，是她前段时间才刚刚写的，她忘记收起来了，所以……恐怕是被周毅看到了。

