    

    “上仙啊，您看这……没什么事的话我就先回去了，有空到我们东海龙宫作客啊，告辞……”敖呜转身就想溜。

    要走？这可不行啊！

    林远见一把摁住他的肩膀，皱着眉说道：“二太子不是说要和我交个朋友么？这么急着走做什么？”

    敖呜很害怕，强行挤出一个比哭还难看的笑容：“我……我得回去向父王复命啊。”

    林远见微微沉思几秒，确实也急不得，自己不是强人所难之辈：“哦，这样啊，那你走吧。”

    敖呜正想走，猛然想起来时敖广对自己的叮嘱，脚步又停住了。

    父王让自己来花果山，是要打探消息的，现在好不容易见到林远见本人了，就这么回去岂不是前功尽弃？

    不行，他必须得留下来，哪怕是牺牲色相、贡献那啥也在所不惜。

    “上仙啊，我看这花果山景色优美，宛如仙境，今日有幸到贵宝地，若是不好好游历一番就走了挺可惜的……”敖呜给自己编出了一个不怎么高明的留下理由。

    林远见对此求之不得呢，不怕你不留，就怕你要走。只要留下来了，各种坑蒙拐骗的手段齐齐上阵，就不怕收不了这个徒弟。

    “既然二太子有此意愿，那就留下来小住数日如何？”

    敖呜内心很是抗拒，但一想到自己的使命，不得不忍辱负重，再次挤出笑容：“哎呀，那就叨扰上仙几日吧。”他悄悄看了眼林远见，发觉后者的目光依然灼热炽烈，一颗心都凉透了。

    玛德，看样子自己迟早要失身啊，上仙怎么会有如此特殊的癖好呢？

    “嗯，走吧。”林远见走过来，很自然地搂住了敖呜的肩膀，没什么特别用意，就是和朋友那样。

    但这在敖呜看来可是个不太正常的信号，整个人身体都僵住了。

    “咦，你怎么了？咋不说话？是不是太紧张了？”林远见疑惑地问道。

    敖呜擦了擦头上的汗：“没什么……只是上仙之举，令敖某受宠若惊。”

    “嗨，什么受宠若惊，以后说不定咱还是一家人呢。”对于未来的徒弟，林远见总是会表现得非常友好。

    什么？一家人？不会吧？你要来真的？敖呜感觉自己快要晕过去了。

    “上仙，一家人就没必要了，咱还是做普通朋友比较好……”敖呜颤颤巍巍地说道。

    林远见一愣：“这样吗？那有点可惜……唉，我看你的天赋根骨都挺不错的。”

    这话啥意思？敖呜听得有点儿迷糊，不过一想现在好歹也是光天化日，朗朗乾坤之下，上仙应该不会对自己做出什么过分的行为吧？这般想着他才放松了一些，情绪镇定下来后，赶紧找了个话题开始第一波试探：“呃，不知上仙来到花果山修行有多久了？以前可没在这儿见过您啊。”

    林远见笑道：“最近才来的，想必对你们龙族造成了不小的困扰吧？”

    “没有没有。”敖呜连忙道：“我们龙宫上下对上仙的到来非常欢迎。”

    明知是对方的虚伪之言，但林远见仍故意表现出惊讶的样子：“哦？是吗？这可真让我有点意外。”

    敖呜思索了一会，又问道：“上仙会一直在花果山修行吗？”

    林远见沉吟道：“时机到了就会走，此处虽好，却不是久居之地。”

    “啊？”敖呜立马装出一副非常不舍的模样：“今日虽与上仙是初次见面，但却令敖某有相见恨晚之感，上仙可否告知常居之地，好让敖某他日能够登门拜访？”

    林远见无语地道：“你别老是上仙上仙的叫啊，听着怪别扭的。”

    敖呜一脸歉意：“是敖某失礼了，尚未请教上仙名讳呢。”

    林远见下意识地道：“为师姓林，名远见，乃一介散修，没有常居之地。”

    什么？什么为师？敖呜有点懵逼，搞不懂林远见这是什么脑回路。

    林远见这才发觉自己口误了，现在敖呜还没拜师呢，刚刚的事就装作没发生过搞了。

    好在敖呜也没在这个问题上纠结太久，他的心思都转到了林远见后面的那句话上，一介散修，那就是不隶属于任何势力咯？这样的话，可以拉拢啊，正合父王敖广之意。

    敖呜觉得有戏，内心暗暗欣喜，看来父王交给自己的任务也不是很难完成嘛……

    实际上他并不知道，如果换了龙宫的另一个人来，林远见未必会有这么好的脸色，还有耐心回答这么多问题，一切只因他命中注定是林远见的未来徒弟。

    “林上仙真是厉害啊，年纪轻轻便如此出类拔萃。”敖呜又开始吹起来了：“我听说我大哥敖汤在您的手中那是毫无还手之力啊……”

    好家伙，还要把自家大哥拉出来踩上一脚。

    敖呜拍马屁的同时继续他的旁敲侧击：“能够教导出这般本事的，一定是一位了不起的神人。唉，敖某修行数千年，奈何资质平庸，没有名师指点，长进缓慢，不知林上仙可否识得什么名师，给敖某引荐一下？”

    “哪有什么名师，我是自学成才罢了。”林远见额头收缩成了一个川字，不对劲啊，这家伙怎么由头至尾都好像在故意摸自己的底？

    自学成才？没有名师？骗鬼吧！

    敖呜回想起敖广跟他提过的绿毛龟看到的那位腾云而去的仙人，这位是谁？铁定是林上仙背后的大靠山啊！

    “林上仙竟是自学成才，敖某真是自愧不如。”

    林远见突然冷哼了一声：“你问我这么多的问题，到底想干什么？”

    “没什么，就好奇，随便问问……”敖呜心脏蹦蹦直跳。

    林远见目光一冷：“你好像没有说实话。”

    敖呜语气变弱：“没有，不是，别胡说……”

    林远见气势愈强：“明人不说暗话，痛快点，告诉我你的目的。”

    反正大家都是各怀目的，倒不如直接敞开天窗说亮话！

    这是大哥都能虐的存在，敖呜秒怂：“好吧我说，其实我父王非常仰慕林上仙的本事，希望能够邀请您加入东海龙宫。”

    林远见眉头一挑：“请我加入东海龙宫？我有什么好处？”

