    赵心怡看着姜小白半晌没有说话，在她的印象里，姜小白一直是比较和善的。

    她和华青控股集团的高层交往的时候，也知道一点，虽然姜小白有时候骂人骂的很凶，但是刀子嘴豆腐心。

    平时姜小白在家里就更不用说了，完全就是一个女儿奴而已，对她也是情意绵绵的。

    可是没有想到，这一次这么狠辣的主意，竟然是姜小白给出的。

    狠辣，是的，她觉得这个主意，确实有些凶狠，一家罚款不痛不痒，另一家自己幸幸苦苦的企业，拱手让人。

    这件事，背后竟然有自己丈夫的身影。

    赵心怡觉得自己还是有些不够了解，丈夫姜小白的另一面。

    这个在家里和和气气的好丈夫，好父亲的姜小白，在商场上竟然也是杀伐果断的人。

    不过转瞬间，赵心怡也能够想的明白，华青控股集团现在发展的这么大，姜小白要是没有杀伐果断的心，怎么可能创立这么大的集团。

    看看他们魔都柴油机厂这都是国家企业，发展了这么多年，现在的规模竟然比自己家的华青控股集团还有所不如呢。

    更何况姜小白一穷二白的白手起家，成长到今天这个程度了。

    赵心怡就这点好，她从来不会钻牛角尖，不会觉得姜小白出手狠辣，这件大家都反对的事情背后有姜小白的影子，就觉得姜小白怎么样。

    相反，她很快就会为姜小白的行为找出合适的理由来。

    “心怡，你现在已经是魔都柴油机厂的高层了，你们魔都柴油机厂也马上要上市了，所以以后也要面对这样股市上的风波。

    可能市场前景看好的时候，股市一个波动就能够让你们魔都柴油机市值增加20%，30%甚至是一半，翻倍都是有这个可能性的。

    但是也有可能一条对于你们不利的消息传出来，股民不看好，凭空蒸发几千万，甚至是上亿……”

    姜小白看着赵心怡说道，现在这个时代还好一点，到了后世一条老板娘发的丈夫不回家，不顾家的微博，都能够让企业在股市上凭空蒸发上亿。

    一个有可能的意向投资，让企业市值增加，听起来就和玄幻故事一样，可是这就是实际情况。

    “凭空蒸发，这怎么会呢，我们企业是实实际际的，不是投资失败，或者企业经营出现问题，怎么公司的资产还能够凭空蒸发呢？”赵心怡满是疑惑。

    她理解不了这种事情，凭空蒸发，这怎么可能。

    姜小白看着赵心怡，这种事说起来要说简单，也简单，要是理解不了，你再说也没用。

    姜小白尽量用精简的语言说道：“凭空蒸发的不是资产，而是你们公司的市值。

    这里边公司的市值是一个概念，就是投资市场上对于你们公司价值的预估。

    而这个预估从什么地方体现出来呢，那就是股市。

    简单来说，凭空蒸发的是你们股票的价值。股票是一种商品，是商品就有价值。

    虽然股票已经逐渐开始从纸质化变的虚拟化。

    但不可否认的是，股票的本质没有发生任何改变，股票的实质就是商品，是商品就意味着其含有一定的价值。

    说通俗一点，股票之所以蒸发，其蒸发的只是价值，而非价格……”

    姜小白解释了半天，赵心怡终于大概弄明白了，

    点点头，虽然还是觉得有些玄乎，不过总算是接受了姜小白这个说法。

    “那如果这样的话，上市还不如不上市呢，上市以后幸幸苦苦创立企业，说不定那一天就拱手相让了，这样以后哪家企业还敢上市，太危险了……”赵心怡嘟囔着说道。

    “呵呵，上市也不是一点好处都没有嘛，不然的话，你们魔都柴油机厂也不会想着上市。

    老鲁他们也不会着急上市，还有咱们家和饮料厂也要上市，不过总体来说还是有风险的。

    这个风险就是手里掌握公司股份的多少，如果掌握的够多，社会公众股少，在市场上流通的股份少，那就没有问题。

    别人就是收购了一部分股份，同样对于公司的经营权构不成什么威胁……”

    姜小白说的其实也是现在这个时代大部分企业的情况，尤其对于民营企业来说。

    不是特殊的情况，你想要人家股份真的就和要命一样，家族企业那是比比皆是。

    除了特殊的情况，公司急需资金发展之类的，比如说金杯面包车，还有万科当初，都做出过街头叫卖股票的事情。

    不过相对而言，这种事还是很少的。

    大家还不习惯，A轮投资，B轮投资，搞到最后创始人手里的股份，只剩下最后一点的模式。

    这个时候发展，大家都喜欢一点一点的慢节奏发展。

    不像后世，我有一个创意，就先拿过来，找天使投资。

    有想法，先找投资这种模式在现在还不流行，大家都是闷头发展。

    像延中实业这种社会公众股能够占到总股的90%以上这种情况毕竟是少数。

    “那你说，如果真的只是这种情况，占有少量股份的公司就不适合上市了？”赵心怡看着姜小白问道。

    姜小白摇摇头：“当然可以，但是在一些企业规程上，要定好。”

    这一点，姜小白没有详细说，但像后世阿狸的合伙人制度，就在股权少的情况下，能够保证公司的经营权和领导人传承问题。

    但是阿狸的这个合伙人，和大概念上的合伙人制度是有不同的。

    夫妻两口子在家里讨论工作，一说就半天，等赵心怡回过神来的时候，发现已经晚上十点多了。

    闺女在怀里早就睡着了，两口子相对笑了笑，然后抱着闺女回屋收拾休息了。

    第二天上午，姜小白到了公司以后，关于宝安和延实业的事情还在发酵。

    而是华青控股集团内部也有些议论，姜小白都没有管。

    议论是好事，不议论清楚了，怎么能够知道资本市场上弱肉强食，冷酷无情，血淋淋的事实呢。

