    “他居然就是苏牧！”

    华馨月不可置信的打量着苏牧，她这次出来，一部分目的就是找苏牧，想要看看苏牧究竟是何方神圣，没想到她还没去找，竟然就在这碰面了。

    但很快华馨月目光就开始犯冷，就算苏牧有些本事，但在华族之中也只能算是一般般，而且还是一个好色之徒，这种人，她是绝对不会半点好感。

    “袁霄，谁都知道他的弓箭厉害，这点事，就没必要拿出来吹嘘了吧？”

    沧昭王府的那些天骄缓过神来，淡淡开口，这确实可以让他们重视一下，但也仅此而已。

    苏牧还没到能够与他们相提并论的程度，人尽皆知，修炼到通天境就不会再惧怕弓箭这种东西，而他们前途无量，自信都能突破通天境，自然不会把只靠弓箭逞威的苏牧放在眼里。

    “是吗？”袁霄冷笑着没有再开口，消息都这么落后？难怪眼界如此狭窄。

    看到袁霄的冷笑，那些天骄眉头一皱，难道不是靠的弓箭？不可能啊，没道理……

    “等等！”

    “难道他就是屠戮蔡祝两家三分之一核心天骄的苏牧？”

    “不是同名？”

    很快，那些天骄就一个个都回过神来，两大百年世家发生那么大的事，他们怎么可能没听说过，但之前谁都不敢往苏牧身上想，只认为是同名，毕竟那一晚的苏牧，实在是太过可怕！

    “苏公子，还有人跟你同名同姓？”袁霄戏谑看了他们一眼，转头问向苏牧。

    “应该没有吧。”苏牧耸了耸肩，应该不会有这么巧的事情，就算有，恐怕早就改名换姓了，毕竟跟他同名，可不是件好事。

    “真的是他！”

    “噌噌！”

    “哐嘡哐嘡……”

    那些天骄确定不是同名，看着苏牧脸色都开始泛白，蹭蹭后退，连桌椅板凳都给撞倒！

    苏牧从洮东城一路到帝都，死在他手下的天骄，早就是不计其数！

    纳兰元号称刽子手，而苏牧自那晚之后就被冠名——天骄杀神！

    但凡是天骄，听到苏牧的名字，无人不惧！

    华馨月见状娥眉一蹙，身影一闪就站到了一旁，避免有人趁机倒在她怀中。

    看到那些天骄全都脸色泛白，眼中尽是惶恐，华馨月娥眉皱的更深，不是装的？可这苏牧，真的有这么可怕？

    “他究竟做了什么？”华馨月忍不住问向一人，哪怕是她华族之中的顶级天骄来了，都不会把这些人给吓成这样吧？

    被问的那个人，惊恐的吞了吞口水之后，才跟华馨月说起苏牧的事迹。

    “一晚上，连续突破四个境界！”

    “屠杀五十多个彻地境天骄！”

    “还拥有两种属性力量！”

    “并且拥有剑罡、火罡、冰罡三种力量！”

    “嘶！”

    华馨月听完，直接惊得花容失色，骇然倒吸着凉气！

    他们华族之中，还真没有这种顶级妖孽！

    “他，他怎么做到的？”

    华馨月无法置信的看着苏牧，苏牧无论是哪一方面，都是在打破修炼界的铁律！

    境界越高，连续突破的希望就越小，可苏牧就在彻地境连续突破了！

    并且罡气铠甲还做到了坚不可摧！

    属性力量，只有丹元境强者才能够掌控，可苏牧在天罡境就做到了！

    就差领悟剑势了！

    不过苏牧到底有没有领悟剑势，还真要打一个问号。

    “难怪爷爷会如此夸赞他，如此举荐他……”华馨月心中喃喃着，接着不禁苦笑，恐怕她爷爷都不知道，苏牧如今的成就吧。

    褚飞扬看着那些被吓坏的天骄，得意的哼哼着，现在还觉得他带的人不够资格吗？吓死你们活该！

    “苏公子，没必要跟这些人浪费时间，去我那边吧。”袁霄看着那些人被吓到，腰杆都挺了几分，大感扬眉吐气，淡笑着再度邀请苏牧。

    “哎，不行，绝对不行！”褚飞扬立马就拉住苏牧，苏牧是他的人，谁都不能带走，谁带走他，他就跟谁急！

    “算了，就坐这里吧。”苏牧无奈摇头，褚飞扬如此热情，不能拂了他的面子。

    何况坐哪不是坐，他的主要目的是高台上的那些材料！

    “那我也坐这里吧。”见苏牧坚持，袁霄也没有勉强，干脆不回去了，搬了一条凳子过来坐下。

    但刚坐下他就脸色一变，急忙跳起来，敬畏的看着苏牧不敢再做，主子都没坐，他就坐，这是逾规越矩！

    “苏公子，请坐。”袁霄急忙给苏牧搬了一条凳子，道。

    褚飞扬看着暗暗撇嘴，这讨好的也太过分了，但他并没有去多想，甚至还觉得袁霄的行为没什么不对劲，毕竟交好一个妖孽，谁都会不遗余力。

    苏牧淡笑着坐下，就静待晚宴的重头戏开始。

    那些天骄渐渐恢复平静，忌惮的看了苏牧一眼后就坐下，等着晚宴开始。

    华馨月看着苏牧眼中闪过一抹异光之后，就五味杂陈的坐下，但时不时的把目光瞥向苏牧，在她以为会有一次目光碰撞的时候，却见苏牧一直是目不斜视，看得最多的地方就是高台。

    “他在看那些材料？”华馨月还以为苏牧是在故作姿态，直到转头看到高台上的那些材料才明白过来，心头顿生不爽，难道她还不如一堆材料不成？

    “诸位，我家王爷有事暂时不能来，就由在下来主持这场晚宴，还请诸位见谅。”

    没多久，沧昭王府的管家站到高台上，朗声开口。

    听到沧昭王不能到场，众人脸上都显露失望，他们来的目的，就是为了一睹沧昭王，顺便攀交，这直接断绝了他们攀交的机会。

    “不过王爷交代过，谁若是能在此次晚宴之中获得前三名，就可以到书房，等候他回来。”

    听到这话众人目光都是一闪，管事这话虽然委婉，但意思很明白，只有在接下来的军备竞赛之中获得前三名者，才有资格与沧昭王见面！

    瞬间，各方势力都心潮澎湃起来，并暗下决心，必须要在接下来的军备竞赛脱颖而出！

    别小看这一面，这一面就可能意味着飞黄腾达，甚至能够成为沧昭王府的座上宾，拉拢到沧昭王！

    在帝位争夺的关键时刻，这个机会尤为重要，尤其是大皇子三人，更是坚定了拔得头筹的决心！

    虽然前三名都能见到沧昭王，但很明显，只有第一名才更有机会获得沧昭王的青睐！

    从古至今，都没人会去在意第二名，第三名！

    大皇子深吸一口气，目光一扫，在苏牧身上停顿了一下，眼中忍不住泛起期待。

