    陆辰真的很恼怒，你们敢侮辱调戏我的琳姐，还敢欺负如雪姑娘，你们这是找死。

    陆辰没有再废话。

    他直接就使出了风神鸳鸯腿，一个刚猛漂亮的回旋飞脚，就把黄奇给踢翻在了地上。

    看谁还敢再来找茬！

    这几个货就是下场！

    陆辰教训完这几个小瘪三，就一股脑把他们全部提溜到了店铺门前。

    “说吧，谁派你们来的？”

    几个小瘪三都拿了周大海的好处费，所以面对陆辰的质问，他们竟然还敢隐瞒不报。

    陆辰恼了，直接对着为首的黄奇一记刚猛重拳，黄奇瞬间就感到头晕耳鸣起来。

    “我说我说，是周大海派我们来的，他给了我们每人一万块钱，让我们过来调戏捣乱耍流氓！”

    听到是周大海派人来找的茬，陆辰当即就皱起了眉头。

    这个老色棍，看来是嫌自己命太长，活的太舒服了。

    陆辰没有犹豫，他安慰完王琳和韩如雪，当即就驱赶着黄奇一行人，就去找周大海。

    自从王琳不和周大海续租房子后，还真的如陆辰所料，周大海这间门面再也没租出去过。

    这会儿周大海就坐在这间门面房里，一边喝茶一边等待着黄奇来给他报捷。

    他嘿嘿一笑，甚至在脑海里想象着王琳屈服，跪倒在他面前谄媚求他的画面。

    结果却很不如意。

    他没等到黄奇的捷报，却等来了一脸严肃凶神恶煞的陆辰。

    看到黄奇一行人被打的满头包，就快变成了猪头，周大海马上明白了是怎么回事。

    “陆辰，你这是什么意思？”

    “什么意思，你不明白吗，还需要我再给你解释一下？”

    看到陆辰态度很强硬，周大海一时有些心虚，他忍不住咽了口唾沫。

    但是他还是强行嘴硬。

    “陆辰，你别太嚣张，也别多管闲事，就算黄奇是被我派去捣乱的，这又和你有什么关系，我又没砸你的店！”

    听到周大海这么说，陆辰当即就笑了，弄了半天，这个周扒皮还不知道，那家新店是他陆辰投资开的。

    陆辰当即就皱起了眉头。

    “周大海，你平日里干些猥琐的事就算了，但是你今天竟然派人霍霍我的新店，还无耻下流地编排我和琳姐背地里有一腿，你触犯虎威龙颜震怒，老子绝对不能饶你！”

    听到陆辰说隔壁不远的新店，竟然是他投资的，周大海当即就变了脸色。

    这绝不可能，陆辰就是一个打杂的伙计，他哪来的这么一大笔钱投资新店，他肯定是诓骗老子的。

    周大海完全不信。

    但是陆辰却已经没了耐性，他一把就掂起周大海，直接把他提溜到了自己的新店里，然后拿出已经注册登记好的营业执照，就让周大海看了个清楚明白。

    周大海当即就腿软了。

    搞了半天，他一直想打击报复蹂躏搞臭的新店铺，竟然是陆辰投资开的。

    完了！

    上次和陆辰起冲突，被陆辰用手在他腰上那么一点，到现在他的腰还时不时窜凉气，今天差点砸了陆辰的店，那还不得被他给削的骨头渣都不剩。

    果然！

    周大海刚意识到大事不妙，陆辰的铁拳就朝他抡了过来。

    “哎呦，陆辰，饶命啊，我再也不敢了！”

    陆辰没有停手，当着一众看热闹的面，陆辰就在店铺门前，狠狠地把周大海给虐了一顿。

    杀鸡给猴看！

    他的新店马上就要开业了，他绝不允许有任何人再来肆意捣乱！

    而且他料定周大海这个家伙，这次是耍流氓使坏在先，所以他即便挨了打，也绝不敢再轻易报复！

    所以陆辰打起周大海来，也特别起劲，最后看到周大海几乎变成了猪头，他才停了手。

    “周大海，从今天这一秒起，你的那间门面房三年内不允许再招租，如果你不听我话，我会直接把你变成废物！”

    周大海已经被打的鼻青脸肿，哪里还敢再反对。

    他只想赶快逃离魔窟，再也不来找茬了，所以陆辰提的要求，他立刻就点头答应。

    “滚吧！”

    “是是是！”

    周大海撒丫子就要跑路，但是他刚跑了两步，陆辰又突然大喝一声，再次叫住了他。

    周大海当即就快吓尿了！

    “陆大爷还有什么吩咐？”

    “周扒皮，从今天起，你要是再敢编排我和琳姐，或者是再找什么人来捣乱，你知道后果！”

    周大海已经再次领教了陆辰的凶狠霸道，现在无论陆辰说什么，他都不敢再反对。

    “陆大爷，以后我会完全遵从你的命令，再也不来捣乱了，而且我还保证，以后有您的地方，我周大海马上退避三舍躲得远远的！”

    周大海做完保证，就撒丫子一溜烟跑了！

    狠狠揍了周大海后，陆辰终于又眉头舒展开，慢慢恢复了笑容。

    他清了清嗓子，马上转过头，朝着王琳和韩如雪望了过去。

    此刻。

    王琳和韩如雪两个女人，正在用一种不可思议的眼神，目不转睛地看着陆辰。

    她们从来不知道，陆辰竟然也有这么男人这么霸道的一面。

    “琳姐，如雪姑娘，我买了饭，你们赶紧吃吧！”

    陆辰马上就转移目标，将买的海鲜盖饭和小吃饮料全部摆在了桌子上。

    “阿辰，你好坏，你再晚来几分钟，恐怕就见不到姐，也见不到你的如雪了！”

    听到王琳这么说，陆辰当即就有些尴尬了，他忍不住朝王琳瞪了下眼睛。

    “怎么了阿辰，你瞪我干什么？难道我说错了？如雪不是你招来的？”

    面对王琳的故意挑逗，陆辰当然有些招架不住。

    “琳姐，赶紧吃饭，我一会儿要切这块翡翠大灵石，还得让你给我帮个忙！”

    “哎呀，我忙的很，你有什么事就找如雪，她什么都会！”

    王琳说着，竟然忍不住给陆辰眨了下眼睛，然后就打开饭盒，招呼韩如雪坐下来吃饭。

    韩如雪这会儿也有些脸红，听到王琳有一搭没一搭地把她往陆辰身上扯，她虽然没有生气恼怒，但是也绝没有给陆辰好脸色。

    毕竟陆辰昨天同时带着两个女人来店里，真的令她有些失望。

    这个男人，竟然明目张胆地脚踏两只船，真是又贱又坏又卑鄙！

    韩如雪本来不打算吃陆辰带的饭，但是耐不住王琳拉扯劝阻，最后韩如雪还是坐下来吃了。

    趁着两个女人吃饭时，陆辰也在整个店铺里来回转悠了一下，同时他还不忘朝着韩如雪的背影瞧了两眼。

    哎，心真累！

    陆辰来回巡视了一下后，便将他从楚倩芸那里拿来的大灵石，直接搬到了新买的解石机上，然后便开始动手切割起来。

    而王琳和韩如雪吃了饭后，王琳竟然借口自己有事，催促韩如雪马上过去，给陆辰打起了下手。

    韩如雪暼了陆辰两眼，虽然答应了，但是却有些不情不愿。

    好在她对事不对人，对待工作很认真很负责，在韩如雪的帮助下，陆辰只用了短短一个小时，便完成了切割打磨抛光，最后九九八十一块小灵石，终于凑齐完成。

    “如雪姑娘，今天多谢你的帮忙！”

    真气热脸贴冷屁股，陆辰的满脸谢意，竟然换来了韩如雪冷冰冰的神之蔑视。

