    随着第一颗金系筑灵丹服下，易阡陌立即运转灵力，消耗着药力，一个周天之后，他的全身都呈现出了金色。

    药力随之而灌注肺脉当中，身为金灵根的肺脉，在第一时间闪烁出了刺眼的光华，并生出了磅礴的金灵力。

    易阡陌立即引导着这金灵力，灌注到丹田内，丹田内再次生出了变化！

    三大金丹，在同一时间对这股金灵力展开了碾压，这金灵力根本无法进入到丹田内，便直接被阻挡在了丹田之外！

    无论易阡陌如何控制，三大金丹就是没有丝毫松动的迹象，就像是感觉到了莫大的威胁一般。

    易阡陌长长的出了一口气，再次开始尝试，他知道第四颗金丹不是这么好凝聚的，而他也是史无前例，第一次做这种事情，知道不会这么简单。

    他立即将体内其余的灵力，全部释放掉，只存着金灵力一次次的冲撞着丹田的封禁。

    “这是一场消耗战，若是无法挤进丹田，金灵根便是生出再多的灵力，也是无济于事的！”

    易阡陌没有放弃的意思。

    他的时间很多，根本不需要担心外界发生的事情，哪怕他真的消耗掉了所有的寿元，外面可能也就过去了一日多而已。

    “呼呼呼！”

    金灵力如同潮水一般，冲击着丹田内，三大金丹筑就的堤坝，易阡陌的丹药消耗速度也是极快的。

    虽然他的手中，还有元晶这种东西，可他很清楚，如果金灵力无法进入丹田占据一席之地的话，元晶根本无法发挥出应有的作用。

    将近一日过去，丹药已经消耗掉了一百多枚，丹田依旧没有半点松动的迹象，易阡陌干脆减缓了丹药的吞服。

    “即便水滴石穿，我也要破了你们的禁锢！”

    易阡陌准备丹田内的三大金丹，打消耗战了！

    这过程十分磨人，毕竟每一次的尝试都是失败，若是寻常人怕是早就放弃了，可易阡陌并没有放弃！

    终于，在服用到两百枚金系筑灵丹时，丹田终于松动，一丝金灵力，顺着三大金丹的缝隙，钻了进去。

    “噗嗤！”

    易阡陌还没来得及凝聚出漩涡，这一丝金系灵力，便在瞬间被火灵力消融。

    这对于易阡陌来说，是一个很大的打击，因为两百枚金系筑灵丹服用下去，才仅仅只是进入了丹田而已。

    凝聚出漩涡，又要消耗多少筑灵丹？

    凝聚成功后，对抗三大金丹，又需要消耗多少筑灵丹呢？

    随着时间过去，越来越多的金灵力渗透进去，但这一次易阡陌并没有急着凝聚出漩涡，而是准备再进入多一些的时候，让金灵力凝聚漩涡。

    果然，在他没有凝聚漩涡时，三大金丹火系金丹之外，木系与土系金丹，都没有对金灵力造成任何的伤害！

    因为火克金，所以，唯一对金灵力产生威胁的，就只有火灵力了。

    正如他所料的一般，当金灵力凝聚的越来越多时，唯一损耗金灵力的，就只有火系金丹，这金灵力，在触碰到火系金丹时，便直接被消融！

    但同样触碰到土系金丹时，金灵力便瞬间壮大了一些，这是因为土生金的缘故。

    此刻，在易阡陌的丹田内，游走着数百道金灵力，这些金灵力像泥鳅一般，躲避着火系金丹的侵袭，而汇聚在土系金丹身周。

    易阡陌立即加快了丹药的吞服，随着金灵力的不断的增加，其中最粗的几道，再次让三大金丹感觉到了威胁。

    达到万道时，易阡陌立即催动所有的金灵力汇聚在一起，形成了一个巨大的灵力团，只比三大金丹小一圈而已！

    可是，三大金丹都自带着漩涡，除了土系金丹之外，木系与火系，立即吞噬着刚出现的金系漩涡。

    只是一刹那，这漩涡便在火系与木系金丹的压制下，减少了三分之一。

    易阡陌满身是汗，在第一时间，拿出了元晶，磅礴的灵气，汇聚着金灵力，灌入了丹田之中的金系漩涡内。

    “嗡嗡嗡……”

    丹田内的金丹，全都震动了起来，就连土系金丹，也都感觉到了新生的金系灵力漩涡的威胁……

    正当易阡陌，处于试练塔中凝聚第四颗金丹时，此刻的丹盟上空，原本晴朗的天空，忽然阴云密布。

    起初还没有人觉得不对劲，毕竟天有不测风云。

    可随着时间的推移，大周京都内，许多的修士都感觉到了异常，天空中的乌云越积越厚，隐隐间传出了一股沉重的威压。

    没有人知道发生了什么，而更加诡异的是，这阴云汇聚到这等程度，本应该会有大雨降临，可京都的空气，却异常的干燥，没有一滴雨从天上落下。

    各大势力的修士，在感觉到威压后，纷纷出来查看，却不知道怎么回事。

    丹盟这边也同样如此，他们都感觉到了威压，越是强大的修士，便越是敏感！

    “这难道是……传说中的天劫？”

    有人猜测道。

    “莫非是有人要在大周京都渡劫？什么时候，大周京都竟然有了渡劫期的强者了？”’对于他们而言，渡劫期那是一个传说，只有远古时代，才有这样的修士存在，渡劫期的修士，随时都可能引发天劫的降临。

    而他们活了这么长的时间，除了前段时间听闻秦宫上空出现了天劫之外，哪怕是寿元三百几十年修为的元婴期老怪，也没见过真正的天劫！

    “不可能是渡劫期，这个时代，早已经没有了渡劫期的大能，这应该是有人在行逆天之事，天地规则有所感应，才出现了天劫征兆！”

    “那这得是多逆天，才能够引发天劫的征兆？”

    大周京都内一片震动，但更多的人是畏惧，尤其是那些金丹期到元婴期的老怪，天劫可不是闹着玩的。

    自古以来，所有的典籍内记载的天劫，那都是毁天灭地一般，在天威面前，强大如渡劫期的修士，那也只是蝼蚁而已。

    毕竟，渡劫成仙，那也只有一线生机而已！

    同样，在丹盟内门，也感受到了这威压，丹盟内门虽然没有阴云密布，但那威压却透着阵法，进入了内门。

    内门元婴期的修士不少，而且都是这个时代的佼佼者，对这天威的感应，也是最强烈的。

