    轰！

    这剑气早已经锁定撒冷，任凭撒冷如何闪躲，却终究难逃。

    他的速度快到极致，有金鹏之速，又岂能逃得出这片星空？

    “退居幕后？”

    撒冷忽然停滞，他的背后羽翼铺展，猛然一震。

    狂风席卷雷霆，在星空之中肆虐，所过之处，无论是陨石，还是飘荡在星空之中的残骸，全部化作齑粉。

    轰！

    短暂的凝滞后，撒冷的白翼染血，目光森冷至极。

    “岚逸，真以为，你们还是这个时代的主角么？”撒冷眼眸狂傲，寒声道：“人族已无皇，上古时期，这片星空属于万族，可不是你们人族独有的！”

    圣洁的光芒在他的身躯流转，他羽翼上那骇人的伤口居然在不断愈合。

    岚逸的剑气，在这圣洁的光芒下，居然缓缓被吞噬。

    “人族无皇？谁说的？”

    岚逸忽然笑了，下一刻，他猛然出剑，却未斩向撒冷，而是斩向虚空。

    星空被撕裂，形成一道巨大的黑洞，吞噬一切。

    所有的物质在这黑洞之中，都化作了齑粉，彻底消失在星空之中。

    在这黑洞中，一道身影却缓缓走出。

    “岚逸，撒冷未必是你对手，若加上我呢？”

    声音瑶瑶传来，响彻在这片星空之中。

    一席白衣若雪，一身长发及腰，这是个妖异至极的男子，从任何角度来看，都仿佛完美无缺。

    岚逸心中微沉，绝星剑在手中凝握。

    “雷族也要插上一脚么？”

    岚逸摇头一叹，道：“除却远古神明，连你们上古遗族都要蠢蠢欲动？”

    他眼眸中闪过一抹凝重，雷族，天赋异禀，刚出生便可掌控雷霆，甚至，到了古神境界的雷族，就算是天劫，恐怕都可以当作杀伐之术。

    固然如岚逸，他面对两位古神，也没有多大的把握。

    他毕竟才修行两千余年，比起老君这样的老怪物底蕴还是太过薄弱了。

    “人族无皇，这天地的主角，也应该换上一换了！”宙无缺摇头一笑，背后黑色的长发舞动，一道道雷霆凭空升起，这雷霆亮如白昼，乃是极致之雷，五行雷劫在这极致之雷的面前，却也显得微不足道。

    随便一丝雷霆，都可将一名成道九品的修士斩杀。

    “你们上古遗族打算争一争人族的地位？”岚逸冷笑：“若无我人族，你们早就成为上古神明的傀儡，或被星妖所吞。”

    “如今，你们见人族疲弱，居然反而要夺人族的主位？哈哈哈！”岚逸肆意一笑，他眼神扫过这两尊古神，眼眸渐渐冰冷，甚至带着一丝鄙夷：“凭你们，也配！”

    撒冷大怒，恐怖的力量在体内酝酿着。

    反而宙无缺摇头一笑，淡淡道：“岚逸，胜者为王，若我们为主，或许可以比你们人族做的更好！”

    “更何况，人族无皇，没有人皇带领的人族，也不过是一盘散沙！”

    他遥望着远处，那颗蔚蓝的星辰，摇头道：“看，你们人族的蝼蚁，哪怕是一群凡人，却也能占据一州之地！”

    “而我们上古遗族，血脉远比你们人族高贵，却要躲在星空的角落里。”

    岚逸深吸一口气，冷冽的脸上露出一抹讥讽：“废话太多了，不过一战而已！”

    “昔日师尊连败你们七大遗族的古神，今日我未尝不可！”

    宙无缺轻轻一叹，摇头道：“昔日人族的荣耀，如今已经散去，纵然如司空掌门那般实力，最后不也是化作一杯尘土，或许，你与他的命运没有什么不同。”

    他出手了，发丝之中的雷霆，化作无数条雷蟒，冲向了岚逸。

    撒冷早已经抑制不住自己内心之中的怒意，体内的古神之力化作一直翼展数百丈的白鹏，如星空巨兽般，扑向了岚逸。

    这一战，他们甚至决定将岚逸击杀。

    他们等了太久了，如今九州联盟内忧外患，正是太古遗族崛起之时。

    这片星空，可不仅仅只有人族。

    岚逸脚下一顿，绝星剑演化出星辰万颗，纵然面对两尊古神，却依旧让他难以退避。

    远处，邵峰神色微微苍白，他的身上，已经出现了不少的伤痕。

    前方的羽族强者依旧还有许多，将他团团围住。

    他斩杀了不知多少羽族的生灵，浴血而战，但他毕竟不是古神，面对成道低阶乃至中阶的羽族生灵，他还可以碾压般的斩杀，但面对成道高阶，邵峰却有一种心有余而力不足的感觉。

    “杀！”

    羽族之中，有生灵爆喝，他们目光之中杀意几乎凝为实质。

    在他们眼中，邵峰实在是太可恨了，居然一人杀了他们那么多的同族，让他们损失惨重。

    无数白色的翎羽如利剑般，化作天罗地网的扑向了邵峰。

    轰！

    人皇天玺迎上，所有的白羽在这一刻仿佛都凝滞了，邵峰脚踏虚卷天书，瞬间消失在原地。

    噗！

    他出现在一名羽族的身后，阳神剑斩落。

    在那羽族的惶恐之中，白羽斩断，血洒星空。

    周围的羽族反应过来，纷纷施展神通，雷霆万道，冲向了邵峰。

    轰！

    攻击实在是太多了，即便是虚卷天书，也不可能让邵峰的身体真正消失在天地之中。

    人皇天宫浮现，一片朦胧的光泽萦绕在人皇天宫的周围。

    “该死，又是这神通！”许多羽族不由大骂出声。

    人皇天宫，万法不侵。

    这对于这些羽族而言，简直就像是专门克制的，他们的雷霆天赋，在这座天宫面前，唯有烟消云散这一结果。

    若非有这座该死的天宫，他们早就将这个人族杀了。

    邵峰神情冰冷，他拿出天旨，古圣天经的经文落在这天旨之上。

    杀！

    无数兵刃密密麻麻，成千上万，如同盛开的莲花般，冲向了那群羽族。

    一时间，不少羽族受创，染血。

    甚至还有一些羽族躲避不及，被这些兵刃所杀。

    “一起攻击，这宫殿也绝不是无敌的！”

    有成道高阶的羽族开口，他凝雷成龙，呼啸着冲向了邵峰。

    人皇天宫不断的震颤着，承受着这些羽族的攻击，时间越长，整座天宫都仿佛要崩塌了一般。

    “找死！”

    邵峰眼中杀意盎然，四条金龙腾空而起，阳神法相、扶桑神木……

    这一刻，他施展出所有热的神通，将他体内的精气与真力全部抽空，然后邵峰又再次开始汲取天地之力，补充自己的消耗。

    这固然能让他继续战下去，却对他的身躯负荷太重。

    隐约看去，甚至可以看到，邵峰的身躯之中已经出现了裂痕，如同即将要破碎了瓷器一样。

    轰轰……

    又是一大片的羽族喋血在这星空之中，这么短的时间，数百羽族的强者，居然被邵峰一人，斩杀过半。

    甚至有些羽族已经开始畏惧，惶恐。

    “这个人族，简直不是人！”一名羽族含着恐惧喊道，心中异常惶恐。

    谁不珍惜性命，面对这样的一尊杀神，怎能无惧？

    邵峰抹掉嘴角的血迹，深吸一口气，便在这时，星空震颤。

    岚逸与两尊古神的战场内，一道身影向后抛飞而出。

    岚逸喷出一大口献血，他的身躯上，有数道焦黑的伤口，将他贯穿。

    “岚逸，你的结局早已经注定了！”宙无缺轻轻道，他的一截黑发被斩断，衣袂也缺少了几块。

    至于撒冷更加凄惨，他的羽翼，有四道都只剩下了半截。

    “人族，也应该退出这片星空了，我们遗族，才是这片星空真正的主人！”宙无缺轻轻开口，他眼中闪过一抹杀意。

    “所以，你的结局早就已经注定！”

    岚逸沉默着，闭口不言，他紧握绝星剑，眼神却没有丝毫畏惧。

    “一群躲在角落里的老鼠，除了落井下石，还会什么？”

    淡漠的声音骤然响起，虚空被撕裂，一道飞舟从虚空之中冲出，周围萦绕着毁灭气息的雷霆，直接冲向了那数百成道境羽族之中。

    霎时间，雷霆弥漫，恐怖的雷霆在星空之中形成雷云。

    所有的羽族生灵，在这一刻都化作了齑粉，一片哀嚎之中烟消云散。

    “找死！”撒冷的眼中，杀机高涨，怒吼道。

    宙无缺的目光也望去，眼中闪过一抹惊异。

    岚逸回头，微微怔住。

    飞舟的舱门打开，一道曼妙冷艳的身影从其中走下。

    唐蕾淡淡的看向远处惊愕的邵峰，冷冷道：“我说了，我罩着你！”

    然后她回头，看向了撒冷。

    “不好意思，我车技不太好，有些失误！还得你手下的这群垃圾都死了。”

    撒冷闻言，更是怒不可歇，吼道：“你敢说我羽族为垃圾？”

    唐蕾冷着脸，却微微摇头：“看来是我表达失误，我当然说你们羽族。”

    旋即，她冷漠的脸上居然露出一丝僵硬的笑容。

    “我的意思是，所有的太古遗族，都是垃圾！”

    “什么？！”

    宙无缺和撒冷全部呆住了，望着星空之中那道冷艳傲然的身影，一股难以抑制的怒火从他们的心中升起。

    即便是宙无缺也是如此，目光阴寒无比。

    “小丫头，你想死么？”

    他身为古神，一眼便分辨出唐蕾年级不过五百，相比较他们而言，已经算是个黄毛丫头了。

    但偏偏这样的黄毛丫头，居然敢在他们面前口放狂言，说全部的太古遗族都是垃圾？

    连岚逸都微微一呆，摇头苦笑。

    他知晓唐蕾的一些性格，却这番话还是让他惊住了。

    太古遗族都是垃圾，这话也敢说？

    全部的太古遗族，古神至少不低于十位，整个九州，又有谁敢无视太古遗族？

    邵峰在一旁也是愕然，要不是知晓唐蕾是一名异能者，恐怕他还以为唐蕾修得是女帝之路。

    这番话，何等霸道！

    整个九州，敢说出这番话的人寥寥无几，又有谁敢如此轻视整个太古遗族？

    “一群躲在暗处的垃圾，只知道满足私欲，上古神明妄图奴役上古诸族，你们的先祖曾浴血奋战。而你们，却如今觊觎人族的地位，妄图取而代之，却忘记曾经的历史！”唐蕾眸光之中，寒光吞吐。

    “星妖外患，身为古神，居然不前去抵御，反而妄图夺人族之位，落井下石。”

    “你们这群不忠不义之人，若不称之为垃圾，还真是可惜了！”

    话语落，宙无缺与萨拉再也忍不住。

    杀意如梭，一股股古神之力轰然爆发。

    “你，找死！”

