    晌午的阳光从头顶上洒落，照在海面上闪闪发光。

    三人在一个又一个树冠的上面淌过，因为海水太过清澈透明的原因，使得三人好像是漂泊在空中一样。

    一小时后，三人终于来到了洪城海底森林的南端。

    甫一靠近，三人却是看到海天相接的地方，火光不断冲天而起。

    空气中隐隐约约的传来一阵阵爆炸声和怒吼声。

    惊人的灵力风暴在那边产生，像是要毁灭苍穹一般！

    三人莫名的就感到一阵心悸，海水浸体冰凉！

    “前线那边在战斗！”张小剑心惊道。

    “恩！”秦奋也不由的点点头，拳头微微紧握。

    “希望能打赢，不然咱们洪城就危险了……”吴浩也忍不住的说道。

    为了保护洪城的安全，在靠近洪城海岸线的地方，军队以一些海岛为点，连接形成了几条防御岛链。

    正是有了这些岛链的镇守，张小剑他们才能安心的修炼，政府也能在近海的地方进行海灵珠养殖。

    海中修炼能快速提升御海师的实力，海灵珠也是重要的修炼资源。

    所以防御岛链的存在意义十分重大，决不能丢失！

    张小剑三人又看了一会，轻叹一口气，此时他们修为低微，根本就参与不到那种程度的战斗当中。

    三人继续前进。

    又过了一会，面前的海面和海水中出现几条警戒线，并且有几名学校老师值守在那里。

    三人顿时明白，前面的地方，便是毒藻海蛇群出没的地方了。

    三人朝一名学校老师游去，提出想要进去里面斩杀毒藻海蛇想法，结果这名老师直接同意，放行通过。

    “看来学校这是想让我们增加可贵的实战经验啊！”张小剑说道。

    “毕竟他们在这里，我们一旦出事他们可以随时出手。”秦奋回道：“很安全。”

    果然，当三人又继续前进了一会儿之后，只见前面的森林当中，一些提前出发的学生已经和毒藻海蛇打起来了。

    灵技在树林当中绽放，大量的残肢断叶被摧毁，然后浮上海面。

    十几名学校老师静静的守在一旁，让这些学生自由的战斗，张小剑随便一扫，立即就看到自家的班主任高胜。

    高胜一看到了张小剑3人，却是忍不住的神情微微一怔，不明白3人为什么会出现在这里。

    虽然秦奋拥有B级灵兽熔岩巨蟹，但是不可能对付得了毒藻海蛇群。

    小剑更是才刚刚觉醒，没有任何的参战能力！

    只有一个吴昊的枪虾能勉强对付毒藻海蛇而已，这让高胜十分不解。

    这时，张小剑眼睛一扫，看到了一个熟悉的背影。

    是他的堂弟，张阳！

    只见不远处的森林一角，张阳和2名同伴正缓缓的朝一棵巨树靠近。

    而此时在张阳的眼中，一道灵力包含着他的眼睛，眼睛清澈有神，闪闪发光，看起来十分犀利。

    张小剑一看张阳的眼睛，立即不由的微微一缩！

    果然，他的堂弟开启眼窍，突破到一品中期御海师了！

    御海师突破到一品中期御海师并不容易，首先，灵力值就要达到100点！

    第二，御海师要开启一个主窍穴！

    所谓的主窍穴是指目窍、鼻窍、口窍、耳窍等关键窍穴部位。

    这些处在人体主要器官处，属于大窍穴，而小剑修炼灵技开启的是只是肉体当中的小窍穴，两者不可同日而语。

    小窍穴容易开启，一般御海师蕴养打磨一番功夫即可。

    但是大窍穴不同，开启难度是小窍穴的十倍！

    而且这些窍穴处于人类的器官当中，比如目窍在眼睛当中，所以冲击窍穴的时候必须得小心翼翼。

    一不小心，就会有失明的危险！

    所以御海师的晋级十分不容易，冲击成功了还好，失败了则要付出血的代价！

    此时一见张阳真的冲击窍穴成功，开启眼窍，突破到一品中期，张小剑的内心可谓是羡慕至极！

    他这个堂弟，天赋比他想象中的要厉害许多！

    秦奋也同样察觉到了张阳的异状，顿时不由的轻叹气一声。

    论起天赋实力的话，小剑的堂弟张阳还要再胜他一筹！

    秦奋是高三第一个学期的才觉醒，而张阳要更往前，高二的时候就觉醒了！

    张阳比小剑早一年，比秦奋早半年觉醒！

    所以张阳早就把灵力攒到了100点，并且尝试着开启主窍穴。

    整个洪阳一中，拥有C级灵兽的150名左右，但拥有B级灵兽的仅有6人。

    1班，2班，3班各2人。

    而这6人当中，张阳和另外1人的天赋、修为是处于最顶尖的，都已经修炼到一品中期，开启了一个主窍穴。

    今年高考，学校对张阳2人赋予厚望，期翼2人冲击重点一本御海师大学，这是一个巨大的荣耀！

    往年洪城一中每隔几年才会出现一位重点一本御海师大学的学生，而今年一出现很有可能就是2个，可谓是双喜临门，让人振奋！

    场中，战斗继续。

    只见张阳一双充满灵力的眼睛对着面前的茂盛森林缓缓的不断扫视着，很快他似乎发现了什么，神情微微一震，举起右手便朝其中一根巨树靠近。

    靠近到50米的时候，一股雄厚的灵力便从张阳的手上鼓荡而出！

    灵技：极速水枪！

    假如说，吴浩的枪虾灵技：喷射水流，射出来的是一颗普通狙击枪子弹的话。

    那么张阳这一枪，完全就是巴雷特重型狙击步枪了！

    “嘭！”

    一声轰隆巨响，一道足有半米来长的蓝色光芒，尖啸的从张阳的手中射出！

    震耳欲聋的声响把周围的海水都给激荡而开！

    张阳亦被后坐力推的后退出数米，被队友拉住才止住身影。

    “轰隆！”

    而随着枪响的声音响起，张阳面前的一课巨树轰然倒塌，一头栽在了隔壁的树木上。

    树木倒塌的时候，上面有几条绿色的身影迅疾跳开，不过此时有一道人影忽然从天而降，一刀把那几条绿色长蛇全部砍死！

    那绿呼呼，看起来犹如树叶枝杈的东西，正是毒藻海蛇！

    而再看张扬射击的地方，同样有一道化作两截的生物正在疯狂的扑腾，那也同样是一条毒藻海蛇！

    张阳的那个队友，飞快捡起那几条毒藻海蛇便快速的退了回来。

    刚才张扬已经看过了，周围的树木上并没有其他毒藻海蛇藏匿。

    御海师开启了眼窍之后，好处多多。

    1、灵力在眼球前激发出一层灵膜，隔绝海水，使得御海师在海水中可以清楚的视物。

    2、目力变强数倍，普通的泥沙遮掩，尘烟干扰都不受影响，可以直接穿透。

    这就是张阳能够发现毒藻海蛇的原因，此时眼窍开启了他，目力强大的数倍不止！

    虽然毒藻海蛇身上的伪装很强，但张阳停下来仔仔细细的观察，还是能够发现一些端倪。

    这时张阳用灵技试探射击即可，同时让队友在一旁伺机而动，便能轻松的斩杀猎物。

    事实也是如此，只见张阳的那名队友回来，手中足足握着5条毒藻海蛇！

    张小剑看着一脸羡慕，一品初期的妖兽价值3千元左右，这里5条那就是1万5啊！

    早上他们3人累死累活也才斩杀了一头罗汉鱼妖兽而已，两相对比，实在是差距巨大。

    一旁，张阳结果队友递过来的5条毒藻海蛇，确定它们已经死亡之后，一头塞进它背后的小背包当中。

    小剑一看张阳的背包，顿时眼睛绿了。

    因为那背包里面，密密麻麻，竟然不下30条毒藻海蛇！

    一旁，洪城一种的学生们也同样满意的点点头，张阳不愧是一中最顶尖的学生之一，这实力，考个重点一本应该是没问题了。

    又击杀了这5条毒藻海蛇，张阳似乎乏了，对2个队友比了比手势，示意休息一下。

    2人点点头，他们已经战斗了差不多一个小时，体内的灵力也消耗一空了，是得休息了。

    3人当即就朝外面游去，途中张阳刚好看到了张小剑，看着自己这位堂哥，他显然也愣了一下，无法理解对方为什么会出现在这里。

    张阳下意识的抬起下巴，高傲的准备离开。

    不过这时，他眼角突然发现周围的学校老师们都在看他，他内心一动，本来昂起的下巴自动抬下来。

    他脸上露出一丝温和的微笑，径直朝张小剑游去。

    他游到张小剑面前，笑着指了指海面，意思有话说。

    他们都没有开启口窍，要说话只能到海水上。

    没等小剑回应，张阳就一头游上去了。

    小剑看着张阳的后背，眉头皱了皱。

    虽然他已经在觉醒3班已经学习了一段时间，可张阳从来没跟他说过一句话，连看都没看过他一眼，仿佛他是透明的。

    如今却突然笑着过来找他，可谓是让他惊愕不已。

    张小剑想了一下，跟着张阳游了上去，秦奋八卦的拉着吴浩跟上。

    破开水面。

    张阳伸手，捋了捋一下自己的刘海，看着小剑笑问道：“堂哥，你说我刚才击杀毒藻海蛇的时候，是不是帅的一塌糊涂？”

    游出水面的张小剑只感觉嘴角一抽，脸色发黑！

    这个家伙特意拉自己上来，不会是为了炫耀和耍帅的吧？

    旁边的秦奋和吴浩2人听着张阳自鸣得意的话，也也是同样是呆住无语。

    见张小剑无法get到自己的爽点，张阳无趣的耸了耸肩。

    他下意识的四下扫视一眼，见学校的老师们果然还在注视着这边的情况，当即嘴角缓缓翘起。笑道：“你怎么跑到这里来了，这里面的森林里都是妖兽，你来到这里很危险的。”

    张小剑眉头一皱，他注意到张阳看周围老师的小动作：“我知道。”

    “小剑，你毕竟才刚觉醒，现在就去跟妖**手实在是太危险了，作为堂弟的我，怎么能坐视不理呢？”张阳努力维持着脸上的笑容。

    “来吧，这一条毒藻海蛇给你，”张阳说着从背包里取出一条毒藻海蛇的尸体给张小剑：“这样你也不用去冒险了，毕竟如果被二婶二叔知道，他们会很担心的。”

    张小剑眯了眯眼睛，果然，只见张阳这句话说完之后，他发现远处的老师们都一脸欣慰起来，交头接耳的看着这边。

    玛德，被人当成工具人了！

    小剑内心暗骂道，怪不得这个平时看都不看他一眼的堂弟突然找自己，还送自己一具妖兽尸体，敢情是拿自己当绿叶来衬托他这朵鲜花了。

    修炼到高阶的御海师，耳聪明目，肯定能听到他这边的对话的。

    张小剑的内心浮出一丝厌恶，这个堂弟，实在让他感觉恶心，太做作了！

    “不用，我自己会去猎杀。”张小剑冷冷的说道。

    “猎杀？”张阳先是怔了一下，然后笑了，笑的有些讽刺：“我亲爱的堂哥，你才刚觉醒不久，估计灵技都还没掌握，你要拿什么猎杀呢？”

    “我这是为你好，现在距离高考也没剩多少时间了，这一具妖兽你很需要。”

    “谢谢堂弟的好意，但是哥哥我自己会想办法的，”张小剑缓缓说道：“就不费你多心了！”

    小剑说完直接拉着秦奋和吴浩两人一头潜入海水里。

    身后，手里抓着一条毒藻海蛇的尸体张阳杵在了原地。

    他完全没有想到，张小剑竟然会拒绝他的好意！

    要知道这一具妖兽尸体，如果二叔二婶自己去买的话，差不多是他们半个月的鱼档利润了。

    而且最让张阳介意的是，以往张小剑看到他的时候，都会有点敬畏，畏惧。

    然而今天全然没有，十分冷漠。

    “走，我们去观看一下我堂哥的战斗。”张阳眯了眯眼睛，缓缓说道。

