    刺鼻的臭气在极短的时间内弥漫着整个书房，一时之间，周豹竟然有一种作呕的。叶^子~悠~悠

    “这气息，这味道，这个屁是兔娘放的该死的，好像是那个小东西的！”

    这股味道，起了周豹早已经沉封在了脑海深处的记忆，心中先是一喜，然后是一惊，最后“哇”的一声，还是忍受不了这股气味，吐了出来。

    就在他吐出来的同时，身形微闪，施展出了三界小挪移，瞬间破开虚空，出现在他灵觉所感应的气味源头。

    “是你？！”

    对于周豹的突然出现，玄龟尊者早有防备，在周豹身形消失的同时，他便疾退出原本站地的三丈之外，手里拎着那个小东西，对着骤然之间出现的周豹微笑了起来，“是我，给你带了一个老朋友过来！”

    那小东西一见到周豹，立马吱吱的叫了起来，声音之中透（露）出显而易见的喜悦之意，只见它猛力一挣，一下子便从玄龟尊者的手中挣脱出来，咻的一声，消失不见，随后，一股恶臭便扑面而来。

    “去你的！”周豹怪叫一声，再一次施展三界小挪移避开了小东西臭弹的袭击。

    “玄龟前辈，这小东西怎么会和你在一起？！”

    “当年你离开莽苍之后，造化童子看它有趣，便把它带到了太华山，让它修炼诸天万界法，这一次，因为事关重大，所以才会把它也带过来！”

    “修炼诸天万界？！”周豹愣了一下，随后，以一种极度嫉妒的目光望着那个小东西，“这个小家伙，倒是好运！”

    “吱吱，吱吱！”小家伙灵智早开，虽然不会说话，但是却机灵的紧，也能听的懂两人的对话，听了周豹语气中饱含着的羡慕之意，他得意的一叉腰，鼓着腮帮子，对着周豹直做鬼脸。

    “哈哈，这个小家伙！”看到小东西的模样，周豹原本不爽的心情彻底的放松了下来，仿佛又回到了当年在莽苍山的深处与这小东西一起修炼三界小挪移，一起嘻闹，一起吃烤（肉）时的情形，心情顿时大好，一伸手，那只手竟然突破了虚空，一把将这小东西抓住。

    小东西对周豹的动作大吃一惊，身体动了一下，仿佛想要将自己挪移出去，却不料周豹这只手竟然在同时了周围的虚空，让它无法挪移，就在一愣神的工夫，被周豹拎了起来。

    不过周豹也没有做什么其他的事情，只是将他拎过来，放到自己的肩上，头对玄龟尊者道，“前辈来此，想来是有要事，还请到书房一叙！”说话间，周豹手一翻，也不知道从哪里（摸）出了一大块烤（肉），递到了肩头。

    小东西一不小心被周豹给擒了，心中正大为不爽之际，还想要再放屁，结果一下子闻到了烤（肉）的香气，顿时眉开眼笑，一把抓伍烤（肉），就坐到了周豹的肩上，吭哧吭哧的啃了起来，再不管周豹与玄龟尊者二人。

    玄龟尊者看着他的样子，苦笑一声，与周豹一起进了书房，这刚踏入书房，两人的眉头都皱了起来，原来刚才小东西放的那个屁，臭气熏天的气味还留在书房之中，余味未消，两人刚才都忘了这一茬，吸了一鼻子的臭气，几乎同时一抬袖子，两道狂风在书房之中涌起，将满屋子的臭气给冲了出去，同时，也让书房中的一切都风中零乱了一把。

    苦笑着扶起椅子，周豹和玄龟尊者两人坐定，生怕这小东西再发一次威，他索（性）又拿出了一条烤鱼，递到了肩上，方才对玄龟尊者笑道，“前辈此来，不知有何吩咐？！”“没什么吩咐，只是有件事情想要寻你帮忙而已！”玄龟尊者笑道，天使爱抱屈手打现在周豹实力非凡，不在自己之下，但是却对自己一直保持着一种尊重的态度，这让他的心情不错，虽然到了他这个境界，早已经是宠辱不惊，对人对事都保持着一种极为客观与超然的态度，但是周豹这种一如既往的尊敬还是让他十分的受用。(叶子@悠$悠^)

    “这一次来，主要是想请你帮我们一个忙！”

    “前辈说笑了，有什么吩咐提就是了，什么帮忙不帮忙的！”周豹笑着摆手道。

    “呵呵，不一样，不一样，这本是我们的事情，不过因为一些麻烦的原因，我们无法（插）手，所在才会找上你，这是一个大忙，我们不会让你白干的！”

    周豹听他说的郑重，心中也有些惴惴，收了嘻笑之意，“究竟有何事，竟然能够让那嗯哼，天使爱抱屈位造化童子为难？！”

    “唉，还不是为了万星海虚空图的事情！”玄龟尊者苦笑道，“那万星海是一处极为紧要的地方，一直以来，都归造化童子镇守，因为一直以来，只有一半的虚空图，所以五大宗门的人虽然能够到达万星海但是并不能深入，造化童子也为了省去麻烦，因此一直将万星海秘密保留着，谁也没有说，可是想不到，这一次五大宗门竟然得到了完整的虚空图，一旦让他们深入万星海，触动了里面的（禁）制，麻烦就大了！”

    “万星海中究竟有什么（禁）制？！”周豹不解的道。“万星海的深处封印着一尊太古魔头！”玄龟尊者一句话，差点没把周豹给吓趴下来。

    太古魔头？

    那可是与先天神祗同等级别的存在，就算是太古凶兽碰到了也要退避三舍的，强横无比，强横到他根本就无法理解的地步。

    什么叫无法理解？

    举个最简单的例子，天君厉害吗？

    太古魔头一根指头便能够压死一百个，一千个天君，双方根本就不是一个层面上的存在，碰到太古魔头，根本就不需要动手，人家一个眼神就能够让你魂飞魄散，什么天君，什么火红睛，什么纯阳法器，都是扯蛋。

    恐怕也只有仙器方才能够对抗的了，但是仙器，这个东西并不是谁都能够祭炼的出来的，就算是手中有仙器，也不可能将仙器的威力完全发挥出来，一个天君拿着仙器去对付太古魔头，最大的可能就是仙器被太古魔头夺走，天君被太古魔头捏死，很简单的结局，根本就不会有半点其他的悬念。

    “既然是那么重要的地方，为什么不告诉五大宗门，让他们放弃万星海呢？！”周豹不解的问题，他相信五大宗门都不是傻瓜，会不明白事情的轻重缓急，就会真的被猪油蒙了心。

    只听玄龟尊者叹了一声，“谁不是这么说呢，但是现在已经不可能的！”

    “为什么？！”周豹不解的问道。

    “今时不同往日，造化童子已经不是以前的造化童子了，自太初以降，诸天万界一共封印着一百零八尊太古魔头，这一百零八尊太古魔头的事情，即使是在上古时代，也是密闻，上古九十九帝，每一名大帝，都负责镇守一处，而上古天庭，则着最强的九大魔头，数千万年来，一直相安无事，但是上古大劫伊始，天庭也九十九帝俱都感觉到将会无幸，也都能够预感到大劫之后，天地间最强的力量便会消亡，根本就没有能力与这些太古魔头对抗，即使是最弱的一尊太古魔头出世，都能够毁灭天地间的所有生灵，为了怕后人触动（禁）制，放出这些魔头，他们便将这个原本属于秘闻的消息隐藏的更深，完全了起来，又将这这一百零八尊太古魔头的虚空图全部销毁，原本以为是平安无事了，可是没想到这人心难测，上古天庭之中有一名掌库官，姓吕名之，是一个有心思的人，虽然地位低下，不知这虚空图之秘，但是看到虚空图之后，把它们当成了藏宝图，竟然暗自将这一百零八幅虚空图中的九十九幅全都复制了一变，如果不是大劫突至的话，恐怕一百零八幅全都被复制了一遍，他的行为被发现之后，上古天帝俱是大怒，将其打的魂飞魄散，但可惜，那九十九幅虚空图愣是没有找到，最后流散了出来，之后大劫来临，上古强者凋零，知道虚空图秘密的人死的死，亡的亡，失踪的失踪，消失的消失，天地间经历了最为混乱的时代，而虚空图则被传成了藏宝图，每一次出现都会引起剧烈的争夺，最后的结果都是图毁人亡，消失在时间的洪流之中。”讲到这虚空图的来历，玄龟长老自叹了一声，“现在的人，早已经忘记了太古魔头的恐怖了，知道那是一处封印太古魔头的地方，这脑子里面最先生出的恐怕不是逃跑，而是如何将这太古魔头拆骨剥皮，获取天大的好处，嘿嘿，不要说是人类，恐怕就算是妖族，持有这样想法的人也不少呢，就算是我们现在把真相告诉了他们，他们反而会发疯一般的冲过去打开封印呢那造化童子到底是什么人，他为什么会知道这样的上古隐秘，还告诉了你！？”

    “造化童子的身份十分的特殊，是上古大劫之中幸存下来的上古大能之上，可是虽然幸存了下来，但是一身本事也早已经去了七七八八了，而且当年为了保守虚空图的秘密，天地间也没有人知道这造化童子的真正来历，现在即使是五大宗门也只是将他当成一名隐世的天君级别真仙来对待了，虽然这天君的身份摆在那里，足以让五大宗门忌惮，但是想要制约五大宗门却是难了一些，至于我，原本是造化童子的守山神兽，同样在大劫之中受到重创，直到最近，才重炼回了元体，实力恢复了一点而已！”

    “上古时代的大劫，到底是什么？”周豹好奇的问道

    （八度吧

    "

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">