    第827章一举扭转局势   

    “好了二牛，到这里就可以了。”

    

    

    事情进行到这个时候张余觉得已经到火候了，抬手示意正在对外面防守方特种兵射击的李二牛停止射击隐蔽。

    

    

    等李二牛缩回房门一侧后，张余拔出手枪打开保险，将手枪扔给李二牛嘱咐道。

    

    

    “一会他们肯定会派人来查看情况。

    他们进来的话你不要乱，看我眼色行事。

    用两把枪一起对他们射击，明白了吗？”

    

    

    “明白了。”

    

    

    听到张余的话，李二牛接住了张余扔来的手枪，对张余点了点头。

    

    

    正当张余打算悄悄地借助电力控制室中的窗户移动到办公室中隐蔽的时候，李二牛突然叫住了他，脸色看起来有一点不好意思，像是出了什么事情一样。

    

    

    “怎么了二牛，你有什么事情吗？”

    

    

    看李二牛的样子，张余觉得李二牛像是出了什么事情，但他却不敢把这件事告诉自己。

    

    

    什么事情能让你这么紧张？

    

    

    说实话，张余被李二牛这个样子弄得都有点好奇了，心里很想知道李二牛到底出了什么事情能让他这样。

    

    

    “那个张余，我的子弹都打光了”   

    

    原来这就是李二牛感到不好意思的地方。

    

    

    刚才跟防守方特种兵射击的时候，李二牛一时间没收住手，将自己的所有演习弹都打光了。

    

    

    听到李二牛的话，张余微微皱了皱眉头。

    

    

    你就是跟我说这件事的   

    

    “无所谓了，一把手枪火力也够了，你躲好就行二牛。”

    

    

    既然李二牛的火力已经无法按照张余的计划来的话，那张余就只能变换一下自己的作战计划了。

    

    

    对李二牛说完后，张余一把跃进办公室中，就地在窗台下隐蔽好。

    

    

    外面的防守方特种兵们见张余和李二牛长时间并没有对自己攻击，心里难免有点狐疑。

    

    

    这两个人什么情况？

    为什么他们不对我们射击了？

    

    

    “队长，他们是不是没有弹药了？”

    

    

    一个防守方特种兵凑到中尉身旁，低声对中尉说出了自己的想法。

    

    

    张余和李二牛到现在不对自己开火，就只有两种可能。

    

    

    一是他们两个都没有弹药了，二是张余已经谋划好了什么，现在不开火射击正是为了吸引他们前来。

    

    

    “上去看看就知道了。”

    

    

    说完，中尉抬手向电力控制室和旁边的办公室挥了挥手，示意自己的部下开始行动。

    

    

    一个防守方特种兵起身举着枪慢慢地走向电力控制室，另一个防守方特种兵则在他的侧翼，举着枪警惕地走向办公室。

    

    

    战斗进行到现在，防守方特种兵之前的人数优势已经荡然无存。

    

    

    这几个人还不一定是张余的对手，因此中尉必须要小心再小心，绝对不能再被张余抓住机会了。

    

    

    可是，被张余抓住的机会还少吗？

    

    

    这一次也不会例外。

    

    

    听到渐渐走向自己这边的脚步声，张余抬手示意李二牛做好准备，自己则是来到办公室房门右侧做好准备。

    

    

    先把进办公室的防守方特种兵淘汰掉。

    

    

    自己这边事情结束了张余再去帮助李二牛。

    

    

    外面的防守方特种兵移动到办公室门口时，张余突然从门后闪出，直接控制住防守方特种兵，一把将他拉到办公室中。

    

    

    “不好！办公室中有人！”

    

    

    看到张余将自己的部下拖到办公室中，中尉马上意识到情况不好，连忙提醒着剩下的防守方特种兵，让他抓紧撤回来。

    

    

    听到中尉的话，刚刚走到电力控制室门口的防守方特种兵索性直接心一横。

    

    

    反正现在跑的话就是后背中枪，倒不如拼一拼。

    

    

    万一能够淘汰张余或者李二牛其中一个人的话，那对防守方特种兵来说也是稳赚不亏的买卖。

    

    

    能让张余这边少一个人就是最好的结果。

    

    

    于是，防守方特种兵一个前翻滚进入电力控制室中，起身后举着突击步枪四处警戒着。

    

    

    电力控制室中，李二牛早就拿着手枪对准防守方特种兵，对他呵呵一笑。

    

    

    没想到吧，我就在这里等着你。

    

    

    完蛋了！   

    

    看到李二牛手中的手枪对准自己，防守方特种兵顿时心一凉，但他还不肯放弃。

    

    

    拿枪对着自己的人不是张余，而是李二牛。

    

    

    这种情况下防守方特种兵倒还想挣扎一下，看看能不能反杀李二牛。

    

    

    显然，这个防守方特种兵想的有点多了。

    

    

    李二牛的个人水平是不如张余，但李二牛也不是很弱啊。

    

    

    还没等防守方特种兵调转枪口对准李二牛，李二牛就已经瞄准他扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    一声枪响，防守方特种兵的头盔上多了一道红色迷彩，从这场演习中淘汰。

    

    

    “干！就差一点！”

    

    

    被李二牛淘汰的防守方特种兵心有不甘，懊恼地说道。

    

    

    没想到竟然在这个时候被人淘汰，而且还是被一个外表看起来憨憨的人淘汰。

    

    

    防守方特种兵们有点接受不了。

    

    

    另一边，张余把防守方特种兵拉到办公室中，用记号笔淘汰了他。

    

    

    这样一来，张余和李二牛的手里就有了武器弹药，而且还有几枚演习手雷可以使用。

    

    

    情况一下子发生了逆转。

    

    

    但也只是张余一个人，并不代表了李二牛。

    

    

    被李二牛淘汰的防守方特种兵正好在外面防守方特种兵的射界中。

    

    

    就算是李二牛翻滚着拿走武器，他被外面防守方特种兵淘汰的概率还是非常大的。

    

    

    本身李二牛的实力就不如张余，而且外面还有几只突击步枪对准这边。

    

    

    要让张余上的话，张余的确很轻松就能办到，但李二牛不行。

    

    

    “张余，我没法拿武器，武器在他们的射界中。”

    

    

    无奈之下，李二牛只好求助张余，看看张余能不能帮自己一把，让自己拿到武器。

    

    

    听到李二牛的求救声，张余把几枚演习手雷装在自己的作战背心中，拿起突击步枪跃过窗户进入电力控制室中。

    

    

    在电力控制室大门右侧蹲好后，张余打开了手中突击步枪的保险，对李二牛说道。

    

    

    “一会我出去对他们射击，你趁机拿上武器，躲在我现在的位置。

    明白了吗？”

    

    

    

