    第677章 抢夺机缘

    “玉小刚，这种话就别说了，我与你早已毫无半分关系，你心里没数吗？是了，你可能不知道，那年你在索托大斗魂场表演时，我也在场！”柳二龙直接打断玉小刚的话，冰冷言语中不带一丝情感。

    “什么, 你，你……你当时在场！？”玉小刚心里一凉。

    而且柳二龙提起他当年大丑事，就仿佛一桶屎尿从他头上泼下来，浑身臭气熏天，感觉灵魂都被玷污。

    他是个聪明人，如果当年柳二龙没在场，他还有可能凭借三寸不烂之舌，说道说道。

    但如果在场，亲眼看到他吃屎……虽是被精神幻境蒙骗，但无法否认，他在精神幻境中与比比东幻影说的言语，承认当年是故意欺骗柳二龙，把柳二龙如垃圾般抛弃，然后对比比东心心念念的想攀附。

    “是的，一整场都在，就是太恶心了。”柳二龙回想当时玉小刚捧着他拉下的“蛋糕”，用开心笑容吞下的画面，她肚子里就微微有些翻腾。

    “呃……二龙姐, 别再说那事，我快吐了。”宁荣荣捂着嘴唇，皱着眉头，也意在帮腔。

    “既然如此！”玉小刚知道，他已经失去任何让柳二龙回心转意的希望，脸一沉道，“我们就谈正事，把你们得到的黄泉圣露，交出来！”

    过来找事的目的，暴露了。

    众女互望一眼，眼中提高警惕，进入战斗状态。

    “凭什么？”柳二龙眼角余光扫了下杀戮之王，问出一句。

    杀戮之王冷眼旁观，说明玉小刚、唐三敢这样做，不是杀戮之王指使，就是杀戮之王默许。

    这就麻烦了！

    以她封号斗罗实力，就算拼了命，也无法硬抗杀戮之王。

    而陆枫还在吸收魂环。

    倘若打起来，很可能会影响到他。

    因此，最好继续拖时间，能拖多久是多久。

    否则, 以她的暴脾气, 早就一脚踹向玉小刚。

    哪里会跟这从内到外的恶心人，说这么多。

    “对啊, 凭什么？机缘先到先得，凭什么给你们！”小舞气咻咻道。

    唐三刚刚还在套近乎，还好早就看穿了他。

    果然是坏到骨子里了。

    “这里出产的黄泉圣露，几十年来，一向归我义父所有，今年也不例外！”唐三搬出杀戮之王来施压。

    “这里有刻名字吗？或者你们有这块地的地契吗？口说无凭，你拿出点凭证看看。”朱竹云道。

    “天材地宝，有德者居之，你们今年拿不到，可能是做了什么缺德事吧。”胡列娜也帮腔道。

    唐三被驳斥得哑口无言。

    言辞上被完全碾压，落在下风。

    敌不过牙尖嘴利的女孩们。

    瞅见胡列娜极度吸引人的绝色尤物模样，他惊为天人，心怦怦大跳。

    胡列娜不止是美，更是一种魅惑入骨的致命诱惑。

    天使脸蛋，魔鬼身材，再加极度魅惑之态，很要命。

    玉小刚何尝不是如此。

    注意到女孩中的胡列娜后。

    唐三、玉小刚嫉妒到爆炸。

    陆枫身边的美女越来越多，都是心甘情愿的跟在陆枫身边，陆枫艳福无边。

    而他们身边的女人，在眼前这些争奇斗艳的极品女神面前，简直都没法看。

    雪崩也是羡慕，但没有被吸引到。

    没有鸡儿后，他对再有吸引力的女人，都产生不了冲动。

    渐渐的，他声音也变得尖细，脸上不再长出胡须。

    “这样吧，”玉小刚眼珠子一转，道，“念在你们也辛苦一场，你们交出八成黄泉圣露，剩下的你们留着，这已经是对你们最大的让步。”

    “没门！这叫什么让步，太无耻了，你們休想得逞！”

    宁荣荣怒道。

    玉小刚不理会宁荣荣，血红目光盯着柳二龙，道：“二龙，我知道这里你做主，你怎么说？”

    “荣荣说的话，就是我的意思！”柳二龙强忍心中怒火，尽量冷静的道，“但这里不是我做主，是我家夫君陆枫做主，你们等着，由他来定夺。”

    一切都为陆枫争取时间。

    柳二龙尽量表现得镇定，眼睛也不去瞟陆枫，不想让玉小刚、唐三等看出她内心的着急。

    玉小刚极擅长欺骗和算计的伪君子，就算柳二龙强装镇定能瞒过他，其她女孩刚从学院毕业没多久，历练不多，很难逃过他的眼睛。

    玉小刚很快就看出，陆枫是在吸收魂环，处于关键时刻，众女这是在拖延时间。

    玉小刚与唐三交换了个眼神。

    唐三也看出了端倪。

    师徒俩形成了某种默契。

    玉小刚阴邪一笑，道：“我看，不用等了，马上就拿出来，否则，我们自己取！”

    玉小刚释放武魂，头上长出一个独角，嘴上是尖锐獠牙，身上有血红鳞片，身体与尾巴却仍旧像猪的怪物，呈现在众人眼前。

    这便是在杀戮之王帮助下，武魂邪化后成为的邪血龙猪武魂。

    玉小刚身上有一丝蓝电霸王龙武魂血脉，武魂邪化后，这一丝龙族血脉被提取出来，注入武魂中，加强与进化了武魂。

    “没错，敬酒不吃吃罚酒！”唐三手掌一抬，释放出武魂，一柄昊天锤出现在他手中，脚下一紫五黑魂环升起，魂帝的魂力威压，散布而出！

    意思很明显，他要动手抢夺。

    “摆明要抢了么，哼！”朱竹清目光掠过寒芒，释放幽冥灵猫武魂，直接武魂附身，纤纤玉指上蹭地利爪冒出，双眸变成琥珀色竖瞳，散发出凛凛杀机。

    “玉小刚，唐三，你们有种就放马过来！”柳二龙知道，拖延之策被识破了，只能硬碰硬，用武力应对武力。

    一只赤炎燃烧的巨大红龙，发出一声霸气龙吟，赫然呈现在柳二龙背后。

    这是柳二龙释放出的赤炎圣龙！

    感受这那可怕的魂力波动。

    玉小刚瞳孔一缩，大惊失色，语声颤抖道：“你……你……你是封号斗罗？不可能！你，你不可能……”

    “怎么会……我离开天斗城的时候，她才八十八级，一年多时间，她就达到封号斗罗了？”雪崩心态有点崩。

    柳二龙魂力提升速度，大大超乎常理。

    柳二龙本身修炼天赋就极佳，陆枫帮她武魂进化，又吃了仙草，然后与陆枫时不时进行房事切磋，三种都是能大幅提升修炼效率，叠加起来还能互相影响促进，再有商盟提供给她充足的顶级修炼资源，以及陆枫送的顶级魂骨等。

    以上加成，令柳二龙高歌猛进，迅速修炼到八十九级。

    而在武魂城，柳二龙在抵挡唐昊绝世斗罗魂力攻击，承受恐怖压力，反而激发她突破了瓶颈，达到封号斗罗。

    但这些，玉小刚、唐三并不知情。

    因为柳二龙提升到封号斗罗，就退居幕后，巩固修为，这半年来是跟随陆枫隐居，再也没有公开出手，甚至极少公开露面，只有少数人知悉她晋入封号斗罗，消息没有传开。

    来到杀戮之都，柳二龙也未出手过。

    所以玉小刚、唐三并不知道柳二龙是封号斗罗。

    (本章完)

