
　　在一切皆有可能的杀场游戏当中，神明并不稀奇，

　　光李昂自己就见到过各种存在形态的神祇。

　　从支离破碎、只剩神性残留的驯鹿土著神祇，

　　到统治一整个世界的半神艾莎，

　　再到被抽血圈养了无数年，却依旧能够支撑起整个失落世界的神性畸形章鱼。

　　但是，这些都不是真正意义上的神明完全体，更不是拥有无穷伟力的创世神。

　　李昂迅速翻阅着这位德丽莎·卡斯兰娜修女的日记本，脑海中思绪涌动。

　　此次剧本世界的各个国度，都被深海远洋所阻隔，

　　至少按照守护者村落村长的描述，他们历代祖先从各地勇者听来的说法，

　　都是各地的古早人类文明，共同诞生出了对女神的信仰，

　　不存在谁先谁后，天籁小说网

　　或者一支文明凭借武力、文化优势，传播女神信仰的情况。

　　大部分文明，会将女神描述成至高至伟的神圣存在，

　　她是一切的根源于起点，花费了七天时间创造世界，划定时间、空间，分离光明、黑暗，创造出山河湖海，飞禽走兽，

　　并在最后一天，按照她积累下来的造物经验，创造了最完美的作品——人类。

　　这套创世理论无比流行，神学者和信徒甚至还为此找出了各种各样的证据，

　　比如地层中，时不时挖掘出、类似恐龙的巨型生物骸骨——这是女神最早的造物，因为触怒了女神而被集体毁灭。

　　又比如，天空中时常坠落下来的异界旅客——他们身上或许背负着某种重要的、能够影响世界走向的使命，

　　有时候，为剧本世界带来新技术的异界旅客，也会被认为是女神对人类文明的馈赠。

　　除此之外，德丽莎·卡斯兰娜修女所在的世界规模最大教会，

　　也将能够实现各种愿望的圣山，作为女神真实存在的有力佐证——

　　无论多么不可思议的事情，都能在圣山的力量下完成，这是只有神明能达成的奇迹，只归属于创世者的柄权。

　　在加入到教会的前六年时间里，

　　德丽莎·卡斯兰娜修女逐渐学习教义，并且对于女神越来越虔诚，

　　这种思想转变在日记中能清晰看见，

　　特别是在她十六岁时，她遭遇了天启——德丽莎的手掌掌心自然而然浮现十字圣痕，拥有了治愈疾病与伤痕的超凡力量。

　　周围的神职人员对此感到惊讶与震撼，自发觉醒圣痕者在这个世界也算非常罕见，

　　德丽莎被教会上层委派，去到了更大的教区，学习使用圣痕力量的技巧，

　　并在大教区的教堂中，开展治病救人的工作。

　　不管是不是刻意伪装，从德丽莎的记述来看，这个世界的教会还算正派，一直扮演救死扶伤、救苦救难的角色，

　　两国之间爆发战争时，教会也会尽可能调停，或者至少派出医疗队伍，收拢难民灾民，抚养孤儿。

　　德丽莎在大教区中又度过了两年时光，她一直在治病救人，见到了各种各样的人和事，

　　那座城市里的人，因为德丽莎的善行，而由衷地称呼她为“圣女”。

　　然而，随着时间流逝，德丽莎与圣痕的联系愈发密切，

　　她开始看到一些幻象，一些与女神有关的幻觉。

　　日记中并没有详细记载这些幻象的内容，但可以肯定的是，

　　这些幻象令虔诚的德丽莎感到无比震撼惊骇，

　　日记中的描述为

　　【我几乎无法相信我看到的景象！那位女神，至高至伟的存在，她是一，也是万。是刹那，也是永恒。是创造者，也是主宰者。从小到大，我无时无刻不沐浴在她的荣光当中，她赐予了我圣痕，而我也虔诚相信她对我有某种冥冥之中的命运的安排，以此为人生目标。但那些幻象，那些幻象...不，那绝对不是她，她也绝不会说出那样的话语！】

　　日记后面的连续几十篇内容，都是德丽莎的内心挣扎，

　　显然，她遭受不了内心折磨，将自己看见的幻象透露给了她觉得能够信赖的其他神职人员，

　　结果就是这一信息走漏，被泄密给了教会上层。

　　教会上层对于德丽莎散播的异端邪说感到极为震惊愤怒，

　　立刻革除了德丽莎在教区中担当的职务，并要求教区中的其他神职人员看好德丽莎，将她软禁起来，

　　等待教会上层的特派人员前来，亲自处理德丽莎。

　　幸运或者不幸，在遭到软禁期间，

　　一只以前接受过德丽莎医治的冒险者团队，听到了这一消息，

　　团队中的领袖对于德丽莎有着男女之情层面的好感，竟然头脑发热，击败守卫，闯入教堂，救走了遭遇软禁的德丽莎。

　　诡异的是，德丽莎连同这只勇者团队，在逃出教堂后，并没有被教会列为了重要通缉犯人，在各个国度遭到通缉悬赏。

　　教会没有大肆宣扬，而是刻意压制了消息，派遣专业人员，对勇者团队进行隐秘抓捕，

　　对外宣称德丽莎因疾病死亡。

　　不清楚教会怎么想的勇者团队，一路隐姓埋名，在各个国度逃窜，沿途完成了各种各样的史诗般冒险，经历可谓是波澜壮阔。

　　最后，在完成了一次斩杀邪龙的传奇冒险之后，勇者团队决定踏上他们最终的征途——前往圣山。

　　勇者团队共由六人组成，

　　领袖，拉蒙特·琼斯，红发的英俊青年，勇敢坚毅的战士，性格爽朗大大咧咧，是团队的支柱。

　　肯·琼斯，拉蒙德的弟弟，同样英勇善战，但性格更加儒雅温和。

　　精灵弓箭手，亨特·橡木，箭术出神入化，此前一直是荒野佣兵，在一次意外中被拉蒙特所救之后，便加入了团队。

　　元素法师所罗门，天才般的年轻法师，个子最矮，一被他人提及身高就会陷入暴怒，是被拉蒙特从食人魔关押食材的铁笼中救出来的。

　　死灵法师芬恩，来历未知，一直戴着兜帽，是团队中最后加入的人，性格古怪，除了大大咧咧的拉蒙特之外，其他人和他相处总觉得有些怪异，不过战斗中倒是可以信赖的伙伴。

　　这五人加上德丽莎，在经历了种种冒险之后，整体实力哪怕在整个世界范围内，都算得上是屈指可数的强者，

　　就算是面对教会的追捕，也游刃有余，毫不担心落网。

　　他们前往圣山的目的，既是为满足拉蒙特“要去见证世界之巅”的夙愿，同时也是为了解答德丽莎的疑惑。

　　她想知道自己看到的幻象，到底是真是假，为自己洗清冤屈。

　　按照日记中的描述，德丽莎已经做好了心理准备，

　　就算最终得到的结果，不令人满意，她也会坦然接受。

　　这只小规模的勇者团队，乘船穿过危机四伏的原野与海洋，击败了海盗与深海魔兽，穿过层层迷雾阻碍，终于抵达了圣山所在的岛屿。

　　日记中，记述还算清晰的最后一幕，便是德丽莎等人收到了守护者村庄村民的热情款待，住在了当地的一户旅店当中。

　　做好准备，打算明天去承接村长委托，前往地宫。

　　那一篇日记的时间，是女神历1035年7月12日。

　　“战士拉蒙特·琼斯，肯·琼斯，

　　精灵弓箭手，亨特·橡木，

　　元素法师所罗门，

　　死灵法师芬恩，

　　加上被教会通缉的牧师德丽莎·卡斯兰娜。

　　这支六人的勇者小队，应该就是我们之前在地宫里看到的壁画上所描绘的人物了吧。”

　　李昂喃喃自语道：“无论是人物设定，还是样貌外形，都对应得上。

　　壁画中的景象，是这六人闯入地宫，结果遭遇魔兽包围，

　　身披蓝色铠甲的战士遭到重创，接受牧师救治，

　　红色铠甲的战士则在其他成员的掩护之下，试图拔出一把插在石头中的剑刃。

　　考虑到村长的描述，

　　那应该就是德丽莎等人，一口气清空所有地宫，并因此被纪念雕刻成壁画的著名场景。

　　唔...从日记的内容来看，德丽莎等人进入圣山岛屿，攻略地宫的时间，不会很晚，

　　当时村庄中还欣欣向荣，没有爆发早衰病症，

　　村庄中也有着来自其他地区的勇者团队。

　　也就说，至少是五十年前，那是还没有发生阴影魔兽掠夺走圣山大门砖石的意外。”

　　李昂用指头轻轻点了点厚重日记的封皮，继续往下翻阅。

　　女神历1035年7月12日后面的内容，直接跳跃到了7月16日。

　　【从地宫出来以后，我们已经在旅店里停留了三天。我们完成了前所未有的壮举，一次性攻克了所有地宫，但我们也为此付出了巨大的代价。

　　所罗门的脑门头皮被陷阱割去了一大块，我用圣疗术帮他治愈了一下，但以后的梅雨天气，他可能会比较痛苦。

　　亨特的右手手臂被魔蜥的利爪划伤，伤口感染流脓，不断散发硫磺气味，就算我用圣光术也只能延缓伤势。彻底治愈还要不知道多久。

　　芬恩的胸口被一只形状诡异的魔兽咬了一口，伤口看起来像是中了剧毒。

　　我们辨认不出那只魔兽的种类，只好连闯三座地宫，

　　找到那头魔兽，将其打死，带回了村庄，想让村中的村民辨认，然而没等走近村庄，那只魔兽就莫名消散了——根据村民所说，这是地宫自带的刷新属性所导致。

　　地宫原生物种，无论是活物还是尸体，都不能被带离太久太远。

　　好在所罗门会一门将记忆绘画下来的法术，将那只魔兽的画像交给村民辨认之后，得到的结果却是他们也不知道那只魔兽的种类。

　　当天夜里，芬恩的胸口就有些轻微腐烂，不过看起来还在控制当中。

　　最严重的，还是肯——他在第三座地宫里，遭到的伤势太过严重，就算有我在，短时间内也很难恢复体力，更别说陪其他人继续攀登圣山了。

　　守护者村落的村长说，勇者团队在完成地宫试炼后，必须要在五天时间里前往圣山，否则将会永久错过攀登圣山、实现愿望的机会。

　　夜里，我们爆发了激烈的争吵，肯要求无论如何也要我们带上他，拉蒙特强硬固执地要求肯待在旅店里，等待我们从山上下来。

　　所罗门和芬恩站在肯的那边，亨特则同意拉蒙特的意见。

　　他们最后要求我来表态，是否要带着肯上山...

　　我也不知道该怎么选择，

　　如果在这里把肯丢下，他会无比的痛苦失落，

　　但如果带上他，我们谁也不能保证，圣山试炼的危险，会不会让我们跌入深渊...】

　　“为了找到那只咬伤了死灵法师芬恩的怪异魔兽，他们连闯三座地宫，

　　尽管在第三座地宫里差点翻车，但他们的整体实力可能不比我们的玩家队伍要弱多少。”

　　李昂默默想到，“肯在第三座地宫里的身受重伤，对应的是壁画中，那个蓝色铠甲战士受伤的画面吧。”

　　按照日记的描述来看，

　　肯貌似是个儒雅温和，性格内敛的青年，和他哥哥形成鲜明对比，

　　从一些小细节来看，这兄弟二人貌似都对德丽莎·卡斯兰娜心有好感，

　　拉蒙特要表现地明显一些，而肯在发现了哥哥对德丽莎的感情之后，

　　便主动放弃，压抑自己对德丽莎的好感。

　　不过这一次，外表温和，内心坚定固执的肯，无论如何也不肯自己一个人待在旅店里，等待其他成员完成圣山试炼。

　　最后团队的商议结果不得而知，

　　女神历1035年7月16日的日记后面，大量纸张被撕毁、扯烂、涂抹、修改，完全无法知道到底发生了什么。

　　“从结果来看，肯定没发生什么好事。”

　　李昂扫了眼床上躺着的早已枯萎的尸体，叹了口气，翻过了尸体的双臂。

　　在尸体的双掌掌心之中，能看见模糊的十字痕迹，那应该就是德丽莎·卡斯兰娜的圣痕。

　　奇怪的是，十字圣痕的边缘，留着一圈一圈的切割伤口，

　　仔细观察，能发现这些伤口并不是用尖锐刀刃切割出来的，

　　而是用更加钝的东西，造成的。

　　就像是...某个人对这个圣痕感到无比仇视憎恨一般。

　　“这支勇者团队身上，到底发生了什么。德丽莎为什么会自己一个人，以年老姿态死在这里。他们有没有完成试炼，许下愿望？团队中的其他人又去哪里了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百七十七章 圣痕（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 