    五格，代表五十年魂力修为。

    金光弥漫，异常刺眼。

    尤其是一旁的王澈。

    这种魂力测试器的测试原理，本身是通过感应魂宠体内的魂力波动。

    不存在可以隐瞒的说法。

    当然，王澈也不准备隐瞒。

    魂力修为只是魂宠的基础，无法代表魂宠的实力。

    可，即便只是基础。

    五十年的魂力修为，在入学这个阶段，也足够让此刻所有的学生为之震惊了！

    尤其是，还是一只绿毛虫。

    无数震颤的眼神，从四面八方传来。

    先前林曦的芝云蛇，以四十年的魂力修为，就足够惊人眼球了。

    可现在没人想到，还能看到五十年魂力修为的魂宠。

    入学就能将魂宠的修为培育到这个阶段…

    此刻。

    不同于之前林曦那般，爆发出阵阵海潮般的惊呼。

    反而是异常的安静。

    内心都是已经震惊到无法说话的地步。

    王澈看了绿毛虫一眼。

    绿毛虫从测试器上走了下来，它还是个孩子。

    自然是体会不到此时的氛围。

    “咝唔！”绿毛虫忽然朝着王澈叫了一声。

    王澈看了看四周，发现竟然也有好几只绿毛虫，此时目光正落在这孩子的身上。

    ‘选择免费魂宠蛋，孵化出绿毛虫的学生，不止我一个。都是些幸运儿…’

    大概是同类目光汇聚，让绿毛虫感到有些不适应。

    它还未体验过。

    甚至，除了同类魂宠的目光，还有许多魂宠的目光，此时都集中在绿毛虫的身上。

    它此刻仿佛就是魂宠中最靓的崽。

    只是，这孩子对此时汇聚的目光，有些不解。

    所以，它朝着自己的契魂师叫了一声，发出心中的疑问。

    “你的同类觉得你挺一般的。所以，你的继续加油了。”王澈解释道，“其余的，则是它们在用目光挑衅你。”

    绿毛虫：“(?◇?)？”

    它似乎有些疑惑，感觉好像不是自己的王澈说的这样子。

    “你不信？”王澈一边带着绿毛虫走了下来，一边说道，“要是不信，你就用眼神看过去，它们肯定不会看你。因为它们不会将你一只绿毛虫当做对手，放在眼中。”

    绿毛虫信以为真，立刻纷纷朝着那些魂宠扫视而去。

    果不其然，在它的目光之下，所有魂宠转移目光。

    五十年魂力修为的压力，属实让这些魂宠无法直视。

    尤其是这孩子，因为自律的锻炼，加上王澈的悉心培养，身上已经养了一点细微的气势。

    当然，它自己是察觉不出来的。

    见到这一幕。

    “咝唔！”绿毛虫心中顿时被激起了一股动力。

    心中觉得自己还需要再努力。

    毕竟，故事里面的绿毛虫已经那么厉害了。

    它可不能落下。

    “很好，就是这样！”王澈点点头，“保持这个势头，等过几天的启明杯，它们都不是你的对手。”

    心中却想着，这孩子要是再大点，灵智达到十二三岁，就不好忽悠了。

    不过再大点，性格什么的都已经成型了，也更明事，也不需要忽悠了。

    走回班上。

    测试依旧在继续。

    “五十年魂力修为，王澈，你可太…”

    “我原以为我们就已经够装了…没想到还是您老人家厉害…”

    “还行，没进化…当时在群里面，这简简单单的几个字，我就知道不简单。”

    “澈哥，能将一只绿毛虫短短两周培育五十年修为…老实说，你有没有开挂？”

    “你澈哥还是你澈哥…·”

    众多同学调侃着。

    言语中的赞美和羡慕是实打实的。

    但却也没有太多的其他的意思。

    因为他们都知道，培育魂宠只是一个开始。

    后面的路还很长。

    相比之下，他们更关心接下来七天中，该怎么训练魂宠，以在启明杯取得较好的名次。

    再就是培育的更好，然后顺利的觉醒武魂…

    除此之外，只有一人较为沉默平静的看着，一言不发。

    但，今天的这五格金光，却也能成为无数学生津津乐道的话题。

    甚至成为许多老师，家长，教育学生的开头：

    “你看看人家王澈，一只绿毛虫，都能培育得这么快！你在看看你自己？”

    测试结束后。

    各班老师纷纷带着自己班上的学生，来到操场各自的教学区域。

    这块操场很大，便是刚才测试魂力，众多学生环绕，也只是占据了十分之一不到的面积。

    只不过都是围聚在中央。

    而在操场各地，根据种植的不同植被，为每个班级划分了特殊的训练区域。

    当然，文化课还是需要在教学楼学习的。

    届时，魂宠就会被安置在学校中的魂宠恢复中心，有专门的人员进行看护，进行休息恢复。

    基本上，高中学校开始，都会配置魂宠恢复中心。

    “在开始给你们训练前，我先简单说一下启明杯的规则。”

    郑老师带着四十余名学生，来到了所在的教学区域，一挥手，众人便停了下来。

    “启明杯，主要针对于天心城三大高校举办的入门级魂宠对战。”

    郑老师咳嗽几声，“即一中，兴岳，南湖三大高中。总计大约一千余高三学子。采取的是自主报名的方式。不强求参加，因为只是为了让入学的你们，感受下简单的魂宠对战氛围。”

    “当然，我知道，你们在网络上，看过很多洲区，乃至战区举办的大型魂宠对战。”

    “但网络上看的，和实际感受，近距离目睹，乃至棋亲自参与，是两码事。”

    “启明杯，作为入门级魂宠对战，对你们来说，是最贴近你们现在，也最能触摸到的比赛。”

    郑老师说到这里，表情严肃了起来。

    “首先要说明，魂宠对战，是具有一定娱乐性质的比赛对战。哪怕最高级的魂宠对战皆是如此。最根本的目的，是想让契魂师对自己的魂宠更为了解。”

    “启明杯，采取的是自主报名的方式。比赛采取简单的Bo1淘汰制，由抽签分配决定，输一场直接淘汰。”

    “因为有轮空，理论上，如果你运气足够逆天，说不定可以直接冠军。”

    郑老师咳嗽几声，拿出水杯，喝了一口，继续说道：

    “简单的规则便是如此。奖励的话，前十名，除了第一名，都不会差太多。百名以内还有安慰奖，当然，过程更重要。”

    “老师建议，经过七天的训练后，你们都可以参加去试试。”

    “就算只比一场，也能够感受其中的氛围。”

    “当然，最重要的是加深对自己魂宠的了解。”

    大致的规则，郑老师说的很清楚。

    王澈算了一下，一千余人。

    若是假设每人都参加，可能只需要打十一二场，就完了。

    简单来说，若是想取得冠军，得连赢十场以上。

    难度很高。

    但初阶魂宠对战，速度很快，魂宠战斗的时常可能就几分钟。

    比下来，不考虑场地的因素，最快三四天就能比完。

    不过若是想要进入前十，大概需要赢七场以上。

    确实有难度，但不是遥不可及。

    因为目前高三学生的魂宠，大都是普通以及稀有魂宠，魂力修为大都相差不大。

    魂宠的身体素质也不可能在短短七天，通过训练拉开距离。

    相差不大的情况下，输赢自然难料。

    若是能领悟魂技，还能发挥出数倍于自身的力量，自然胜算就更高了。

    ‘具有一定福利性质的初级对战比赛。’

    王澈明白了。

    本身的目的，主要是激励。

    奖励也不俗。

    “好了，规则暂时就说到这里，接下来，我会为你们讲解各自魂宠的训练要点！”

    “这七天，还未魂宠启蒙的，就以启蒙为目标。已经启蒙，有一定修为年限的，就以提升魂力修为为目标。魂力修为高的，就以领悟觉醒魂技为目标！”

    接下来，郑老师便开始一一对每位同学的魂宠进行教导训练。

    “呆雨蛙擅长速度，气力也不俗，十年魂技的选择，可以选择速度与攻击兼备的常规性魂技，跃空闪。或者选择属系魂技，水弹。但属系魂技较难领悟，对魂力要求也更高，威力也更大。”

    “拍拍棉花是常规类型的魂宠，它的力量，速度，气力，各方面都较为薄弱。可它能领悟的第一个十年魂技，却对此次比赛极为有利。雾化！能赋予自身身躯对气力攻击百分之五十的抗性。若能领悟，在启明杯进入前一百是完全没问题的。”

    “百花兽，是草木系魂宠，在幼生期最大的特点，防御较为出众。十年魂技的领悟选择中，有偏向于防御的：聚合。使全身缩聚，体型缩小，不仅能提升防御力，还能在关键时闪避敌人攻击。偏向于控制的属系魂技：软软粉。能吐出让敌人暂时无力的花粉，领悟难度较高。”

    ……

