    感谢二月亲亲小ed、洛城飞声\kkecho 同学的打赏和冰辰物语、jinshunshu、susannajulia同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    “怎么是她？”在场有不少昆仑修士隶属执法堂，对林卿言的长相自然不会陌生，被困了通缉的要犯还敢这般大摇大摆的出席诛仙台的比试？诛仙比试之时不能动她，但是比试结束之后，想来昆仑修士是不会轻易放过她的。

    葭葭正向着林卿言的方向看去，冷不防，林卿言突然回头，目光直直的向着她看了过来，眼中挑衅之意满满。

    林卿言这样的举动，这样的眼神，或许一次两次，对葭葭来说还是有少许害怕的，可次数多了之后，葭葭发现自己俨然已经习惯了，接收到她的眼神之后，自顾自的回过头去，不再看她。

    林卿言气了个没脸，却又无可奈何，只能将气撒到他人的身上。

    “这女子出手狠历又邪门，况且又将你视之为死敌，连师妹若是碰上她，定要小心行事了。”莫问一声“连师妹”叫的十分坦然，叫葭葭一时倒是有些不能适应。

    “多谢莫师兄提点，我自会小心的。”葭葭应道，收回了目光，看向斗法台。大门派的优势在现下充分的展现了出来。昆仑、蜀山可说其中损失最少的。而散修却在这资格试中吃尽了苦头。

    葭葭目光在周围转了一圈，有些散修并非实力不济，然而在这等门派的围攻之下，还是被送出了斗法台，虽心中不忿，却也无可奈何。这何尝不是反应平日修行的真实状况？散修比之门派修士，多了自由，然而。在紧要关头，确实没有门派相助，独来独往，除非实力绝高，一般是很少留得下来的。

    资格试虽说对那等独来独往的修士有些不近人情，但好歹没有修士陨落，大多被送出斗法台就停手了，除了中间五号斗法台的修士有受皮外伤的，大体来说，还算不错。

    葭葭将目光放到了顾朗身上。见他整个资格试中，不过闪身躲过两次其他修士的攻击。连剑也未出，便结束了。林卿言虽然看似放肆至极，可多少还是有些柿子专挑软的捏的味道在里头，自始至终便不曾去招惹元婴中期、后期以及顾朗这等实力不错的修士。

    第一场资格试下来，水月先生数了一数，剩余两百六十五名修士。这个数字与他期望的差不多，送走的大多是元婴初期的修士，但也有修士为展现自己实力，送走了一个元婴后期，两个元婴中期的修士。

    待得过了资格试的修士下了斗法台，葭葭粗粗一扫，这才发现诛仙大比之上的修士元婴初期修为的大约占了八成，除了个别元婴后期的，剩余的元婴中期居多。

    其实这也不难发现，距离上一次诛仙大比的几十年间，参与比试的多为这几十年新进的元婴修士，修士修行至元婴，几十年修为未有所寸进是极为寻常的事，便如上一回参与诛仙大比的燕锦儿、李乐山等人也多集中在元婴中期、元婴后期，如秦雅这等再次跨了一个大境界的，天下间也只他一人。

    修士参与诛仙大比，除了门派的特定奖励之外，如散修，根本就没有奖赏，但修士参与，为的就是展现自己的实力，展现各门各派的实力。只因这是修真界中唯一一个打乱正魔两道，不论门派人人皆可参与的比试大会，只有输赢，没有确切的名次，真正为的就是在这一群蜂拥赶来的天下修士之中声名鹊起。诛仙斗法的魅力就在于生死不论的规则之上，修真者对实力的崇拜比之凡人其实更甚。

    资格试只是小试身手，甚至其中有至少五成的修士还未动手，真正有意思的还在后头。

    “第二场比试，随机试！”待得群修下场，水月先生连空隙也无，便走了上去，宣布道。众人只见那方才还星罗棋布布置的九座斗法台“隆隆”旋转开来，葭葭直至此时才明白为何此又叫“九九归一八卦台”，九座斗法台合而为一，自边角之处又生出无数齿痕，互相咬合在一起，真正的拼合成一座巨型的斗法台。

    这斗法台之大，委实超出了葭葭以往所见：“这么大的斗法台，用来作甚？”

    “看天上！”顾朗已然穿过人群行到了葭葭的身边，正听她在独自嘟囔，便伸手指向斗法台那一片混换旋转的天际，提醒道，“九座斗法台合而为一，才是真正的诛仙台。诛仙台上方，天公闭眼，这便是生死不论的由来，在这里动手杀人，不会有因果之说。”

    葭葭皱眉向着那片天际看去，忽地叹了一口气：“若是有仇的，那诛仙台之上岂不正好成了杀人的屠宰场？”

    顾朗点头：“不错，不过这第二场的比试乃是随机赛，想来，你不定会碰到她。”她是谁，葭葭与顾朗心知肚明，便未点破。

    “还有第三场？”葭葭蹙眉.。

    “第三场么？”顾朗顿了一顿，回头看了眼葭葭，“是挑战赛，这是历届诛仙斗法的规则，第二场中的胜利者，可随意指定剩余的胜利者进行挑战，无任何限制！”

    “那第二场要比试至剩余多少人才算结束。”几乎是立刻的，葭葭便想到了这个问题。

    “往届是一成左右。”顾朗目光瞟向诛仙台，目光微闪，“竟一上来便是莫问的比试！”

    葭葭转身，顺着顾朗的目光望去，但见水月先生笑眯眯的捻着胡须。向群修介绍比试的二人：“昆仑莫问：元婴初期大圆满修为。生死门雷函证：元婴中期修为。虽说是句废话，可老夫还望你二人点到即止！”

    尽管知道这句话，无人会听，可水月先生还是心有不忍，说出了这句废话。眼睁睁看着有才华的小辈在他面前陨落，他还是心中不忍的，但那又如何，这就是修真界的残酷性。

    “师兄。莫问真人的对手修为高于他，那莫真人这一场岂不是很险？”葭葭有些担忧的问道。

    到了元婴期，元初修为与元中修为的差距可不是练气七层与八成的差距，这之中可说差距不小。

    “莫担忧！”顾朗抱着剑，目光在莫问与雷函证身上来回扫视：“莫问是元初大圆满，不是你这等才入元婴的修士，而且还是剑修，实力强劲。斗法不仅仅比修为这一项，还有诸多因素夹杂其中。莫问的剑是把好剑，他知晓怎么做！”

    葭葭应了一声。目光却并未松懈。

    顾朗失笑着摇了摇头：“修为虽说重要，却也不是主要因素。你的补天劫手若是时机抓的巧。就是要将元婴后期的修士轰下诛仙台也不是问题。其实如我等往常接任务何尝不是历练的一种呢？”

    说话间莫问与那生死门的雷函证已然出手相向，才不过两个交锋，莫问与雷函证便形成了一攻一守的局面，雷函证招式凌厉，只攻不守，莫问对应之手分毫不乱，只守不攻。

    他二人说话间，芦荻与庄子桥已然走了上来，庄子桥一脸喜色的看向二人：“师尊，师姑，你等过了资格试啦！”

    顾朗点头，葭葭笑了笑，正要说话，却见庄子桥回头：“小师姑，方才咱们买的名册给师尊和师姑瞧瞧吧？”

    “什么名册？”顾朗闻言蹙眉向芦荻望去，芦荻自身后取出一份名册递了过来，指向那几处身着亮黄衣衫，分外显眼的在人群中穿搜的修士，解释道：“那些墨宝轩的人，正售卖参与斗法的修士的花名册，有各个修士的简单介绍，我与子桥见了便买了一份。”

    “墨宝轩？”葭葭愣了一愣，向那群修士望去。

    顾朗翻着手中的花名册，随口解释了起来：“才新兴起十几年的书画坊，明定城也开了一个，做的就是这等生意，里头的多是各门各派修士的记录手册，会有这等花名册倒是易事。”

    庄子桥似是突然想到了什么似的，笑了两声道：“师姑，你那本《我在昆仑修炼的日子》听说就是墨宝轩起家的第一桶金。”

    没有想到时至如今，庄子桥会突然提起这茬，葭葭有些尴尬，干笑了两声，看了眼那群大发横财的墨宝轩修士便收回了目光。

    顾朗正在翻开花名册，葭葭无事可做，便随意的看了会儿庄子桥，又向芦荻看去，却见芦荻面色似乎有些难看，眼珠乱转，看样子正欲开口，却在此时小腿一记吃痛，她痛呼了一声，满目恼火的向葭葭看去：“师姐，你为何踢我？”

    “看你眼珠乱转，怕你打什么鬼主意呗！”见葭葭一点羞愧之心也无，反而大摇大摆的说了出来，真将芦荻气了个够呛，“我转眼珠你也要管？”

    “是啊！”葭葭点头，一副义正言辞的样子。

    秦雅正注意着诛仙台中的动向，莫问也能算的上他的得力手下之一，他的比试，秦雅自是万分注意的。

    灵气流向微微偏了偏，秦雅伸手，一把擒住了待要将手搭到自己肩膀上的修士：“想作甚？”

    来人姿容俊秀、眼角含笑，一副吊儿郎当的样子：“上一回见你还是咱们那一届诛仙斗法呢！只是许久未见你这个藏剑君子，打个招呼罢了！放手吧，哈哈！”

    秦雅瞥了他一眼，收了手。

    来人是个坐没坐相，站没站相的，秦雅那边没的靠，便寻了个柱子斜靠下来，笑眯眯的努了努他的后方：“秦雅，你家后院起火了。”(未完待续。。)