    这名长河仙宫的使者，身穿一身白色羽衣。

    这件羽衣极为华丽，每一根白色羽毛，晶莹剔透，散发着神圣之光。

    他年纪看起来二十岁出头，长得玉树临风，气质潇洒，举止从容。

    此人身上的气息，却完全的收敛了起来，令人无法看穿他的真正修为。

    叶云瞳孔微微一缩。

    一瞬间，他轻而易举的就识破了这羽衣青年的修为——永恒境十层。

    虽然这个修为，对于叶云来说，连蝼蚁都算不上。

    但若放在苍南大陆上，那可是了不得的强者。

    “使者大人，这应该就是九品韶华，最高品级的九品韶华……”

    双手抱起木桶，陆振山神色激动而又恭敬的说道。

    “是吗？”

    羽衣青年淡然一笑，走到木桶前方，轻轻的闻了一下酒香。

    叶云瞳孔一动，苍穹幻灭眼发动，开始制造幻相。

    小小的永恒境，是不可能挣脱幻境的。

    “嗯……”闻了一口酒香，羽衣青年脸上的神情变得陶醉了起来。

    他用手轻轻一点，沾了一点酒水放入嘴里，继续闭上眼睛，回味了起来。

    嘶！

    羽衣青年神色大变，倒吸了一口冷气。

    一旁的陆振山心头一紧，连忙问道：“使者大人，莫非这酒有什么问题吗？”

    “哈哈！就是这个味道，没有什么问题，这应该就是第九品的九品韶华！”

    羽衣少年回味了几秒，然后睁开眼睛，欣喜的笑道。

    陆振山大喜。

    旁边所有陆家的那些长老们，脸上也流露出喜色。

    努力了好几万年。

    如今，他们陆家终于成功的酿造出了九品韶华。

    “苍天开眼啊！大有，你不愧是我陆家的气运之子，挪走了金龙石像之后，我陆家的气运就如日中天！这一次，更是在酿酒大赛上酿造出了九品韶华！”

    陆振山望了一眼陆大有，兴奋的传音说道。

    “族长，这是我应该做的。”

    陆大有谦虚的传音回道。

    虽然他也有些糊里糊涂，不过一切事情都朝着有利于陆家的局面发展，身为陆家的长老，他也乐见其成。

    “酿造成功了？这怎么可能？”

    旁边的一名老者大步走来，难以置信的说道。

    老者这么一说。

    无数的酿酒大师也呼啦一下都围拢了过来。

    “是啊，我们都刚刚开始，他怎么会酿造出来？”

    “不行，快让我们尝尝，看看是不是假酒？”

    “哼！说得不错，我们身为苍南大陆最顶尖的酿酒大师，绝对不允许有人制造假酒！”

    四周之人群情激奋，纷纷发出了质疑。

    假酒？

    听到这些人的话，叶云差点没绷住笑。

    哈哈！

    他的酒，可不就是假酒么？

    或者说，根本也不是酒，就是一堆酒料掺水了而已。

    这些酿酒大师倒还真没有说错。

    见群情激愤，羽衣青年神态优雅，丝毫不以为意，他大手一抓，就把木桶抓在了手里。

    他对陆振山使了个眼色。

    “诸位，不要闹事！”

    陆振山向前走了两步，双臂张开，气势威严的沉声喝道。

    看到陆家族长出面了，四周人的情绪安稳了一些。

    “你随我来。”

    羽衣青年望了一眼叶云，顺便打量了一眼旁边那个粉雕玉琢的小女孩，微笑着说了一句，转身就前往后院。

    “好！”

    叶云颇感兴趣的点了点头，紧随而去。

    如意玉蛛蹦蹦跳跳的跟在后面。

    “陆族长，你们陆家在搞什么名堂？我们这么多酿酒大师，难道还没有资格品尝一下这所谓最高品级的九品韶华吗？”

    一名老者横眉立目，气呼呼的说道。

    “说得不错，我一直对此酒的真假抱有怀疑！”

    另外一名老者冷声说道。

    “陆族长，你要给我们所有人一个交代！”

    又有一人说道。

    “交代？！要交代什么？”

    陆振山眼皮一眯，身上释放出强大的气势，背负着双手，大声喝道：“是不是第九品的九品韶华，自然由我陆家说了算，而这次酿酒大赛，任何人酿造出第九品的九品韶华，都可以得到我陆家的奖励，这难道还不够吗？”

    听了这一番话，四周的酿酒大师们沉默下来。

    陆振山目光闪动，宛如鹰隼，冷冷道：“诸位安心酿酒即可，若是不愿意的话，交出配方，对天道发下誓言，绝不外传，那么就可以离去了！”

    “罢了！我就不信老夫以数千年的酿酒造诣，还比不过一个毛头小子！”

    最先闹事的那名老者，猛地一跺脚又走了回去，又开始继续酿酒。

    其他人也跟着一哄而散。

    大家都不是傻子，知道这也是千载难逢的机会，都想在陆家好好的试验一番。

    看到众人又重新回去继续开始酿酒，陆振山的脸上，浮现出一丝得意的笑容。

    今日有人酿出了九品仙酿。

    如此一来的话，长河仙宫就不会对陆家有什么惩罚，说不定还会有所奖励。

    “族长，我们要不要去一趟后院？”

    陆大有凑了过来，悄声说道。

    “千万不可，使者大人自有其安排……”

    陆振山想了想说道。

    对于神秘的长河仙宫，他是打心底深处十分的畏惧。

    陆家后院。

    在一棵郁郁葱葱的老槐树下，羽衣青年忽然停下身，站在斑驳光影中。

    “我来晚一步，这九品韶华，真的是你酿造出来的吗？”

    羽衣青年淡声说道。

    “正是。”

    叶云微微一笑，长河仙宫的这位使者，此刻还沉浸在自己制造的幻相之中。

    “那就好！”

    羽衣青年点头，转过身来，脸上浮现出一缕笑容。

    呼！

    他伸手一抓，一道晶莹的水流从远处破空而至，被他装到了一个玉瓶之中。

    桃源池水？

    这个家伙将整座桃源池中的泉水全都取干净了，到底想干什么？

    叶云微微一愣。

    手掌轻轻托着玉瓶，羽衣青年眼皮低垂，目光落在玉瓶上，嘴中淡淡的说道。

    “我要给你一场造化。

    只要你肯为我长河仙宫酿制九品韶华，便可永生不死！

    你——可愿接受这一场无上的造化？”

    永生不死？

    叶云惊讶了，连续眨了眨眼。

    这长河仙宫的口气也太大了吧？

    一张嘴就是永生不死。

    可真是有点吓人。

    这神秘的长河仙宫到底有什么底蕴，才会让一名小小的使者敢夸下这样的海口？

    “大人，活了一把年纪，我从未听说过永生不死……”

    叶云耸肩一笑，发出质疑。

    “是呢！”

    如意玉蛛在旁边也咯咯地笑了起来，笑得十分的开心。

    “你们两个不过都是生死境的修为，在苍南大陆的修炼体系中被深受影响，又哪里知道人外有人，天外有天的道理？”

    羽衣青年咧嘴一笑，眼中透着一丝嘲讽。

    若不是此人酿造出了最高品级的九品韶华，他怎么会有如此的好心情和这样的蝼蚁说话？

