    当然，德馨坊虽然对锦绣楼的生意造成了一定的影响，但凭着张家的家底，这点钱他们还是赔得起的。

    张老爷之所以想把人挖过来，主要是看重了那位神秘大师的才能。别的不说，就说德馨坊最近卖出的布包，那款式的确是新颖又实用。

    他虽早已经吩咐下人买了德馨坊的布包回去仿制，但凭着他多年来敏锐的商业经验，这样的人还是得将之握在手里才保险。

    不过偷偷挖人墙角这种事情，要是被人知道了，对张家名声有碍，不敢大张旗鼓的行事，着才让张明珠找到机会，把事揽了过来，算是将功补过。

    这件事情要是办不好，不说对张家影响极大，对张明珠本人，也是极为不利的。

    是以，张明珠对这事儿尤为上心。

    张明珠早就暗暗在心里分析过那位大师的身份，在她看来，能画出那样出色的画，肯定是一个上了年纪的老者，可是最近德馨坊除了卖屏风之外，还推出了许多别的东西。比如做工精巧的团扇，又或者款式独特的布包……

    这些东西看起来，都像是出自女子之手。

    张明珠忍不住在心里猜测，难道这些东西，并非出自同一人？可德馨坊一个被他们逼得差点关门的铺子，哪里有这样的本事？

    *

    林萱在后堂等了好一会，方素娘才擦着碎汗快步走来，一见到林萱，便赔笑道：“好妹妹等久了吧！本来见你那位表弟过来，我就把铺子里的事交给了下面的伙计的，哪里想到临走的时候突然来了位客人，说想与你谈生意，把你布包拿去京城卖，便耽搁了一会。”

    林萱并没有表现得很激动，而是问方素娘道：“这事方姐姐怎么看？”

    “这可是大好事啊！能把生意做到京城去，那可是我们生意人梦寐以求的事。妹子手艺好，脑袋瓜子又聪明，天生就是该去京城那样的大地方发光发亮的人。”方素娘知道自家的情况，在周边什么县城再去开个铺子什么的，也许还行，但若说是去京城去开铺子，她是万万没有这个实力的。

    既然她没有这个能力，还不如设身处地的为对方着想，好好拉近彼此之间的关系。

    她说完，见林萱若有所思地看着她，又道：“妹子是不是觉得我这话说得特假？”她叹了口气道：“其实若是没遇到妹子，我家这铺子只怕撑不到年底，如今铺子能起生回生，甚至生意比从前还好，我真是知足了，万万不敢奢望那些本就不该属于我的东西。”

    “方姐姐可千万别这么说，能遇上你，是我的福气。”林萱这话可半点没带虚的，如果不是方素娘为人正直爽快，她也不会这般轻松。

    “这样吧，和人合伙去京城卖包的事我先想一想再说，今天我们先说说你这铺子里的事。”

    方素娘把早先就准备好的钱拿出来，又把账本给林轩，“屏风按你说的价格，卖了八百两，这是卖布包，团扇的钱，一共卖了二十二两……”

    她铺子里出的麻布，绢布统共也值不到十两银子，但是上四扇屏风她却足足分了两百两银子，今天如果再五五分的话，她又能分得四百多两银子，这钱——她拿着烫手。

    而且这些日子和林萱打交道，她对林萱的性格，也有一定的了解。知道想要真正与林萱交好，可不只是说几句漂亮话就有用的。

    她咬了咬牙，把所赚得的钱全给了林萱。

    林萱看过账本之后，又数手头的银两，顿时发现了不对，按着当初签的契约，拿出一半的银两，将另一半又还给了方素娘。

    方素娘却是不肯收，林萱不解道：“方姐姐，你这是什么意思？难道是不想跟我合作了？”

    “哪里会呢？”方素娘嗔怪道：“要不是你这些别致的玩意，吸引了客人到我铺子里来，我铺子的生意也不会起死回生。光是卖布，我已经赚了不少了，哪里还能来占你的便宜，你就拿着吧！”

    “那怎么行，当时我们可是说好的！”那么大一笔钱，说不心动，是不可能的。不过当时既然签了契约，林萱觉得还是按合同来的好，毕竟她想与之长久合作下去。

    虽然现在看来，卖屏风很赚钱，但是就这么高昂的价格，普通人还真没几个能买的起。

    偏偏她价格已经卖这么高了，也不可能再降价，不然前头花高价买的，岂不是心里不平衡。

    所以以后大部分收入来源，多半还是要靠布包等别的东西。

    她见方素娘坚决不肯收，想了想道：“要不方姐姐你把这个钱拿着，去帮我寻几个针线活好的姑娘，再看看有没有什么合适的铺子，我们合伙开个专门卖包包的铺子如何？”

    林萱肯和她合伙开铺子，自是再好不过的了，方素娘激动道：“行，我一会就派人去打听。”知道林萱住在乡下，又道：“等姑娘找好了，你要怎么方便教她们。”

    “方姐姐知道县城的房子大概什么价格吗？”林萱早就想买房子了，趁机打探道。

    “这就得看你想买什么样的了，若是想后面带院子，前面可做铺子的，怎么也得两三四百两银，若是位置好价格还要更高一些；若单纯的买个院子来住，又不挑位置的话，一两百两银子就行。”

    方素娘说完，又给她说起买下人大概的价格，最后还表明，方才那四百两银子就算是她入伙的钱，她身上余下的银子尽管拿去买房子好了。

    林萱想着不管是家里做吃食生意，还是她收徒，都得在城里有房子才方便，是以道：“那就麻烦方姐姐帮我打听一下，前面可做铺子的宅子吧，位置不用太好都行，要价格适当便宜些的。”

    至于那四百两银子，她要坚决不肯收就不收吧，反正两人合作，以后再别的地方上找补给她就是了。

    两人就开铺的问题，来来回回商量了大半个时辰，等一切说定后，林萱在方素娘的铺子里买了三十斤棉花，十匹棉布后，便和沈小五一起赶着车回了村里。

    棉花占地方，三十斤棉花垒在牛车上，就像小山一样，回到村里，自然又引起了不小的轰动。

