    漆黑的密室内。

    宁怜影虚弱的坐在冰床上。

    灵巧地额头上凝着几滴汗珠。

    这都是施展遗忘神针后，而造成的副作用。

    沈毅连忙从怀里掏出一枚药丸，柔声道：“吃掉它。”

    师尊轻嗯一声，艰难的吞服下去。

    片刻间，宁姐姐的美目充斥了几分异彩。

    眨着眼睛，好奇道：“这是什么？”

    刚才那枚不起眼的颗粒，竟然能抵消施针后产生的副作用。

    沈毅没有回应，只是伸手扶住了她的额头。

    神色郑重道：“姐姐，我明知道施针会让你难受，却还让你这样做。”

    “你会不会怪我？”

    宁怜影有些犹豫，摇了摇头，支吾道：“不用担心我的，只要不影响到计划就好。”

    沈毅心中一暖，不由搂的更紧了些。

    目前的局势已经彻底稳定住。

    大获全胜之日，就要来临！

    谁说反派不能赢？

    ......翌日。

    叶凌辰迷迷糊糊地从床上醒来。

    头痛欲裂，眼神有些恍惚，心口部位酸痛无比。

    好似忘掉了什么重要的事情一样。

    叮铃铃~电话音响起。

    “凌辰，你在哪？怎么没看到你？”

    叶天极的声音响起。

    这一刻，叶凌辰才反应了过来。

    今天是天极门的传位大典，师尊很可能会把位子传给自己，想到这里，心中不免兴奋起来。

    挂断电话后，当即就走出了门去。

    广场上，人潮拥挤。

    这些人都是来自龙国的不同势力。

    高台上。

    宁怜影蒙着面纱端坐在那里。

    仙女下凡也不过如此。

    全场男人的目光，大多数都落在了她的身上。

    叶凌辰更是兴奋，一想到这个女人会是自己的老婆，心都要跳出来了。

    “传位大典开始！”

    也不知谁喊了那么一句。

    引得台下车辆齐齐鸣笛。

    今天的这个传位仪式，是所有人都没想到的。

    谁都不清楚这个宁怜影，为什么突然做这种决定。

    天极门五千弟子齐齐站在台上。

    霸气十足。

    而远处，三两红色跑车缓缓停下。

    车门打开，走下了三个女人。

    个个身姿窈窕，散发出的气质极让人心神荡漾。

    “倾城姐，那个女人是谁？长的真好看。”林诗芷略微有些羡慕的说道。

    柳倾城立即回应道：“她就是天极门的统治者，宁怜影。”

    “传闻她性子清冷，从没和他人说过半句话。”

    看的出来，柳倾城还是很尊重她的。

    “哼！”

    月当家冷哼一声，嫌弃道：“什么清冷？她就是个狐媚子！”

    “月儿，宁师尊确实是非凡女子，可不能乱说。”柳倾城连忙阻止道。

    月当家冷哼道：“等下你们就知道了！”

    另一边。

    叶凌辰自然看到了她们三个。

    随即大步走向前去。

    步子迈的极其沉重，毕竟这三位可是他曾经的挚爱。

    都是他通过自己的努力才追到手的。

    可是现在......“倾城，月儿、诗芷，你们都来了。”叶凌辰艰难开口。

    曾几何时，这三位可都是自己的女人。

    心中难免有些惆怅。

    “你来做什么？”月当家没好气的问道。

    本来就在气头上，这个家伙又来凑热闹，脸色顿时沉了下去。

    气氛有些尴尬。

    叶凌辰摸了摸脑袋，迟疑道：“你们...最近过的还好吗？”

    “你能不能别吵了，烦死了！”月馨颖当即呵斥道。

    柳、林两女也是把目光望向了远处。

    丝毫没把叶凌辰当回事儿。

    嘶~此时的叶凌辰双拳紧握，心头的怒火久久不能消散。

    心中暗暗发誓，等他接管了天极门。

    第一件事，就是先把沈毅彻底除掉！！！

    “抢我女人，沈毅，你必死！！！”心中嘶吼道。

    ......另一边，黑色商务车稳稳停下。

    车内。

    “岚儿，你说宁师尊会把位子传给谁？”林馨怡凝望着窗外，缓缓开口。

    岚儿摇摇头，轻声道：“天极门真正有实力的，只有三个人。”

    “一个是宁师尊的师傅，第二个是叶天极，第三个是叶凌辰。”

    “如果没猜错的话，应该是从两个叶姓的中间挑一个吧。”

    说完后，晴岚不由轻叹口气。

    如果让叶凌辰上位，那么沈毅就会陷入危险之中。

    这可绝不是件好事。

    天极门势力强横，如果真是那样的话。

    相信叶凌辰绝对会整合龙国所有的势力，用来对付沈毅。

    林馨怡好似想到了什么，开口问道：“岚儿，怎么这几天都不见沈毅呢？”

    岚儿摇了摇头，轻叹道：“我也不知道，他已经好久没来找我了。”

    一想到那个魂淡，她就气不打一处来。

    这都多长时间了，就算不来见自己...打个电话也行啊。

    “岚儿，你以后可不能在给他做那种事了。”

    “女孩子家，尊严是极其重要的。”林馨怡苦口婆心道。

    上官晴岚一愣，什么事？

    林馨怡继续：“虽然说男儿膝下有黄金，但是女孩子家，也得要有自己的底线才行。”

    “我那天已经和他说过了，他也保证了，以后不会再打你了。”

    上官晴岚懒得解释，索性点头应声。

    美目凝视着窗外，忽然发现了个人影。

    很熟悉。

    “岚儿，沈毅好像在那，我们快过去。”林馨怡欣喜道。

    上官晴岚一愣，母亲怎么比自己还着急？

    两人挽着手，踱步走到男人的身前。

    “沈毅——”林馨怡娇呼道。

    嗯？

    上官晴岚愣住了，自己母亲见了他，怎么这样高兴？

    “林姨？”

    沈毅转过身一脸诧异道。

    林馨怡娇声开口：“我就知道是你。”

    “晴岚，你也来了。”沈毅挠着头道。

    “我去车上拿点东西，马上回来。”晴岚微怒道。

    这女人是怎么了？吃枪药了？

    沈毅忍不住吐槽道。

    四周的人潮逐渐汹涌起来。

    没一会儿的功夫，就已经到了人挤人的地步。

    而最尴尬的，就是林馨怡了，她一个妇人，怎么可能挤得过这么些人。

    也就在她感到不安的时候。

    一双大手护在了她的身前。

    沈毅右手握住她的细肩，左手推弄着人群，稳稳的把她护在怀中。

    呼~林馨怡轻喘息着，发丝散落下来，低沉着脑袋根本不敢抬起。

    下一秒，也不知是怎么了。

    林馨怡竟然彻底瘫在了沈毅怀中，根本使不出一丝力气。

    “林姨，林姨——”沈毅一遍遍地叫喊着。

    可是无论怎么喊，都不见她有反应。

    过了好一会儿，林馨怡才发声，蚊蝇声道：“沈...沈毅，我没力了。”

