    谈妥了条件，宾主尽欢，从此后双方可就成了一家人了。

    作为新晋的少帅经济班底之一，梁炎卿真是极尽本分。他详尽分析了天津工商界的大佬们，逐一把他们的性格特征和政治倾向向张汉卿细细讲解，并提出拉拢与分化的策略。他不愧是做买办的积年老手，往往一针见血，和朱启钤、梁士诒他们的见解想到印证，很多时候却比他们更接触到内幕，果然是行内人。

    张汉卿很高兴，天津投资委员会有能官能商的朱启钤、梁士诒、熊希龄在，又添一个业界泰斗梁炎卿抓总，声势终于被拉起来了。和梁炎卿关注点在经济上面不同，他的着眼点却在政治。

    这些原本不同阵营的要员，现在统一到奉系麾下，本身就说明一个事项：奉系的强大，不单单在于军事，还真正地团结了各行各业的精英，这就是力量的表现。

    人才的积聚有马太效应，有了这些大亨坐台，相信张汉卿在天津的事业会有一个辉煌的未来。到目前为止，他来此的事务已经完成了一半，可是还有一件事，他该怎么开口呢？

    不用他为难了，梁炎卿已经开始安排准备午餐。无论是作为主人，还是作为未来的同盟，他都有必要做些表示。而且，能宴请到京津驰名的少帅，也是一种荣幸。张汉卿愉快地接受邀请，于是，同为后辈的梁赉奎、梁联奎、梁文奎三兄弟便盛情邀请他参观梁府。

    梁家真大，除了一应亭台楼阁之外，还难得的有一个网球场，这在当时是很少见的。对此，梁赉奎不无得意地说：“别的人家都玩骑马射箭，我们梁家兄妹几个平时却都喜欢打网球。”

    张汉卿便故意说：“原来府上尚有姐姐，学良该去拜访才是，不然就太失礼了。”梁家三兄弟，最小的文奎也有三十出头，他这样喊，原本没有语病。两家关系已经很近，从道理上讲也说得通。

    梁赉奎不知是计，还真以为是张汉卿的礼貌，心里还赞叹着：“果然是将门虎子，一听就是个知书达礼的。”嘴上却笑着说：“少帅有所不知，我的这几个妹妹，除了五妹已经出嫁外，其她的年龄却都不大，论辈分，她们都要称您一声哥哥的。”

    张汉卿哂然一笑说：“我这是犯了先入为主的毛病了，想着梁世兄年龄比我大了许多，呵呵。”梁赉奎兄弟几个也都笑起来。

    一行人走近梁家的网球场，它就在假山背后，掩映在一片绿葱之中，很是休闲。场地还很原始，为硬地球场，就是以石子、沥青或水泥建造的。它的最大优点是风雨无损，坚固耐用，几乎无需护养，即国外流行的所谓全天候球场是也。

    这个条件在当时已经算是相当不错的了：草地球场造价昂贵，又需专人养护管，花费也很高；土地球场建造费工费料，养护维修也十分困难；而丙烯酸酯塑胶面层、卷材塑胶层面等目前尚未诞生，普通老百姓只怕是见都未见过这种新生事物。考虑到梁老头吝啬的本性，能花大价钱搞出这个来已经很稀罕了。

    见张汉卿兴致颇好，梁赉奎便介绍说：“本来家父对这个也不太感兴趣，可是九妹喜欢，他便安排砌了这块地。平时都没有外人，就我们兄妹几个打着玩。少帅要是想打几局，我们兄弟几个可以陪着玩玩。”

    张汉卿并不客气，点头应允。他前世可是运动的好手，这时长期的军旅生涯也锻炼出一副好身体，自然不怵。体育活动基本上除了几项需要动脑或技术训练的项目，只要体力充沛，总能玩个七七八八。这网球，就是速度与力量的结合品，玩过羽毛球的基本上都可以练练手。

    本来梁赉奎见张汉卿年少位尊，以为以他这样公子哥的性情，打网球只是见猎心喜而已，所以在上场前便存了相让的心思，总之不要让他输得太过难看。跟随父亲时间久了，父亲的那点儿心思他早已门清，看来是要乘奉系这艘船了，因此在心目中已经把张汉卿待为上宾。

    可是他忘了，他自己也是同期的富家子弟之一，身体也是被长期的交际掏空了的。在体能对抗上，他和军营里成长起来的张汉卿可不能同日而语了。先开始的几个回合，他还有心相让，但是当张汉卿一拨又一拨凶猛的扣球冲吊快速拉锯袭来时，他明显地体力不支。

    张汉卿开始还不习惯这个玩意，但有梁赉奎“陪练”，一会儿就掌握了基本技巧，同时也因为充沛的体力而掌握了局面。挥汗如雨之际，连日来身体上的压抑得到释放，连心情都格外好起来。吊打了梁赉奎，又扣败了梁文奎、梁联奎，不在话下。

    四人小憩片刻，梁赉奎喘着粗气说：“少帅看起来是打网球的老手，不知有几年经验？”无论从姿态、手势以及运球的刁钻上看，张汉卿都是具胡相当经验的。

    张汉卿不无得意地说：“实不相瞒，小弟是第一次打。”

    这个他倒没吹，前生后世，他没亲自玩过。但这不代表他就会技不如人。想当初，篮球、足球、乒乓球、羽毛球，那是玩得一个嗨。这网球虽然没玩过，但只要规则懂了，体力充沛了，触类旁通，总是不太难的。

    梁赉奎便有些夸张地说：“少帅果然是天纵奇才，兵带得好，连玩都不一般。”

    张汉卿很快便恢复过来，他兴致勃勃欲再战，大笑着说：“几位世兄虽然是主人，可不要对学良手下留情啊。”梁家三兄弟都苦笑着说：“少帅的体力很好啊，我们兄弟可无法再奉陪了，再打就要命了，今天高挂免战牌。”

    便听旁边有阵清脆的女声说：“少帅不要欺梁家无人啊，让青竹陪你打一局可好？”从假山的背后，闪出一个婷婷欲立的少女来。

    张汉卿第一眼瞅见的便是那一件连体淡绿色短裙，不期然地露出粉白的细长腿来。她身材清瘦，长发刚及细柳腰；未语先笑，却天然地让人觉得小家碧玉正该如此。张汉卿心中“咯噔”一声，原来此次来梁家的另一个正主，梁青竹登场了。其实，他早已发觉有人掩在假山后面，只是从那隐隐的绿裙脚知道“窥探”的是个女人，便绅士地故装不知。

    听到这一声，梁文奎是最好胜的，连忙就说：“九妹快来，少帅正是你的对手。”

    确认了此女的来历，张汉卿便细细端详。梁青竹不过十五六岁的样子，这个他早有揣测，毕竟能和于一凡做同学，年纪应该相关不太大才是。她五官端正，脸上不施粉黛，却非同一般的白皙，浅浅一笑间，露出两个小酒窝，十分可爱。怪不得正史上的张学良到老来还对她念念不忘，原来不单单她的遭遇令人同情，她的样貌估计也占了很大多数吧。

    梁青竹见张汉卿直勾勾地盯着自己，感觉很不好意思，但也没有恼怒的想法。这个名声远播京津的关外少帅，想不让人知道他的事迹都难。不讲他的赫赫身世，就是他做的那些事，就足以让青史留名了。何况，他是如此年轻，又如此英俊，还如此亲切。

    是的，亲切。张汉卿对女人，特别是年轻的女人，又且是漂亮的女人，一向都是很亲切的。女人是用来宠的，哪怕只是为了哄她上床。红牡丹，是他第一个女人，当然因为出身的问题不能继续陪伴他左右，但是他还是为她寻个好前程，衣食无忧；黄如清，和他有一夕之缘，虽然不好直接补偿她什么，但还是尽自己所能给他父亲黄献廷谋了个好差使：东北商会总会长和辽宁省参议长。

    她的大伯黄贡廷却官路亨通。虽然他本来就有辽宁民政厅长的履历，但是在废黜多年后一跃担任了绥远省的主席，他知道没有张汉卿的出力是不可能的。

    倒不是张汉卿完全循私情。黄贡廷的能力是有的，现在因为自己与黄家的姻亲关系，公尽私情也未尝不可。倒是这番安排，让黄婉清感激莫名。

    她不是那种不识大体的女人，张汉卿也正看中的是她的清纯。自从跟了他之后，除了那次婚前想进大帅府，她没有向张汉卿提出过任何私事上的要求。但越是如此，张汉卿越喜欢，连于凤至都对她的观感大好。所以张汉卿对整个黄家的照顾，也难免挟着对她的认可。

    权柄在手，也就有了上位者的从容；尽管年轻，却有着当世不出之睿智。加上一副天生好皮相，女人们对他不趋之若鹜就奇怪了。好在妻和妾美，带着后院安宁的余威，张汉卿才得已在女人丛中游刃有余。尽管如此，他还是认真交往每一个女人，以在人格上达成尊重。不想他的一番作法，更让他有女人缘。如果评价时代最佳“妇女之友”，非小张莫属。

    所以张汉卿对梁青竹笑眼相待就显得非常正常了，不完全是因为她是美女，而是条件反射：“原来是九小姐大驾光临，学良三生有幸啊。”?

