    “你好好在家里帮大哥的忙，我很快就会回来的。”莫安凉可不敢带他一起去。

    “可是你这一去要好几个月。”莫言川不开心了。

    “我们还可以打电话，接视频，很快就会过去的。”莫安凉安抚。

    “去那边注意一点，不要受伤了。”莫少寒的嘱咐就正常多了。

    “嗯。”莫安凉点了点头，随后看了一眼韩欢欢，“你安心留在这里，有事情给我电话。”

    “放心吧，我不会跟你客气的。”韩欢欢开口。

    “嗯。”

    莫安凉上前抱了一下几人，这才退开。

    除了上次她回国的那段时间，这两人他们还从没分开过这么长的时间。

    然而就在莫安凉准备上车的时候，却突然感受到身后传来一道炙热的视线。

    莫安凉回头看一眼，却什么都没有看到。

    “怎么了？”注意到了她的动作，季风出声询问了一句。

    “没什么。”莫安凉收回视线，眉头蹙了蹙，是她感觉错了吗？

    “那我们上车吧。”季风开口。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    上车后，莫安凉就开始看剧本，虽然这一个星期她已经看了好几遍了，但还是要背下她的台词。

    之前的那个眼神，也被她丢到了脑后。

    “看完所有的剧本，有什么感觉？”季风看着她样子，询问了一句。

    “不知从后半段，觉得这是个悲剧，知道了，还是觉得它是个悲剧。”莫安凉语气幽然。

    “是吗？”季风眼底多了几分一样。

    “这是一个充满着绝望和悲伤的故事，但是却很深刻。”莫安凉看着手上的剧本，语气带着几丝深远。

    “我到是觉得它里面充满了希望。”季风启唇。

    “有吗？”莫安凉看他。

    “每个人的感受都不一样，你不需要参考我的想法，你可以把你的感觉演出来，对不对，导演会给你答案。”季风缓声。

    “嗯。”莫安凉也没有再追问，低下头继续背台词。

    莫安凉向来做事的时候就比较认真，这会一陷进去后，更是忘记了周遭的存在。

    季风的视线一直都落在她身上，看着她那眉眼微垂的样子，视线渐渐迷离起来。

    这样的她，竟然让人移不开视线。

    周围的一切在这一刻都好像消失了一眼，只剩下他们彼此。

    季风想，如何能够一直这样，他或许可以放下一切。

    一直到车子停下来，季风才回过神，慢慢的收回了自己的视线。

    因为赵导这人性格在圈内比较特殊，一向都不喜欢炒作，只喜欢用作品说话。

    开机仪式十分简单，带着一干主演拜了拜，就低调的开机了。

    之前莫安凉还担心自己可能有点适应不了，可从开机后就异常的顺利，NG的次数都少的可怜，惹的赵导每天都要在片场花样夸赞。

    莫安凉一开始的紧张感也慢慢的消散了，只要有空就一直都在钻研剧本，完全把自己带到了这个角色中了。

    然而这天，莫安凉在一侧看剧本等戏份，一个工作人员却突然走了上来。

    “莫姐，这是有人送给你的。”那人拿着一束满天星。

    “给我的？”莫安凉一脸诧异。

    “是的。”

    “知道是谁吗？”莫安凉伸手接过。

    “是快递过来的，对方也没说，立马好像也没有卡片。”工作人员摇头。

    莫安凉的眉头不由蹙了起来，这花是是谁送的？

    知道她喜欢满天星的人不多。

    “可能是那个粉丝送的吧。”看莫安凉陷入沉思，工作人员缓声说了句。

    “嗯，我知道了，谢谢。”莫安凉点了点头，也没纠结。

    而这个时候导演那边再喊人了，莫安凉把花放到一侧，就去拍戏了。

    今天拍的是女主角侍寝的戏份，莫安凉只穿了一件白色的中衣，柔顺的长发披散在脑后，看上去异常的魅惑。

    虽然面对的对象是季风，莫安凉还是忍不住的紧张。

    这一条来来回回的拍了好几遍，等到导演喊卡的时候，都已经是好几个小时后了。

    “辛苦了，今天就到这里，你回去休息吧。”赵导安慰了一下莫安凉。

    因为她不是专业的演员，在这样的戏份里是会有点放不开的。

    “嗯。”莫安凉点了点头，因为季风还有后面的戏份，她就先回了后台。

    只是莫安凉才推开自己休息室的门，就看到了桌子上的放着一束白玫瑰。

    莫安凉眼底多了几分疑惑，今天这是怎么了？到拿都有花。

    她一个新人，应该是不会有什么粉丝吧？

    莫安凉看了一眼那花，里面也没有卡片之类。

    莫安凉摇了摇头，也没在纠结，开始让化妆师卸妆。

    这边莫安凉的妆才卸到一半，化妆师就接了个电话。

    “是吗？可是我这边还有事呢。”化妆师语气有点为难。

    “怎么了？”莫安凉看了她一眼。

    “说是现场有个化妆师不小心受伤了，让我过去替补一下。”化妆师开口。

    “那你过去吧，剩下我自己就可以了。”莫安凉缓声。

    “真的可以吗？”化妆师有点不放心的问了句。

    莫安凉虽然是个新人，但是看的出来，导演和季风对她都很特别，而且她还是女主角，得罪不了。

    “没事的。”莫安凉笑了笑。

    “好，那我先去那边。”见莫安凉是真的没有生气，化妆师才收拾东西过去了。

    等到化妆师离开之后，休息室里就只剩下莫安凉一个人了。

    等她卸完妆后，就拿着衣服朝着换衣间走去。

    可她的手才碰到帘子，手机就响了。

    莫安凉看了一眼来电显示，当即接通了：“怎么了？你的戏份就拍完了？”

    “嗯，你来片场一下，导演有点事找你。”季风有点严肃的声线从电话那边传来了过来。

    “导演？怎么了？”莫安凉有点疑惑。

    刚才不是说已经没事了吗？

    “不知道，你先过来吧，导演还挺着急的。”季风开口。

    “好，我马上就过来。”莫安凉应了一句，挂了电话就准备离开。

    然而就在她准备离开的时候，休息室里的灯却突然熄了。

    紧接着一只手却突然才换衣间里伸了出来的，扣住莫安凉的手就将她拉进了换衣间。

    “谁……”……

    莫安凉挣扎的动作渐渐的平顺下来，那人似乎是感受到了她的妥协，动作也变的温柔起来。

    然而下一刻，他却突然听到女孩喊了一个名字，当场让他整个人都僵住了。

    她喊：季风。

    司北辰神情微顿，好半响都没有动作，一时间，狭窄的换衣间就只剩下两人急促的呼吸声。

    不知道过了多久，那人终于是松开了莫安凉，黑暗里她看不清他的神情，但那双黑眸却让她心口微紧。

    那人最后什么都没说，转身出了换衣间。

    一直到关门的声响传过来，莫安凉才抬起捂住自己的胸口，顺着墙壁慢慢的滑了下去。

    司北辰，你以为关上灯我就不知道你了吗？

    不是说好从此不在打扰了吗？为什么你还要来？

    为什么？

    莫安凉是被一道急促的手机铃声给吵醒的，休息室里的灯不知道什么时候已经重新打开了。

    莫安凉看着屏幕闪烁的手机，上前拿过手机：“喂？”

    “安凉，你来了吗？”电话那边是季风的声音。

    “嗯，来了。”莫安凉慢慢站了起来。

    “你声音怎么了？”季风听出了她的异样。

    “没事，可能有点感冒了。”莫安凉找了个借口。

    “吃药了吗？我带你去医院看看吧。”季风的语气立马变的急促起来。

    “不用了，就喉咙有点痛，我吃了点药，我马上就过来。”莫安凉开口。

    “好。”季风应了一句，想着先看看她的情况严不严重，如果严重的话，还是要去医院的。

    挂完电话后，莫安凉就出了换衣间。

    她看着镜子中的自己，眼泪婆娑的模样，转身去了洗澡间，洗掉了脸上的泪痕，这才去找季风。

    只是她走到片场的时候，里面却安静的很，好似没有半个人。

    “季风？”莫安凉有点疑惑，出声喊了句。

    不过回应她的却是一片沉默，然而就在对她整备打电话的时候，身后却突然传来一道低低的喊声。

    “安凉。”

    莫安凉当即回头，只见季风正站在不远处，手上还捧了一束艳丽的玫瑰，他面前的桌子上还摆着精致的菜肴。

    莫安凉缓步走了过去：“这是怎么回事？导演新加了什么戏份吗？”

    “生日快乐。”季风却笑着将自己手上的花递了过去。

    “生日？”莫安凉愣了下，好一会才反应过的，“你不说我都快要忘记了。”

    莫安凉黑眸垂了垂，眼底滑过一丝异样，难道是因为她今天生日，所以他才出现的吗？

