    　　温知鸢被对方毫不留情的讽刺了一句，她低着头，因为奔跑而凌乱的碎发遮住了她满含恨意的眉眼。

    　　不知过了多久，她才音色低哑的说：“帮我最后一次！”

    　　“帮你？”那男人手肘撑着膝盖，俯身靠近温知鸢，“我帮你的，还少吗？这是多少个最后一次了？现在又不怕你的阎哥哥知道了？”

    　　温知鸢倏地抬头，目光直视着对方，“安哥，你想要吞下温家，我可以帮你。”

    　　这人，庄明安。

    　　他危险的眯起眸，伸手扼住了她的下巴，“就凭你，一个被温家扫地出门的烂货，你拿什么帮我？我认识你十几年，你的能耐有多大，我会不知道？”

    　　温知鸢被迫仰视着庄明安，尔后不怒反笑，“我说可以，就一定没问题！”

    　　庄明安一瞬不瞬地凝着她，这个女人心如蛇蝎又满腹诡计。

    　　他不得不思量温知鸢的话，到底有几分的可信度。

    　　“安哥，你还在犹豫吗？难道你不想为二婶报仇了？”

    　　温知鸢的激将法并没有起到什么作用。

    　　庄明安年近五十，在帝京庄家的熏陶下长大。

    　　为达目的不择手段，这是他们的家训！

    　　人情冷暖，根本不值一提。

    　　庄茵被送进了看守所，只能说她技不如人，活该如此！

    　　庄家的黑暗势力如今已经被上头盯上了，唯有利用温家的书香门楣做掩护，才能保住庄家的基业。

    　　庄明安以及他的父亲，老早就打了这个主意。

    　　温知鸢说到底，也不过是他们收为己用的一颗棋子罢了。

    　　但，她的小心思太多，早晚自食恶果。

    　　庄明安眼底迸射出一道厉色，勾起一侧的唇角，别有深意，“你可别忘了，她背后还有端木家！”

    　　她昨天发的那条消息，他到现在还一直保存着，想动端木家的人，当他庄明安是傻的吗？

    　　温知鸢轻笑出声，一脸的无辜：“那又怎样？如果她死了呢？死无对证，就算是端木家也无能为力啊！”

    　　听到这句话，庄明安难得流露出惊愕，“你想让她死？”

    　　这女人，心真黑！

    　　温知鸢低头看着自己的手背，“我可没这么说，但人生在世，总会发生各种意外，不是嘛！”

    　　庄明安不置可否，松开她的下巴后，眼底精光浮现，“我会考虑，不过……你该下车了！”

    　　温知鸢完全没想到她这么狼狈才躲过记者的围堵，车子才开了两个路口，他竟然要求她离开？

    　　“怎么？”庄明安靠在椅背中，瞧着二郎腿睇着愕然的温知鸢，“事到如今，你以为我还能任你予取予求？当初打算和我一刀两断的时候，是不是没想过自己有这一天？”

    　　温知鸢暗恨在心，眼神却很凄楚，“你就这么对我？”

    　　“不然呢？让我眼睁睁看着你和冷奕阎结婚，然后做你背后的男人？温知鸢，你有那个资格吗？”

    　　一个被他玩过无数次的烂货，像一只哈巴狗似的，在摇尾乞怜呢。

    　　温知鸢被庄明安轻蔑鄙夷的眼神刺痛了内心，她想到了自己十二岁时初遇庄明安的那一幕。

    　　如今一晃，十三年过去了，自己被他玩弄了这么多年，在十五岁的时候，就为他打掉了第一个孩子。

    　　到头来，她却什么都没有了……

