    灵迹从殿内出来，他关上殿门。

    “九曲，你去茂陵城一趟。”

    “主人，现在吗？”九曲有些迟疑：“明日便是启天祭祀。”

    这个时候，他怎么能离开？

    “这件事很重要。”灵迹交给他一样东西：“到茂陵城后，将这个东西撒满整个茂陵城，不要让人看见。”

    九曲认识那东西，是用来驱散暗元素的……

    茂陵城……

    初筝姑娘……

    九曲道：“主人，茂陵城的事，都过去这么长时间，暗元素早就散了。”

    “以防万一。”灵迹声音淡淡：“去吧。”

    这件事他不能交给别人去办。

    “是。”

    翌日便是祭祀。

    灵迹让初筝留在神殿里，不要出去。

    初筝也想。

    奈何王者号并不想让她这么好过，想法设法的给她发任务。

    初筝等灵迹和九曲离开后，她才离开神殿。

    蓬华城的盛况，和当初参加神殿考核的时候，有过之而无不及。

    “听说离祭司大人越近，运气就会越好呢。”

    “祭司大人会出现吗？”

    “当然会，到时候祭司大人会从蓬华城几条主要街道过呢，咱们先找个好地方站着。”

    “我还没见过祭司大人。”

    “据说祭司大人是仙人之姿……”

    人群中讨论得最多的，便是祭司灵迹。特别是那些小姑娘们，也不顾什么理解羞耻，纷纷往前面挤。

    不管是从他的魔法造诣，还是从他这个人。

    初筝站在人群里，神情冷淡的瞧着这些讨论热烈的人。

    他们印象中那个清冷尊贵，不容人亵渎，犹如神明的人，是她的。

    -

    街道主道没人敢去走，每隔一段距离，有一个神殿的人维持秩序。

    并不是初筝想象中大型追星现场，这些人虽然激动，可都乖乖的站在街道外面，不敢逾越半步。

    午时刚过，神殿的方向，便有仙音传来，魔法光冲天而起。

    “开始了！”

    初筝往神殿的方向看去。

    她这里离神殿不远，可以看见神殿的白玉雕花大门缓缓开启。

    从外面看神殿，其实并不大。

    然而里面的空间却是一个接一个，初筝听九曲说，那是用特别的魔法阵造出来的，有空间魔法的存在。

    清风殿其实已经不在地面，而是在空中。

    当然这些外界的人都看不见。

    神殿大门开启，身着白色祭服的神殿使徒分成两列，鱼贯而出。

    “哇……”

    人群里猛地响起惊呼声。

    接着就是一片静谧。

    纯白色莲座凭空漂浮出现，男子站在上面，衣袂飘飘，神仙玉骨，清雅绝美，仿若有仙气迎面而来。

    什么样的人儿，才能拥有那样颠倒众生的容貌。

    他是神明的宠儿。

    初筝正琢磨他们是不是要跳个大神，结果这些人并没有任何停留，顺着大道往前走。

    男人手中结了个奇怪的印，嫣红性感的唇微微阖动。

    他吟唱的声音逐渐传开，如仙音一般，落进众人耳中。

    初筝看见空气里有光芒落下。

    四周的人纷纷露出虔诚的神态。

    “今年我要求个好运气！”

    “明年我要考魔法学院。”

    “我就想看看祭司大人……”

    初筝：“……”

    这踏马是大型的传销现场吗？

    队伍行进到初筝面前的时候，那个光芒万丈的男子，似有所察觉，清澈冷寂的眸光准确的落在她身上。

    他嘴角似乎弯了下，吟唱的声音都变得轻柔许多。

    初筝：“……”

    小东西不好好吟唱，突然勾引我作甚。

    初筝退到后面，从后面缓慢的跟着队伍。

    蓬华城非常大。

    初筝走得都有点不耐烦，怎么这么长啊！

    为什么要全部走一遍？

    初筝不太想走，可是一听旁边的对话，她觉得自己还能坚持一会儿。

    “祭司大人真好看。”

    我的好人卡当然好看。

    “我要是能进神殿就好了。”

    进神殿有什么用，好人卡又不是你的。

    “祭司大人可以成亲吗？”

    “可以吧，不过历任祭司大人，都没人成亲呢。”

    “为什么？”

    “不知道啊。”

    “祭司大人能沟通神明，岂能会被这些凡尘俗事所扰。”

    初筝瞧讨论的那几个姑娘一会儿，继续跟着队伍往前走，遇见过不去的地方，初筝就拿金币砸。

    好不容易走完几条主街，天色都暗了下来。

    大部队停留在蓬华城中间的巨大广场中，灵迹在众人的注视下，登上白玉打造的祭祀台。

    灵迹脸上已经有些疲惫之色，可他依然端着祭司的庄严神圣。

    初筝烦躁的捏着衣角。

    初筝听旁边的人意思，启天祭祀才刚开始，接下来还有两个多时辰。

    初筝：“？？？”

    这到底是哪个非正常人想出来的？

    这样的祭祀有什么用？

    【每个世界都有文明信仰，这个世界神明就是他们的信仰，小姐姐，这是很正常的事。】王者号小心翼翼的给初筝科普下。

    初筝心底轻嗤一声，但也没说什么。

    王者号琢磨下，没琢磨透他家这个小姐姐，是个什么意思。

    它决定找隔壁系统冷静冷静。

    -

    两个时辰说长也不长，说短也不短。

    初筝站在角落，数着时间等结束。

    夜幕笼罩下，那边的祭祀台散发着柔和的魔法光，恍如黑夜里的指路明灯。

    底下的人都保持安静，虔诚的看着祭台。

    “啊……”

    突兀的尖叫划破黑夜。

    人群中，一道黑影，突然朝着祭祀台上飞去。

    祭祀台上的人反应迅速，第一时间截住那人。

    然而后面人群中，再次有人飞身而出，直袭灵迹。

    面对这样的突变，他也没有任何动静，依然保持着刚才的姿势。

    咻——

    砰！

    那人在空中撞上什么东西，摔在祭祀台边缘，掉到下方，被祭祀台下面的神殿信徒抓住。

    然而这群人有备而来。

    被抓一个，人群中迅速飞出好几个。

    他们直接对围观的群众动手，引得下方惊叫连连。

    “他们是暗魔法师！！”

    不知道是谁吼一嗓子。

    这话一出，底下就更混乱。

    魔法师们主动阻止这群人，可是架不住普通人太多，穿插在里面，顾忌着这些普通人，反倒是让对方有机可乘。

    “祭司大人！”

    “小心！”

