    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    纵横捭阖，亦是情伤

    ————

    “花雨柔我倒要看看这次你能跟本宗主怎么斗!”

    “当年我嵇天荷输了，这合欢宗被迫分成了南北宗且都不归老娘管辖……害的老娘成了孤家寡人，挂着一个没什么用处的宗主名号……”

    老妖婆嵇天荷放肆大笑，随即一脚踢开那躺在地上已经被她（榨）干所有纯阳精元的男修干尸。

    而这样的男修干尸在这老妖婆嵇天荷的诺大密室中早早堆砌了上千具!

    仔细看，那一具具男修干尸面部个个却都是如痴如醉的模样，无一是惨死的扭曲状。

    按理说，被（榨）干纯阳精元，生前必然遭受了极端的恐惧和残忍的对待。

    正常来说，凡有人看到这密室一幕，恐怕无不胆寒颤栗。

    但，他们显然是在极度的欢愉中死去的。

    嵇天荷老妖婆的合欢功力可见一斑。

    牡丹花下死，做鬼也风流！

    这些干尸的确是践行了古人之言，古人诚不欺我。

    ……

    我的容貌、我的气血、我的寿元……我的一切都将回来!

    嘭!!！

    老妖婆嵇天荷看着那镜中浮现的那张充满皱纹的老脸，面部瞬间扭曲一挥手镜子已经碎成渣渣。

    她这七天来，（榨）取了数量众多实力都不错的男修纯阳精元。

    这让她那时刻都在溃败的气血开始得到补充，而且自身的力量也恢复不少。

    只不过这样的状态并保持不了多久，她寿元本来还有不少，但强行冲关失败后，导致她寿元损耗巨大，一身实力仅存一二。

    虽说蚊子再小也是肉，可她这只大蚊子，已然腐朽不堪了，比被她（榨）取纯阳精元的那些“小蚊子”又能强上多少呢。

    终究是蚊子肉太少，哪怕千只万只累计在一起对于现在的老妖婆嵇天荷来说只能维持一时的气血稳定。

    这就是九州十地八荒修真世界的铁律，只要强行冲关后没有进入更高的境界，没有踏入那九州十地八荒修真世界传闻中的境界。

    没有渡过这修士需要进入涅槃的过渡期，势必会遭到反噬！

    走不出那一步，修为再高的修士，终有寿元耗尽气血溃败的一步要走。

    而这种情况的加剧，会随着寿元的流逝越发明显。

    现在的老妖婆嵇天荷就是如此。

    简单的通过她所修炼的合欢秘法，短时间（榨）取一众男修纯阳精元根本起不来多大作用。

    老妖婆嵇天荷需要渴望的是永远可以每天吃的大补药!

    而月初身上就存在着这样的可能性!

    百分之十的几率。

    这个几率不高，要是以前的嵇天荷断然不会冒这个风险。

    但现在时间不在她的手里，老妖婆嵇天荷只能去搏一搏这个机会!

    以前她有的选择但现在老妖婆嵇天荷没有机会了!

    呼…

    老妖婆嵇天荷呼吸之间，一道肉眼可见的波纹掠过。

    咔咔…

    沙沙…

    瞬间的功夫，整个诺大密室原本存在的大量男修干尸也全部化为飞灰消失不见。

    这般熟练的清理手法，已经说明这老妖婆嵇天荷这样的事情可没少干，甚至也可以说经常这样做。

    她这是攒够一千具以上的尸体后，统一处理么？

    ……

    时间流逝。

    半日的时光过于短暂。

    七天的时间已经结束。

    呼…

    炙热无比的纯阳气息在月初口鼻间流转。

    初阳已经出现不久。

    他今日的晨时修炼也算结束了。

    而就在这个时候。

    “嗯？！”

    “这是什么鬼？”

    “昨日正人君子之风做的很好么，怎么就突然来了奖励呢!”

    “境界没有提升，但丹田再次扩大一倍……法力剧增两倍……我滴乖乖，这还不止啊…这又是给了什么特殊奖励了么！！”

    嗯?!

    我擦嘞，看来小爷昨天的表现还可以啊，这个神秘的“脑海系统”眼睛是月亮的、心思也是很通灵啊。

    昨天他那番表现真的算是可圈可点，如果那样都要被惩罚的话他真的要骂人了。

    现在能获得法力奖励以及一个特殊奖励，这是月初没想到的。

    但也在情理之中。

    毕竟在昨天，面对色狼花雨柔的百般刁难，月初始终保持君子之风，一本正经……加之又好好修炼了一夜，该获得这般进步。

    对于特殊奖励，这个小惊喜，月初也是直接没有犹豫立即进行了读取。

    相比于前几次的奖励，月初魂海中出现的悬浮着的那个白球，比之前比如说皮衣皮裤皮靴图纸等奖励的大了不少。

    月初迫不及待了。

    毕竟今天等会不久，就要前往那合欢宗宗主大殿广场集合、一同与宗门其他人都将去焱州阴荒星落峡秘境了。

    在这样的情况下自然把能瞬间有可能提升力量的东西都准备好才是王道。

    在月初看来，金丹都被扩大了一倍，特殊奖励应该也是增强实力的东西……

    这个特殊记忆礼包，月初当然不会留着而是选择现在就读取!

    “我擦嘞!”

    “《千面术》？这是什么功法……嗯？媲美特殊功能法器面具，改变容貌的法术……即便渡过过渡境界跨入涅槃境（碎涅三境）的修为，亦是无法窥破分毫。”

    “这是什么图纸……嗯？御姐战袍套装三件套！”

    “其一齐胸襦裙装图；其二高开叉旗袍图；其三猫耳女仆装图！”

    呃…

    前面获得的特殊功法《千面术》让月初很高兴，但后面的奖励有点突破了他的想象。

    齐胸襦裙以及高开叉旗袍看了一眼后他就很熟悉，熟悉到就像他自己曾经做过这些东西一样。

    事实上，月初前世在哈氏地球的确是针工大师，心灵手巧的他，可是非物质文化遗产继承者，而且是在服装这一行主攻刺绣的。

    他熟悉齐胸襦裙、旗袍，那可就再正常不过了，即便是失忆，但骨子里喜欢的东西，感觉还是在的。

    但，猫耳女仆装图纸是个什么鬼?

    不过月初的注意力并没有放在那猫耳女仆装扮上面，而是把心思都停留在了那特殊功法《千面术》上面。

    神秘的“脑海系统”亦或者大能，奖励他的功法之类的东西不少了，但都是提升修为的。

    像这《千面术》这种改变相貌的非提升境界修为的法法术功法，还是首次。

    月初心露好奇直接从那一小团灰色的球球里读取了通读了《千面术》

    这千面术倒不似他所想那般如那传统面具那般，是炼器而改形，乃是用法术直接“大变活人”。

    在月初通读千面术后，他发现了所谓的《千面术》乃是一种奇妙无比的拟形之术，修炼共分三步，极易上手。

    其一是软骨法，其二是塑型法，其三是千面拟！

    有趣！

    月初身处修真世界，在合欢宗看过的古籍功法不计其数，对于面具类别的法器也有一定的了解。

    但现在他脑海里的这《千面术》这特殊的法术，却与他了解的那多种类别的欲要炼制的法器面具有着本质的不同。

    俗话说的好，脑子空想不如实践一次。

    抱着这样的想法，月初没带犹豫直接开始修炼起来这部法术。

    ……

    呼……

    “果然极易上手，这才半个时辰而已，这就融会贯通之后大成了！”

    “试试看！”

    月初随即开始对自己施法。

    只见他原本一米五左右的个头，瞬间变矮……与此同时，他又瘦了一圈儿，样貌大变，成了少儿版慕容复！

    嗯？

    倒是意外的容易。

    神秘人出品，必是珍品！

    这样的道理永远不过时。

    月初先是锁骨，接着按自己心里记下之人的样貌，进行了塑型，最后更是棱角分明的进行拟形他人。

    眨眼睛就大变活人，变成了慕容复。

    月初走到水塘边一看，一下子惊了。

    这！！！

    “果然是神妙之术，原来还有这般效果！那么这次秘境星落峡之行小爷必将要好好的肆意一番！”

    此刻一名站在香木林中，面相与慕容复完全一样的陌生男子激动道。

    只不过他那一身绣着金龙的银白道袍已经是出卖了他的身份。

    这是月初当然是施展千面术后的他。

    可是最让人感到惊讶的是，在月初使有了这个神异的千面术后，不仅仅自身身形得以改变而且连气息都变了！

    实在是做到了真正的完美伪装！

    呼...

    “可惜啊，你还不够完美……无法将身高变高呀。”

    “不过这样已经够了，焱州阴荒地域是存在着正派大能的，但那些涅槃境（碎涅三境）大能不可能会为了区区焱州阴荒秘境星落峡就会现身的，不然逼格可会降低的啊。”

    月初因为自身谨慎而挑起了奇妙法术的小毛病，但随后也想到本来在九州十地八荒修真世界中所存在有记录的踏出第一步过渡期进入涅槃的大能数量极少，怎么会他想遇到就能遇到的？

    何况他又不是乌鸦嘴不是？

    但话又说回来，这《千面术》对于月初来说，必将会起到极大的作用！

    这一点月初内心里面也是在理解了这《千面术》的功能之后就改变了一些计划。

    “此次的焱州阴荒秘境星落峡之行算是我遇到的一个真正意义的麻烦，但我已经准备好了！”

    “老妖婆嵇天荷、色狼师尊花雨柔我倒要看看这次谁能成为三人最大赢家！”

    四个字。

    能奈我何。

    这样的四个字从低调正经的月初嘴里说出的时候，本身就是一件非常恐怖的事情。

    一个从来谨慎的人说这般言语着实代表了太多东西。

    嘶...

    月初收了法力，随即一位丰神俊秀的小少年着一身绣金龙银白道袍再度出现。

    ......

    那金色太阳渐渐升起把那包裹住玉女峰的白雾也随之消失不见。

    月初趁机借助昨日制作皮衣皮裤时剩余的材料以及一些其他的材料，居然制作出了一套“兔耳朵女仆装”。

    ……

    “晨练与图纸都已收拾完毕，吃点早餐下山了！”

    月初甩动衣袖，周围草木沾染的露水也随之抖动洒落。

    “小师弟！”

    “你是不是又去完成晨练去了？”

    已经从萝莉音御女身随着功法进阶，快要完全进化成御女的大师姐王语嫣，那鼻尖上还沾染着几颗小米粒，而让月初没有想到的是大师姐王语嫣居然早早就来到药园小筑精心的给他准备了早餐。

    当然了，还有另外两个蹭饭的家伙二师姐李莫愁与色狼师尊花雨柔，不过她们一个本身话就少，而花雨柔却有点反常的话变的很少。

    只是在一同与二师姐李莫愁和大师姐王语嫣收拾香木桌。

    月初眉毛一挑。

    他也有一天居然可以吃到自己大师姐王语嫣做的早餐。

    当然了二师姐李莫愁和色狼师尊花雨柔也帮了忙。

    萝莉音最后的娇妹王语嫣超可爱的娇俏小脸沾染抹抹红润，白嫩的手指指向那香木桌上的早餐道：“小师弟这是我尝试做的早餐其中还有着师尊和二师妹帮忙，如果有啥不地道的地方不要顾虑直接指出来就好。”

    “这次我没有办法与你们三人一同下山了，所以今天这也是我的一点心意！”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣在说完这段话后，超可爱的娇俏脸蛋变得红彤彤的。

    她尽力了，萝莉音御女身的大师姐王语嫣很清楚自己的做饭水平到底是怎么样的。

    与小师弟这种大师级别的灵厨比较那更是没法比，两者根本就不是在一个层面这怎么比较？

    月初看到小大师姐王语嫣这般表现心里一暖，走上前去狠狠的揉了揉她那毛茸茸的小脑袋，随后用那白胖的手指擦拭掉那落在大师姐王语嫣鼻尖那颗颗小米粒。

    “我师姐做的早餐怎么可能会不好吃呢！”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，被月初这动作这句话搞的，瞬间那精致小耳朵都红起来了，仔细看的话那小脑袋都要因为羞涩激动而冒起白烟了……

    其实，王语嫣因为修炼功法的缘故，变成了“天山童姥”，如今她加快了修炼速度，个头已经长上来了，比月初也就矮了几公分而已。

    就在月初落座的时候。

    咳咳...

    咳...

    一阵两种声线的咳嗽声响起。

    糟糕...

    还忘记这两个存在了。

    额...

    “今天唐僧能直接吃上晨粥，也多谢师尊您的帮忙以及二师姐的出力。”

    月初转身便冲那脸色有点异样的两女道谢。

    “小师弟我一直吃你做的饭菜，这次帮大师姐点忙也是应该的，日后有机会一定也好好做一顿饭菜给你品鉴。”

    李莫愁依旧清冷，但言语之间也是表达了经常来蹭饭的谢意。

    花雨柔撇了下红唇，冲着月初妩媚一笑道：“乖徒儿哟，听闻那焱州阴荒秘境星落峡中有不少珍贵食材到时候你可要发挥你的本领哦。”

    月初见这色狼师尊发话，只能点头表示明白。

    开玩笑作为一名偏爱美食的灵厨，怎么可能会把这个事情给忘记掉？

    往往秘境中不仅仅有着各种奇花异草，同样也是存在大量美食材料啊！

    而且进补蕴含灵气的食物，本身对自身修炼就有极大好处。

    这种事情有灵厨技艺的月初，可要比其他人都要了解常常食用蕴含灵气的美食对自身修炼滋补气血确实有着不可小觑的帮助！

    小米粥加泡菜，果然是早餐完美的搭配之一。

    虽然萝莉音御女身的大师姐王语嫣做的不怎么样，但由于是第一次也可以谅解。

    何况有的吃就不错了。

    月初想着能让三名各有风情的美人协同做早餐给他吃，本身吃什么已经不是一件值得关注的事情了。

    食物分两种。

    人间美味。

    人间美人的美味。

    很明显月初觉得两种都是美味，只不过前者满足自身口腹之欲，而后者嘛自然是为了满足内心。

    相比较月初有滋有味的吃着早餐。

    另外三女也是强撑着吃完自己面前的食物。

    小米粥太多不细腻不清香。

    泡菜腌渍的要不太咸、要不太麻。

    哪里都有明显的失败。

    只不过这件事情没有人能评判好与不好，月初是无所谓而那三女可都是参与制作早餐的。

    总不能三女说自己做的早餐很难吃吧？

    那不是自己打自己的脸吗？

    月初吃完后，脸不红心不跳道：“今天的早餐还行，就是小米粥喝到最后的时候尽量别喝了，有点龇牙。”

    他在说出了这般言语后。

    三女的脸色也是有点绷不住了。

    “”

    比较往日微弱的虫鸣声继续叫唤着，月初想着或许等归来之时应该就是秋天了。

    甚至会更久。

    所有秘境都有着共同的一个特殊性，那就是开启时间是能被确定的但是能让进入的修士离开的时间每次都不一样。

    只能按照每个秘境的历史规律来估计。

    火热的金色太阳在湛蓝的天空中又上升了一个高度，月初明白也应该前往那合欢宗宗主大殿广场了。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣抓紧把那碗筷都收拾好，虽然脸色看起来笑嘻嘻的但内心也泛起失落与不甘心。

    她这次只能一人留在玉女峰了，而不能陪伴自己心爱的小师弟前往那秘境星落峡了……不行，等小师弟下山后自己一定要加快速度、好生修炼！

    或许是该回到家族接受那...

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣的脸色带着一丝犹豫与黯淡。

    她想要努力追赶上心爱小师弟的脚步，可是为何会有一种越追越远的感觉？

    她不要！

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣在内心里面似乎已经做好了某种决定。

    今日的玉女峰山道走的有点慢，其实月初很清楚那萝莉音御女身的大师姐王语嫣的失落。

    说实话，月初与萝莉音御女身的大师姐王语嫣相处多时，兄妹之情是存在的，往常并没有这般久远两人分开。

    唉...

    月初轻叹一声。

    今日无论是谁话都变少了。

    因为四人都清楚，秘境不是玩闹旅游的地方那个地方充斥太多机遇有人靠着机遇能一飞冲天，但大部分修士进入秘境的下场好点的能捡条命，不好的那就是一个字死。

    机遇，机遇。

    有危机自然就有机遇。

    两者无论在什么情况下都是有着两面性的，而能决定可以触碰到机遇的哪一面这得看修士本人了。

    吱吱...

    欢快的鸟鸣声不时响起。

    但如今的气氛与这鸟鸣声并不符合。

    四人虽走的比较慢，但路终于尽头时。

    “师尊！”

    “小师弟！”

    “二师姐！”

    “我会在玉女峰好好的等你们一起平安归来！”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣在这一刻再也控制不住自己的情绪，一滴滴泪水滴落在身前高耸之处，一双美目被泪水已经灌满。

    小师弟这一别你要好好归来，你经历危险之时虽然姐姐不在秘境但我会陪你一同经历危险！

    如果、如果我接受那传承后还能活着回来...

    一定、一定要跟你表明姐姐的心意...

    月初等人没有回头，只是三人默契背对着萝莉音御女身的大师姐王语嫣挥了挥手，表示知道了。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣神色呆滞，站在玉女峰山脚下久久不曾离去。

    其实月初那身影早已消失在视野中，但她似乎已经做好了可能死亡的想法，想要多多感受着小师弟唐僧的存在。

    微风吹过，带动起萝莉音御女身的大师姐王语嫣身穿那红裙的一角露出那一双月初送的那白色蕾丝丝袜。

    小师弟送的每一件东西，她都视如珍宝。

    两地俱秋夕，相望共星河...

    王语嫣唱起了自己心爱小师弟时常唱的歌曲。

    “有多少人在旁边～我们都视而不见～彼此却忍不住地看几眼……”

    对于王语嫣来说，她明明很爱月初，但却一直处在懵懂中，这也怨不得她。

    在她修炼的功法让她还童后，她的心性就跟小孩子一样了，如今虽有恢复，但却还是个御姐身的小萝莉。

    她是不知道月初为何唱《明明很爱你》，但她心里对认识仅仅大半年的月初的情感却是很真实。

    对她而言，寄君一曲，不问曲终人聚散。

    ......

    ————————

