    第914章 仙门大会！

    就在这个时候，只见阿信顿时大怒，就要发作。

    他瞬间来到了叶辰的面前，立即怒吼道：“敢这么说我的主人，你们是都想要找死吗？”

    阿信说着，顿时，他身上强大的气息顿时爆发了出来。

    一股强大的威压顿时威慑了出去。

    嘭——

    一声巨响。

    只见刚刚趾高气昂的那两个人，瞬间跪在了叶辰的面前。

    这一刻，在场的人无比的震惊。

    “他们是什么人？怎么会这么强大？”

    “难道是隐藏在暗处的那种绝顶强者吗？“

    “这下界，到底出了什么了不得的强者啊！“

    “是啊！“

    这个时候，所有人都震惊无比。

    就在这个时候，只见一个穿着粗布衫的中年男子，慢慢的走向前来，来到了那守卫的面前，淡淡道：“他们是跟我一起的！”

    说着，他将手中的请帖，递给了那守卫。

    那守卫看着那请帖，顿时大惊，看着那粗布衫的中年男子道：“您.....您是....？”

    “前辈，快快快，里面请！”

    那守卫立即恭敬的看着那中年人说道。

    这个时候，中年人回头看向叶辰等人道：“几位若是不嫌弃，可以跟随我一起进去。”

    叶辰看着那中年人，淡淡道：“多谢！”

    说完，叶辰带着慕容倾雪等人，走进了这正道联盟。

    这时候，只见叶辰抽着那粗布衫的男子拱了拱手道：“多谢！”

    那男子立即道：“举手之劳，不足挂齿！”

    叶辰打量着这中年人，目光有些奇怪。

    这中年人看上去是一个普通人，但是，他的身上，却有着大道的气息。

    似乎是一个拥有大道的普通人一般。

    像是叶辰，他拥有着大道，但是他同样拥有着真气，他的真气非常的强大，真气与大道并行，才能够发挥出强大的实力。

    但是面前的这个中年人，虽然身怀大道，但是身上却没有半点真气。

    而且，他也不是刻意的隐藏自己的真气，而是他的真气，已经散尽了。

    叶辰看着这中年人，要是他又真气的话，现在的实力，只怕能够达到神霄境界，甚至是真我境界！

    叶辰看着那中年人，淡淡问道：“你身体之中的真气？”

    那中年人笑了笑道：“被你看出来了吗？没错，现在我的真气已经散尽，也就是说，现在我已经是一个废人了。”

    叶辰看着这粗布衫的中年人，笑了笑道：“真气和境界，并不能够决定实力的强弱。”

    “哦，这倒是新奇的发言！”中年人有些惊讶的看向了叶辰。

    叶辰继续道：“对于一个修行者来说，真气固然重要，但是，更重要的则是道！只要掌握了道，掌握了规则，即便没有真气，也可以发挥出强大的实力。”

    “哈哈哈.....我还是第一次听到有人这么说！”中年人立即说道。

    “对了各位，我还有一些事情要做，先走了！”中年人道。

    叶辰点了点头道：“请便！”

    说完之后，中年人便离开了这里。

    叶辰他们一路走着，来到了仙门大会的场地。

    这个时候，只见一座座金碧辉煌的建筑耸立在半空之中。

    这仙门大会的场地，是一片广阔无边的空地，一排排的座椅整齐的排列在空地之上。

    叶辰他们来到了场地的最前端，那里早已经坐满了各方势力的人，这些人的实力大多数都是在渡劫境界以下，只有一些大乘天人境界的人物，才有资格来到这里观赛。

    “这些人，就是正道联盟之中，各大仙门中的佼佼者，各大仙门中的精英弟子了！“

    叶辰看了看这些人，点了点头，他看出来了，这些人的实力，基本上都是洞虚期左右。

    “我们走吧。“

    叶辰对着慕容倾雪等人说道。

    慕容倾雪点了点头道：“好，我们走！“

    叶辰他们跟着那些真神们朝着那仙门大殿之中走去。

    在这仙门大殿之中，只见这仙门大殿中央，站着十三个人。

    这十三个人，全都是渡劫的级别，这些人，每一个都是身穿紫色衣服，身材魁梧，面容冷峻，一看就知道，他们应该是这正道联盟的长老。

    这个时候，他们的眼眸之中闪烁着精芒，他们的目光都落在了叶辰等人的身上。

    在他们的目光中，充满了不屑之色。

    叶辰倒是没有多说什么，只是平静的找了一个位置，慢慢的坐了下来。

    这次仙门大会，也是那正道联盟盟主换位的时候，这届仙门大会，将会选举出一位正道联盟的盟主来掌管正道联盟。

    这个时候，观众席已经人山人海，密布了起来。

    叶辰听说，剑虚长老，道空方丈这些人也早就点燃了神火，前往上界去寻找机缘了。

    “不知道现在正道联盟的掌门是谁？”叶辰喃喃道。

    “正道联盟的掌门，都是正道之中最强大的人，每隔几年就会换一次，所以，现在我也不知道是谁了。”慕容倾雪开口道。

    叶辰点了点头。

    继续看着这大会的举行。

    就在这个时候，只见一个长老来到了天空之中。

    “欢迎大家来参加我们正道联盟举行的仙门大会，”那个长老看了看台下众人，缓缓开口道：“我叫刘福。“

    “我是正道联盟的长老。“刘福继续道：“这次举办仙门大会，一共分为两件事情。一件事就是选出新任的正道联盟盟主，二件事情就是仙门大会的前十名，可以获得我们正道联盟的奖励。

    这前十名，可是我们正道联盟的希望所在，如果他们成功的进入前五十名，那么他们将会受到我们正道联盟的庇护，他们将可以获得仙道的资源，让自己更加容易突破境界！“

    “如果他们在这次仙门大会之上，取得了好成绩，我们会给予他们丰厚的奖励，并且会将他们的资质提升一层。“

    “另外，我们还会根据这次的大会成绩，进行分配，让他们进行相互竞争，这种竞争，才能够让他们更加努力的修炼，提升实力。“

    “这一切的条件，我想在场的各位应该都已经清楚，也不需要我再多说什么。“

    刘福继续说着。

    他说完之后，场内的许多人顿时议论纷纷起来。

    “仙门大会的奖励竟然如此丰厚，还有这些仙门的资源！“

    “真是不错啊！看来，这次大会，肯定是很吸引人的！“

    这正道联盟还是和以前一样，分为弟子之间的比拼和宗主之间的比拼。

    优秀的弟子会获得正道联盟的奖励，而宗主比拼，最后实力最强者，将会成为新一代的正道联盟的盟主。

    “不知道这一次盟主会是谁啊？”

    “我看，应该是仙剑门的宗主张凌吧！”

    “应该没有人会是他的对手了。”

    “听说当年仙剑门的宗主并不是张凌，而是那陈云，不知道发生了什么，陈云败在了那张凌的手上，最后全身功力被废！”

    “唉，可惜了，不然的话，只怕那仙剑门的宗主，也轮不到张凌来当！”

    (本章完)

