    五秒钟后，无力的中断变故之下，陈风干脆将心神一横，全力将神魂之力注入到凯奇身上。

    得到陈风助力，凯奇逐渐挽回了失控的厄运，调动红波树人特有魂力波动，继续将银色虫纹吸收。

    十秒…二十秒…三十秒…六十秒，当陈风感觉到魂力消耗过渡之时，一股新生的魂力，从九道真灵印记里，喷涌而出。

    这股神魂力量，完胜于陈风现有的神魂精神力度。随着这股力量注入，凯奇稳稳当当地控制了局面…陈风知道，这是自己从游戏世界里，得到的奖励回馈。

    此刻，在晋级为提升的情况下，受到这种变故，魂力提前从真灵印记内释放出来！

    变异继续维持…

    三天后，当方尖碑变得银光璀璨之时，迅速缩小至三寸，并随着凯奇的灰色光晕，被吸收出现在重明号的精神空间！

    下一刻，变成银色的方尖碑，化作印记烙印在凯奇的眉间！

    嗡！…来自灵魂精神力的洗涤和共鸣，一股更为精纯的魂力，从方尖碑里回馈到两人灵魂之体身上！

    同时，蓝血陨星恢复平静，继续回到精神空间的中央，安静悠闲地释放着蓝色光晕。

    凯奇缓缓地舒缓过来，欣喜地对陈风说道：“小子，你赚大了！这是源力圣物！你先退出空间，调整你的灵魂状态。其他的，慢慢和你叙说”。

    陈风点了点头，迅速离开精神空间，将神魂回归本体！随着这股消耗的魂力回馈，陈风迎来了意外的晋级契机。

    引动《开界归源圣典》的法诀，虚空中的庞大游离能和黑暗幽能，形成漩涡漏斗，倒灌到陈风的身体上…随着方尖碑被收走，外面的次元空间壁障，也自发消失。

    萧雨等人在星域边缘，感受着异样滂湃的游离能潮汐，不知远处发生了什么。潜藏在另一个维度的黑暗幽能，是他们无法感知和窥探的。

    但是，冥冥中，三位九级大宗师有所猜想，纷纷放出神识感应着周围空间的变幻；内心里，对圣者境界的那种渴望，让他们憋了一股劲。

    渐渐地，他们从游轮的探测系统，看到陈风所在之处，紫金色的雷霆毫无征兆的降临…五色漩涡在灰暗的漩涡中央涌向，一个巨大的人影盘膝在虚空中，周围异象万千…

    五十八天后，当一切归于平静之后，陈风缓缓睁开双眼，一道紫色的闪电从瞳孔里闪过。

    现实的本体，在受到方尖碑的意外机缘后，神魂之力得到了一次升华。

    虽然异能源力境界依旧是合源期圣者境界；但受此契机，陈风的仙道境界，再次突破迈入大六阶境界！

    区别于游戏角色投影的魔灵双修，成就阴阳混元身；陈风现在的境界，却是同时吸取现实世界的黑暗幽能、万化炉的魔灵二气、太魂碑的精纯魂力。

    如果透过神秘的封印，现实世界和万化炉的本质是一样，属于同根同源；现在两界相隔的情况下，陈风将数种规则元气兼容，自然更能磨炼自己的道途，可以在现实中发挥威力。

    完成游戏通关的神秘奖励，没想到这么快就发挥作用；只要完成神魂淬炼和升华，法体根基足够牢固，境界如同解封一样，以违反规则的BUG方式提升。

    感受着自身神识之力翻倍神魂之力，陈风露出欣喜之色。如果非要做个比较，陈风自问自己现在境界，相当于合源境中期。

    探手一挥，原本有些生涩的黑游幽灵，化作环流，缭绕陈风的手掌之间，就宛如潮儿戏水般从容自然。

    仙道六阶大境界，灵修一脉的炼虚境，顾名思义，就如上古相传的炼神化虚。所谓炼神化虚，便是本命神魂与虚空中本源之气相互共鸣融合。

    体修一脉，陈风在《血脉观想法》的助力下，让《生灭锻体诀》的修炼更加从容。之前灭杀的那只星兽菩韦的血肉精华，被陈风以炼丹术的手法调制后，吞服炼化了近半。

    如此，这次突破前，炼体一脉率先达到五阶巅峰。

    魂修一脉，在飞升仙界的神秘奖励下，得到太魂碑的魂力回馈，也轻松地达到五阶巅峰。

    数种机缘并行，才能让陈风抓住之前的机缘。

    ……

    意外之喜，不止于此。

    重明号的星空积分榜上，重明号额外增加了三十亿积分！

    过去的数年时光里，陈风带着重明号几番鏖战，也不过得到一千多万的积分；融合吸收了一个方尖碑，就得到三十亿！这种疯狂的收获，让陈风险些道心不稳。

    稳住心灵后，陈风也明白这种机会，是可遇而不可求的。

    最早接触的那件方尖碑，有两个开天境看着，自己无需更多的妄想。除非，自己也达到开天境；否则，这种大境界的段差，比之仙道系统的大境界，更为恐怖。

    那俩个如神灵降世的灵魂层次威压，陈风是有深刻的体会。

    再感应重明号的精神空间，陈风“看着”凯奇闭目静坐，方尖碑化作银色印记，烙印在他眉间；蓝血陨星更加活跃，血磁之力滋养着整个空间。

    就连那段辉映在精神空间里的神秘铭文，从原来“蓝血奠基，修罗之路”，变成了“蓝血奠基，修罗之路；源力圣印，半神之根”。

    只是静静的观察着这一切，陈风很自然就明悟了这段铭文的本意。

    重明号，终于窥视到了半神的门槛！

    如果静养了三天后，陈风驾驭着重明号，与萧雨等人汇合，启程回归。

    ……

    陈风踏上归途之际，战火已经从文明开化的界域，蔓延到更为庞大的蛮荒冒险区。从C级区到A级区，战斗此起彼伏；人族冒险船队，在归途中，遭遇五大族联手的拦截围攻。

    界外第四星河和第五星河的交界处，此时，就发生了一起这样的战斗。

    六艏游轮组成的人族船队，面临九艘异族联手的游轮船队追杀。脉冲光炮落在能量护盾上，殉爆起能量震荡；游轮战技，间歇性地被释放出来。

    很明显，这六艏人族的游轮，面临重大危机！四艘C级游轮的能量护盾已经不稳固，舰桥和船舷，有巨大的损坏的豁口。

