    阙安身上血流不止, 周身散发出戾气，往后退了一步。

    秦郁之往前走了几步，站立在他面前, 和他只有一步之遥。

    阙安眸色渐渐沉下来。

    眼下他身受重伤, 一个成年男性站在他面前, 身上还扛着?一头成年公狼, 如果要打斗, 胜算实在太小, 而?且他不能兼顾，眼下先要顾着把?狼送下山。

    正当他打算转身时, 面前的人突然往前走了一步, 拦住了他的去路。

    阙安眸色逐渐焦灼，沾血的獠牙微微闪射出光, 从嗓子里低吼出备战时的低沉呜嗷声。

    他轻轻把?身上陷入昏迷的狼放到雪地上，在地上抓出几个凄厉的爪印，正打算奋力往前一扑时, 一个温暖有力的掌心挨上了他的头顶。

    秦郁之蹲下身子，把?手覆盖在阙安头上，一阵一阵的顺着头顶抚摸, 平视着?阙安, 眼神像是一面湖泊, 表面平静, 实则深不见底。

    阙安一愣，阵阵温热在头顶蔓延来开，无来由的觉得这个类似于摸狗的动作很熟悉。

    但随之而?来的是不安全感。

    细长的手指顺着捻下粗厚皮毛上的凝结的血块，像是怕弄疼了一般，仔仔细细动作轻柔, 仿佛面对他的不是一头随时可能吞噬性命，露出凶悍獠牙的野狼，而?是一只弱小无害的小狗。

    阙安瞄准秦郁之低下头那一刹那，眸光一闪，伸出带血的利爪——

    恰好此时，秦郁之弯下腰，张开双手，环抱住了阙安沾着血的毛绒绒大脖子，像是抱毛绒玩具一般，紧紧环绕。

    阙安伸出的爪子悬在半空中。

    秦郁之侧过头，伸出手又顺着脊背抚摸。

    阙安突然觉得有些难受，往后退了一步，甩了甩头，看着?面前这个被他视作危险的人，一时有些懊恼，刚才明明是最好的攻击时刻，自己却愣了神。

    他很少出现这种失误。

    但目前看来，这人除了奇怪，倒也没有什么攻击性。

    阙安警惕的望着?面前的人，却见秦郁之站起身，伸出手一把?抱起地下那头野狼，转过身，沿着阙安刚才下山的足迹一步步往前走。

    野狼体积和重量都不小，抱起来不算轻，换之前的秦郁之肯定抱不起来。但可能是目前处于灵魂状态，秦郁之抱着一头狼并没有太大的压力，抱着头一百多斤重的狼像是抱着一团毛绒绒的棉花一般，除了能感受到毛绒绒之外，几乎感受不到重量。

    只是大口呼气寒风刮进嘴里，响起几声咳嗽。

    阙安愣了片刻，转过头，跟在秦郁之的后面，闷闷问道。

    “我们认识？”

    面前这人素不相识，他想不通为什么要帮他。

    刚才他抱起狼的动作，却给他一种熟悉感，这种类似于失忆的感觉很不好受。

    秦郁之换了口气，哈出白气道?：

    “这是你的梦境，我们以后会认识。”

    阙安沉默片刻，道?：“梦境？也就是说……我是回忆？”

    秦郁之点了点头。

    阙安沉默的往前走了一会儿，似是在消化这个事实，半晌突然问：“我们会怎么样？”

    毫无疑问，这个我们指的是狼族，秦郁之是从未来穿过来的，必然知道以后的事?。

    秦郁之沉默片刻，对上阙安眸子里闪过的一丝期待，别开目光：

    “都活下来了。”

    阙安歪着脑袋看着?他，似是有些疑虑：“真的吗？”

    秦郁之很少撒谎，也不擅长撒谎，怕暴露所以目光直视前方，但还是被阙安捕捉到了眼眸中的一丝慌乱。

    阙安收回目光，看不出目光里的情绪，一人一狼前后走了半晌后突然开口，没继续刚才的话?题：

    “那我们是什么关系？”

    秦郁之一顿，脚下有些不稳。

    阙安抬眼看他，他站稳身形，张了张嘴正欲开口。

    眼前是残雪覆盖的荒漠，不知不觉已经走到了山脚。

    “到了。”

    秦郁之垂眸，合上嘴点了点头，把?狼小心放到山脚下，摸了下他颈间的脉搏，还算平稳。

    此时，从远方传来一阵怒号和踩雪地的沉闷脚步声，像是打在人心上一般，密密麻麻由远及近。

    秦郁之抬眼，看见几只老虎的身影，影影绰绰朝这边走来。

    两三只老虎露出獠牙，眼神凶狠的盯着他们，看样子就是冲着他们来的。

    这附近没什么人烟，老虎想必是饿久了，现在好不容易见到猎物，脚步加快了些许。

    老虎身上也有着?血淋淋的伤口，但看上去都是外伤，并没有致命伤，四肢也完好无损，而?他们拖着?一头奄奄一息的病狼，要逃走很难。

    阙安也转身望向远处，旋即转头朝秦郁之点头道?：

    “你赶紧走。”

    秦郁之目光落在阙安染着?鲜血的腿上。

    刚才阙安下山时，虽然有意在控制，但能看出雪地上的脚印一深一浅，血迹沿着?雪流了一路，散发出血腥气。

    虽然知道这是阙安的回忆，阙安也肯定能活下来，但秦郁之还是站在原地不动。

    阙安也想到了这点：加快语气道?：“我以后既然能遇到你，这次也肯定能活下来，你先走。”

    秦郁之垂眸。

    面前的几头处于饥饿状态的猛虎一看攻击性就很强，当初阙安下了山之后，遇到这几头虎的时候，也是一个人，趔趄着?腿，伤口流着?血，护着身后的狼群，硬生生?抗下袭击。

    又不知流了多少血，伤得怎么样。

    他和阙安两次走散后，从此阙安就杳无音讯，直到长大后的重逢，但这中间差的十?几年，他从未有一次能陪在阙安身边。

    秦郁之收回目光：“我留在这儿，能帮你护着它?。”

    眼看着?虎群越来越近，阙安看着?矗立在原地没动的秦郁之，又从地上的那头狼身上收回目光，犹豫片刻，最终还是吞回了想继续劝阻的话?语，转而嘱咐他：

    “那行，你自己小心。”

    秦郁之点点头，先费力抱起那头动弹艰难的狼，小心把?他移到一边，从旁边树丛里折了根带着?刺，还算粗壮的灌木。

    因为生病的原因，他从小就不被允许碰这些具有伤害性的东西，也少有打斗经验，这算是他第一次参与打斗。

    阙安体?型比那几头猛虎大不少，但饶是如此，体?型在这里的优势也很少，毕竟双方数量和伤势悬殊。

    老虎完全把目光定格在阙安身上，旁边的秦郁之对于它?们来说只是作为食物存在，压根引不起它们的注意和警惕。

    双方站在原地，彼此观察，都不敢轻举妄动。

    热腾的血腥气蔓延来开，让僵持了许久，带头的老虎内心蠢蠢欲动，他瞄准一个空挡，直直朝着?阙安扑去。

    阙安眼神凛然，在对方还没使出力气之前，只是前倾时就微微眯眼，等到对方真正扑过来之后，才灵敏往右一闪，转身一躲，快准狠的朝着?老虎的后背扑过去。

    刚才还结痂的伤口又被牵扯开了几个裂缝。

    一狼一虎缠斗在一起的同时，另一侧两只老虎也瞄准空挡，趁机偷袭，朝着?秦郁之的方向窜过来，秦郁之握紧手中尖棍，使出力气往老虎身上最脆弱的部分，颈椎砸下去。

    砸下去的瞬间秦郁之并未感受到太大的阻力，像是棉花糖一样软软的，他举起棍子，往下又用力使劲一挥。

    老虎在扑过来的时候，一心只看见食物，只有进没有防御，甚至连棍子砸下来的时候都没警惕起足够的危险，直到一声骨头声断裂的声音从身体里发出来。

    秦郁之也没想过能从身体里爆发出这么大的力量。

    刚才抱狼下山秦郁之就体会到了处于灵魂状态的好处，却也没想到会在关键时刻发挥作用。

    同伴遭创，剩下的那头虎微微眯眼，不敢掉以轻心，伸出利爪朝着?秦郁之扑过来，反应时间太短，完全来不及闪躲，秦郁之只来得及伸出棍子一挥，给出同归于尽的致命一击，同时紧闭双眼——

    然而并没有预想中的痛感，只有一声头盖骨的闷响。

    秦郁之睁开眼。

    老虎已经被一棒子打倒在地，头上汩汩血液顺着?流下，可想而知刚才一棒力气有多大。

    他低下头，发现自己变成了悬浮状态，并未漂浮在空中，但双脚离地。

    这是刚才利爪攻击造成的伤害？

    还……挺特别。

    但很快秦郁之发现并不是悬浮这么简单，他的身体逐渐在逐渐变透明，仔细一看刚才利爪划过的地方出现了一道?肉眼难以察觉的裂痕，像是充满气的塑料袋戳破了一个小眼漏气一般，身体的颜色正因此而变淡。

    另一头，阙安放下已经死透了的老虎，吐掉嘴里的血，跑到秦郁之面前，皱眉伸出爪子，想扑腾去触碰秦郁之。

    秦郁之也伸出手，一手一爪子开始还能抵在一起，但很快爪子就感受不到肉感的存在，连带着身体也渐渐消融在空气中。

    作者有话要说：感谢在2021-01-27 20:19:01~2021-01-28 20:18:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：叶修。 5瓶；有点咸、仟囚 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

