    贺一航继续解释道：“最关键的一点是，这些旅游项目，其实不是一成不变的，这里的各种项目都会随着季节的变化而做出改变的。

    比如现在你们来住的民宿是这种，下次来住的民宿可就不是这种了。”

    “卧槽，胖哥，你这说的真的假的？”

    “就是胖哥，说话要负责任，以后我去落龙村的话，万一还住这种民宿怎么办？”

    贺一航说：“大家放心。只要错开季节，你住的民宿保证是不一样的，想要住另外的民宿，建议大家秋天与冬天来。”

    “妥了，我记住胖哥这话了，以后去落龙村旅游，我就秋天去，至于冬天，那就算了，冬天冷的要死，傻子才出去旅游呢。”

    “楼上的，要不我给你配个图：我就算是从在家呆着无聊死，从这里跳下去，我也不会在冬天去落龙村旅游的。唉呀妈呀，真香！”

    “哈哈哈哈……”

    “笑喷了。”

    “我受过专业训练，一般不会笑，但你这也太一般了吧！我根本就提不起半点兴趣来，溜了溜了。”

    随着烤野猪与烤全羊抬上来，这股香味立马飘散了出来。

    这野猪是养殖的野猪，肉质更加鲜美，羊肉自然不用多说，外面一斤卖一百六的羊肉，能差吗？

    闻到这股香味后，所有人与狼的目光全部紧紧的盯着放好的烤野猪也烤全羊身上。

    没办法，这股香味太香了，这是他们从来没有吃过的味道，别说吃了，以前他们连闻都没闻过啊！

    这到底是怎么做出来的？怎么可能这么香呢？

    随着大厨开始给这些羊肉与野猪肉快速的分解，里面的肉香立马飘了出来，瞬间，所有人嘴里的口水再也绷不住了。

    旁边的狼群倒是显得比较淡定，这一幕更是让所有人都震惊到了。

    你瞧瞧，那些人都一个个的拼命咽着口水，但是，你看看人家旁边的狼群，它们仿佛闻不到任何味道一样，一点儿都不馋。

    按道理来讲，狼的嗅觉比人的要灵敏很多倍，狼应该是最先流口水的，但是，这些狼却根本就没有流口水。

    不对，话也不能这么说，还是有狼流口水的，这些狼就是那些刚出生没多久的小狼。

    这些小狼此刻一个个流着口水，看着它们前面的大厨在对着野猪与烤全羊进行分割。

    “嗷呜……”

    喂，你们能快点不？我们都等的很着急了！

    旁边的母狼听到它们的孩子这么说，它们立马瞪了一眼自己的孩子。

    “呜……”

    闭嘴，安静的看着，谁不听话就把它赶出狼群！

    果然，母狼的话还是很有威胁力度的，这些小狼听了这话，它们立马闭上了自己的嘴巴，就连嘴里的口水都不再流了，它们立马乖乖的坐好等着。

    狼群之前受专业训练的时候，可没少吃苦，所以它们很清楚不听话的下场是什么，为了不让自己的孩子受苦，它们只能严格要求自己的孩子。

    还有极个别不听话的，迎来的就是母狼的一阵毒打。

    很快，肉被分割好了。

    负责人刚才一直站在旁边，他看了一下，这次的肉烤的火候刚好，加上这些肉的肉质非常嫩，所以，这股味道真的是闻到后就让人无法自拔了。

    “相信大家现在已经等的有些着急了，所以，我们话不多说，大家开吃！”

    负责人说完这话，他让专人将这些烤好的肉分发给了这些游客。

    游客拿到肉后，把肉拿着对着自己的开始炫耀起来。

    “各位直播间的老铁们，你们看看，这肉的颜色，太好看了！烤的里外都是一个颜色，这肉皮看起来是金黄色的，太诱人了。

    据说这些肉都是落龙村自己养殖的，这野猪是人工养殖的，据说市场价一斤就要卖上百块，这个羊肉一斤就要一百六。

    我的天呐，这种价格真的是太恐怖了，我以前想都不敢想，没想到有朝一日能吃到这么贵的肉。

    不对，老铁们，不对，这肉的价格是生肉的价格，熟肉的话，估计更高！

    不行了，老铁们，我看着这个味道已经彻底忍不住了，我要开始尝试这种烤肉了。”

    一个人说完，他拿着自己手里的烤羊排，然后放入了自己的口中。

    “卧槽，主播，你这一大口吃了估计有三两肉！”

    “贪死的，估计上辈子饿死鬼转世的。”

    “主播，尼玛，你能小口吃吗？看得我尴尬症都犯了。”

    这个人吃进去后，立马被这肉的香味给吸引的丢了魂。

    这个味道，这个肉质，这估计是他这辈子吃过的最好吃的肉了，没有之一，这次花八千来落龙村旅游真的是太值了！

    别的不说，光今晚体验的一切与吃到的一个就已经值了！

    更别提明天还有一个更吸引人的项目了。

    狼群看到所有人都在疯狂的吃肉，它们依旧没有任何反应。

    不过，一旁的狼王看不下去了，它跑到陈九鼎的身边，蹭了蹭陈九鼎的腿。

    “呜呜……嗷呜……”

    老铁，你这不厚道啊！我的狼群也付出了，刚才跳舞也跳累了，它们也要吃肉啊！

    你不能光让这些外面来的游客吃肉，让我的狼群看着啊！

    老铁，你看看那边，我的崽子都馋的两眼冒绿光了！

    陈九鼎听了这话，他摸了摸狼王的头说：“别着急，饿不着你的狼群的，再说了，你的狼群吃不了我们特殊烤制出来的肉的。

    那些调料什么的，狼吃了拉肚子，二壮，你让大厨他们把专门给狼群准备的肉拿上来，然后让这些游客他狼群互动。

    还有让负责人看着点，只能让游客给狼群喂后面拿上来的肉，不能喂我们人吃的那种。”

    “好咧鼎哥！”

    二壮说完，开始在自己的对讲机里面指挥这些人了。

    很快，狼王就看到大厨他们又抬着一头野猪与两头羊上来了。

    这些肉都是提前分好的，所以，这些大厨把肉拿上来后，负责人立马知道自己的工作又来了。

    “各位游客，现在大家应该都吃的差不多了，所以，我们决定让你们拿着这些肉喂给刚才跟自己一起跳舞的狼。”

