    一个看起来比顾霖大不了几岁的女孩子过来领着一行人去了后院。

    虽然她没有说话但是顾霖看着这个女孩子总觉得她的感觉和周围格格不入。

    王叔一共准备了四间屋子，昔言韶华一间，昔年昔存一间，未柳和洛青枫一间，顾霖自己一间。

    房间里是很简单的装饰，一张榻，桌子椅子还有个衣柜，顾霖检查了一下没有什么问题之后就坐在了椅子上，盘算着要如何才能找到白落音。

    顾霖在房间待了没多一会儿就出了门，在村子里闲逛，实则是为了看白落音在不在这。

    这边洛青枫也没有在房间里，而是悄悄的跟上了顾霖。

    这边顾霖逛着，看到前边几个妇人围在一起不知道再说什么，若是平时，顾霖定不会多说一句话，但是作为一个地方最详细的情报机构，顾霖叹了口气走了过去。

    “请问，这几日有外人进过庄子吗？”

    顾霖突然的话让几个妇人连连摆手，“没有没有，去去去，哪有什么外人，就你们几个收茶叶的。”

    “几位婶婶，我这从外边来也没带什么东西，这有一点碎银子，婶婶们买些首饰，就是想问问最近庄子有没有什么别的事，说了，这银子就是她的。”

    顾霖说着掏出一钱银子放在一边，一个穿着粗布衣服的妇人一把拿了过来，“要说庄子的事还是得问我王婆子，前两天啊村东老孙家说了房媳妇，那模样真是极好的。”

    “长什么样？”

    “大手大脚，就是有点黑。”

    顾霖松了一口气，不是白落音，“然后呢？”

    “我还知道，老赵家媳妇今天刚去了趟县里，买了不少好东西，谁知道她的钱哪来的。”

    顾霖又拿出一钱银子，“她家没钱？”

    妇人乐呵呵的接过去，“当然没有，穷的也就能吃饱，结果这一夜之间那么多银子，我听老李家儿媳妇说赵家媳妇带了串黄色的珠子，看起来就不便宜。”

    顾霖心里咯噔一声，黄色是皇室的专用色，没记错的话白落音的行李里就有一串蜜蜡的串珠。

    “可不是，杀猪宰羊的就怕锣鼓喧天的告诉大家伙她家有钱了。”

    另一个妇人呸了一口，“先前就干过卖小姑娘的勾当，也不知道这次是不是……”

    妇人脸色一变，看了顾霖一眼连忙招呼几个人走了，似乎是无意间触及到了什么可怕的消息。

    话都说到这了，无论是为了白落音还是为了那个被卖的姑娘，顾霖觉得这个赵家都要走一趟了。

    这个庄子虽说并不是很大，但是也有几十户人家，要在这种地方找一户人家谈何容易，搞不好会被人发现自己的目的。

    正在顾霖思考对策的时候，耳边传来了洛青枫的声音，“这个时候还得我出面啊。”

    “你有办法？”

    “当然。”

    洛青枫脸上是胜券在握的笑容，然后就朝着一边的小孩走过去，过了一会儿又回来了，“找到了跟我走。”

    “小孩的话你也信？”

    “小孩才是最好骗的。”顾霖本能的觉得应该相信洛青枫也就跟着他走，绕过几户人家，就到了白落音那晚上借宿的那户人家里，远远的就看到一个妇人手腕上带着一串黄色的柱子。

    “阿音的念珠？”

    顾霖脑子一热就要冲过去，被身后的洛青枫一把拉住，“你干什么？”

    “时候不对，你现在过去不仅找不到人还会打草惊蛇。”

    洛青枫的话让顾霖瞬间冷静下来，虽然有些不情愿但还是点了点头，“是我冲动了。”

    洛青枫也没有多说什么，只是安慰说，“晚上我们一起去找，会找到的。”

    “好。”

    顾霖又看了一眼那串念珠，只能在心里默念，阿音，你可一定不要出事啊。

    白落音被颠了个七荤八素之后终于感觉到停了下来，然后还没等缓过来就被直接拽下了车，映入眼帘的就是一座还算高大的门邸，方府。

    天已经很黑了，周围很安静，在这种氛围之下，挂着的灯笼都有点恐怖了，一阵风吹过，白落音不自觉的打了个哆嗦。

    先前一个男子殷切的上前开口，“夫人，人带到了，旁边那个丫头非要跟着，我们爷说送您当个粗使丫鬟。”

    被称为夫人的女子看了白落音和招娣一眼，“嗯，回去吧，有人问起怎么说？”

    男子马上站直了语气肯定的说，“您放心，我们绝对不会说人送到您这。”

    “去后院领钱然后走吧。”

    “得嘞。”

    马车和人走了，夫人才走过来看着白落音和招娣。

    “果然是个美人坯子，这副长相倒是能配得上平儿。”

    白落音皱着眉头，怎么听这个意思自己被卖给别人成亲了。

    “带去后院，后日成亲。”

    “唔唔唔！”

    白落音一听成亲，马上拼命挣扎，但还是被人扭送到了后院，直接推进了柴房，关上了门。

    白落音哪受过这委屈，心里已经把这群人骂了百八十遍，然后准备等顾霖找到自己自己一定要好好收拾他们。

    整个府里都很安静，好像没有人一样，这不由得让白落音害怕的成分多了些，招娣更是大气不敢喘一口。

    过了好一会儿外边突然传来了悉悉索索的声音，白落音瞬间清醒了，紧接着是门锁开门的声音，一个小厮模样的悄悄的溜了进来，对两个人做了个噤声的手势。

    确定外边没人之后小厮就关上门走了进来，小声地对两个人说，“我帮你们解开千万别出声。”

    白落音和招娣点点头，小厮小心的帮两个人解开身后的绳子，然后从怀里掏出一包点心，“少爷让我带过来的，你们先吃。”

    白落音嗅了一下没发现问题就递给了招娣，“快吃吧。”

    招娣连忙拿了一块狼吞虎咽的吃起来。

    小厮看着招娣的样子憨笑了一下，“慢点吃。”

    白落音也拿了一块还不忘抓紧打听，“你叫什么？这是哪啊？”

    “我叫方三，这里是方家村，你是比夫人买回来当少爷的冲喜娘子的。”“啊？”

    白落音差点噎着，“那我要是反抗呢？”

    方三连忙摆手，“少爷人很好，不会为难你的，你就等大婚过后少爷会送你离开的，你们不要反抗，不会有事的。”

    白落音心想我倒是想，就怕到时候顾霖知道了直接杀人了。

    “你们少爷怎么了？”

    白落音自然的脑补了一个彪形大汉，表示不行，自己得跑。

    “少爷先前得了病，好了之后就站不起来了，夫人就想给少爷冲喜。”

    方三似乎很在乎这个少爷言语里都是对这个少爷的心疼。

    白落音继续问着关键信息，“这里距离我们被卖过来的地方远吗？”

    “挺远的，你们坐的马车得走一天半夜，而且这里在山中，周围都是矿山，如果误入矿山，很容易迷路或者跌下矿洞摔死。”

    白落音倒吸了一口凉气，看来想跑这个计划暂时是搁浅了。

    等两个人吃完方三挠了挠头，“对不起啊，我得把你们绑回去，不然夫人天亮看见了会生气的。”

    “行。”

    白落音也没多说什么，转过身让方三重新绑上，招娣看白落音都答应了也就点了点头。

    方三重新给两个人绑好，“那个，嘴里的布你们就说自己吐了，我先走了，要去和少爷复命。”

    “注意安全。”

    方三打开门看了看外边没人就溜了出去，白落音找了个舒服的姿势靠在一边的稻草上，“睡吧，有什么事明天再说。”

    招娣躲在一边看着白落音的样子奇怪的问，“你不害怕吗？”

    “没什么可怕的，会有人来救我的，只不过之后估计要挨骂。”

    白落音说着轻轻叹了口气，“你跟着我是不是也觉得会有人来救我？”

    招娣有些不好意思的低下头，诚实的嗯了一声，“我知道你肯定不是普通人，我只能把希望寄托在你身上，如果继续留在那我恐怕这辈子都毁了。”

    白落音倒是不觉得有什么，只是说，“人之常情，但是等到有人救了我们你不要害怕。”

    招娣眨了眨眼，奇怪的问，“为什么会害怕？”

    “到时候你就知道了。”

    “小姐，我还有句话想说。”

    白落音换了个舒服的姿势，打了个哈欠，“你说呗，咱俩现在都这样了，有什么不能说的。”

    招娣似乎是在想措辞，过了一会儿才说，“正常情况下我们被关进去都是需要好几天才会被卖出去的，因为要找买家，而且怕新人反抗，我被关了七八天了，但是你被关第一天就被卖了。”

    白落音倒是没想到这一点，沉默了下来，但也只是短暂的沉默，马上就满不在乎的说，“可能是看上我的美貌，谁知道呢，再说吧，现在最重要的就是养精蓄锐，然后再应对明天的事。”

    白落音说完就闭上了眼，白天精神紧张了一天，现在安静下来倒是真的睡着了。

    招娣根本不敢睡，但是听着白落音匀称的呼吸声，加上这七八天都一直处在高度紧张中，不知不觉也睡着了。

