    这个有着硕大鹰钩鼻的盎格鲁撒克逊人，名叫肖恩.朗，是白宫某个贸易促进委员会派来的代表，总统大人最信任的幕僚之一。

    肖恩轻轻咳嗽了两声，众人便纷纷打起精神，别看他的职务虽然不高，但总统幕僚的身份，令人们不得不对他接下来的发言报以重视，因为他在传递的，可能是来自白宫的声音。

    肖恩目光环视全场，沉声说道：“我们有理由相信，对手在完成了新能源布局之后，接下来将要在汽车领域发起攻击。”

    “而汽车行业，是这个世界上最庞大的产业，从钢铁，铝合金，塑料，到机油，轮胎，玻璃，这个行业每年创造的产值，超过十万亿美元，全球有上亿名产业工人，依靠汽车行业领薪水。”

    “在这个世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “从这个角度来说，华夏的新能源技术的确已经领先了整个世界，所以，我们应该抱着更宽容的态度，和他们在能源领域进行合作。”

    “但是能源领域可以合作，汽车，特别是未来的电动汽车领域，却是我们不能丢失的前沿阵地，一旦失去汽车行业的统治权，将使我们的经济倒退至少二十年，是我们不能承受的损失。”

    “看看你们脚下的城市吧，底特律的今天，如果变成了我们的明天，将是整个文明世界的悲哀。”

    “所以，我们今后的策略非常简单，在新能源领域，我们选择和华夏合作，而在汽车领域，电池领域，电控领域，一切与汽车相关的领域，我们需要凶猛的进攻，将星辰科技进入汽车行业的企图，扼杀在萌芽之中！”

    肖恩说到这里停了下来，观察大家的反应。

    有人举手提问道：“我们能在电动汽车领域战胜星辰科技吗？”

    肖恩.朗笑了笑，反问道：“你为什么觉得我们会输呢？”

    “看看你的周围吧，丰田，大众，戴姆勒，本田，通用，福特...我们已经聚集起了这个世界上，几乎所有最具实力的汽车企业，在汽车这个领域，我们的实力远远超过星辰科技和他的三个合作伙伴。”

    “比亚迪，长城，吉利？说实话，除了吉利集团旗下的沃尔沃之外，他们根本就是一群汽车行业的杂牌军，在这个世界上，完全排不上号！”

    “而在电池方面，我们有松下，索尼，西门子，通用电气，我们的电池产量，可以媲美华夏以星辰科技和比亚迪，宁德时代为首的电池联盟。”

    “电控方面，我们有霓虹电装，有大陆集团，有博世集团，有这个世界上绝大多数汽车零部件企业作为盟友。”

    “最后在研究领域，全世界排名前二十的超级实验室，都是我们的盟友！到目前为止，贝尔实验室，洛斯实验室，德国联邦物理技术实验室，已经就在我们身边。”

    “如果有需要，我们还可以调集劳伦斯伯克利实验室，林肯实验室，橡树岭国家实验室，等等等等，一切我们能够调动的科研机构！”

    “请大家更不要忘记，在我们的盟友中，还有NASA！”

    “总而言之，这将是一场联盟级别的战争！这个世界上最强大的产业力量和科研力量，几乎全都在我们的联盟里！”

    “而华夏联盟只有一个星辰科技，外加一群不入流的制造商，除去星辰科技，他们的联盟简直一无是处！”

    “我承认，星辰科技非常强大，是这个世界上最恐怖的科研巨头之一。”

    “但是，就算星辰科技再强，也不可能和整个世界为敌！”

    肖恩.朗的发言，宛如五雷轰顶，震耳欲馈！

    所有人都激动的站了起来，用力鼓掌，直到双手通红！

    几百年以来，这个世界的统治权一直属于西方，如果西方完全联合起来的话，相信没有任何人能够抗衡。

    北美的自信，在于全球前十大实验室中，有八个在北美，全球排名前一百的大学中，有五十一个在北美。

    而且，北美还有NASA！

    这就是北美作为世界盟主的底气所在，别看这个世界上最大的汽车制造商，是霓虹丰田和德国大众，但他们还不是一样，要听从北美的调令，千里迢迢跑到底特律来开会。

    从肖恩.朗的发言里，所有人都感到了一股力量，全球霸主北美，他们要动真格的了。

    ......

    历史即将证明，七月中旬举行的底特律会议，将成为这场全球科技霸权之争的重要里程碑。

    在这次会议上，来自西方，以及亲西方的巨头们，组成了一支实力空前的盟军。

    战争即将打响，西方的反击将从汽车，这个全球最庞大的产业开始，抹杀星辰科技争夺汽车霸权的企图。

    在新能源发电领域，西方感到了空前的压力，他们对于划时代的卡门涡街发电技术，无计可施。

    但是，在汽车这样的传统领域，西方有着上百年的实力和技术积累，而星辰科技的联盟中，只有比亚迪，吉利，长城...

    两相对比，立分高下！

    毫无疑问，战争一旦开始，将是典型的不对等战争。

    因为在华夏联盟中，除了星辰科技自己是真正的全球巨头之外，比亚迪，长城这样的合作伙伴，都只在国内小有名气，其影响力和技术储备，还完全达不到国际级别。

    一个星辰科技，拖着三个国内级别的盟友，这和当初轰轰烈烈的手机战争决然不同。

    在那场旷日持久的手机战争中，星辰科技的盟友是四巨头，而四巨头中最弱的小米，也是具有相当高战斗力的角色，在没有星辰科技之前，小米就在印度和三星平分秋色。

    当底特律会议的消息传开后，整个西方彻底沸腾了。

    三年了，在这三年的时间里，西方人眼睁睁看着星辰科技和他们的合作伙伴，在全世界攻城掠地，打的西方企业节节败退，溃不成军。

    西方人的心中，早就憋着一股怒火。

    现在，一个全球性联盟的成立，极大助长了西方人的士气，他们仿佛看到胜利的曙光正在从西方升起，尽管日出西方是明显违反自然规律的现象。

    “干吧！将那些华夏人赶回他们的老家去！”

    “丰田和大众联手，本田和通用联手，电装和博世联手，天哪，我太激动了，这将是地球上最强大的汽车产业联盟！”

    “别忘了，我们还有三大顶级实验室呢，贝尔，洛斯，联邦物理技术，三大实验室里肯定藏了无数科技储备！是时候把它们全都拿出来了！”

    “日耳曼万岁！盎格鲁撒克逊万岁！教皇万岁！”

    西方世界的网络中一片沸腾，举国欢庆，虽然战争还没有开始，他们就已经认定，所谓华夏汽车产业联盟，根本就是个笑话，他们不可能挡住这支西方集团军的攻势。

    而在华夏大地上，阴云渐渐笼罩，压抑的气氛让人喘不过气来。

    哪怕再无知的华夏人，也能够看清楚战争的格局，星辰科技一拖三，VS，丰田，大众，通用，福特，戴姆勒，宝马，电装，博世，大陆，贝尔实验室...

    这简直就是非人类的情况，到目前为止，星辰科技进行过最残酷的不对等战争，就是在光刻胶领域，当时的情况是，星辰科技自己，VS以信越化学为首的国际十七巨头。

    而这一次，双方在产业和科技方面的力量，对比之悬殊，创造了人类商业战争史上的极限，星辰科技的对手有几百家之多，而且几乎全都是世界五百强等级的存在。

    “这次真的麻烦了，我相信星辰科技的实力，但对手实在太强了！”

    “是啊，也不知道硬汉天团这一次到底能不能顶得住？”

    “怕是要以妥协收场了，星辰科技虽然作风强硬，却也不是一群傻子，和谷歌打搜索战争的时候，最后不就妥协了吗，没和谷歌死磕到底。”

    “哎，虽然不甘心，但从目前的局势来看，不妥协恐怕也没有办法了吧，用卡门涡街发电技术，换汽车领域的生存权，应该也不算亏本。”

    “你们在这瞎猜什么呢，星辰科技自己还没说话呢，你们倒先替他们投降了，幸亏这也就是商业战争，真要是第三次世界大战，搞不好你们就是带路党。”

    “好了好了，都不要吵了，七月十九日战争就要爆发了，大家拭目以待就好，帮不上忙也别添乱。”

    “真的假的？”

    “为什么是七月十九日？”

    “很简单，因为七月二十日，是星辰科技创始人罗佳的生日，如果我是北美领导人的话，一定会给他送上一份记忆深刻的生日礼物。”

    