第1311章武术比赛

　　“如果姐夫说一句假话，你就把我赚的钱全部上交。”陈轩挂着淡淡的笑意道。

　　其实他说能帮滕小波夺冠这句话，还真是半真半假。

　　主要还是为了自己能更快的离开紫琅市。

　　因为这次紫琅市武术比赛是半个月后举行，到时候滕小波肯定要上台比武，陈轩就有机会溜走。

　　另外一个就是，武术比赛应该会请一些武学名家作公证，如果其中有化劲、丹劲级别的武者，这些武者很可能把陈轩认出来。

　　这样的话，陈轩也算脱离了艾凉川的身份。

　　所以陈轩表面帮滕小波比武，实际上却给自己找出了两条恢复身份的方法。

　　滕小波以前不相信艾凉川的话，但现在怎么说钱都在他手上，如果姐夫敢骗他，他确实可以把那些钱全部上交。

　　“姐夫，你这样说我就放心了。”滕小波非常期待武术比赛的到来。

　　这段时间，陈轩就在滕霓裳家里指导滕小波练武。

　　顺便还问了滕小波，紫琅市的武者练的都是哪些武学。

　　滕小波说出来后，陈轩不用亲眼看那些武者出招，只需看一下滕小波在网上找的练武视频，就可以找出破招方法。

　　差不多一个星期时间，陈轩就将紫琅市武学界的全部武学招数破得一干二净。

　　不过过了一周时间，陈轩的伤势恢复进度几乎停滞不前。

　　这是因为他每次只能买几百块药材，而低价的药材对他的重伤来说，起到的效果微乎其微。

　　陈轩只好选择另一种治疗方案。

　　那就是停止服药，让滕小波把他赚的钱存起来，存个二十来天，就有上万块，到时候就可以购买功效更好的药材。

　　这样的话，陈轩有把握一次性让自己的身体恢复一成实力。

　　和原先计划一个月恢复一成实力，耗费的时间相同，只不过用药的方式变了而已。

　　本来滕小波觉得帮姐夫存上万块钱，觉得有点不妥。

　　但是这阵子姐夫尽心尽力指点他武学，让他突飞猛进，因此他还是答应了陈轩，并且帮陈轩隐瞒存钱的事情。

　　和滕小波交好的几个迷踪武馆学员，每天都来和陈轩请教，这让陈轩能够每天稳赚五百块。

　　另一边，滕霓裳的事业开始起飞了。

　　自从和廖方伦和戴子钦联系之后，滕霓裳的公司不但摆脱危机，资产还不断暴增，引起了滕家老太太的注意。

　　对于滕霓裳绿了艾凉川的事情，滕妘只是睁一只眼闭一只眼。

　　她当初答应滕霓裳，只要滕霓裳个人资产达到十个亿，就可以和艾凉川离婚，就是从大局上着想。

　　如果滕霓裳办不到，那就牺牲这个孙女，保全滕家脸面。

　　如果滕霓裳真的赚到十个亿，那就是滕家最出众的子孙，谁还会说她的钱是如何赚来的。

　　到时候就算滕霓裳和艾凉川离婚，也没有人敢说三道四，而且还会拍手说离得好。

　　另外艾家老爷子似乎也没什么意见。

　　不过因为这几天来，滕霓裳频频和廖方伦、戴子钦携手出入各种商业场合，举止亲密，导致陈轩出去买菜的时候，受到更多的指指点点。

　　每个人都用怜悯、同情或者嘲弄的眼神看他。

　　甚至还有人当着陈轩的面说他被滕霓裳戴了绿帽子，而且还是两顶。

　　可以说滕霓裳绿了艾凉川的事情，整个紫琅市已经人尽皆知。

　　虽然陈轩不是艾凉川，但每次出去都被这样说，还是有些不爽。

　　现在他只能希望时间过得快一点，等一周后紫琅市武术比赛开始，他就能借机摆脱这场闹剧。

　　只是让陈轩没想到的是，一个星期之后，他和滕小波准备去比赛现场，滕华远和马金银两人也要跟着去。

　　因为滕华远在家族中没什么地位，大半辈子都没有做过出彩的事情，小儿子武学天赋异禀，就是他们唯一感到有面子的事。

　　滕霓裳虽然事业开始起飞了，但细说起来其实不太光彩。

　　所以滕华远夫妇才想跟着儿子去比赛现场，涨涨脸面。

　　这次武术比赛定在紫琅市最大的武馆四明武馆。

　　据滕小波所说，四明武馆的馆主精通四明内家拳，是化劲级别的高手。

　　不过陈轩没听说过这个馆主，只能到了现场再看看。

　　到了地方之后，一进武馆大门，陈轩就看到里面密密麻麻的都是武者，起码有一千多人。

　　这次比赛分为初赛和淘汰赛，第一个周末打初赛，第二个周末打淘汰赛决出冠军。

　　陈轩看到一些坐在太师椅上的中年武者，大部分都是暗劲级别，其中有三个是化劲水平，但这三个武者，陈轩以前都没见过。

　　而三个化劲师傅看到陈轩进来，只是略微诧异，然后就没其他反应了。

　　“滕家赘婿艾凉川出身医武世家，还和那位陈宗师长得那么像，可惜却是一个废物败类。”一个化劲师傅摇摇头道。

　　去年吴越省嘉宁市漱石镇宗师之战，他曾远远的见过陈轩一面。

　　“许师傅，这艾凉川面色苍白，脚步虚浮，整个人松松垮垮，和传说中的陈宗师相比，可差得远了”另一个化劲师傅点评道。

　　“那也是，听说艾凉川最近还被老婆绿了，那陈宗师身边却是美女如云，方方面面都不能相比。”许师傅呵呵一笑。

　　“就是不知道怎么今天艾凉川会来看武术比赛”

　　“方师傅，看来你还不知道滕家出了个练武的好苗子，好像叫滕小波，艾凉川就是滕小波的姐夫，今天应该陪滕小波来比赛的。”

　　“原来如此。”方师傅微微恍然，“艾凉川身边那年轻人就是滕小波吧我看他根骨也不如何精奇，此次比武怕是进不去淘汰赛。”方师傅眸光中掠过一丝不屑。

　　许师傅点点头道“没有名家指导，最多在淘汰赛阶段出点风头，想一鸣惊人是不可能的。”

　　座位上的师傅们全都表示赞同。

　　这时许师傅身后一个精壮的年轻人低下头来，神色恭敬，语气却有点揶揄的开口道“师父，我听说滕小波两个星期前从迷踪武馆退学，每天在家里接受他姐夫的指点呢。”