    凌晨的东京静谧无声，大部分人都还在睡梦之中。

    泽村家。

    独自一人在家的男孩面目挣扎，满头大汗地躺在床上。

    “我的子孙哟！”诡异的念咒声在男孩耳旁回响，“我需要你的力量！”

    “到底是什么人？快走开！”

    “你的体内继承了我魔头鬼十郎的血，必须帮我完成咒术！”

    “啊！”

    男孩猛地坐起身，喘息着看了看时间。

    “又是这个梦。”

    已经是上学时间，男孩一个人匆忙洗漱过后，换上校服出门。

    自从第一头怪兽也就是戈布出现后，他忽然之间就有了超能力，刚开始感觉还不错，但不知道怎么回事，莫名其妙做起噩梦，梦中还有个自称是他祖先的魔头。

    “难道我的超能力真的来自魔头吗？”

    男孩不以为意地摇了摇头，提着黑色小书包走到街上，突然发现对面有个奇怪的青年盯着自己。

    黑色西装，微卷的棕色中短发，面色冷淡，看着总觉得有些可怕。

    什么人啊？装酷吗？

    男孩想到自己的超能力，心里顿时有了底气，避开青年目光继续前行。

    不一会，

    看到走在前面的青梅竹马后，更是将青年抛在了脑后。

    “洋美！早上好啊！”

    “是修作啊！”辫子女孩惊了一下，“真是的，吓了我一跳！”

    “呵呵，”男孩嘻嘻笑着，“今天放学以后，我去你家玩好不好？”

    “你怎么像变了个人似的？”女孩纳闷道，“明明以前没这么开朗的。”

    “开朗点不好吗？”

    “啊！”

    一群小学生从公寓楼下经过，即将被高空坠落的花盆砸到时，

    男孩急忙发动超能力，悄悄伸出双指定住花盆，等到小学生经过，才让花盆落地砸得粉碎。

    “砰！”

    马路后面，

    夏树随后才走到花盆坠落的地方，视线穿透人群落在男孩身上，目视着男孩带着满脸困惑的青梅竹马离开。

    找到了，就是这个少年。

    虽然有魔头这种祖先，自身也有了超能力，但少年并没有选择作恶，只是因为超能力变得开朗有自信。

    大概魔头鬼十郎也没有想到后代是这样吧？

    ……

    傍晚。

    夏树回到家的时候，正好碰到便宜女儿在厨房准备晚餐。

    已经好几天了，每天回来便宜女儿都会做晚饭，但就是不和他说话。

    哪怕是一起吃饭，都一直保持着沉默。

    不过夏树偶尔还是能够感应到便宜女儿偷瞄的目光，偶尔也会因为他回来太晚而着急。

    或许是在等他这个当父亲的主动开口说话。

    夏树默默吃完晚饭，收拾碗筷的时候才出声道：“我今天晚上有事，可能就不回来了。”

    “哦。”

    便宜女儿继续低着头。

    另一边，

    修作放学后到青梅竹马家的餐厅吃草莓圣代，恰好被店里的我梦目击到使用超能力。

    出神入化般的控物能力，本来应该摔破的杯子还有盘子如同时光倒流般回归原位，让瞧见这一幕的我梦看呆了眼。

    别人可能没注意，但我梦清楚看到了男孩的小动作。

    “嗯？”

    修作感受到我梦目光，急忙起身带着青梅竹马迅速离开餐厅。

    “怎么了，修作？”

    “那孩子……刚才的是超能力吗？”

    我梦更加确信自己没有看错，看着匆匆逃走的男孩，神情思索。

    这个世界存在超能力似乎也不奇怪，

    只是超能力到底是什么？

    “请问，”我梦朝路过的餐厅阿姨问道，“你认识刚才那个孩子吗？”

    “你是说修作？”阿姨笑道，“他是我家洋美的同学，经常一起玩的。”

    ……

    深夜。

    依旧是泽村家。

    泽村修作又一次陷入梦境，只是这一次魔头没有像往常一样蛊惑他，而是不停地让他离开家。

    “他来了！”

    “谁？谁来了！”

    “快走！只有我们的力量合在一起才能对抗他！”

    魔头鬼十郎语气焦急，扭曲的面庞不再让男孩恐惧，反倒有些好笑。

    “你笑什么？！”魔头冷声俯视面前的子孙，似乎失去了所有耐性，“你没有选择的余地了，相川洋美，你那个青梅竹马的好朋友在我手上！”

    “什么？别伤害洋美！”

    泽村修作再次惊醒，顾不上擦拭脸上的汗水，匆忙掀开被子，连衣服也来不及换就穿上鞋子跑出门。

    “洋美！”

    “发生什么事了？”我梦开着巡逻车停在泽村修作身边。

    “魔头！魔头把洋美抓走了！”泽村修作拍打车门道，“快带我去公园那边！”

    我梦神情严肃：“先上车吧。”

    虽然不知道是怎么回事，但似乎很不寻常。

    “你说的魔头到底是怎么回事？”路上我梦询问道。

    “是我的祖先。”

    泽村修作认出我梦就是白天发现自己超能力人，也知道了我梦是XIG队员。

    “他在500年前施展了咒术，好像是打算借助破灭招来体的力量复活，然后统治这个世界。”

    “咒术？”我梦感觉世界观愈发受到冲击。

    之所以科学无法解释，可能是他的知识还不够。

    咒术大概也是一种能量的利用方式吧，应该……

    “到了！在前面！”

    公园坐落于郊外山脚，

    巡逻车在一片空地边停下后，我梦跟着泽村修作跑进空地，很快就看到一个穿着睡衣的女孩被咒术力量束缚在半空。

    “洋美！”

    “小心点！”

    我梦拉着泽村修作，警惕寻视周围。

    “那个魔头应该就在附近……”

    “哈哈哈！”

    伴随一阵念咒声，诡异笑声在空地间回响不断。

    我梦紧绷着想要找到声音来源，全然没注意身后泽村修作被咒术力量笼罩。

    “砰！”

    “泽村修作”抬起手臂，猛然发出一道念力波发出将我梦弹飞出去。

    “都说了你体内流着我的血，哈哈！多么强大的力量，我的子孙，让我们一起支配世界吧！”

    “泽村修作”得意地任由咒术力量膨胀，身后渐渐浮现出眼Q虚影。

    “铿！”

    这时，夜色中传来刀刃翻转声响，

    原本还在大笑的“泽村修作”猛然僵住身体，回头看到持刀而来的夏树后，神情骤变。

    “来得正好！”

    “泽村修作”冷哼着张开手指，全力发出数道念力波轰向夏树。

    咒术力量释放到极致，念力波在空中仿佛有意识般左右上下夹攻，

    只是还没靠近夏树便全部在半途被无形力量弹开。

    肉眼可见的冲击波爆开，却没能撼动夏树分毫。

    “可恶！”

    “泽村修作”没想到夏树也有不弱于自己的超能力，气愤地带着一道残影飞出男孩身体，在半空凝聚出魔头鬼十郎身形，后方眼Q也跟着凝实。

    “我已经得到子孙的力量，即将完成咒术，受死吧！”

    “铿！”

    又是一道刀光闪过，魔头鬼十郎没来得及和眼Q融合便同时镜像般破碎，露出月色下肘刃延伸的灰色巨人身影。

    收尾结束。

    夏树收敛身形落回地面，捡起草地间的眼Q人偶，视线转向旁边昏倒的我梦。

    落在我梦身前的蓝宝锥闪烁着光芒。

    盖亚之光……

    夏树默然一会，上前拿起蓝宝锥，下一刻却如受电击般松开。

