    作为情报总局在帝都和五湖地区的总负责人，顾登云事实上已经成为了古全的主要助手之一，他在这个地区的上佳表现甚至把军事情报局的情报新星温杰都比了下去。情报部门在帝都城取得的绝大多数的成果都或多或少与他有关系，作为负责人，他已经更多的是通过布置安排工作和展重要成员来推动情报工作的进行，在这一点上他取得了相当成功。五湖地区乐户的情报络已经被成功的整合进了情报总局，顾登云对于在这方面取得的成功尤为自豪，虽然说是与军事情报局共同分享乐户在五湖的情报络，但顾登云圆滑的手腕使得乐户大多数人更倾向于与情报总局而不是作风更为硬朗的军事情报局合作，在这一局赢了一手的顾登云得到了古全的高度赞赏。

    林月心坐在炕头边上饶有兴趣的打量着这个西疆情报系统号称双璧之一的顾登云，这个俊朗沉稳的青年从脸型上看的确与他的妹妹有些相仿，说实话林月心以前对于西疆情报系统的工作效率并不怎么看得上眼，直到西疆在情报系统上进行了改革分解成了情报总局和军事情报局之后，令狐翼在军事情报局取得一系列成果之后林月心才开始注意西疆的情报机构，而古全担任情报总局之后大量启用年轻人使得情报总局凭借雄厚的实力很快就追上了一度越了情报总局的军事情报局，双方在各方面展开的竞争使得西疆情报工作有了很大起色，也使得林月心对于西疆情报系统的重要人物更加关注。

    坐在炕头一旁的林月心清亮的眼神也给了顾登云很大的压力，谁都知道名满帝国的银狐秘谍便是这个弱清秀的少女一手缔造，银狐秘谍在整个东大6情报系统取得的成绩也是有目共睹，三江林家在前几年势力有飞跃展与银狐秘谍取得的成果密不可分，要想在这个情报宗师面前玩什么花样那可是班门弄斧。

    “那司徒彪究竟在打什么主意呢？就这样不阴不阳的把咱们吊着，莫不成非要到了会议开始之后才露底牌？”无锋目光在面前几人脸上掠过。

    “殿下不必担心，待价而沽罢了，谁都希望在这场利益格局的获得更多，而又想规避风险，这种心理能够理解，我们不也是一样？”苏秦宽慰无锋道，“司徒彪他是别无他途可走，现在司徒泰大马金刀，摆明一副天子之位舍他其谁的味道，难道司徒彪他会看不出来？就算是司徒泰和司徒玉霜拉拢他，也不过就是看了他手仅有的那点力量，司徒泰会容忍他在五湖割据？对他来说咱们也是威胁，但咱们大明其道提出来三家就按照现在的势头平分天下也许更合司徒彪之意，至少能够显出咱们的诚意，没有再说什么愿意奉某某为正主这种虚言，何况殿下这么些年来一直致力于向外拓展也给不少人以一种看法，那就是殿下更渴望对外征伐，对于帝国内地其实是形势所迫勉为其难，如果能够以一种条约形式固定下来，说不定殿下的矛头就会重新指向西面、北面甚至南面，这对他们来说岂不是一个天大的好事？”

    朗声大笑，无锋举手指点苏秦，一副知我者苏秦的意味，良久才道：“苏秦，你这话倒真有些合我的意，在我内心深处我真的更期望向西征伐。大6的富庶实在太让人难以忘怀了，月心和登云都没有去过印德安，你们无法体会我的那种感觉。那片土地上的物产，让你一踏上那块土地就会不由自主的生出不想离开的想法，印德安人是天生的劳作者，森格平原在他们几百年来的辛勤耕耘下如同一枚熟透了的果实，听凭人去采摘，如果我这一辈子不能成为那片土地上的主人，我相信上苍都会惩罚我对它的伟大恩赐这般不珍惜。”

    “啊，黄金、钻石、白银、宝石、粮食、棉花，噢，还有美丽妖娆的印德安女人，无穷无尽，你想象不出那里有多么的丰饶，肥沃的土地，达的水利，湿润的气候，勤劳的民众，只可惜这样一块神奇的土地上的民众生活却是你们想象不到的那般困苦，也许对转世来生的眷念才是他们唯一的牵挂，拿他们自己的话来说，他们生来就是在赎罪，只有这一辈子辛苦劳作为贵族老爷们作牛作马赎完罪，下辈子他们才能享受美好生活，这大概就是他们那里穷人的逻辑。见过了那些贪婪成性而又腐朽没落的贵族生活，你会觉得咱们帝国这些贵族在他们面前都是不懂享受的苦行僧，这样一块奇异而又充满浪漫色彩的土地你怎么能够轻易错过成为它主人的机会呢？”

    听得无锋用这般几乎近乎于赞美天堂的语言来形容印德安的富饶，苏秦、王缭等人都不尽面面相觑，难道殿下真有意要放弃东进计划改向西展？这似乎有些和西疆定下的计划有些不大吻合啊。倒是林月心和顾登云没有想那么多，他们知道无锋这般称赞印德安的地大物博不外乎也就是对这片土地产生了窥觑之心，只是听得无锋说得如此美妙，心都还是生出了有机会一行的念头。

    “殿下，您#86；#86；#86；#86；#86；#86；”苏秦忍不住启口想问个明白。

    “不过，在我们挥军西进之前，我们先得解决我们的后顾之忧，原不定，我们始终无法全力西向，再美妙的设想也必须立足于实际，所以咱们这一次的帝都之行就是要解决这个问题。”神游万里的无锋话题陡然一转重新回到先前的话题上，把大伙儿兴趣勾起的时候突然收回，这是无锋惯用的伎俩，这一次也不例外，“在会议上，我会提出一个我们三方维持现状皇位继续由司徒朗担任的建议，估计司徒彪应该会支持我这个提议，到时候就是我们讨价还价的时候，我会支持他收复九江和湖州，当然如果他有能力夺下泉州我也不会反对，我们西疆呢，现在就老老实实呆着，司徒泰呢可能不会答应，战争不可避免，但我还需要一个名正言顺的开展借口，尽可能的收揽帝都的民心民意，方便我们下一步的行动，这就是我这一次来帝都的根本目的。”

    舍身试险就是为了这样一个目的似乎有些不可思议，苏秦和王缭都露出不能理解的神色，顾登云却是不动声色，只有林月心知道自己爱郎内心深意，他还一直牵念着期望能够在帝都搅起风浪，一鼓作气将帝国的大局彻底搅烂，这样可以在战争避免以一种反叛面目出现，这是无锋一直最为忌讳的。但是就目前来说这种可能性不大，尤其是在司徒泰已经得到了司徒玉霜全力支持的情况下，不过也许自己爱郎还有其他未曾动用暗子，这她也不完全清楚了。

    金婉仪是在一个极其隐秘的情况下来到无锋身畔的，这个游走于帝都各方势力之间的女人身份对于帝都信息灵通的人士已经不是什么秘密，但正是这样一个代表着无锋的小角色才让各方对她既忌惮又无法下手，总不能对这样一个角色下手而引来西疆的报复，那实在不值。但是正因为她这样一个小角色才能游刃有余的穿梭于各方之间，为各方带来不少麻烦，和她接触过的人实在太多太杂，其不少还是各方布置的棋子，如果无端怀疑，甚至有可能伤害到自己人，但如果太过放心，但一旦出现状况，失职这个责任又难以逃脱。加上金婉仪长袖善舞，所以这个女人甚至成为了帝都上流社会既招人嫉恨又让人无可奈何的难缠角色。

    暗室粗重的喘息和呻吟声一直回荡在空气，床下抛洒着女人用来伪装的外衣以及抹胸、长裙，还有一条蕾丝绣花三角内裤扔在床头的蚊帐挂钩上，随着床的摇动晃晃悠悠。无锋粗鲁的揉捏着这个熟透了女人胸前那对蓓蕾，无辜的肉丘在无锋巨掌下不停的变幻着形态。凶猛的冲撞让自从离开西北后就再也没有男人的少*妇耸动着身躯竭力迎合着对方，没有任何怜惜之情，无锋只是尽情的在这个女人身上泄着，他知道干渴已久的女人现在需要的是什么。

    随着呻吟声的逐渐高亢起来，最终变成一声痛苦夹杂快乐的哀鸣之后，一切终于平静了下来，两条白花花的肉虫拥在一起似乎还在体味着**后的余韵。

    轻轻捻着那一点紫涨之极的粉剥鸡头肉，无锋一手将对方身子揽在怀，黑亮的眸子在幽暗的房闪动着若有所思的目光。

    捞取推荐票！