

　　    四人就一起去见了林董，到了酒店，林董已经等在大厅了，见到孙守义，快步走过来跟他握手，笑着说：“不好意思啊，孙副市长，我被天津的事情给绊住了，刚刚才得脱身就匆忙赶回来了，让您久等了吧？”
　　
　　    孙守义笑着跟林董握了握手，说：“林董真是太客气了，您能这么快就赶回来我应该感谢你才对，要不然的话我还不知道要等到什么时间才能回去呢。”
　　
　　    孙守义话中就有些讥讽的意味了，林董听了出来，倒也不以为意，他知道自己如果跟天和集团如果合作的话，这个孙副市长还是会打交道的，这个时候真的没必要为了一点小事去闹什么意气，就笑了笑说：“我也就是知道孙副市长在北京等着我，才把事情匆忙结束，赶了回来的，不过还是很抱歉了。这样子，下次孙副市长您如果在回京的话，提前跟我说一声，我早点安排好了去机场接您去，好不好？”
　　
　　    林董的话绵里藏针，他是在告诉孙守义说你事先不打招呼就回北京，我不在北京等你也很正常啊。
　　
　　    孙守义自然听了出来，不过他不想继续跟林董斗嘴下去了，就笑了笑说：“那我可记住您今天的话了，下次来北京我跟林董就在机场见了。”
　　
　　    林董笑笑说：“一定，一定。”
　　
　　    孙守义就侧了一下身，指了指一旁的丁江，笑着说：“这位是天和公司的丁董，我想林董已经知道他了吧？”
　　
　　    林董上前一步，伸手跟丁江握手，笑着说：“知道，知道，可惜上一次去海川来去匆忙，没有机会跟丁董见着面。”
　　
　　    丁江笑笑说：“您好，林董，我可是早就听说中天集团的大名了。”
　　
　　    林董笑笑说：“您客气了，天和房地产的名头我也是知道的，我还想跟您请教一下房地产公司上市的诀窍呢。您可能不知道，我们公司正在想运作上市呢，希望丁董有什么好的经验可要不吝赐教啊。”
　　
　　    丁江笑笑说：“我也没什么好的经验可谈，不过实务操作方面林董有什么不明白的，我倒是可以跟您说说。”
　　
　　    林董笑笑说：“好，这我们以后可以慢慢交流。这位是？”
　　
　　    丁江说：“这位就是犬子丁益了，在天合公司做总经理。”
　　
　　    丁益上前跟林董握了握手，笑着说：“您好林董，您上次去海川我跟您倒是没见上面，不过有幸跟令爱一起吃过一顿饭。”
　　
　　    林董愣了一下，说：“这么说你见过姗姗啊？”
　　
　　    丁益说：“她没跟您说吗？”
　　
　　    林董上下打量着丁益，说：“这倒是没有，我这个女儿啊，任性惯了，好多事情都不跟他这个老爸说的。”
　　
　　    丁江说：“现在的年轻人都一样，做什么都是自己拿主张，根本就不跟我们这些老家伙说了。”
　　
　　    林董说：“也不能这么说啊，令公子在你们天和都做到总经理的位置了，肯定是十分的干练的，不想我女儿，什么事情都不能帮我做。”
　　
　　    傅华在一旁，看林董似乎是很欣赏丁益，他多少能理解一点林董此刻的心情，作为一些创富的一代来说，他们内心是很期望自己的下一代能够接续他们的事业，从而让自己的家族事业有更好的未来。但往往是事与愿违，林珊珊也好，自己的前妻赵婷也好，他们对家族的生意都是没什么兴趣的，这就难免会让林董这样的富一代感觉到后继无人，因此可能就更羡慕那些能帮上忙的富二代了。而丁益显然就是这种能帮上忙的富二代，林董对他的欣赏也就是很自然的了。
　　
　　    林董又跟傅华握了握手，说了几句客套话，就把众人请了进去。坐定之后，服务小姐开始上菜，众人边喝酒边聊了一些闲话，渐至半酣。
　　
　　    酒桌上的气氛开始活跃了起来，孙守义端起了酒杯，此刻他已经知道中天集团可能要跟天和房地产合作开发海川项目了，心中有了底气，就笑着说：“林董啊，不是我说您，您可有点不够意思啊，我记得您在海川的时候可是答应我们说很快就会派人去海川做市场调研的。现在不但这么长时间没派人过去，我跑来北京您还都避不见面，这事情可就不对了，是不是我在海川什么事情没做好啊，让你感觉到不痛快了？如果有的话，我喝了这杯，当我向你赔罪了。”
　　
　　    林董又跟傅华握了握手，说了几句客套话，就把众人请了进去。坐定之后，服务小姐开始上菜，众人边喝酒边聊了一些闲话，渐至半酣。
　　
　　    酒桌上的气氛开始活跃了起来，孙守义端起了酒杯，此刻他已经知道中天集团可能要跟天和房地产合作开发海川项目了，心中有了底气，就笑着冲着林董说：“林董啊，不是我说您，您可有点不够意思啊，我记得您在海川的时候可是答应我们说很快就会派人去海川做市场调研的。现在不但这么长时间没派人过去，我跑来北京您还都避不见面，这事情可就不对了，是不是我在海川什么事情没做好啊，让你感觉到不痛快了？如果有的话，我喝了这杯，当我向你赔罪了。”
　　
　　    说完，孙守义就要把杯中酒给喝了，林董一看，赶忙拦了下来，说：“孙副市长，您可千万别这样子，我跟您说，真的不是我不想派人过去，主要是我一会来公司的事务态度，把海川的事务跟耽搁下来了，要说赔罪，应该我来赔罪的，这杯该我喝才对。”
　　
　　    两人都说该我喝，就有点争执了起来，丁江笑笑说：“好了两位，你们别争了，这样子好不好，你们两位一起喝，大家谁也不需要跟对方赔罪，我陪一杯。这样子行了吧？”
　　
　　    两人就点了点头，三人就笑着碰了杯，一起把杯中酒给干掉了。
　　
　　    喝完了酒之后，孙守义看着林董笑笑说：“这么说我很快就能在海川见到中天集团的人了？”
　　
　　    林董笑笑说：“那是自然，现在丁董的天和房地产公司要加入，只要我们谈妥合作框架了，马上我们就会派人过去的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那你们什么时间开始谈判啊？”
　　
　　    林董笑笑说：“我想明天就可以开始开始谈判的。孙副市长您明天如果有时间，可以过来指导一下啊。”
　　
　　    孙守义心说我给你的面子已经够多了，不需要在陪着你玩下去了，就笑了笑说：“我后天就要赶回海川了，明天还想好好陪陪家人，我回来一趟也不容易是吧，所以我明天就不参与你们的谈判了。”
　　
　　    林董就一副惋惜的样子，说：“我还想这两天跟孙副市长找个好地方散散心呢，您怎么就这么匆忙啊？就不能多留几天？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我先谢谢林董了，以后有机会吧。我是真的没办法多留几天啊，林董答应尽快派人去海川，我就已经完成了此行的任务了。市里面还有一大堆繁杂的事务等着我回去处理呢，要在海川投资的客商也不在少数，我还要赶回去接待呢。”
　　
　　    林董多少听出来孙守义有示威的意思，他是在说海川市不一定非求着你们中天集团，来投资的人多着呢。林董笑了笑说：“那行啊，我就不强留孙副市长了，这样子，我明天晚上给您设宴饯行。”
　　
　　    孙守义已经懒得再跟林董应酬了，目的已经达到，再来应酬就是浪费时间了，再说他还需要安排一点时间给林珊珊呢，想到推到父亲的邀约，却去跟女儿幽会，他心里未免感到一丝好笑，不知道林董知道这个情况会是怎样想呢？他知道自己的女儿跟一个有妇之夫偷情，心里肯定不会高兴了吧。想到这里，孙守义心里就有些占了便宜的，他对林董避不见面的气愤就完全消除了，便笑笑说：“林董啊，我希望您能体谅一下我，给我一点跟家人相处的时间。我想我们喝酒的机会还是很多的，这样，等您去海川，我陪您好好喝一下。”
　　
　　    林董笑着说：“您这么一说，我还真是不好再耽搁您明晚的时间了，既然这样子，今晚我们就再敬你一杯酒，就算是给您送行了。”
　　
　　    众人就一起站了起来，跟孙守义满饮了一杯，酒宴就尽兴而散。
　　
　　    散席之后，傅华先送孙守义回家了，孙守义下车的时候，看着丁江笑笑说：“丁董啊，旧城改造项目就看你们了。”
　　
　　    丁江笑笑说：“您放心回去休息吧，我们一定争取跟中天集团合作拿下这个项目。”
　　
　　    孙守义就进了楼道丁江在背后对傅华说：“老弟啊，这个孙副市长不错啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“他是一个想要干点事情的人，当然不错了。”
　　
　　    傅华就送丁江父子回海川大厦，在路上，傅华开玩笑的对丁益说：“丁益啊，我看那个林董对你的印象还是不错的，一晚上基本上都在打量你，是不是他想让你做他的女婿啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

