    一炷香时间终于到了。

    这一刻，杨玄身上的所有因果都回归了。

    三界众生心中皆有种明悟，他们似乎明白了刚才失去了什么。

    是信仰！

    是他们心中的信仰。

    随着杨玄因果回归，阴间所有阴灵皆脸色骤变。

    这一刻，他们认出了那个染血的身影。

    所有阴灵皆泪流满面，他们心中悲恸，望着杨玄那伟岸的身影，他们崩溃了。

    “想起来了，我终于想起来了，他是酆都帝，我们的酆都帝啊。”所有人皆惊呼。

    “兄弟，是我们杨玄兄弟。”刑天满脸惊喜，振奋不已。

    “我说怎么这么熟悉，原来是杨玄，是谁在算计他？”

    “为什么我们刚才对他完全没有一点记忆？”

    “还能有谁？”此时，刑天再次开口，望向逃向鬼门关的十二位金仙。

    “有他们在，那出手之人定是元始天尊。”

    闻言，十二位大巫皆脸色一变。

    “又是他，算计娘娘的几人中，好像也有他吧？”大羿低沉道。

    “对，这世间圣人没几尊，但好几位都出手了。”

    就在此时，他们突然脸色一变，猛然望向杨玄。

    只见杨玄竟然缓缓抬头，望向了鬼门关方向。

    那里，十二道身影正在急速逃窜，眼看就要逃出鬼门关了。

    就在此时，杨玄突然抬起了手掌，一股恐怖的力量瞬间汇聚而来。

    只是片刻间，他右手之上便出现一柄透明的斧影。

    斧影之上，波动强烈，十二种法则力量絮饶，恐怖绝伦。

    “闯我地府，对我出手，就这么走了，未免有点惋惜吧。”此时，杨玄幽幽的声音响了起来，传遍整个地府。

    他脸色平静，抬起了手中的大斧，道：“今日不杀尔等，回去告诉元始，日后我杨玄定会登门拜访。”

    “留你们一臂，算是教训了。”杨玄语气平淡，对于他来说，十二金仙仿佛就是小虾米，杀与不杀并没有什么关系。

    随着杨玄这些话出口，整个地府都沸腾了。

    他们震撼不已，杨玄太振奋人心了。

    就算是十二金仙也惊惧不已。

    杨玄这语气比杀了他们还让他们难受。

    这是根本就没将他们当回事啊。

    只将他们当成了传话的。

    “狂妄！”广成子转身怒吼，但突然，他目光猛然一缩，整个人都不好了。

    只见此时的杨玄已经出手了。

    他手中大斧挥动，整个虚空都沸腾了，滔天力量汇聚而来，化为最恐怖的攻伐，向着十二金仙斩去。

    几人脸色大变，广成子更是愣在了那里。

    这一击太恐怖了，其上的波动甚至已经隐隐有种圣人的威能了。

    “大师兄，快逃啊！”此时，一位准圣惊呼道，他一把拉向广成子，向着鬼门关逃去。

    翁！

    虽然他们速度很快，但杨玄的攻伐瞬间便到了。

    仿佛他不是在阴间深处发出的攻击，而是站在他们面前斩出了一斧。

    “怎么这么强！”众人惊呼，他们还是低估了杨玄。

    本以为他已经很强了，此时看来，比他们想象的还要强大。

    噗！

    这一斧瞬间降临，直接斩断了十二人的一条臂膀。

    十二条手臂在鬼门关前落下，直接压塌了下方的山脉。

    准圣的臂膀，下方的山脉根本就承载不了其上的威能。

    “可恨！”广成子怒吼，他肩膀处血肉蠕动，想要断肢重生，但其上十二种法则流转，磨灭着他的血肉，根本就做不到断臂重生。

    “师兄，别骂了，赶紧走，再不走，命都保不住了。”有人急促道。

    他们心中怕极了。

    除了圣人，他们从来没有再谁身上感受到这么恐怖的威能。

    刚才那一击，若想斩杀他们，并不是太难。

    就算不能一斧灭他们全部，但只要再加一斧，绝对能将他们团灭了。

    几人脸色苍白，根本不敢回头，爆发毕生修为，向着鬼门关之外冲去。

    杨玄长发飞扬，他双目冷冽，望着匆匆逃出鬼门关的十二位金仙，眸光中闪烁寒芒。

    这十二人他根本就没有放在眼中，杀与不杀，都没有太大关系。

    他抬头望向阴间众多阴灵，点了点头，随后他望向刑天等人。

    “刑天老哥，多谢几位了。”

    刑天等人面露激动，刚才杨玄的威势他们看到了，心中激动不已。

    一斧之下，斩断十二位准圣手臂，这等力量，他望尘莫及。

    “杨玄兄弟，好样的。”

    杨玄点了点头，随后望向远处的十殿阎王，道：“蒋歆，此事不必惊慌，我心中有数，尔等稳定地府，不必考虑那么多。”

    “我等遵命！”蒋歆等人恭敬道。

    他们心中不平静，酆都帝越发高深莫测了。

    杨玄说完这一切，随后身形一闪，消失在当场。

    “刑天老哥，不必担心，我已经没事。”

    杨玄的声音自深邃虚空中传出。

    所有人皆向着虚空行礼，随后渐渐散去。

    此时此刻，元始道场之内。

    元始天尊与太上两人皆脸色凝重。

    阴间发生的一切他们自然知道，皆震动不已。

    他们没想到杨玄竟然真的抗住了一炷香时间。

    先不说十二金仙的攻伐，单是那三界的挤压，便不是一般人能够承受的了得。

    “师兄，此子已成气候，怕是要不了多久，便能与我等相提并论了。”此时，元始冷冽道。

    “三界圣人果位已经足够，想要成圣，需要付出的艰辛已经与我等那时不可同日而语，我不相信他能成圣。”太上低声道。

    “想要成圣，便要硬抗我们烙印在三界天地中的道则，这岂是那么容易的？”

    “那他若是与妖族二帝那般，进入混沌深处成圣呢？”元始脸色凝重道。

    “我倒是希望他进入混沌中成圣。”太上捋了捋胡子。

    闻言，元始似乎想到了什么，突然脸色一变。

    “你是说……”

    “对！混沌中成圣，虽然也拥有圣人威能，但三界是不承认他的圣人果位的，因此，在三界之内，同等层次中，外来圣人是不可能胜过三界圣人的。”

    “除非……”

    “除非什么？”元始目光一缩。

    “除非他超越了混元圣人，达到天道圣人的层次。”太上缓缓道。

    “我们几人无尽岁月都没能突破混元，达到天道圣人，他怎么可能会达到。”元始冷哼道。

    “所以，他若能在三界之外证道成圣，最好不过。”太上微微一笑。

    元始点了点头。

    就在此时，他脸色又阴沉下来，望向大殿之外。

    此时，大殿之外，跪着十二道身影，他们个个脸色苍白，低着头不敢说话。

    唰！

    元始大手一挥，十二道身影身形一闪，直接便进入大殿。

    这十二人正是十二金仙。

    他们手臂处还在不停往外淌血，十二种法则力量缭绕在伤口处，不停磨灭着他们的血肉。

    但他们根本不敢丝毫妄动，静静地跪在元始面前。

    他们知道，元始为了这次袭杀，已经干扰了天道。

    圣人一举一动都在影响着天道运转，而斩断他人因果，是有可能受到反噬的。

    付出了这么多，最后换来的却是他们的失败。

    可以想象，元始绝对动怒了。

    “你们还有脸回来？”终于，元始开口了。

    只是这一句话，就已经让十二人心底颤抖。

    “我以为你们已经在地府投胎了。”

    十二人瑟瑟发抖，没有谁敢说话。

    元始身上散发的怒意让他们惊怵，不敢丝毫抬头。

    “没用的东西！”元始冷哼，随后不在看他们。

    “师弟，此事也不能怪他们，只能说那杨玄气数未尽。”太上说道。

    “还不谢谢你们师伯？”元始脸色稍微好看些。

    太上愣了愣神，呵呵一笑。

    合着就等着自己开口啊。

    “我等多谢大师伯说情。”十二金仙齐声开口道。

    此时，元始的目光落在十二人的肩膀之上，不禁目光一缩。

    “好霸道的十二法则。”元始开口，随后大手一挥，一股力量瞬间弥漫而出，向着十二人的肩膀处弥漫而去。

    嗯？

    突然，元始脸色一变。

    他的圣人威能，竟然难以磨灭这些法则力量。

    “狂妄的小子，是在挑衅我吗？”元始冷哼，随后猛然发力。

    顿时，十二人皆忍不住发出一声痛呼，但他们很快便忍住了。

    他们知道，师尊是在帮他们疗伤。

    滋滋滋！

    圣人力量与十二种法则量相互磨灭，最终，十二种法则力量还是被元始的力量磨灭。

    但他们却难以长出断臂。

    虽然十二种法则力量被元始磨灭，但那些力量早已经渗透到几人的血脉中，一时半会难以清除。

    只能等他们慢慢消磨。

    什么时候磨灭了那些法则力量，什么时候应该就能长出断臂来。

    “都下去吧，各自面壁百年，以示惩戒。”此时，元始开口道。

    “多谢师尊！”十二人皆松了口气，随后起身，退出大殿。

    望着他们退出大殿，太上与元始皆深吸一口气。

    这是元始坐下最强大的十二位弟子，在他亲自出手之下，竟然也没能斩杀杨玄，这让他们心中不平静。

    若再出手，恐怕也只有他二人亲自出手了。

    但如今三界天机混乱，似乎有大危机隐藏在暗处，他们还真不敢贸然出手。

    突然，太上与元始皆脸色一变，他们猛然自座位上站了起来，望向大殿之外。

    只见这片山脉内的混沌中，一道身影出现在虚空中。

    那身影一身黑衣，长发飞扬，他脸色平静，淡定自如。

    此人正是杨玄，只不过是他分出的一具道身。

    但纵使是道身，他气势也丝毫不弱，静静地望着前方的那座洞府。

    当太上与元始发现杨玄的道身之后，他们本没打算现身。

    毕竟，在他们眼中，区区杨玄，还不足以令他们出去迎接。

    但是，杨玄就立在那里，巍然不动。

    这让两位圣人心中惊奇，他们很想看看杨玄来此是为了什么。

    想到此处，二人身形一闪，出现在洞府之外。

    望着面前那淡定自如，波澜不惊的杨玄，两人皆微微一惊。

    对方太淡定了，哪怕对面是两位圣人，也没有表现出丝毫惊慌。

    至少在气场上，杨玄不弱于二人。

    太上目光闪了闪，忍不住多打量杨玄几眼。

    单是杨玄的这一份从容，已经不在他们之下。

    他们很难想象，这是一个仅仅修炼几百年的阴灵该有的气质？

    不过，当想到杨玄的真实身份之后，太上释然了。

    在他身上，确实有一股那位的狂傲。

    杨玄望着两位圣人，他不悲不喜，并没有因为刚刚被二人算计而表现出什么动怒。

    反而微笑着望着两人。

    “晚辈杨玄，见过二位圣人。”杨玄缓缓开口。

    他知道，这二人便是当年暗算平心娘娘的幕后黑手之一。

    也是刚刚斩了自己因果一炷香的大黑手。

    “杨玄小友，不知今日前来此处，有何见教啊？”

    虽然杨玄只是准圣，但在二人的心中可不将他当做准圣看待。

    准圣中，他是无敌的。

    但在圣人面前，他又不敌。

    因此，他介于圣人与准圣之间。

    或者称之他为没有圣人威能的圣人也不为过。

    “晚辈今日前来，只是想目睹二位圣人的尊荣，一便日后好算账。”杨玄微笑。

    闻言，元始脸色一沉，低沉道：“杨玄，你当真是不知死活。”

    说着，他便要出手。

    但却被太上拦住了。

    “不知杨玄小友是有什么误会吗？”太上捋了捋胡子，微笑道。

    他当然不会承认是他们出手算计杨玄。

    “没什么误会，晚辈只是感觉当今三界，圣人果位该换换人了，所以来通知二位，要小心了，你们的道果，惦记的人可不少。”

    “放肆！”元始怒喝。

    杨玄此话威胁之意浓烈，让二圣脸色难看起来。

    而元始直接就爆发了。

    这天地间，圣人被准圣威胁，这可是开天辟地头一遭啊。

    这让元始瞬间有种冲进地府，直接镇杀杨玄的冲动。

    但是他知道，他真身一旦出手，整个三界都将大乱。

    很可能会引起又一个量劫。

    “杨玄，你考虑过今天这些话的后果吗？”元始脸色阴沉道。

    “有什么后果？引起你二位的记恨么？”杨玄笑了笑。

