    这森罗诅咒之术，乃是这沧海堂主生平罕见使用的招数，施展出来，至少得减少他十年的寿命。

    但是威力却也是相当可怕的，一旦中招之后，对手的真气便会逆转，心神不宁，血气倒流，最后凄厉的死去。

    这种诅咒，除非有着绝对的实力可以打破，否则无人可解。

    “小辈，为了你，本堂主施展出了森罗诅咒之术，你足以……什么？！”

    原本还是满脸狞恶的沧海堂主，猛的语气大变。

    这还是面无表情的脸上，此时已经变得目瞪口呆，彻底的失声吼叫起来。

    只见，那一枚枚的诅咒印记，在包围到了秦风身上的瞬间，还没有真正的侵入到秦风的肉身上，下一刻，秦风的周身却已经散发出一道莹莹光华。

    这光华，带着妖异紫芒，凭空的闪烁，仿佛一件妖异的铠甲一般，庇护周身，而且那些诅咒的印记，在遇到了这妖异紫芒的瞬间，竟然瞬间的被震碎。

    紫芒之中，更有蓝芒闪烁，那是雷电的力量。

    “死！”

    秦风踏足而动，飒沓如流行。

    长剑飞快入手，一剑劈杀下来……

    “噗……”

    剑意流转。

    这一剑足以斩断天穹。

    哪怕是真灵境巅峰的强者，也不敢小觑这一剑，更加谈不上已经分神的沧海堂主。

    “噗嗤”

    剑气流转，那森然锋芒，生生的将这沧海堂主的肉身劈成两段。

    这一剑太快了。

    以至于，沧海堂主的身体被斩断成为两段，身体却依旧没有直接分离，而是在缓缓地滑动之中，慢慢的跌落在地上。

    看着自己的上半身和下半身被斩碎。

    沧海堂主的面容一阵的痛苦的扭曲，一对双目怨毒无比的看着秦风：

    “该死的小辈……咒之妖印！”

    说话之间，沧海堂主的身体竟然猛的炸开，随即，所有的鲜血，迅速的聚集在了一起，竟然构成了一道诡异的印记，生生的朝着秦风席卷过去。

    “小辈，哪怕是死，我也不会让你好过的！”

    “哼……”

    秦风冷哼一声，对于这奸诈的家伙，他早有防备，眉心破邪之眼，直接发出一道神柱般的光华，冲击到那血色印记中。

    “滋滋滋……”

    随着一阵刺耳的摩擦声，光柱生生的破开了那血色印记。

    但是，秦风没想到的是，这印记竟然如此诡异和可怕，即便是自己撕裂了印记，对方竟然依旧可以顺着自己发出去的力量冲击过来。

    “嘶……”

    眉心一阵的剧痛之下，两股能量才终于的停歇下来，但是秦风的脸色却逐渐变得有些古怪起来：

    “破邪之眼……竟然还有这效果？”

    秦风的面容之中带着一缕惊愕之色，不，应该算是惊喜，虽然眉心一阵剧痛，但是很快便消散。

    刚才，咒之妖印，实在是恐怖无比。

    这一道咒印之中，蕴藏着庞大的诅咒之力，秦风可以感觉到，若是中招的话，整个人会出现麻木、腐烂、腐朽、喷血……等等的情形。

    但是，最为强大的是，这种诅咒足以深入到灵魂之中，将灵魂诅咒到无法生存的程度。

    “好可怕的诅咒，却没想到，我这破邪之眼竟然有这般神通！”

