    孙鑫听着自己妻子在这里一直叮嘱着自己，心里其实也是觉得非常的温暖，觉得这才是一个家的样子。

    更何况有人在这里在乎着自己，这种感觉真的是挺不错的，所以在随后就直接淡淡的笑了一声，就直接开口说道。

    “你就放心吧，我们自己心里都是有数的，更何况他们是专业的，我不相信会犯那种低级的错误。”

    恐怕他们比自己还要更加的注意呢，所以自己的妻子担心之前的完全都是多余的。

    林沐然心里其实也非常的清楚，这一点只不过就是不说出来，自己肯定是有一点担忧的，所以最后就能够不好意思的笑了笑，直接就说。

    “你不要放在心上，我就是有时候比较唠叨而已，但是你要记住，我一直以来都是为了你好的。”

    她突然之间也有一点害怕自己的丈夫，到最后会不会嫌弃自己唠叨，而且就跟其他的女人一样。

    瞅着自己越来越不美丽的脸蛋，到最后想起自己是一个黄脸婆和唠叨婆，那么也就不愿意回家了。

    林沐然想到了这里，心里突然之间就有了一点担忧，不过立马就有一个想法。

    “也不知道什么东西才能够让，我们女人永葆青春呢，只有这样你们男人才不会嫌弃我们。”

    孙鑫就知道肯定是自己的妻子，又在那里开始继续胡思乱想，不过对于这一点自己也都是非常的开心，毕竟这也是在乎自己的一种方式。

    “你如果要真的是怕的话，那你就去美容院吧，而且你放心，不管多少钱我们也都是用得起的。”

    不过刚说完了这些就又想到了另外一件事情，这个年代哪里还有什么美容院呢，就算是有，那也都是特别高级的地方。

    “对呀，我们现在其实也可以开一个美容院，只有这样的话，我们才可以把我们的生意也变得越来越大……”

    孙鑫忽然就在那里说了起来，好像都就是想到了什么时候就变得非常的开心。

    林沐然听不明白对方为什么会说这些话，而且美容院什么的，自己以前就只是在电视上面看过。

    “那个地方看起来也是非常高贵的，而且一看就是要花很多的钱，咱们就算是开得起，但是也估计赔不起啊。”

    谁都不知道他们的顾客到底会有多少，而且到最后如果要真的是没有人来上门的话，那他们岂不就是赔的一毛钱都不剩。

    林沐然想到了这里就觉得这个想法，肯定是不能够有的，不然接下来如果孙鑫是真的动了这个念头。

    说不定就会又像上一次夜市那个样子，一直在这里纠缠着，而且没完没了的，所以就又开始强调。

    “这个事情是绝对不能去做的，你一定要记住我的话，不然你要是悄悄去做的话，不要怪我跟你生气。”

    林沐然就在那里开始继续说了，虽然这一次的语气都已经是变得严肃了许多，而且看起来的确也是非常的认真。

    孙鑫没有想到自己的妻子居然又会给拒绝了自己，可是想着这个事情绝对不能够就这样的放弃，毕竟这真的是一个不错的机会。

    不然如果要是就这样的让机会给溜走了，那么接下来这一辈子估计也都是会让自己后悔。

    “你想一想，你在这里管理着超市，到底也都是没有什么的，毕竟到时候我们可以找一个管理的人才，而你要是去管理美容院的话，你就会变得如鱼得水。”

    说着他就直接在那里停顿了一下，想着自己一定要让妻子听的心动一些，只有这样才有可能会同意这个事情。

    “更何况咱们也都是可以先去考察一下，再看看其他的美容院有没有什么想要卖方子的，或者就是经营理念的，咱们可以先去尝试一下。”

    林沐然就知道自己的丈夫绝对不可能会这样轻易的妥协，可是自己都已经把话题说得非常清楚了，而且如今时间都已经不早了。

    要是再继续说下去，恐怕让孙鑫就会变得越来越开心的，而且这个念头是永远都不可能会再断了的。

    所以在听完了这些之后，就直接闭上了自己的眼睛，明显都已经不想在那里直接说下去了。

    “这些话你就不用在这里跟我继续说了，而且还是赶紧睡觉吧，明天还有很多的事情要去做呢，你要继续说下去，我就会跟你生气。”

    林沐然把这些话全部自己说得更清楚，这个样子看起来也都已经是变得非常固执了，绝对不可能会有所改变。

    孙鑫本来是真的想要打动自己的妻子，可是看着对方这么固执的样子，就知道这绝对不是一朝一夕的功夫。

    看来接下来自己也还要再努力才行，而且也就只有这样子才能够让对方松口。

    “好吧，反正我刚才说的那个事情你也往心里去，明天也仔细的想一想，如果要是可以行动起来的话，咱们也要抓紧时间了。”

    林沐然心里本来就有一点生气，毕竟如今能够有这么一点钱，那都已经是非常不容易了，而且真的是每天累死累活才换回来的。

    但是没有想到丈夫每天，都在这里置办着其他的家业，而且根本就没有想过要回本的问题，或者就是哪一天如果要是真的出现了问题。

    他们到底能不能够在这里算计的好，所以在听完了这些之后，一下子就变得愤怒起来。

    “你要是再这样说的话，我就跟你真的生气了，毕竟你每天都是在想着这些事情，可是你根本就没有想过为我们的以后考虑。”

    林沐然说到了这里之后，就准备要去孩子的那个房间了，而且看起来都已经是变得无法冷却下来。

    “我看你今天晚上就是吃饭的时候太高兴了，多喝了两杯酒，如今可能都已经有一点喝醉了了吧，你就在这里自己冷静一下吧，明天再告诉我答案。”

    说完了这些就直接带着自己的枕头，从这个房间里面离开了，好像没有任何的留恋。

