    观音覆灭的同时，诸天联军的成员已经分散到了人间各地，开始了全面的大清洗。

    五行山、盘丝洞、碧波潭、碗子山、五庄观.......

    无论是散修，还是宗门，无论是妖魔，还是地仙，一律镇压。

    坚决抵抗者，杀！

    比丘国，又名小儿城。

    此地已经被九头金雕化身的九宫真人占据。

    他原型本是西游记的金翅大鹏和九头鸟的结合体，其人雌雄莫辨，现为比丘国国师，白衣白帽，目光深邃，看上去气宇轩昂。

    手下红孩儿则鸠占鹊巢，假冒成了比丘国的国王，身着奇装异服，头上戴着一个已经歪了的皇冠，双眉紧促，眉头有两个大大的媒婆痣，看上去很是滑稽丑陋。

    负责比丘国区域的是江玉燕。

    在西游降魔世界中，九宫真人算是比较强大的妖怪。

    原剧情中，九宫真人与孙悟空决一死战，召唤出三个假的如来，便让孙悟空难以招架，最后还是唐僧使用《大日如来真经》请出如来佛祖才将其制服。

    其实九宫真人和红孩儿也是仙佛为西行之路而安排的，属于有背景的妖怪，正常情况下最多被降服，却无性命之忧。

    如今西行还未正式开始，但仙佛早已把自己的坐骑、宠物、童子安排到了人间。

    这些坐骑、宠物、童子在仙界和西天处处受阻，一下到人界，无拘无束，都释放了天性，各占一地，开始为非作歹，作威作福。

    九宫真人就是其中之一，至于红孩儿，则是他收服的小弟。

    “尊架是何方神圣？”

    一身白衣的九宫真人目光凌厉的看向出现在皇宫中的江玉燕。

    他本为九头金雕，是这个世界如来的舅舅，虽然不是亲的，可地位超凡，实力也属于佛门中的顶尖强者。

    可是江玉燕的出现，却让他本能的感觉到了危险。

    “目前人界之中，妖怪当中，属你最强，臣服可免一死。”

    江玉燕语气平淡，却有着不可违背的霸道。

    “护驾！”

    “皇宫禁地，擅闯者，格杀勿论。”

    周围的宫廷侍卫不清楚情况，纷纷拔刀护在红孩儿假扮的国王面前。

    “没你们的事。”

    江玉燕随手一挥，就将这些普通人挪移到了大殿之外。

    宫殿瞬间关闭，大殿之中，只剩下江玉燕，九宫真人以及冒牌国王红孩儿。

    江玉燕淡然的看着九宫真人，等待对方的回答。

    “我乃佛门护法，地位尊崇，即便是如来也得叫我一声舅舅，你是什么身份，也敢口出狂言。”

    虽然感觉眼前之人很强，但九宫真人有着自己的底气。

    哪怕在佛门之中，能够强过他也不超五指之数。

    西游降魔世界的强者，超过超凡九阶的，已经可以算是三界之中有名有姓的高手。

    而眼前之人，名声不显，就算再强，还能强过如来？

    他上面有人，对方真敢下死手不成？

    只能说九宫真人的格局小了！

    在西游降魔世界，如来确实是最强王者，可放眼诸天万界，就显得稀松平常起来。

    “既然如此，那就请你去死吧！”

    江玉燕人狠话不多，拔出霜之哀伤，霎时间，寒冰之气快速蔓延大殿。

    “我倒要看看你有多大能耐。”

    红孩儿五行属火，最是厌恶寒冷，承受不住压力，变回原型。

    此时的红孩儿看上去就像是一个人形玩偶，顶着一对熊猫眼，手脚都像是弹簧构成，手持丈八火金枪，脚下踩着赤焰制金轮。

    只见红孩儿腮帮子一股，口中喷出大团三昧真火。

    江玉燕不为所动，身前寒气为壁，将三昧真火全部隔绝在外。

    见火焰被冰墙阻挡，红孩儿抬手抓起旁边的石雕拆着江玉燕砸了过去。

    石雕仿佛活了一样，变成火焰烈马，朝着江玉燕奔腾而去。

    江玉燕横剑一挥，寒冰剑气激射而出，化作百丈巨剑劈下，在斩碎火焰烈马后，余势不减，劈向红孩儿。

    “轰隆”一声巨响，雕梁画栋的皇宫瞬间支离破碎，红孩儿化作一个浑身是刺的铁球飞出。

    九宫真人则飞退到远处。

    他没有急着动手，摇着羽扇，似乎是想先让红孩儿先试探一下江玉燕的底细。

    “看我的厉害。”

    红孩儿飞到高空，脚下出现两个巨大的紫色飞轮，转动间带起一股强烈的风暴，使得比丘国天昏地暗。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    江玉燕赶本没有把红孩儿放在眼里，开启背后十洞天，其中一个洞天冒出一片光华，释放出了寄居其中的哥斯拉。

    “轰隆~”

    哥斯拉从洞天中出现，体型高达三百多米，身上带着莽荒之气，一出现，抬起爪子就把两个飞轮捏爆。

    “好大的妖兽，看我三昧真火！”

    红孩儿吓了一跳，要不是跑得快，估计也得被捏碎，知道眼前巨兽强悍，红孩儿当即施展最强绝招，像金属圆球的肚子宛如莲花绽放，其中熊熊火焰喷涌而出。

    火焰之中，幻化出无数骑着战马，手持刀兵的战士。

    “杀呀！！！”

    千军万马踏着火焰奔袭而出，看上去倒是声势浩大。

    却见哥斯拉背后蓝光涌动，无数电弧自背后宛如山峰的背鳍处涌动，强大的生物磁场扩散，让方圆万里的人都汗毛竖立起来。

    三昧真火临近半空，哥斯拉背鳍的光芒也在头顶汇聚成一个硕大圆环，张口喷射出蓝色的原子吐息。

    比之三昧真火粗大十倍的光束激射而出，直接将红孩儿的三昧真火击散，然后轰击在红孩儿的身上，几乎将红孩儿瞬间气化。

    原子吐息的光束接着贯穿天际，射向星空之中，不知飞出多远才逐渐消散。

    “我的亲娘嘞！”

    眼见红孩儿被打得灰飞烟灭，来不及营救的九宫真人打了个激灵，骇然的看向江玉燕和那不知名的庞然大物。

    这样的妖兽前所未有，但强悍的气息却无与伦比，仿佛天地都要为之沉沦。

    说起来，哥斯拉跟随江玉燕也有很长一段时间了，平时也吃了不少灵丹妙药，进化速度奇快，丝毫不亚于遮天世界的远古凶兽。

