    三天时限的第三天。

    也就是最后一天。

    在数万魔族和二十多万尸魔大军的努力之下，昆仑圣地东西南三方，一到四层，以及北方一到三层的人，基本上都已经完成了登记。

    东西南三方的第五层，第六层，以及北方四层，五层，没有一个登记的。

    而那些登记的人，并没有离开城池，都在默默等待着。

    等待三天后的举报。

    整个昆仑圣地也因此人满为患，却没有争斗，更别说是杀戮了。

    他们都安静等着明日的举报，看看秦帝是否能说到做到。

    而但凡登记的人，都可以既往不咎，重新做人，举报也没用，这也就意味着，明天被举报的人，皆是拥有遗迹的家族。

    都是强大家族势力。

    秦帝敢不敢杀？

    都在拭目以待。

    临近天黑，突然有一大队人马，从东方第六层下来，直奔剑魔府邸而去。

    六层，五层的人见此，全都皱起了眉头。

    不知道这群人想干什么。

    而这一队人的出现，不仅吸引了拥有遗迹家族的家族势力，那些已经登记的，留在城池内没离开的人，也被吸引了。

    “他们好像是东方六层，唐家的人。”

    “嗯，他们中，有一个人我认识，是唐家管家的儿子，我曾经差点死在了他的手里，我这次就准备举报他。”

    “唐家的人，突然来第三层干什么？”

    “不会是来登记入册的吧？”

    “怎么可能？”

    “唐家可是东方第六层的家族，哪怕在整个昆仑圣地，都是最顶尖的一批，怎么可能会来登记？”

    “可唐家倾巢而出，不是来登记的是干什么的？”

    “……”

    东方六层，唐家的举动，牵引了所有人的心。

    但几乎所有人，都不敢相信，唐家会服软，会到剑魔府邸进行登记。

    哪怕只是走一个形式。

    登记入册，对那些弱者来说，为了活命，是无所谓的事，可对于那些强大的家族而言，这就是一种臣服，是一种承认自己比秦帝弱的表现。

    “这……”

    很快，众人都惊呆了。

    唐家的家主，唐定山带着众人，不仅来到了剑魔府邸外，更是第一个进行了登记，而且，看上去非常的认真。

    然后一个接着一个登记。

    “这怎么可能？”

    “这可是东方六层的唐家，在整个昆仑圣地都是顶级家族势力啊。”

    “剑魔，秦屠天，已经强大到了这种地步了吗？”

    “连唐家也怕了剑魔？”

    “我好像听说，唐家家主，唐定山，曾经袭杀了过剑魔，剑魔虽然说，登记入册者既往不咎，可以重新做人，剑魔会放过他吗？”

    “我想知道，除了唐家之外，其他家族是否也会来登记入册。”

    “如果全来了，不管是不是走一个流程，从今以后，这昆仑圣地就姓秦了，剑魔秦屠天将会成为有史以来，第一位皇，哪怕这个皇很虚，只是浮于表面。”

    不说唐家举动是否是走个形式，但凡是登记入册的人，九成九都只是被逼无奈，为了保命才登记的。

    他们也只是走个形式。

    可不管是不是形式，秦帝让昆仑圣地的人三日内登记入册，所有人都来登记了，就算只是为了敷衍了事，做做表面工作，不是真心的，但也算是全都听了秦帝的了。

    秦帝在形式上，也算是完成了一统。

    这可是前所未有的事。

    很快。

    唐家上下所有人，无一例外，全都登记入册，其中除了唐定山，唐紫月之外，还有一个万劫境。

    不过唐家三位万劫境，都是初期罢了。

    不只是唐家，其他各大家族中，那些没有历万劫，在遗迹古族帮助下，突破到万劫境的人，最多也只是万劫中期。

    倒不是不能继续修炼提升，只要有足够的灵石，与古族交易，人家古族都会不遗余力的帮你提升。

    只是没人愿意继续提升罢了。

    没历万劫，在遗迹古族的帮助下，突破到万劫境的人，随着修为的不断提升，也会加快昆仑圣地空间的稳固的。

    但哪怕只是万劫境初期，也不是超绝境巅峰可以比拟的。

    然而……

    一家三万劫，如此强大的唐家，竟然怂了？

    不可思议。

    这让得到消息的人，都感到无比不解。

    不只是那些人，就连唐家的人，一个个的也都不理解，甚至唐家的另一个万劫境初期强者，还提出了质疑。

    不过，在被唐定山劈头盖脸地揍了一顿之后，才心不甘情不愿地跟着一起来登记入册。

    在唐家的所有人，全都登记入册后，唐定山并没有离开，而是在剑魔府邸外，默默地站着。

    因为唐定山知道，要不了多久，东方六层的唐家就会成为危险之地。

    唐家回不去了。

    回去就是找死啊。

    他的所为，相当于是背叛了那些有遗迹的家族势力，那些有遗迹的家族势力，也许不会轻易对秦帝动手，但对唐家，却没有任何的顾忌。

    群而攻之，还能赚一波规则奖励。

    何乐而不为？

    东方六层的唐家太危险，还是在剑魔府邸安全一些。

    ……

    很快。

    东南西三方的第五层，第六层，以及北方四层，五层，拥有遗迹的家族，在获知唐定山带着唐家，登记入册后，全都炸了。

    “这个唐定山，是不是疯了？”

    “竟然就这么的臣服了？”

    “简直就是耻辱。”

    “虽然他之前参与到了，袭杀秦屠天之事中，可如今他已经突破到了万劫境，唐家除了他，还有两位万劫境，秦屠天就算再强，还能比唐家强？”

    “真没想到，唐定山竟然如此废物。”

    “难道他不知道，哪怕他只是走一个形式，代表的意义也是不一样的吗？”

    “废物一个。”

    “如今的唐定山，已经配不上第六层了，只要他敢回来，必杀之。”

    “今天是最后期限，从明天开始，我们这些没登记的家族势力，必然会遭到其他人的举报，我倒要看看，他秦屠天是否敢对我们动手。”

    “只要他敢，看我们如何杀了他。”

    “明天就是唐定山最为悔恨的一天。”

    “……”

    这一刻，唐定山所举，让那些拥有遗迹的家族势力，全都愤怒不已，恼怒非常，并都发誓，要杀了唐定山。

    在愤怒中，时间一点点地过去。

    凌晨十二点。

    负责驻守在东西南三方，一二三四层，以及北方一二三层的尸魔们，每一个尸魔，手中都拿着一个册子，开始进行举报登记。

    实名的那种。

    不过，一时之间，竟然无人登记。

    实名举报，他们都不敢啊。

    万一举报了，秦帝没能说到做到，被他们举报的人，报复他们怎么办？

    这就很尴尬了。

    【作者有话说】

    第1章。

