    李纲奇怪的看了李承乾一眼，小声问：“赌什么？”

    李承乾毫不犹豫道：“弟子若是赢了，您就多操劳些，顺便教导一下卫王李泰和蜀王李恪如何？就咱们师徒俩，怪没意思的，多两个人也热闹点。”

    李纲毫不犹豫的就同意了：“行，但是若是你输了，小子，你今年赚的钱，老夫要你抽出一半用于赈灾济民，可行？”

    李承乾伸出了手掌，跟李纲三击掌。

    一半的钱财而已，算得了什么？身外之物能博老先生一笑，就很值了。

    立下约定的师徒俩也就不再关注封德彜，而是看着承天门，等候开门。

    不知道是什么时辰，承天门才打开，表示能够入朝了。

    门开，文武大臣们却没有直接进入，而是按照武左文右，高品前低品后的顺序站好，才开始入内。

    作为德高望重老人的李纲，自然不用跟着百官入内，得知李纲前来的皇帝，直接下令让宦官们抬着软轿，把老先生抬到了大殿门口。如此，可谓是礼遇至极。

    亲眼看着老先生蛮横的乘轿入朝，官员们不约而同的投来了羡慕的目光。

    这就是资格老、年纪大的好处啊！就算没有身在重位，皇帝依旧要对这样的存在表示尊敬。

    相比之下，他们就没有优待，得步行着入殿。

    立政殿是太极宫宫殿群里一个不大不小的大殿。

    因为太极殿被太上皇李渊霸占着的原因，朝会也只能在这里召开了。

    在非正式上朝的地点开朝会，造成的结果就是空间不够。

    尽管殿内的官员们已经很拥挤了，可是还有很多二品三品的官员只能委屈的站在门外。

    作为太子的李承乾和太子太师的李纲，自然不会被挤到外面。正相反，师徒俩就在皇位附近的位置，比房玄龄等人还要靠前。

    皇帝还没有出现，出现的是一队宦官，他们带着大大小小的坐垫，分给了文武大臣们。

    唐朝的朝会，除了皇帝出现的时候需要躬身施礼外，基本都是跪坐，只有有事出班启奏，才需要站着。

    殿内的，都是朝堂最大的一堆脑袋，所以连坐垫都比外面的优待了很多。李承乾亲眼看到程咬金蛮横的夺走了两个坐垫，分发坐垫的宦官却敢怒不敢言。

    似乎是注意到了李承乾的目光，程咬金看向这边，露出了一个略有那么一丢丢的不好意思。

    看着这个无法无天的家伙，李承乾尊敬不已。

    在房玄龄魏征这样的人都倒了血霉的这段历史，只有程咬金一路活到了武则天的朝代，一直混到“追封长寿鲁王”的程度，不是没有道理的。

    作为贞观朝的“刺儿头”，程咬金一直是大错误不犯，小错误不断。看似烦人，但是实际上当权者最喜欢这样的人。有功赏就是，有错罚就是。至于功过相抵，那就更好了。

    一直到坐垫分发完毕，李世民才出现，利落的坐到了那个令无数人眼馋的位置上。

    文武百官和李承乾全都肃立，随后恭敬行礼。尽管身为太子，可李承乾的身份还是“儿臣”，既然是臣子，在朝堂上自然也要一起施礼。

    至于坐在轮椅上的李纲，则睬都不用睬。

    礼毕，官员们都跪坐好，开始查看自己笏板上记录的东西。这个时候能发言的，也只有身在殿中的这些人，殿外的官员，除非被传唤，否则是没有发言机会的。

    戴着平天冠的李世民那威严十足的声音响了起来：“诸卿可有本奏？”

    房玄龄站了起来，作为中书令，皇帝问话完毕之后一般都是他先发言。

    施礼过后，房玄龄道：“臣有本奏，昔突厥犯境，连破高陵泾阳，所到之处民不聊生。臣奏请陛下派遣官员安抚两地百姓，组织生产，让两地尽快恢复常态。”

    前日是突厥犯境的日子，昨日又因为练兵之术的原因，朝会没有开成。

    战乱之后安抚民众，这是惯例，所以房玄龄第一个先说的这件事。

    李世民点了点头：“突厥犯境，边军却没能距敌于国外，是朝廷的罪孽啊！辅机，朕就派你为凉州道安抚使，安抚高陵泾阳两地百姓，组织生产，若是两地地方储备不足以过冬，就从国库支取钱粮。务必，不要出现冻饿而死的百姓。”

    长孙无忌出班道：“遵旨！”

    看着风轻云淡地退回原位的长孙无忌，不少人都露出了羡慕的神色。

    作为皇帝曾经好友加大舅哥的长孙无忌，在朝堂上可以说是如鱼得水。安抚使这个活儿，事务虽然繁忙，但是在地方可谓是大权在握，事成之后功劳也很高。这样的职责，非皇帝心腹大臣不能担任！

    第一件事处理妥当了，房玄龄也就回到了自己的位置上。

    中书令已经发言完毕，接下来才是真正谁想启奏就启奏的时间。

    几乎是同时的，大理寺卿戴胄和程咬金都站了出来。

    俩人对视一眼后，戴胄选择了重新坐回去。

    虽然大理寺卿是九卿之一，地位非同寻常，但是在国公的程咬金面前，他也只能礼让。

    出班后，程咬金并没有躬身施礼，而是单膝跪地道：“陛下派遣臣去高陵抵御敌军，是对臣的信任和恩宠，可是臣却辜负了陛下的期待，战败于高陵，部下堪称损失惨重。臣请陛下降罪！”

    程咬金的声音很大，但是这个时候却并没有人发言。

    “明白人都知道程知节这一次的失败，是有原因的，固然丧师辱国是大罪，但是在突厥退走的情况下，也没有黑锅需要他背。可以说，他有罪，但是只需要象征性的处罚一下就是了。”

    虽然眯着眼睛假寐，但是李纲还是小声给一边的李承乾讲解了朝堂的规则。

    果然，李世民开口了：“卿虽战败，然为敌众之故。况且卿率众还击，斩获数千敌军头颅，可称将功赎罪。既如此，朕就罚你一年俸禄吧！”

    虽然被扣了一年的工资，但是程咬金却松了一口气。

    有处罚就好，就算是象征性的处罚，他也有脸面出门了。

