    是啊，他们可忘不了，这次从龙国出来的目的地是哪里。

    如今，他们快要达到赛尔的时候，林创却在这里将众人拦下。

    这不得不让林阳怀疑，林创为什么会在这里对付自己。

    而不是在他最自信的赛尔呢。

    难不成，他是怕自己到了赛尔会发现一些什么他不想被发现的东西？

    “可是，想毁掉一座基地，并不是件容易的事情。”

    “尤其他们在这里的基地人数是相当多的，而且，实力也相当强悍。”

    “搞的动静太大，达斯方面可就不好看了。”

    丁同担心道。

    如果说是类似于之前波沙的森林基地倒也没什么。

    毕竟那四周都是沙漠，想怎么搞都没事。

    但现在，虽然他们不知道这基地到底在什么地方。

    很有可能就在距离达斯不远的地方，甚至是达斯境内。

    搞的动静太大，那达斯国王那边就不好交代了。

    “放心吧，放开手脚的干，达斯国王不敢管，他也不会管。”

    “有一个这样危险的基地存在，对他达斯来说也不是什么好事。”

    “如今我们帮他消灭，他应该感谢我们才对，是不会给我们找麻烦的。”

    林阳脸色淡然的说道。

    丁同也发现，自从昨天晚上在林阳和林创交过手之后。

    林阳就好像变得轻松了许多一样。

    再没有之前那种，因为遇到新对手而产生的凝重感。

    “你好像，很有信心对付林创？”丁同好奇问道。

    “是啊，他没什么难对付的，他比林峰还不如。”

    “林家竟然将这样的人视为天才，可笑啊。”

    林阳双手背后，轻声说道。

    “他太自大自负了，而且心胸也狭窄的很。”

    “这样的人，即便是有再大的能力又怎么样。”

    丁同轻轻点头，这一点他也是相当赞同的。

    在林阳对丁同交代些什么之后，便离开了别墅来到苏羽柔公司。

    或许是因为之前林阳对达斯国王的威胁吧。

    苏羽柔公司在这里发展的一直很平稳。

    并且达斯官方，也在某种程度上给予了一些支持。

    达斯国王也不傻，他相当清楚，维护好应家。

    应家能够为他达斯带来多大的经济力量。

    所以，为了应家在达斯的产业有更好的发展，达斯官方也在明里暗里给了许多帮助。

    公司大楼里，苏羽柔依旧是昏天暗地的忙着工作，简直就像陀螺一样来回转。

    可即便这样，她依然显得很有干劲。

    没办法，这就是她一直以来梦想中的工作气氛。

    即便是林阳来到，苏羽柔也没在搭理他，只是让他自己随便转转。

    “你在做什么。”

    “喂，跟你说话呢，听不见吗。”

    “前面那个，站住！”

    就在林阳随便转悠的时候，忽然听到身后传来一阵呼喊声。

    原本他并没有在意，可随着对方的一阵呵斥声。

    林阳这才下意识转过身来。

    发现是一个看上去二十多岁的年轻男子正朝着自己走来。

    如果不看他那张脸，这身打扮倒像是个职场中人。

    可这张脸，太嫩了，太油了。

    一看就是个典型的富二代，看其浑身带着的嚣张气焰。

    想来他在公司的地位应该不低吧。

    “你是在跟我说话吗。”林阳打量他一眼，轻声说道。

    “废话，除了你还有谁。”男子训斥道。

    “我有名字，这里这么多人，我怎么知道你是在跟我说话。”

    林阳不软不硬的说着。

    “唉，唉，我说，你是新来的吧，知道这位是谁吗？”

    一个打扮妖艳的年轻女子急忙凑过来，极力表现的说道。

    看到女子前来，男子很高傲的整理下衣领。

    等待着女子说出他如何高贵的身份。

    “这位，可是我们公司首席财政官，周豪。”

    “哦不，是整个非洲地区的首席财政官。”

    “应家在非洲的所有财政大权，全部都掌握在我们豪哥手里。”

    说着，女子一脸矫若的样子，朝着周豪身上贴去。

    显然，她是想指着人家周豪上位呢。

    而周豪却一脸嫌弃的给她扒拉开了。

    “我说你这个人，新来的吧，不知道这是上班时间吗。”

    “竟然在这里乱跑，成何体统，见了周总还不打招呼，太没礼貌了。”

    女子依旧在极力表现的对林阳训斥。

    苏羽柔只有讨好周豪，才是她真正的工作内容。

    看着一来二去的两人，林阳不禁有些郁闷。

    他们的顶头上司苏羽柔，可是自己的老婆。

    现在倒好，这帮人对待自己的态度，也太过分了点吧。

    “吵吵什么，不用上班吗。”

    这时，又是一道声音传来，不爽的训斥。

    转头看去，是一个看上去有五十岁左右的中年人。

    这个人林阳是知道的，也是应家在达斯公司的高层。

    之前公司高层都被抓的时候，他也在其中。

    “哦，原来是林先生。”在看到林阳后，男人急忙改变态度。

    “咳咳。”见男人没有理他，周豪干咳一声。

    希望以此来引起男人的注意。

    “原来是周总，这是，发生了什么事吗？”

    显然，就连男人，对周豪也是相当忌惮的。

    言语间也透着一种恭敬，与其说，还不如说是敷衍。

    “陈总啊，这人是你招进来的吗？”

    “现在他可以离开了，我们公司不需要这样的人。”

    周豪一副高高在上的样子，说道。

    直到现在为止他还在认为，林阳是新来的员工。

    “额，你说他？”陈通不禁一愣，指了指林阳说道。

    “当然，不穿正装，而且还对上司不敬，留有何用。”

    “让他离开吧。”

    周豪依旧是高高在上的态度。

    “呵呵，周总啊，我看你是误会了，这林先生可是。”

    “什么误会，什么可是，我让他走就得走。”

    “再废话，你别怪我对你不客气。”

    看得出，这陈通和周豪平日里应该是不合的。

    周豪几乎是句句与他作对。

    “周总，这件事，我看你还是跟苏总商量一下吧。”

    陈通微笑道。

    “少拿苏总来吓唬我，就一个他还用得着跟苏总说？”

    周豪依旧是依依不饶。

