    海盗们出发。

    林恩兴奋的给这艘海盗船命名为“寒鸦号”。

    一路上海盗们为他挑选了好几个目标，但都被他否了。

    船太大的不抢，船太小的不抢，看起来就有钱的不抢，看起来没钱的更不抢。

    几天之后，他们终于搞清楚了，他们的国王陛下这是出来体验海盗生活了？

    确定了这个之后他们很快就为林恩找到了目标。

    一艘挂着西班牙国旗的武装商船。

    不大不小, 火力不强不弱，装饰有格调但不奢华，最重要的是，它还有一艘西班牙战舰在护航！

    “抢他！”

    林恩手中弯刀一指，“寒鸦号”升起黑帆，挂起骷髅旗。嗷嗷叫着冲了上去。

    那艘护卫舰发现之后马上迎了上来。

    到底是职业海军，反应迅速而果断。船还没靠近便调整好了射击位，可惜没等它开火，林恩这边的“海盗”便抢了先。

    这些老海盗，加入海军后的几年间一直在战斗，手感热的发烫，抓住了两船转向时所形成的夹角，果断进行了一次超过一百米的远射！而且第一轮齐射就收获了战果，

    二十多枚实心炮弹中有八九枚都集中了目标，击毁了两个炮位，对面甲板上顿时惨叫声一片，硝烟弥漫。还将前帆撕扯出一个大豁口。

    西班牙护卫舰的速度顿时下降，失去了枪上风的机会。但这艘护卫舰反应决绝异常刚猛，马上调整船帆，直接向着林恩的海盗战撞了过来。

    林恩的船只有两个选择，向外躲还是向内躲。向外躲便失去上风, 远离了商船。向内躲，两条船马上会近距离纠缠在一起，轮流上风，交替开火。进入残酷的决战时刻, 一旦开始，必定要决出胜负。

    林恩哈哈大笑着指挥道：“迎上去，迎上去，轰沉他们！”

    “轰轰轰”的火炮齐射声震耳欲聋，炮火齐射后的硝烟弥漫在两船中间，这种烟雾会久久的凝聚在水面上，即使海风都很难吹散。

    双方抓紧每一次开炮的机会，拼命摧毁着对方。

    两条战舰如同在跳着“死亡双轮舞”，只能拼尽全力向对方倾斜火力，谁先撤退就等于在近距离将自己的水线下的船壳暴露在对方的炮火下。谁也无法逃离，双方只有一方能活着离开。

    林恩打到兴起，兴奋的一门两吨的重炮扛在肩上开火。果然炮法奇准，一炮就将对方的桅杆轰断。

    “哈哈哈！”林恩得意的将炮扔回甲板，“轰隆”一下，重炮将甲板砸了一個大坑，如果不是龙骨撑住的话可能要砸到下层去了。

    “再换一门炮！”

    大副摩根跑过来指着对面正在调整船帆的护卫舰，大声喊道：“船长，他们转向了！”

    林恩马上急了，

    “谁允许他们跑了！决斗到天亮啊！”

    他正过瘾呢，看到对面这么刚的船居然要逃了, 就如吃饭吃了一半有人夺走了他的筷子一样。

    “轰沉它吧！”

    林恩有些愤怒与失望, 这么一艘刚硬的船居然不顾危险，不惜将弱点暴露出来也要逃跑。

    但当转过一片炮火的烟雾，海盗们瞄准水线正要开火的时候，林恩突然喊停了他们。

    “等等。”他伸手一指远处的商船，

    “那是不是又来一艘海盗船？”

    只见原本趁着护卫舰栏住“海盗”，正在远去的商船旁边，不知何时又靠上去一艘黑船。

    挂黑帆，骷髅旗，一看就是海盗。

    居然有人来摘桃子，黑吃黑？

    林恩出离的愤怒了。这不仅仅是夺他的筷子了，这是连他碗里的饭都要抢了！

    “追上去！”

    他们的船是满帆，速度更快，很快追到护卫舰旁边。林恩一炮将它仅剩的桅杆轰断。

    “慢慢飘着把你，哈哈哈！”

    然后不再管这艘只能原地晃悠的护卫舰，鼓满船帆向着商船追去。

    新来的那群海盗已经开始跳帮了。

    他们扔出钩锁勾住船舷，成群的海盗抓着绳索荡了过去。

    让人没想到的是商船上居然有成排的护卫开枪。

    第一批海盗在半空就被打了下去很多。

    海盗船上响起枪声，开始压制商船上的反击。同时第二批海盗挥舞着弯刀跳了过去，整齐的护卫很快便乱做一团，船的速度也骤然降低。

    这群海盗连一炮都不舍得开，明显是想连人带船一起吃下。

    “认识这伙黑吃黑的混蛋是谁吗？”一边追着，林恩一边问着他的大副。

    摩根看了一会，摇摇头，“不认识，不过能赶出这种事的海盗，也不会有多大名气。一定是看我们和护卫舰缠在一起想来捡个便宜。”

    林恩恨恨道：“不管他是谁，追上去，准备跳帮。”

    摩根领命离开，大声的招呼着其他船员，这些老海盗们这时也打出了凶性，叫喊着抓起弯刀火枪，背起钩锁就冲上了甲板。

    “大人，我们跳那艘。”

    前面两条船已经紧靠在一起，速度缓慢。林恩磨了磨牙，

    “先跳海盗那艘，这群混蛋今天一个都别想活着离开。”

    如果先跳商船，那些海盗很可能见势不妙，逃回去就跑了。林恩要先跳海盗船，那就是要把他们一网打尽，赶尽杀绝。

    船很快靠了上去，对方虽然发现了他们，但这个时候已经不可能在离开。

    摩根带着老海盗们挥舞着弯刀，嗷嗷乱叫。林恩一马当先，第一个跳了过去，一刀就将一个冲过来的海盗砍成了两截。

    对方大部分海盗都跳到商船上去了，留守的几个人很快被杀光。

    林恩站在海盗船边上，看着对面的商船。

    对面是真的乱成一锅粥，有的在甲板上厮杀，还有的已经钻进船舱抢着发财去了。

    对方的船长正辙着嗓门，挥舞着铁钩召集人准备跳回来夺船。

    但林恩的目光却根本没有看他，而是被一个猫着腰从船舱入口偷偷跑出来的人吸引。

    轮乱的甲板上到处都是火光和厮杀，那美丽的脸颊上还带着泪痕，一双晶莹的大眼睛中有着惊恐。

    那表情活脱脱一只刚离开妈妈，又在森林中遇险的小鹿。

