    夏彤这里，在电话指示了要拒绝代言后，一声叹息。

    “小彤，怎么了？”

    “还不是你那个混蛋儿子，我是不是欠你们王家的，自己的事自己不处理，还得父母帮着解决，他什么时候能长大。”

    王铁柱听懂了，这是话里有话，明着说工作，暗地里说的是王峥的感情问题。

    王峥的工作其实不用夏彤处理的，他交代过了，所有代言商务一律婉拒，影视剧他自己处理。

    是夏彤自己不放心接手了，虽然她做的跟王峥交代的差不多。

    “什么工作？”

    “有人花半个亿，买他两年的代言时间，广告都不用拍，也不用他参加活动，直接让他们把那个追高铁的车，说是用的他们的样车就行。”

    “还是别了，那是公益广告，小峥还老怕有人学他。”

    “我当然知道，我已经交代了，一会上他的账号，直接转发工作室发的，所有的追车，都是用特效做的，那个车跟现实中的什么车也没关系。”

    “别太得罪人。”

    “你以为我是你儿子，个人感情这点事都搞不清楚。

    老王，你说他怎么就成这样了呢，跟谁呢？”

    王铁柱一个机灵。

    “小彤，这个不是跟谁，应该是他本身的问题，哪像咱们两个。

    你是了解我的，咱们也是十几岁一起长大的，我可就你一个。”

    “行了，不是敲打你，就是可惜，事情怎么就进展到这呢，他发什么微博，搞得跟小幂的父母都尴尬。”

    “没事，我跟老杨这几天一直在联系，抽时间出去春游几次就行了，他们其实早就知道孩子的事了。”王铁柱说道

    “还是你好，不像你那个儿子，总是让我生气。”

    “小彤，别怪我说话直，其实你是习惯了他懂事的一面了，他从小到大都不让咱们操心，现在偶尔闹一次，发泄下挺好的。”

    夏彤想想也是，他跟小幂一起长大，小幂又吵又闹，他根本就是一个反面。

    “他现在在哪？”

    “上海，小胡跟我联系了，这几天心情还可以。”王铁柱说道。

    “那就好，我是他妈，他躲我干嘛，我是向着他的。”

    “还是孩子呗，你也知道，咱们虽然不催，可是他怎么可能不知道咱们也想抱孙子，不好意思呗。”王铁柱说道。

    ……

    思思也看了那个广告，一会高兴，一会生气。

    蔡艺侬很轻松就猜出来了，高兴是看到王峥，生气是看到幂姐。

    “他还好吗？”思思问道。

    “挺好的，老白那里说了，这几天就是打篮球，打网球，然后打游戏。”蔡艺侬知道她问的是谁。

    “他玩什么游戏呢？”

    “别想了，他玩的单机游戏，对了，又有几个代言找你。”

    蔡艺侬觉得不错，虽然思思生气，可是她的吸金力又强了。

    跟王峥有关系就这个好处，他有热度但是不要，商务自然就找到跟他有关系的人了。

    这也不是什么甄赵之争的争议热度，还是很有好处的。

    “说起来，这段时间跟你代言有直接冲突的就是小幂。

    那个口香糖代言，她那边拿下了，不过那个黑巧的代言，咱们这边也抢下来了。”

    “哼。”

    思思跟幂姐真一山不容二虎了，在她看来，这次幂姐是她和王峥感情二次破坏的元凶，哪怕孩子不是她提的都不行。

    ……

    老胡也很无语，他这几天信息特别多，不止幂姐和思思，他还得给王铁柱通报信息。

    不止他们，好多他圈里的朋友也在问什么情况。

    没办法，当时录视频，他和老袁也有对话的，很容易被当成知道内情的人。

    这不，信息又来了。

    “老胡，小峥在你那里吧，我听小幂和思思说，他把他们两个删除了，怎么我跟他聊天他也不回。”这是糖糖。

    不回是正常的，王峥直接把微信下了，他加的好友也不少。

    老胡多亏知道糖糖有男朋友，不然他还以为糖糖有心思呢。

    至于丫丫也发了，不过就是问了下什么情况，跟他的熟人差不多。

    他也糊弄过去了，不过糖糖那边不好糊弄。

    “前几天我就知道了，不过没在上海，正好我今天回去参加活动，你叫上小峥，我们一起聚聚，我开导下他。”

    说实话，糖糖很兴奋，她感觉自己从来没有离王峥这样近过。

    她其实都不打算掺和进王峥的感情之间了，她知道对方和思思一直藕断丝连。

    不过没想到，这次竟然直接微博公布分手，太勇了。

    至于幂姐，大家只是知道了她对王峥的态度不单纯，不是单纯的发小，她其实也算成功了。

    她其实想多了，王峥怎么可能跟她在一起，她有男朋友的，玩可以，谈感情没戏。

    糖糖没想这些，毕竟现代社会，多找几个男朋友没什么的吧，也不是一起找的。

    “行吧，我问问他，别抱太大希望，他这段时间不太出门，就在我这楼下活动。”

    王峥不出所料的拒绝了，他想清净。

    不过他还是失败了，糖糖知道老胡家里在哪里，他们都定居在上海，糖糖来过，虽然没在家里被堵。

    ……..

    “老胡，老王，那我们撤了。”

    “下次再约。”

    “啪啪啪。”

    刚刚下场的王峥和老胡，看着旁边坐着拍手的三个人。

    糖糖还有她的两个助理，说实话，她们拍手是真心的，真没想到王峥打球这么好看，那个灌篮太帅了。

    糖糖也看过邱泽打球，虽然也帅，可是跟王峥这种直接霸气灌篮还是有差距的，何况颜值还差那么多。

    “老胡，小峥，给你们毛巾，打的太好了。”

    说实话，要不是怕王峥这几天心里不舒服，他才不会来陪王峥打球呢，他还是喜欢踢足球。

    没办法，他也是第一次完全看到王峥的身材，打球总要稍微露一点的。

    太好了，都让他没有想比的欲望了，他现在唯一想做的事就是好好锻炼身体。

    “我说要不要组织一场篮球赛，我给你们当拉拉队啊。”

    这是几个人在结伴走出球场后，飘过来的最后一句话。

    看方向不是回家，好吧，糖糖亲自来了，只能外面聚餐了。

