    韦剑和林九有些类似，比较护短，自己人就算是犯了错，他能够收拾文才两人，但是其他人出手，他就会不高兴。

    其实这也不只是他或者林九，很多人其实都是如此。

    不说帮亲不帮理。

    但是自己人要教训也是自己来，旁人要是出手，那就是越俎代庖。

    所以，很多地方，经常是打了小的，引来老的，打了一个，引来一群。

    即便是对方有错，也依然会向你讨一个所谓的公道。

    当然，这些都是题外话，也是最简单的。

    最关键的是，韦剑想要通过这件事来试验一下。

    先前林九不是说了吗？在这个年代想要修炼，就需要功德，气运。

    而能够将所有逃走的鬼魂抓捕归案，免去他们肆虐一方，也算是功德无量。

    四目等人之所以来得这么快，尤其是石坚，一方面是因为林九的缘故，不管是想要帮忙还是看热闹，一方面其实也是因为功德气运的缘故。

    所以，韦剑出手，并不是逞强，既是为了文才两人，也是为了自己。

    没有多做解释，从文才手中接过符箓，韦剑直接走到门前大院之中，二话不说，朝着天空一抛，如同施展暗器仙女散花一样。

    瞬间，漫天飘零的纸钱轰然一声化作一道道剑气横空。

    须臾间便见得大院之中满坑满谷的站着一个方阵的人，一个个的面无表情，背负长剑。剑意冲霄。

    这要不是刚刚亲眼见到，这些人是纸钱所化，不知道的还以为是来到了蜀山之中。这一群人就是蜀山剑客。

    “这是......”

    看到这一幕，所有人都被惊呆了。

    “剪纸成兵？”

    随即，林九便首先认了出来。

    其实这种手段并不是什么独门绝学，别说道门，就算是很多旁门都会。茅山自然也有，甚至比普通人家更强。

    只不过，一般人施展剪纸成兵这种手段，召唤出来的都是漆黑如墨，阴风阵阵，鬼哭连天。是铠甲鲜明，刀枪闪亮。

    不知道的还以为是穿越到了古代，遇到了征战沙场的大军。

    而韦剑召唤的纸人，不但更加正大堂皇，也更加强大。

    甚至，若是不细看，没有看到韦剑刚刚出手，都不会发现这些是纸人。

    因此，众人才吃了一惊。

    尤其是林九，更是眼珠子都快要掉下来了。

    因为，他知道，这门剪纸成兵是韦剑从算计任家的黑衣人手中得来的。

    好家伙，这才多久？他不但学会了这门手段，而且，居然还退层出新。

    要知道这个时期，韦剑不但修为狂飙，还学会了画符。

    虽然早就知道韦剑了得，但是没有想到，还是低估了他。

    一时间，林九对自己这个天才似乎都有了怀疑，难道自己只是一个伪天才？

    这其实便是韦剑通过金手指改良之后的效果。

    金手指虽然只是对剑道辅助最大，那韦剑就直接将这门剪纸成兵的士兵直接化作剑客。

    果然，效果杠杠的。

    这门剪纸成兵看起来似乎不行，但是其实并不弱，尤其是能够流传开来的东西，其实都不简单。

    修炼了他，日后修炼撒豆成兵，甚至分身，第二元神等等法门都更加容易。

    再说，这门手段，就算是不行，经过韦剑改良，也有了脱胎换骨的效果。

    看看现在林九等人的反应便可见一斑了。

    虽然这些剑人的实力并没有达到惊世骇俗的地步，但是也不是普通的纸人可以比拟的。

    最关键的是，这些纸人有以假乱真的效果。

    “怎么样？我用这些纸人代替文才两人如何？”韦剑道。

    “好，没有比这个更好的了。”四目连连点头道。

    他是在场除去林九他们和韦剑最熟悉，关系最好的人。

    先前他就想要声援韦剑，此刻看到这个效果，哪里还有不开口的道理。

    尤其是他和石坚的关系也不好，能够膈应他，他就开心。

    “哼，你既然有这么好的办法，那还叫我们来干什么？消遣吗？”石坚冷哼道。

    他对于林九很是看不过眼。

    一山不能容二虎！

    也的确，他作为这一脉的大师兄，本来应该是修为最高，威望最高的。

    可惜，多了一个林九，就有些既生瑜，何生亮的感觉。

    所以，他和林九就有些天然八字不合。

    以前他们师傅还在，他们还没有出师的时候还有所克制。

    现在嘛，就算是对于和林九亲近的人，他都是恨屋及乌。

    因此，一开始他就准备找韦剑的麻烦。

    只不过，因为韦剑太过年轻，天资又太好，找不到机会，这才作罢。

    但是，正是因为这样，他看韦剑就更是横挑鼻子竖挑眼。

    所以，韦剑刚刚提出自己替代文才两人的时候，他当即就发难了。

    只是没有想到，最后还是枉做小人了。

    这要不是这么多师兄弟在场，他恐怕早就按捺不住，直接对韦剑出手了。

    “这纸人只能做引诱，要抓捕还是很难的。”韦剑淡淡的解释了一句。

    剪纸成兵到底不是分身有术，用他们杀鬼还行，但是要抓捕可就难了。

    尤其是鬼魂还那么多，纸人多了，控制起来也很麻烦。

    “哼！”石坚无言以对，冷哼一声，直接甩袖走了。

    对此，林九等人对视一眼，沉默了一会儿，又继续讨论起接下来的问题了。

    不多时，林九便去将石坚重新找了回来，然后和众人一起在远离义庄外的一片空地上布置起八卦阵来。

    同时，韦剑也放出自己早就炼制好的符箓，化作一个个剑人，人人手持一些加了特别的材料的臭豆腐，然后朝着四面八方飞奔而去。

    这臭豆腐就是专门用来引诱鬼魂的工具。

    “臭豆腐...卖臭豆腐，好吃的臭豆腐，谁要买啊......”

    一时间，大街小巷，城里城外，到处都响起了一道道没有感情的叫卖之声。

    大半夜的，不管是城里还是城外，听到这个声音，都万分的诡异，叫人害怕。

    毕竟，大半夜的谁还会叫卖啊。

    不过，这是对普通人而言。

    对那些逃走的鬼魂就完全不一样了，这臭豆腐就好似有着魔力一样，这些本来应该肆虐一方，或者躲藏起来的鬼魂，居然统统都从暗处走了出来。

