    

    “距离第二个毁灭纪降临还有24小时。”

    李天然坐在台阶上，看着远处在牲畜棚中忙碌的白敬言，露出一丝微笑。

    他并不是特别需要一个帮工帮他工作，他一直让白敬言干活，只是为了填补白敬言在等待南楠苏醒的这段时间里的空白与迷茫。

    李天然看的出来，一向人情味极其淡漠的白敬言对这个女人似乎很关心。

    “咣当！咚！”

    就在此时，小楼内忽然传来剧烈的声响，紧接着，李天然听到小黑的怒吼声。

    李天然脸色一变，瞬间转身冲进二楼。

    白敬言似乎也听到了这异常的声音，放下饲料桶就跑了过来。

    二楼。

    刚刚苏醒过来的南楠，此时被涵涵一只手按着脑袋压在地上，身高超过涵涵一倍的南楠毫无抵抗之力，拼命挣扎着，却始终无法挣脱。

    而小黑虎视眈眈的盯着南楠的脖颈位置，发出低声嘶吼。

    它才不在乎这个女人是被谁带来的，只要她表现出可能会对涵涵造成伤害的威胁，那么下一秒，她的喉咙就会被咬碎。

    咣当！

    二楼客厅的大门被推开，李天然看到的就是这样的一幕。

    一个上身只穿着宽大衬衣，遮住臀部以上位置的成熟女人，被一只娇小的小萝莉以极其屈辱的姿势按倒在地，旁边还有一条大狗不怀好意的盯着女人的身体……

    “咳！”李天然扫了一眼南楠白色衬衣下笔直白皙的双腿和光洁紧致的皮肤，立刻闭上眼睛将头转到一侧，心中默念“朋友妻，不可欺，不欺不欺……是傻B！”

    李天然愣了一下，心中有些崩溃。

    去尼玛的吧，我都在想什么？

    我岂能与那曹贼相似乎？

    啪！

    两秒后，头发上还沾着一点叶片碎屑的白敬言也跟了进来，看到这一幕之后，脸色有些尴尬。

    “涵涵，放开她。”李天然沉声道。

    涵涵倒是十分听话，小巧的身体极为灵活的向后跳了一下，离开南楠两米之外。

    “是她先袭击涵涵的……”涵涵看到白敬言和李天然之后，摊开双手，极为坦然的说道。

    南楠羞愤难当，挣扎着从地上爬起来。

    “白研究员……对不起，我醒来之后发现这里很陌生，只是想要掌握一下先机和局势。”南楠的声音越来越小，十分羞愧的解释道。

    三分钟前，南楠从李天然的房间醒来。

    刚刚苏醒，也让她的判断力下降。

    她不知道自己身处何地。

    她曾经来过李天然的农场，但也仅限于农场大门口，她看着这陌生的房间，心头涌起之前昏迷之前的画面，枪林弹雨的恐怖画面让她惊恐万分。

    而就在此时，她听到了门外有人的声音响起。

    混乱的想法涌起，她终于在顷刻之间做出了一个错误的决定。

    无论自己身处何地，无论自己面对何人，她都要掌握先机，让自己不至于处于任人宰割的地位。

    于是她悄无声息的走出房门，向着那个背对自己的娇小身影发起偷袭。

    然而还没等她看清涵涵的脸，就被涵涵一个过肩摔制服了……

    听完南楠的解释，白敬言和李天然都有些无语。

    “你应该庆幸没能打的过涵涵……否则小黑如果扑上来的话，想要再救你，老白就只能下地狱去找阎王爷要人了。”李天然面无表情的说道：“你的脑子也够迟钝的。”

    这个女人虽然长的很漂亮，但智力和判断力未免有点太低了。

    如果真对她有敌意，早就用铁链把她锁起来了。

    “这是一种应激创伤心理障碍……我能够理解。”白敬言走了过来，平静道：“我会帮你治疗。”

    “白研究员，我们真的活下来了？”南楠颤声问道，有些不敢相信。

    “暂时活下来了。”白敬言目光中依然有着惆怅，轻声开口道：“我们的运气不错。”

    李天然看着这一幕，忍不住在心里感叹。

    “李老板，抱歉……是我太冲动了。”南楠终于松了一口气，向李天然躬身道歉。

    李天然没有去看南楠，只是轻轻拍了拍自己的胸口。

    白敬言面无表情的拎起一件宽大的外套遮在南楠身前，挡住她无意间露出的春光。

    李天然没有看别人女人的习惯，也没有看别人经历生死后互诉衷肠的喜好，他平静的指了指沙发说道：“那是我高中时的衣服，或许可以穿，你们慢慢聊。”

    啪！

    李天然打了个响指，将涵涵和小黑全部叫了出来。

    已经是下午五点钟了，天光渐渐暗了下去。

    要准备晚饭了。

    李天然一直认为吃饭是一件极其神圣的事，即便环境如此恶劣，他也愿意花费更多的时间去准备晚餐。

    他对食材的挑选一向很精细。

    但让李天然没想到的是，才过去了三分钟，白敬言就重新出现在牲畜棚中。

    “你们……聊完了？”李天然有些吃惊。

    “嗯。”白敬言点了点头。

    “全聊完了？”李天然挑了挑眉毛，他本以为至少要半个小时白敬言才会出来，但这个速度，的确让李天然有些意外。

    “……”白敬言用十分古怪的目光瞥了李天然一眼，说道：“只是介绍一下现状，需要很长时间吗？”

    “拜托，你刚刚和你的小情人经历了生死，难道就没有什么别的话要说？”李天然诧异的问道。

    白敬言摇了摇头：“我们不需要那种小资男女之间的暧昧关系，浪费时间，而且空洞无味。”

    李天然终于确定，白敬言是比自己更直的钢铁直男。

    在另外一个区域内达到巅峰的男人，通常会在男女之间表现的很笨拙……

    不过李天然没有什么当红娘的爱好，他摇了摇头，不再说话。

    ……

    “任总，我要你把白敬言到达南城之后，接触过的所有人、所有事全都告诉我。”

    研究所内，白敬明极为认真的看着任筱，一字一顿的说道：“这件事关系到我们三个家族的荣辱兴盛，我希望你不要有任何隐瞒。”

    三十分钟前白敬明审讯了蓝宁，但他一无所获。

    万般不得已，他终于想起了任筱。

    “你们到底在搞什么？白敬言来南城真正目的是什么？为什么总公司忽然要通缉他？”面对白敬明的询问，任筱的问题反而更多，她拧起秀眉环顾四周，沉声问道：“这个研究所的真相，根本不是研究新药，对吗？”

    白敬明嘴角露出一丝阴狠，但很快压制了下去，他站起身道：“我不能向你透露这件事的真相，但我可以告诉你，白家、任家、蓝家三家的命运此时已经联系到了一起，现在摆在我们面前的是一个腾飞的机会，我需要找到白敬言，你也需要！”

    任筱目光复杂。

    “我们只有三天时间。”白敬明看着任筱，他知道这个女人的性格，绝对不能强逼，一字一顿道：“你考虑考虑，明天早晨给我答复！三家的命运现在就掌握在你的手中，我希望你能做出正确的选择。”

    白敬明转身离去。

    任筱沉默良久，也向研究所外走去。

    但就在此时，她碰到了堆放在走廊两侧的那些档案。

    那是白敬明派人接管研究所后整理出来的，除了神之基因药剂的有关数据外，其他的档案全部被堆放在这里，准备当做垃圾烧掉。

    哗啦！

    档案散落一地，任筱皱了皱眉头。

    忽然，她像是看到了什么一样，俯身蹲了下去。

    这些档案，是DNA数据对比的记录。

    任筱的瞳孔忽然紧缩了起来。

    白敬明不知道这些档案是干什么用的，但任筱却十分清楚！

    她快速在这些档案堆里翻找起来。

    突然，她的动作停顿了下来，她看到了一张DNA对比结果表。

    “李天然……”

    任筱声音颤抖，从牙缝中挤出这三个字。

    空旷的研究所走廊内，只有她愤怒的声音在微微回荡着。

