    “这股力量……？”

    “跟王小龙的很像？！”

    当初在【泰和楼】和王小龙那一次短暂交手，王小虎就发现，王小龙除了内劲雄浑外，还有一身惊人的膂力。

    两者相加，自己当时应付起来，才颇为艰难。

    如今，他又在洪康这里感受到了同样强横的肉身力量，甚至是比起王小龙来，王小虎感觉洪康的气力更加的摧枯拉朽。

    如果说王小龙的巨力是天赋异禀，总不能洪康的也是吧？！

    关键的是，王小虎能察觉到，那不是单纯地力大无穷，如同蛮牛一样。

    那种力量更加凝聚，更加多变，但又跟内劲不同。

    “你跟王小龙切磋过？”

    “是的。”

    “感觉怎么样？”

    “……我不是对手。”

    王小虎不是那种死要面子的人。

    打不过就是打不过。

    更何况是自己亲哥哥，打不过也不丢脸。

    洪康笑了。

    ……

    这些年，他跟王小龙以武会友，也经常交流武术方面的心得。

    他从王小龙那里学到了《霹雳龙虎劲》的法门，可以帮他增长见闻，提升武术底蕴。

    洪康也不是吝啬的人。

    他把【易髓】的修行方式教给了王小龙，同时自己的《雷音桩》，他也没有敝帚自珍，一并告诉了王小龙。

    双方算是各有所得。

    有的人，恨不得把自己会的那一点东西藏到死，带进棺材；又或者是临死前才肯说出。

    洪康不会这样。

    他相信，想要进步，只有思想与思想的碰撞，才会诞生新的智慧火花。

    所以，他对自己的修行法门不会当做传家宝一样，秘不见人。

    遇到合适的交流对象，他就大大方方的。

    如果他是那种蝇营狗苟之辈，洪康觉得自己也就这种程度了。

    心胸若是如此狭窄，洪康自己又怎会领悟那种“苍天倾覆”的拳意！！

    当然，

    两人的交流，相对来说，王小龙的收获大一点。

    毕竟洪康拜师奇侠，得传《秋月禅师注解金钟罩横炼》和《秋月禅师注解洗髓经》两大功法，修行法门是不缺的。

    他需要的是更多的修行知识，来扩充他脑海里的知识库。

    但是王小龙从洪康这里学到的，是此世武道修行的盲区。

    更别说，洪康连自己的《雷音桩》都教给他了。

    王小龙也是自己的骄傲。

    虽然《雷音桩》的法门内容他都知道，但他没有去修炼，反而下决心要创出属于自己的【易髓】法门。

    经过几年摸索。

    王小龙的【易髓】法门已经有了雏形。

    从家传的《霹雳龙虎劲》得到启发，结合声音震荡的诀窍，创出了《龙吟虎啸气》。

    洪康看过，法门可行。

    这才是王小虎为什么在王小龙身上感受到那股无匹巨力的缘故。

    同时也让王小龙的功夫，比起原本的命运轨迹里，要高了许多。

    这高的一部分，或许就像是蝴蝶扑扇翅膀，卷起的一小缕微风。

    会把王小龙的命运带向不可知的未来。

    ……

    客厅里。

    洪康、王小虎、马小灵三人坐着。

    洪康在听完王小虎的请求后。

    手指轻轻地敲击着桌面。

    “咚，咚，咚。”

    这是他思考时的习惯。

    他看着面前两张神情各异的脸庞，心中有点好笑。

    王小虎是一脸希冀。

    马小灵的表情就复杂了。

    有三分期待、三分矛盾、三分不舍。

    眼睛瞄向王小虎的时候，更有一分自己都说不出的情意。

    马小灵本性善良，自然是期待王小龙和王小虎兄弟团聚；

    但她又不舍得王小龙离开。

    在她心中，王小龙就跟她的亲哥哥一样，一直保护着她。

    她知道，，爸爸马坤也没有把王小龙当做手下来看。

    良久。

    洪康开口：“其实，小龙跟我说过，他是想回【龙虎门】的。”

    王小虎喜道：“什么？！是真的吗？？”

    他没想到，一来洪康这里，就听到了好消息。

    马小灵一怔。

    难道小龙哥要离开她和爸爸了吗？

    洪康摇了摇头：“你别高兴太早，他现在可是不会选择回【龙虎门】的。”

    王小虎急了：“为什么啊？刚才康哥你不是说……”

    洪康抬起手，示意王小虎稍安勿躁。

    洪康看了眼马小灵，再看向王小虎。

    说道：“他有自己的做人原则。”

    王小虎不解：“什么？？”

    洪康说道：“我不跟你打哑谜，有时候我们聊天，王小龙说起过。”

    “可能小灵你不知道，不过以王小龙的脾气，有些话他可以跟你爸说，但绝对不会跟你说。”

    马小灵鼻子一簇：“哼，爸爸和小龙哥总是拿我当小孩子一样。”

    洪康笑道：“这就是男人嘛！女人有事了，需要宣泄，需要与好友分享，无论是分享快乐还是苦闷；男人则喜欢一个人自己扛。”

    “你爸爸对他有恩，他也多次救你爸爸与危难，两人关系，情同父子。所以，只有等你爸爸安全隐退江湖后，那个时候，就是王小龙回归【龙虎门】之时。”

    在听到洪康说王小龙和马坤情同父子时，王小虎眼神闪烁，感觉有点不舒服。

    不过，在听完后，他知道了自己应该很难在这个时候带王小龙会【龙虎门】。

    但是，知道是一回事，去不去做是另一回事。

    王小虎还是决定要见王小龙一面。

    ……

    朗朗星空。

    晚风吹拂。

    王小龙坐在二楼栏杆上，就这么静静地望着夜空。

    脸上并没有多少表情，让人很难知道他心里在想什么。

    “真的谢谢你啊，帮我教训了阿蛟他们。”

    马坤的声音忽然从王小龙身后响起。

    “他经常给我惹麻烦。”

    王小龙没有其他举动，以他的耳力，马坤还在十步之外，他就知道了。

    王小龙依然望着天外：“这么烦，还是别做了。”

    马坤叹道：“说得容易。”

    语气里有一种迟暮、疲倦。

    两人一阵沉默。

    王小龙声音低沉：“坤哥，真的那么难吗？”

    马坤抽了一口烟，没回答王小龙的话。。

    “我在江湖混了那么多年，什么都不怕，就担心小灵。”

    王小龙说道：“对我来说，你就是我爸。这么算来，小灵就是我妹妹。”

    “我一定会保护她，不让我的亲人有事。”

    王小龙的语调忽然变高，仿佛是在承诺。

    他想到了自己的妈妈文卿。

    那个时候，自己还小，没有能力保护好妈妈，只能望着那一片火海痛苦。

    他……不想再经历失去亲人的痛苦了。

    马坤拍拍王小龙的肩膀，说道：“这我相信。”

    王小龙说道：“考虑一下吧！”

    马坤反问道：“我退出，你会回【龙虎门】吗？”

    “会。”

    王小龙的回答没有犹豫，但转口又说，

    “不过，那得等你退出江湖才行，你想赶我走啊？！”

    马坤笑了起来。

    “哈哈哈……”

    笑声渐止。

    马坤长叹一口气。

    看着王小龙年轻的侧脸，又想到自家那乖巧的女儿。

    心中终于有了决定。

    “小龙啊，把令牌还给【罗刹门】吧！”

    ……

