    第二百八十八章：

    “巴不得？我是不是听错了？”布鲁基利笑道，“你以为你能挡下伊利扎贝罗二世的王者之拳吗？可能你是个刚进新世界的新人，我来给你科普一下，伊利扎贝罗的一拳可是可以毁灭一座要塞的啊！那可不是我们能够接住的。”

    “你说的这‘我们’，不要把我归结进去。”罗兹强调了这一点，而后又毫不在意的说了起来，“什么王者之拳嘛，我看他那软绵绵的拳头打在我身上可能我都不会有痛感。”

    “哈哈。”布鲁基利在笑这个年轻人不知天高地厚，“有机会你试试就知道了。不过……今天是不行了。”

    罗兹歪着头袋：“为什么？”

    “因为……”布鲁基利猛然冲来，又是凌厉迅捷的一脚，“你注定等不到那个时候来临了。”

    “是吗？”罗兹侧身轻而易举地躲开了布鲁基利的攻击。

    “这反应速度……该死……”布鲁基利先是惊诧了一下，之后就担忧起自己来，因为罗兹躲开了他这一脚，他现在已经打空，背部这毫无招架之力的地方已经完完全全露给罗兹了！

    罗兹也没让他失望，非常精准地把握好时机贴了过来，也是一脚，踢中了布鲁记录屁股上面尾椎的位置。

    “可恶！”布鲁基利痛喝一声，他不止是被罗兹踢中而觉得疼痛，更因为他自从成名后就再也没被人踢中过，如今却被人打得如此狼狈而感到羞辱。

    “继续啊？”罗兹活动了一下脚腕。

    “你是谁？”布鲁基利和罗兹只是简单交手就明白这绝对不是个好对付的家伙，可能已经是混迹新世界多年的老手了，而罗兹故意用兜帽遮盖面容这一举动更是让他好奇。

    “怎么突然问这种问题？”罗兹旁若无人地走来，当然，现在其他选手也没心思找他的麻烦。

    布鲁基利站了起来：“看你不像是个籍籍无名的小辈，何不让我看看你的面容，或者你把你的真实身份说出来。”

    “你哪里来的资格看我长什么样子。”罗兹无赖的说道，“我叫奥古斯丁，只能说这么多了。”

    “奥古斯丁……”布鲁基利想了想，发现自己没听说过有什么叫奥古斯丁的高手，看来他是在骗他了，不过就算知道是骗他也没用，人家不想说，他也没办法，毕竟打又打不过。

    “岚脚！”觉得和布鲁基利玩够了，罗兹便打算用六式中自己很是熟练的岚脚来结束战斗。

    “没那么容易！射月飞腿！”布鲁基利高速冲向罗兹，那双比常人长了三倍的腿弯曲，将力量集中在了膝盖位置，想要重击罗兹。

    罗兹发动岚脚的同时，也武装色硬化了腿部，如此情况下，他完全不需要担忧自己会受伤，反而可怜布鲁基利，可能这一脚下去布鲁基利以后就无法再凭借那双与生俱来的大长腿行走江湖了。

    “嘭！”

    “咔！”

    “啊啊啊！”布鲁基利捂着膝盖倒在地上，“骨……骨头碎了！”

    “很是遗憾，大海上又少了一位杰出的腿技格斗家。”罗兹向布鲁基利哀悼。

    “我的腿……怎么可能会断掉……”布鲁基利惨叫着，骨头断裂粉碎所产生的疼痛快要到他所能承受的极限了。

    一边两把刀像收割稻草般不间断挥动着的达伽马见状愣住了：“布鲁基利居然……”

    “接下来是你，军师达伽马！”罗兹解决掉了布鲁基利，接着矛头又指向了达伽马。

    达伽马被罗兹这么一说，全身莫名地开始颤抖：“喂，你们，给我上，干掉那个戴着兜帽的人！”

    达伽马一下令，作为守护伊利扎贝罗二世的防御圈中，腾出了两个人手朝罗兹杀去。

    对付两个完全对自己构不成威胁的蝼蚁，罗兹自然也是没在他们身上浪费多少时间，自己前进的步伐没有停滞也没有减慢，顺势的两脚就将二人的头盖骨给踢碎了。

    “你们全力保护国王伊利扎贝罗二世，我来解决他。”达伽马只得自己出手了，他提着双刀奔袭而来。

    在奔跑的过程中他也已经想好自己接下来的计划了，就连布鲁基利都打不过的人，自己肯定也没戏，那么就努力拖延住他，等待伊利扎贝罗热身完毕，只要伊利扎贝罗热身完毕，王者一拳就可以挥出，不论对手有多强大，届时也一定会被击败。

    “砰。”

    就在达伽马决定按照自己所想进行时，罗兹一脚踢出，将他一脚踢进了水里。

    “你……怎么不按常理出牌啊！”

    秒杀掉达伽马后，罗兹继续稳步前进。

    伊利扎贝罗二世的热身运动也逐渐加快了，显然是罗兹带给了他不小的危机感。

    接连失去了两位实力强劲的选手，作为护卫伊利扎贝罗的防御圈，受到的压力变得更加巨大了。当然，如果仅仅是这样那还不足以让他们心生绝望，最主要的是，干掉了布鲁基利、达伽马的人把他们定为目标了。

    “该死，那家伙盯上我们了，就连布鲁基利、达伽马都被碾压，我们也肯定打不过的。”一名被伊利扎贝罗、达伽马所拉拢的选手现在萌生退意了。

    “伊利扎贝罗说他赢了这场比赛后会给我们非常丰厚的奖励，可钱也得有命花啊……我可不想和这个杀神正面接触。”他的同伴也是害怕极了。

    能一脚把达伽马踹飞的人物，岂是他们可是抗衡的。

    不过就在他们优柔寡断，犹豫不决时，罗兹已经展开了杀戮。斗牛竞技场有一条不成文的规定，赛场上可以杀死对手，罗兹选择了遵循这条规则。

    二十多名选手就这样被割草般被迅速击溃，那些苦苦作战，想终止伊利扎贝罗热身的选手们纷纷欢呼起来，朝伊利扎贝罗冲去。

    伊利扎贝罗心里一凉，没热身完毕他的王者之拳就挥不出来，那样的话他一个人想要对抗这么多人是几乎不可能的。

    “该死……明明就要完成了的。”伊利扎贝罗不甘心地喃喃道。

    这时，一道身影从他眼前掠过，将胆敢靠近他的人全部击退。

    “别过来。”罗兹护在伊利扎贝罗的身前说道。

    “你这家伙……”伊利扎贝罗难以置信地看着罗兹，这个刚刚把他护卫全部剿灭的人现在反而在保护他，这是要做什么，“为什么……”

    “没什么，我只是想……”罗兹整了整兜帽，“想见识见识你的王者之拳。”