    孙豪修炼的第三个成果则是得自姬家的璇微养生功，经过连续二十多年的修炼，也在潜移默化地治疗着孙豪的身躯。＞  八一中≯文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８﹤１﹤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    内力大成的同时，孙豪肉身的各个器官正在逐渐复苏之中。

    小火苗、木丹、重水、弱水、废金气……等沉睡在孙豪身体之内的印记逐渐清晰起来。

    只要孙豪的骨骼复原，这些印记应该就能获得新生，重新在虚界绽放光华。

    只不过此时，也就是第二个十年之中，孙豪在练剑之时，不得不加上一项内容，那就是每隔一段时间，用自己的剑意之力，将自己的全身骨骼给碎上一遍。

    没办法，孙豪如果不碎，自己的骨骼就会在养生内功的修复之下，逐渐复原。

    那样的话，自己也就修不成无双剑骨了。

    因为无双剑骨的第一步，恰恰就是碎骨。

    时间之事，还真是神奇难料，孙豪碎骨之时，往往有种哭笑不得的感觉。

    刚刚谋划边荒狩猎之时，孙豪的本意和最迫切的追求就是找到快修复全身骨骼的修炼法门。

    可谁知到了现在，自己养生内功在逐步修复骨骼之后，孙豪却不得不自己一次次去人为的地破坏这种修复的结果。

    其中的机缘和因果，真是让孙豪有点莫名的感受。

    碎骨，也就是将全身的骨骼打碎。

    其中艰辛也并不是常人能够忍受的。

    但是孙豪，每年至少得自己虐自己三次以上。

    而且，随着璇微养生功的不断进步，孙豪这种碎骨的频率也得随之加快。

    孙豪情愿碎骨，也没有终止内功的修炼，因为内功的长期滋养，能润物细无声的影响恢复孙豪受伤的器官，这又是孙豪所必须的。

    吃不得苦中苦，难为人上人。

    碎骨再痛苦，那也得碎。

    十年艰辛，十年磨剑。

    荒海之中，孤岛之上，孙豪开始了自己的第二个十年。

    只不过，这一个十年，跟前一个十年有了极大的不同。

    第一个十年，孙豪只能死守在孤岛之上，什么地方都不敢去，只能老老实实呆在院子之内，借助阵法防御自身。

    但是第二个十年，随着四系剑意大圆满，随着古铁战体生成，孙豪终于能主动踏出荒岛，开始四处活动了。

    第一次踏出小院，孙豪小心翼翼，精神高度绷紧，手中长剑挥舞，全身进入皓月当空状态，周围环境纤毫毕现出现在身体感知之中。

    漫步前行，普通荒兽根本就感知不到孙豪的存在，有的荒兽甚至是跟孙豪擦肩而过。

    就连黄金矛头荒蛇，也被孙豪有意避开。

    小心翼翼先前摸索了四个多时辰，孙豪终于抵达了大海沙滩之上。

    终于在抵达凯马达岛十多年之后，第一次真正地接触到了海水。

    荒海海滩危机四伏，有黄金矛头荒蛇潜伏，还有其他剧毒的能够跟黄金矛头相对抗的荒兽沉入在沙滩之中。

    第一次入海，孙豪没敢太多久留，找到一条黄金矛头，一剑贯穿，收获了自己第一次入海的猎物之后，打道回府。

    黄金矛头荒蛇的剧毒毒液同时也是一种十分罕见的炼体原料，只不过，普通炼丹师很难利用。

    但是孙豪恰巧有利用剧毒炼制灵丹的经验，却是终于开始了自己抵达凯马达岛之后的第二个修炼目的。

    每天下海一次，一点点收割固定海滩上的剧毒之物，孙豪逐渐清空了一段自己看中的海滩。

    足足三个月之后，孙豪开始在沙滩上立足，并在距离海滩不远处搭建了一个临时营地，布设了一些简单阵法。

    阵法之术，虚界倒是完全可以布设，不过孙豪实力没恢复之前，很多需要用到真元的阵法，却是布设不出来。

    布阵之后，驱动阵法也必须要用到不少上好灵石。

    好在孙豪早有准备。

    第十二个年头，孙豪真正走出了荒岛剑塔，在荒海边上扎营。

    荒岛之上的黄金矛头蛇真正成为孙豪猎杀的对象。

    孙豪清空的沙滩上，也开辟出来两条深深的凹槽，海水通过凹槽冲了进来。

    柔和的养生功控制之下，孙豪操纵着两条特殊凹糟之中的海水，开始了自己的炼丹大业。

    水蕴炼丹术。

    一种不用真火，而是用水蕴之力炼丹的技术。

    在孙豪真火不能催动的情况下，真正地走上了前台，成为孙豪恢复一身实力的关键一环。

    两道水槽之中的海水在孙豪的控制之下，如同两条盘旋的水龙，不时冲刷涵养着置于水槽之下的炼丹炉，灵药药性在海水轻重不一的冲刷之下，在炼丹炉的旋转之中，逐渐散开来。

    历时两个多月，已经锤炼了许久没有真元之下炼丹的孙豪，终于熟悉地控制着两条水龙炼制出来自己的第一炉灵丹，固元丹，此界筑基修士经常使用的，能固本培元的一种灵丹。

    仅仅是二级灵丹而已。

    如果在下界，孙豪举手之劳，但是在这里，孙豪却费了九牛二虎之力，方才炼成。

    只不过，当孙豪拿起自己炼制的第一炉灵丹之时，却意外地现，自己这第一炉灵丹的效果居然出奇的好，品级直接达到了上品。

    稍稍有点疑惑，孙豪仔细回想炼丹过程。

    现了一件很有意思的事情。

    自己炼丹之所以能出上品，毫无疑问跟自己的炼丹术基础脱不开关系，无论怎么说，自己对炼丹实际的把握，对炼丹药性的掌握都能十分有利于自己炼丹。

    但同时，水蕴炼丹术，也有着其十分独特的优势。

    相比真火炼丹，水蕴炼丹术能够更好的保护各种灵药的药性，没有真火的强大破坏力，水蕴之术能让成丹的品质更高。

    孙豪手拿上品培元丹，脸上浮现出由衷的笑容。

    黄金矛头荒蛇之所以能雄霸凯马达岛，剧烈的毒性是一个方面，其毒性不稳很难被修士利用是更大的一个方面。

    黄金矛头荒蛇的毒性如果用来炼药，真火火力一旺，则毒性全无，药力全消，根本就不是很适合炼丹。

    但是有了水蕴炼丹术，黄金矛头毒液被炼制，将不再是难题。

    孙豪让凌华师兄准备的大量灵草灵药，终于能派上用场了。

    将两个水槽挖得更深，更大一些，夯实得更加牢固之后，孙豪开足马力，在孤岛上开始炼丹。

    荒海边上，孤身一人的孙豪，整天忙碌起来。

    击杀黄金矛头，获取毒液，开炉炼丹，勤奋修炼，在不为人知的荒岛，孙豪埋头苦修苦炼。

    一种种灵丹被炼制出来。

    孙豪的水蕴炼丹术快成长。

    半年之后，孙豪已经能够炼制金丹期灵丹了，真正地接近了自己的炼丹目标。

    孙豪准备的炼丹灵药都是有着特殊的意义，每一样，包括最低级的固元丹都是对孙豪修炼有利的灵丹。

    但是孙豪最终的目标却是“炼体三宝丹”，三种三级灵丹，对炼体修士来说，十分重要的三种宝丹。

    生肌丹、金雪丹和锻骨丹。

    分别提升炼体修士的肌肉、血髓和骨骼强度和修炼的宝丹。

    这三种灵丹的原理跟孙豪曾经炼制过的十二筑基丹十分类似，就是那种用毒性迫害的办法，逼迫修士自身产生进化，达到炼体效果的宝丹。

    只不过，跟十二筑基丹略微不同的是，这三种灵丹炼制成功之后，毒性会缓慢作，日积月累地催动修士炼体修为。

    而不是十二筑基丹那样突然爆，逼迫修士临时突破。

    八狄荒海之中的，黄金矛头之毒，远近闻名，却是刚刚好被孙豪拿来炼丹。

    当然，没有水蕴炼丹术，孙豪也很难利用其毒液炼丹了。

    除了锻骨丹收集起来日后锻骨之时服用之外，金雪丹和生肌丹都是即刻炼制即刻吞服，催动孙豪的炼体修为向前迈进。

    在炼气修为不能进步的情况下，孙豪尽可能地提升自己的炼体修为，增强自己在荒海之中的自我保护能力。

    当然，十年磨一剑，从来不间断。

    孙豪的四种剑意经过不断的打磨，也逐渐的趋于大成。(未完待续。)