    俗话说的好啊，多行不义必自毙。

    以前我觉得这句话非常的扯淡。

    就在昨天我才发现。

    这句话简直是他娘的至理名言呐！

    事情是这样的…

    就在昨天上午，我像往常一般蹲在厕所摸着鱼。

    突然间我就接到了监工打来的电话。

    一开始我看到电话的时候。

    以为是领导到办公室溜达，顺便看看工作，需要我过去一趟。

    结果我接起电话之后，监工就告诉我：“别他娘的蹲厕所了，楼下有人替你出了气了，快去看看吧！”

    听到这句话，我当时就懵了。

    这段时间也没人招惹我啊，这好端端谁给我出气啊？

    疑惑之余我赶紧收拾利索和监工一起下楼。

    结果刚一下楼，我就听到阵阵哭声。

    而且声音还挺熟悉。

    等我走近一看，我不由的懵了。

    那哭的人不是旁人，正是前阵子让我替她加班的那S…女的。

    看到这里我不由的一阵疑惑。

    这青天白日的，怎么好端端的哭上了。

    于是乎我赶忙问监工：“哥，这咋回事啊？”

    听到我发问，监工嘿嘿一笑：“能咋回事，勾搭领导孩子没玩好，让人吃干抹净一脚踹了！”

    一听这话，我当时就精神了。

    连忙问监工的缘由。

    然后通过监工的讲述我知道了。

    原来领导家孩子刚从学校毕业，作为新员工来到了公司实习。

    由于不熟悉业务，需要有一个人来带。

    然后这女的就成为了领导孩子的师傅，开始教他业务。

    由于是领导家孩子，这女的就格外的上心，各种嘘寒问暖，倒贴勾搭。

    那领导家孩子是个98年的小伙子。

    看有人这么倒贴，还没拒绝。

    于是没半个月就在一起了。

    勾搭上了领导家的孩子，这女的才是把倒贴和谄媚发挥的淋漓尽致。

    不仅每个月从本就不多的工资里抽出钱来给对方卖aj和衣服。

    一起出来吃饭看电影都是她花钱。

    然后就这么相处了有几个月，这女的就试探着问领导家孩子结婚的问题。

    然后，骚操作来了。

    一听要结婚，这领导家孩子那是深深吸了口烟，语重心长的说道：“别看我爸是领导，但是我们家最近为了买房欠了不少外债…”

    “我作为独子不想让他太辛苦，所以你等我两年…”

    “等我做出点成绩来，还上外债我就娶你！”

    就这话，那搁谁听谁相信啊？

    这不糊弄鬼呢吗？

    一听就知道渣男骗傻子呢。

    诶，结果你猜怎么着？

    也不知道是真的爱他。

    还是出于何种目的，这女的还就信了！

    然后磨磨唧唧相处了一阵子之后，她突然发现领导家孩子不理她了！

    发微信打电话不是忙就是没空，再不然就是爱答不理。

    然后就在前天晚上，这女的偷偷蹲点领导家孩子。

    发现对方和另一个年轻女孩在一起手拉手开车出去玩。

    最骚的是穿的衣服还是她给买的。

    结果当时就给她整破防了。

    当即发微信打电话，结果人家压根不理。

    在楼下等了一夜想要理论一番，却发现对方压根没回家！

    于是乎今天在公司大吵一架。

    那男的直接甩了句我不喜欢比我大三岁的，和你在一起就是试一试，现在咱们不合适，分手吧。

    然后，就给破了大防了。

    整的这女的是嚎啕大哭，伤心不已。

    听到了这过程我心里那叫一个爽啊。

    诸位，什么叫多行不义必自毙啊？（战术后仰）

    当初把我当傻子玩的时候有多潇洒，现在就有多狼狈。

    最后告诫大家。

    男人要有骨气，莫当舔狗。

    因为你舔别人，别人还不知道舔着谁呢。

    还有，发微信三条不回复的拉黑就完了。

    哪那么多的精力去和这些个SuperBoy浪费时间去！

    （最后，求个票~）

