    关定中能从“风行丧尸”手中全身而退，全凭他从6岁开始习武，到现在22岁16年苦练，在生死瞬间起了作用。其实这种风行丧尸，并不算他遇到的最可怕的怪物。那身形巨大的“暴行丧尸”，他远远看见，就毫无抵抗的念头，觉得一旦被盯上，毫无生还的可能。而且这只是在大城市外围，谁知道城市中心还有多少种，更可怕的变异丧尸。

    　　关定中在玉米田间快速的奔跑着，两旁都是有些发黄的玉米秸秆。心里想着：终于甩开了风行丧尸，还好这家伙追了一段路就不追了，似乎不想离开尸群太远，要不自己这一口气也快提不住了，一旦泄了气，速度就会骤减。要真跟这怪物斗，估计输多胜少。已经过了兴岭市，马上就能到北安镇军区了，那里应该能建立起幸存者基地。老天保佑：韵灵一要安全的到达那里呀！

    　　就在他提不住这口精气，停下来微喘几口的时候，突然觉得前面远远的，一道青影划过，之后只听见秸秆发出的“哗哗”声，眨眼间，一切如常。“累的眼花了？还是幻觉？”他有些觉得脑瓜顶，冒凉气，急忙伏身又开始向北安镇方向跑去。

    　　太史言，这天清晨依着自己的决定，向大城市进发。他仍是低头闭眼，感知这周围的一切，在田间地头，欢快的飞爬着。耳边清风咧咧，时而睁眼看光影飞逝，他的心情无比畅快。“我像风一样自由，你们这些傻吊，无法挽留，我倒腾我双手，先前爬，根本不用抬头……!”他愉悦的差点唱出声来。

    　　他翘起两个小腿，控制着方向。两手只需在地上轻微借力，就能飞窜出好远。突然一道红影出现在他感知里“是人类，我还是绕着他吧，免得麻烦。”

    　　等他绕过人影，继续向前飞爬。二十多分钟后，又一道淡蓝色的影子，又出现在他的神念中“这是什么东西？”在他脑海屏幕的感知图像中，普通丧尸，应该是绿影。难道是高级丧尸？“嗯？他也是在飞爬吗？”图像中的蓝影，不是站立形态，而是跟他差不多，贴着地面疾奔。只是比他慢了不少。

    　　“看看他长啥样？”太史言生出好奇心。加快了速度，追上了前面的蓝影。快要接近时，他抬头睁眼看去。却见这个怪物，虽然还保留着，人体的结构，但是外形变化很大。四肢加长，尤其是四肢前端，变得更加粗壮。两手两脚，都变成了利爪。而躯干变得细瘦，如同四条腿的狼蛛。“看不见头，不知道脑袋长啥样”太史言，又稍微增加了点速度，向怪物靠近。

    　　在快接近怪物一百米的距离时。太史言突然心中一动，他感觉到前面的怪物早就发现自己了。一直没攻击自己，是想等着自己靠近后，再发出攻击。但他并没有任何危险的预警，心想：看来这只怪物对自己没什么威胁。就又继续靠近。转眼间快到五十米的距离时，这怪物猛然刹车，一个旋转翻身，就调了头，面向太史言。太史言还在高速的接近他，只见他一跃而起，向太史言扑来。

    　　而太史言，在这一刹那，看清了怪物的头脸：“跟普通丧尸也没大区别！就是消瘦了一点，小脸挺白的，长得还蛮英俊！”这时怪物以飞到身前，探出两只如同五把钢钩般的利爪，向他抓来。太史言觉得，这种攻击速度，他完全应对的了。他双手发力，身体腾空，一伸手就抓住了怪物一支前臂，发动了人力甩干机，单手发力一抡，随后“啪”的一声，把怪物摔在了地上。然后就发现自己手里，只剩下怪物的，带着暗红血液的残肢前臂，其他部分都被摔碎了。他落地之后，把怪物的残肢撇开。看都没看碎了一地的怪物，翻身伏地继续朝着兴岭市方向，飞爬而去。“我像风一样自由，你们这些傻吊，无法挽留……!”脑海里的歌声又开始响起。

