
　　“以后，我们就住在这里，这里就是小白的家！”

　　小白没有马上说话，她看向俞贝贝，俞贝贝郑重地向她点头。

　　韩龙逸腾出时间在虞城陪她，可以照顾小白。

　　晚饭吃完后，俞贝贝洗碗，韩龙逸很主动地帮她收拾，小白也帮忙着把自己吃过的碗放到洗碗池。

　　一家人聚在一起，不管做什么，都是最幸福的事情。

　　俞贝贝按照以前一样，给小白洗澡，然后给她讲故事睡觉。

　　回到自己的房间时候，发现韩龙逸躺在床上，愣了下下。

　　两个人有段时间没有独处在一个房间里，这会见到他，俞贝贝怎么觉得自己的心在乱跳。23sk.Com

　　而且，韩龙逸是洗完澡躺在床上的。

　　他们两个睡了那么多遍，孩子都生了，俞贝贝不知道慌什么。

　　在俞贝贝走到柜子边，将自己从俞家拿过来的衣服取出来，去浴室洗澡。

　　人才起身，被韩龙逸一把拽入他的怀里。

　　“贝贝！”他柔着声音唤道。

　　被他抱在怀里，俞贝贝听到自己的心慢慢地稳下来，还有一种幸福感把她给包围住。

　　两个人安静地坐着，先是韩龙逸说话。

　　“去看看吗？”韩龙逸问俞贝贝。

　　俞贝贝诧异，扭头看着韩龙逸，“看谁？”

　　“沈谦！”韩龙逸淡声说道，“他受伤很蹊跷！”

　　“没什么好看的。”俞贝贝马上回答道，“而且他被俞慧茹给伤了，没有看出什么蹊跷。”

　　“贝贝，沈谦的力气比俞慧茹大很多，而且俞慧茹很依赖沈家，她再和沈谦争执得多厉害，都不会拿自己的终身幸福开玩笑。”

　　“俞慧茹现在已经被送到警局，沈家那边不可能饶过她。哪怕是俞夫人出面，都改变不了现在的结局。”

　　韩龙逸分析道。

　　俞贝贝一笑，“那和我有什么关系！”

　　“可能，俞慧茹找了下家，看沈谦不顺眼了。也有可能沈谦不要俞慧茹，俞慧茹恼怒起来，失去理智，不小心把沈谦给伤了。”

　　“不过，沈谦伤了，俞慧茹快坐牢了，这是件好事情，我们今晚得好好庆祝庆祝！”

　　俞贝贝说着，她从韩龙逸怀里出来，到外头冰箱找酒庆贺。

　　俞贝贝在冰箱里翻找着，她说道，

　　“没有红酒，我们就喝啤酒吧！”她拿着酒转过身子，看到韩龙逸还跟在自己的身后。

　　“贝贝，你真的对沈谦没有感情了！”

　　俞贝贝走到韩龙逸的身边，“韩先生，难道你想我去找旧情人，和他卿卿我我。”

　　韩龙逸不是这么想的，他伸出手将着俞贝贝空着的手抓着。

　　“贝贝，水果刀刺的位置离心脏很近，沈谦伤得很重。如果手术不成功，他就没有命了！”韩龙逸提醒道，他说的时候，俞贝贝的手颤了下。

　　不可能没有一点的感情！她追了沈谦那么多年，她曾经的世界里就只有沈谦一个喜欢的人。

　　那份感情很深，就算变成了恨意，也一直在内心深处藏着。

　　“贝贝，他是因为你受的伤！”

　　旁观者看事情最是清楚。

　　沈谦突然受伤，韩龙逸很快地想到一个可能性。

　　力量悬殊的两个人，意外的机会很少。那么最大的可能性是沈谦故意让俞慧茹刺了自己一刀，不，很可能是沈谦抓着俞慧茹的手把他自己给伤了。

　　他不管不顾，是要把俞慧茹送到监狱去。

　　“那又怎样！”俞贝贝抿起嘴角，冷嘲地笑道，“他以为用性命还我，以前的事情就可以没有发生过。”

　　“他死了，不是更好。俞慧茹这辈子都不可能离开监狱。”俞贝贝冷笑着说道，“不定，沈家人把她给弄死在里头。”

　　沈谦死了，俞慧茹坐牢也改变不了她曾经遭受到的委屈和痛苦。

　　“贝贝，你的心里真那么想沈谦死吗？”韩龙逸看着俞贝贝，淡声说道，“五年前，他是不相信你，不肯出手救你，但是你不想他死吧。”

　　俞贝贝没有说话，她是恨沈谦，但是没有恨到要他死。

　　她抬起头看着韩龙逸，嘴角处勾起笑容。

　　她的手跟着环住韩龙逸，“这么想我去看沈谦，不怕我见着他为我受了那么重的伤？我回到他的身边去。”

　　“你知道得，女人很容易被男的真情感动。沈谦肯为我受伤，我挺感动的。”俞贝贝说着，手指抚到韩龙逸的双唇上。

　　韩龙逸的眸色沉下来，他伸手搂紧俞贝贝，让她更贴着自己的身体。

　　“贝贝，你不会的。”

　　“你不恨沈谦，但是也不会再爱上他！”韩龙逸说得很肯定。

　　俞贝贝没有说话，她很认真地看着韩龙逸。

　　他说的都是对。

　　他很了解自己！

　　“对！”俞贝贝抿着嘴角笑起来，“我不会再爱他！”

　　“因为，我爱上了你！”

　　就这么一句话，让韩龙逸看俞贝贝的眼神变得更炽热，他直接俯下身子，用力地去吻俞贝贝。

　　他喜欢她最后说的话。

　　两个人有段时间这么亲密地在一起，又是在自己的屋子，谁都不想控制自己的内心，压制自己的欲望。

　　火热迅速地蔓延到房间的各个角落。

　　俞贝贝手里的啤酒已经砸在地上，她身上的衣服随着韩龙逸的亲吻和抚摸被剥掉。

　　卧室里，两个人四目相对着，除了彼此，没有其他的人。

　　这一辈子很长，韩龙逸和俞贝贝注定要在一起。

　　俞贝贝还是去看了沈谦。

　　沈谦，是她曾经一心一意爱着的男的，漫长的岁月里，她一直追逐着沈谦的背影。在监狱的五年里，她最初想的最多的人是沈谦。

　　是青春校园里，沈谦看她那温柔的眼神。

　　俞贝贝根据韩龙逸给的位置，找到沈谦的病房。

　　经过医生的抢救，沈谦的性命被捡了回来。俞贝贝推门进去的时候，沈父和沈夫人都在。

　　两个晚上的时间，他们的双鬓白了不少的头发。

　　沈谦是他们唯一的儿子，如果沈谦死了，他们两个是白发人送黑发人，也是对沈谦的这种在乎。

　　俞慧茹的事情，沈家打通了关系，要俞慧茹坐牢，而且起码坐上个十年二十年。

　　看到俞贝贝，沈夫人先起身，露出了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1047章：她还是去了免费阅读。https://xs.23sk.com 