    回到厉家，慕念提了车子，带着云依依上路。

    云依依非常好奇地问：“老板，你要带我去什么地方啊？”

    “买一个公司。”

    云依依：？？？

    啊？

    慕念说买公司是真的买公司，她直接开车去找了在厉氏集团的厉司南，让他用黑客技术查到了一家，濒临倒闭的经纪公司，然后花钱买了下来。

    所有的一切配置都不改变，但她就只有一个要求——和所有的艺人解决，从此以后他们只负责云依依一个人。

    经纪公司原本的老板艺名叫小黑，一听她这个要求，脸都绿了：“可是我们的业务……”

    “我不管你们什么业务，没有我你们不出三天就会倒闭，这件事我希望你非常清楚，也就是说你之前的经济模式是完全错的，这一点你能明白吗？”慕念直接打断了他的话。

    “董事长，我明白，但是我也希望我的公司，还是我的公司。”小黑赌气地说。

    “那你可以把钱还给我，然后抱着你的公司直接倒闭。”

    小黑：……

    慕念耸了耸肩：“我会买你公司，不是因为你们的业务，不是因为你们的人，只是因为你们是倒闭速度最快的，你们必定需要一个人来救，而我就是这个人，我会救你们，给你们饭吃，但我也希望，你们听话。”

    小黑嘟囔：“只捧一个人也可以，公司持续亏欠怎么办？”

    “我有的是钱，我看过了，以你们公司现在这个体积，一年亏一个亿已经顶天了，我的钱够你亏一千年。”

    小黑彻底臣服于慕念。

    至此。

    慕念说什么他听什么。

    开什么玩笑，一年一个亿，亏一千年。

    这是每一个老板的梦想好不好？

    哪个老板一开始开公司是为了赚钱啊？

    全部都是为了实现自己的梦想！

    可是在这个过程中，发现如果不赚钱梦想就维持不下去，才会努力赚钱的，如今，有一个天大的馅饼摆在面前，压根就不需要你赚钱，只需要尽所能的实现梦想……

    这也，太爽了！

    小黑口水都快流下来了。

    慕念对此不发表任何看法，反正小黑怎么样都跟她没什么关系，她只是需要一个经纪公司而已。

    签好合约，决定好初始的方案以后，慕念将云依依送回家。

    云依依下车的那一瞬间，还是有些感觉不太真实，直到洗完澡躺在床上，看到小黑发来的工作资料，人才缓过神来。

    厉氏集团旗下的一些代言……

    刻瓷行业的代言……

    这些代言以前她想都不敢想，因为她根本就拿不到。

    哪怕是最少的，她都拿不到。

    现如今，慕念直接送到她的面前，喂到她嘴里。

    云依依说不出自己是种什么样的心情，但在这一刻她太了解乔汐了，她终于明白为什么乔汐会理直气壮地说，她跟厉司衍之间清清白白的了……

    因为这厉家人爽快起来，根本就不当人啊！！！！

    这是天降馅饼。

    “呜呜呜，这也太幸福了。”云依依抱着枕头在床上翻来覆去地翻滚起来。

