    当罗娜再次来到学校时，无数道奇异目光从四面八方而来......

    昨日，新皇储更替会议开启，夜魔顶流的家族几乎都有参加，罗娜弑储君上位的消息自然已经暴露了出来。

    虽然还只是在顶流家族之间流传，可能上得起夜幽祭司院的，本就大多是顶流贵族后代。

    似乎所有人都没想到，罗娜这位温柔大方的新生代祭司，一个原本下一任黑月祭司的继承人，会做出这等疯狂的事！

    原来......还可以这样的，还可以这样改变命运.....

    人群中，一些目光有些冰冷幽然.....

    不过在目光挪到罗娜身后那个黑色身影上时，大多都抿嘴往后退了退.....

    站在罗娜身后的甘罗极为清晰的将每个晚辈的眼神看得仔仔细细，对那些突然带着野心的光芒感到一阵无奈。

    罗娜作为第一个弑君上位的后代，给所有年轻一辈打开了一个魔盒，这可不是什么好事.....

    但愿会议里，家族爵位剥夺的新条列能警惕得住顶流家族长辈的行为吧，否则这一代皇储，恐怕不知道要换多少回呢！

    当然，按理说大部分家族应该是不会冒险的，毕竟皇储再厉害，终归只是一个纪元的利益，犯不着拿家族千秋万代来冒险，更何况即便夺取了九幽瞳，选中的晚辈也不一定接替得了，实在有些不划算.....

    而罗娜则是直接无视那些窥探的目光，迈着优雅的步伐，朝着自己的目的地而去.....

    她的目的并不是祭司学院，而是祭司学院旁边，那个接待客人的外院。

    很快，罗娜便找到了自己想找的人......

    接待外院的空地里，罗娜想找的人正舞动着一杆银色的长枪，正和一个身材修长的夜魔切磋着技艺.....

    漫天的枪影和剑光，让一众围观的人连连喝好，而激斗的两人中，除了冷星本人，另外一个则是神剑摩斯家族的艾格.摩斯！

    望着这熟悉的场面，罗娜一直冰冷的脸上，露出了一丝笑意.....

    身后的甘罗也饶有兴趣的看向那个高大的绿泰坦.....

    她听另外一个有神剑称号的夜修大人提起过这山达尔的新生，能得到那家伙的高评价可不是一件简单的事，也让当时第一次听到这事的她有了一丝丝好奇。

    今天亲眼看到，仅几秒便看出这晚辈的惊艳之处！

    好完美的骨像！

    作为夜魔皇族最年轻的剑神，她也存活了上百纪元，无论是同辈还是后辈，她看到过的优秀天才数不胜数，但看到如此完美几乎无缺的骨像时，也忍不住暗自赞叹了一声。

    恐怕当初前第三领主手下，那些泰坦军团长的嫡系后代，也不见得有这般好的泰坦骨像！

    而对方身上近乎夸张的气血，更是证明了这小家伙精纯的血统，略模一估计，本身基本属性恐怕是同级泰坦十倍不止！

    而这小家伙不仅气血强大，基础属性爆表，控制力也相当惊人，与艾格切磋，身上的力量精确的控制在刚刚可以压制的水平上，看似狼狈，但每次都能以极限的状态，招架着艾格精妙的技法！

    而艾格，也在这样似乎永远差一点就可以胜利的对手面前，打得酣畅淋漓，几乎将身体没一点潜力都发挥了出来！

    对方在极限磨炼自己的同时，也让对手得到了最大的发挥，这种情况，她还是第一次看到。

    “真是一块难得的璞玉......”甘罗难得发声道：“落在山达尔却是可惜了.....”

    “这话我就不敢苟同了......”

    一道淡淡的女声响起，带着一股天然的魅意，让哪怕身为女子的罗娜都忍不住浑身一酥，而身后甘罗则是眼中闪过一丝精芒！

    “很久不见呀，阿狸！”

    “是很久没看到了.....”风姿卓越的阿狸缓缓的从后面走来，微微瞥了一眼浑身装在黑色装甲里的甘罗：“还是和以前一样，这般死板......”

    “战士，并不需要装饰.....”甘罗微微一笑：“你们学校这后辈很不错.....”

    “不错的可不止一个.....”阿狸挑衅的一笑：“不过就不牢神剑大人惦记了......”

    “说实话.....”甘罗望着看热闹的人群中，几个和冷星一模一样的绿泰后辈，看着那几乎完全不输冷星的骨像和气血，眼中闪过一丝炽热：“我挺有想法的......”

    “哈......”阿狸微微一笑：“这几个你就别想了，其他的倒是稍微考虑一下......”

    这话让甘罗微微一震，有些诧异的望着对方，这般惊人夸张的资质，难道山达尔学院还不止这些？

    哪里挖的宝藏？

    “好了孩子们！”阿狸微微拍手，一道柔和的精神力让正酣战的两方瞬间冷静下来，各自连忙抽身撤开....

    “阿狸导师？”

    冷星转头，看着阿狸，很是尊敬的行了一礼.....

    阿狸是地字班的导师，主要负责教导的是学院里那批开发者玩家，不过作为拥有宇宙顶级身法和速度的强者，她也负责了天字班关于步法的教导。

    在精确控制力方面，这几天给予了冷星大量指导，冷星短短几天，进步突飞猛进，对于这样一个拥有真才实学的导师，冷星自然是异常尊重的.....

    “好了，休息一会，咱们要出发了......”阿狸温和的看着冷星，眼中露出一丝满意之色。

    天字班里的这些泰坦个个都是顶尖的苗子，但她最满意的学生就是冷星，这孩子虽然有豪迈泰坦的血脉和骨型，却有着无比细腻的心思，教导起来格外顺手。

    相比而言，另外几个就比较纯吃天赋了.....

    “出发是回去吗？”蒲云川瞪大眼睛问道。

    肝帝也望了过来，说实话，这两天呼吸习惯了这里高能量的空气，让他们回去突然有些舍不得.....

    阿狸一眼看透几个小家伙的眼神，心中暗暗一叹，甘罗虽然话有些难听，但却并没有错，这几个孩子在山达尔学院确实有些可惜了.....

    “并不是.....”阿狸笑道：“咱们要去参观一下，可能会成为咱们新校园地址的地方.....”

    “哦？”这话顿时让几个泰坦来了兴趣，出来玩嘛，自然是希望能多逛逛.....

    阿狸对面的甘罗则是微微眯眼.....

    她也听说了，希尔瓦娜斯大人想要引入山达尔学院在北星域，如今从这几个晚辈的质量看来，很有这个价值，她个人是倾向北星域能引进山达尔的，毕竟这样质量的后辈，十年后在联谊里必然能大放异彩，即便这一届被皇储们压制，可在接下来几届，恐怕都会成为联谊的主角！

    就是不知道女王大人，会拿出怎样的筹码了......

    而在所有人的注意力都在几个绿泰坦晚辈身上时，很多人都忽略了突然沉默的罗娜.....

    要知道，罗娜原本是专门来看冷星的，可此时表情却变得有些异样.....

    因为在她准备上前打招呼的时候，脑海里的系统给出了警告的声音.....

    “宿主大人请注意，前方的绿泰坦也有着我的同类气息......”

