    “此子的手段，太过诡异了，诸位皇弟，一定要小心！”

    五位神皇在逼近萧叶，第一神皇沉重的声音，在另外四皇耳边响彻。

    联想到方才萧叶施展，时间停滞的手段，这四皇眼中的戒备之色，越发浓郁。

    那等手段，太过诡异了，一旦中招，他们之中，除却第一神皇，恐怕无人可以幸免。

    轰！

    这时，第一神皇大声嘶吼，他所撑开的结界中道光四溢，五种近乎高达五千阶的原始大道，如同一片山洪崩开，朝着萧叶的方向席卷而来。

    这种结界。

    乃是他一身震古烁今的修为体现，一经施展出来，可以压制一切其他力量，无比的霸道。

    而今。

    他要以这片结界，来先一步压制萧叶的时间领域。

    然而。

    萧叶却并未再推动时间领域，他只是立足在那里，已有道则从他天灵盖中升腾而起，化作如同磨盘般的神胎，迸发出有力的跳动。

    一时间。

    天降光华，地涌神莲，各种混沌奇景在疯狂的涌动着，像是有一个又一个的世界，在新生和衰败，周而复始。

    不论是第一神皇，还是另外四皇，都真切听到了天道之音在轰鸣。

    “这是什么？”

    第一神皇心头惊颤，望着那磨盘般的神胎，龙躯一僵。

    他撑开的结界，对此神胎根本没有任何压制之效，反而让他心生无尽的敬畏之感，像是对上了无边的天道。

    值得庆幸的是。

    萧叶明显动用不了神胎上的各种大道痕迹，只是与其融为一体了而已。

    “快点出手！”

    “杀死他！”

    但第一神皇依旧心生不详之感，率先朝着萧叶攻去。

    如不朽神朝中的神皇，皆为五种大道的化身，是一种全新的先天神灵，最强悍之处便是先天神体，比古神还要可怕。

    第一神皇，威震混沌之外，这副龙躯更是可怕。

    方才只是龙尾扫荡，就能撕开时间领域，震碎时间符文，余波最后还将萧叶给伤到了。

    而今整个冲过来，在圆满混沌中，除却主宰之外，没有哪个先天神灵，可以挡得住。

    这时，已有一双修长的手掌探出，和第一神皇近乎千万丈的龙躯，碰撞在一起。

    萧叶面对第一神皇的冲击，不闪不避，在进行硬撼！

    “敢和第一皇兄的神体硬拼？”

    这一幕，让另外四皇都冷笑了起来。

    在他们看来。

    这不是一个层面上的较量。

    但下一刻，他们便神色僵住了。

    萧叶那双手掌大开大合，竟然真的能和第一神皇硬撼，彼此间大道轰鸣，让不朽皇朝这个浩瀚世界，似暴风雨中的草屑。

    纵然有那些混沌之树，在释放世界元素，也难以稳住了。

    那四皇反应过来，连忙从一旁攻了过来。

    只是，他们所有的手段都不奏效，统统被萧叶被萧叶震飞了出去，咳血不止。

    他们停下后，都是满脸的不可置信之色。

    萧叶是很可怕。

    但可怕之处，是在于时间大道的玄奥莫测。

    真的论真实战力，未必能超越他们多少，可如今为何像换个人了一样？

    在这四皇震撼之间，萧叶和第一神皇的厮杀，在不断升级，进入白热化的层次。

    这个浩瀚世界中。

    像是有什么禁忌事物在诞生，飓风呼啸，神魔哭嚎。

    有着各色流光从天而降，在破碎的天地间铺展了开去，各种残缺的画面，在流光中不断浮现，像是不同的时空在交叠。

    一种有别于天道、时间神力的力量，在萧叶身上滋生，澎湃无比，不断扩散向四周，让再次冲上来的四皇屡屡受创，龙躯上千疮百孔，竟然难以愈合。

    恐惧！

    除却恐惧，还是恐惧！

    萧叶的战力明显在升华，已经达到他们都无法正面应对的地步了！

    仔细望去。

    萧叶身躯内，的确在发生惊人的转变。

    自从他因天道神胎，再现奇点世界，容貌就不再受两大修为共存一体而影响，不需要身躯中心线的分割，两大修为就可以完美共存。

    如今。

    他再度施展时间映照，两大修为的融合，出于意料的顺利！

    如果说。

    在和命运主宰血拼的时候，他融合两大修为，是自损之法。

    那么现在。

    则是变成了一种混沌秘术，对自身虽亦有影响，但远不如以前那般惨烈了。

    “两大修为，已经融合了六成！”

    萧叶眸绽神芒，心绪起伏。

    他的推测没错。

    他虽然暂时接触不了，天道神胎上蕴含的天道终极奥秘，但神体潜力大增，有了探索新形态的可能性。

    轰！

    不过瞬息间，萧叶爆发出的气势，再次暴涨。

    两大修为，已经融合了七成！

    自和命运主宰血战以后，萧叶的两大修为，提升了多少？

    如今融合七成，已经是一个极度恐怖的数字。

    萧叶没有去施展任何道统、神通，仅仅举拳抬掌，就胜却了一切法。

    和他斗得势均力敌的第一神皇，竟然都有些不支了。

    近乎千万丈的龙躯上，一片片龙鳞咔嚓作响，出现了裂痕。

    随着再一次猛烈的交击。

    第一神皇发出了痛苦的嘶吼声，龙血飞溅，已然被萧叶所震得后退。

    这是他和萧叶大战，首次出现了颓势。

    嗡！

    下一刻，第一神皇只感觉龙躯发沉。

    那是萧叶，一个闪身已经掠到他的龙背之上，一双脚掌犹如生根了一般，任由他如何甩动，都无法将其掀下来。

    至于萧叶，神情冷漠。

    他的两大修为，已经融合了八成！

    他举起双拳，不断朝着第一神皇的龙背砸去。

    噗！噗！噗！

    只见每一拳落下，都会有成片的血光在绽放。

    第一神皇只感觉眼前直冒金星，身影在不断下坠。

    他那引以为傲的神体，在萧叶的猛攻之下，变得皮开肉绽，连贯穿全身的五条龙脊，都在扭曲和变形，像是要被贯穿了，血雾不断腾起。

    这一幕，惊住了不朽神朝中所有生灵。

    “认输！”

    “我等认输，萧叶，还请放过我皇兄！”

    一旁受创倒地的四大神皇中，第二神皇挣扎摇晃起身，朝着萧叶发出了惊恐的声音。

    他能看得出来。

    再这样战下去，第一神皇绝对会被萧叶击毙！

    （第一更到！）

