    柏星只是含蓄一笑，默不作声的把水果放到了桌上，然后在一个空位上坐了下来。

    别人离的都很近，他却特意坐在了空位的中间，这样左右两旁都能留下一点空隙，不至于跟谁靠的过近了。

    这只是个小细节，注意到的不多，但江小白和一旁的胡洲都把这个举动悄然看在了眼里。

    “我23，应该是第三吧？”

    江小白说道。

    “我21，彩彩20，我们是第四和第五，那小六就是小千啦。”小七笑道。

    “大哥二哥、三姐四姐五姐，你们好，我是小六，以后请多多关照。”

    吕小千当即站起来，对着众人鞠躬说道，引起笑声一片。

    把排行和称呼搞定后，就该说接下来几天的安排了。

    “现在都要到晚上了，今天呢，你们需要做的就是每人用家中已有的食材做一到两道菜，这就是咱们的晚饭了。而明天和后天，你们的任务是……”

    听到晚上要做菜，大家的反应都很淡定，因为这个是每一期节目的嘉宾都必须要做的，所幸不难，只要是菜就行，不论荤素和冷热。

    但是后两天的任务就不一样了，每期都有变化，这个就要看节目组导演的安排了。

    “任务是，在镇上找个地方做兼职赚钱，毕竟咱们一大家子人，你们上头还有我们三个老人呢，如果不做工，拿什么赡养老人呢？那一家人都要喝西北风了。”

    胡洲开着玩笑。

    话音说完，就见到六张有些发懵的脸。

    “做兼职？就是给人打工吗？”

    彩彩睁大眼睛问。

    “是的，我们镇子小，想要做工倒不难，但是只干两天的短期工可就不太好找了，这个得看你们自己的本事……哦，对了，这个也是有规矩的，那就是你们做的兼职内容不能是你们的本行，而且不能利用自己明星的身份向普通人讨好处，赚的钱必须是通过自己劳动得来的。”兰乔补充。

    “不能是本行？意思是我不能做和演员相关的工作是吗？”

    吕小千歪着头想了想，问。

    “是的。”

    “啊？这么说和唱歌有关的事情我们三个都不能做吗？”小七哭丧着脸问。

    胡洲点头。

    “这两天你们赚到的钱，其中的一半及时交给胡老师和兰老师，算是对父母的孝敬，另外一半是你们的伙食费。”镜头外的金峰导演又补充了一句。

    “伙食费？”

    罗泉支着下巴，忍不住出声了，“我们要各吃各的？”

    “不是，这个伙食费，是指你们一日三餐的本钱，吃饭时你们每人用自己赚的钱买食物，带回来放到一起大家一块吃。”

    金峰笑呵呵的给他们下任务，“赚的少可以买些菜自己做，赚的多可以直接买大餐带回来，如果没赚到……那就饿肚子。两天内赚钱最多的两位将会各自得到一张任务卡，这个东西后头有用。”

    “那个……我刚才看到厨房里有不少吃的食材啊，那些不可以用吗？”

    吕小千弱弱的问。

    “那些只够今晚吃的。即使有多余那是我们三个吃，毕竟我们老的动不了了，不能出去做工。”

    兰乔一脸认真的说道。

    老的动不了……吕小千目光从她看着才三十多岁的面容上滑过，表示自己心里波澜不惊，甚至还想拍个桌。

    “那明天早上呢？早上那一顿怎么办？”

    江小白问。

    “明天早餐钱可以从老母亲我这儿赊帐，要多少赊多少，当天晚上之前得还我，不过……”兰乔伸出两根手指，“得还双倍。”

    “不是，兰妈妈，我们可都是你最疼爱的崽崽啊，你不爱我们了吗？”吕小千快哭了。

    这怎么还带放高利贷的啊！

    这是违法的你们知道吗！

    “爱崽崽也是分方式的，你们得有自立能力，否则那就是啃老。”胡洲笑着说。

    好的吧。

    不答应又能怎么样呢？

    毕竟真人秀节目就是折腾嘉宾的，难度越高，观众看起来就越带感。

    不过大家也就是面上带着些为难，实际上却是觉得可以搞定的。

    赚钱而已，他们要才华有才华，要颜值有颜值，在这小镇子里找工作还不是轻轻松松的事？

    况且只是吃饭而已，哪怕赚的再不多，最差劲的情况也能买个青菜豆腐面条的吧？还不至于饿到自己。

    嗯，这波稳了。

    “那两天之后的计划呢？”罗泉又问了一句。

    拍摄时间一共是四天，其中包括今天，也就是说除了明后天以外，大后天也是有任务的。

    刚才导演也提到了任务卡，这个东西想来就是大后天要用到的吧？

    “那个是户外的，你们现在不用管。”

    金峰大手一摆，就把他给打发了。

    好的吧。

    到晚饭时间了，即使吃了些野菜饼还有水果，但那量也太少了些，肯定不能当晚餐用。

    “我的崽崽们，厨房就交给你们了，记得哦，每人必须要完成最少一个菜，而且不许别人帮忙哦。”

    兰乔笑眯眯的看着他们，这眼神一点也不慈爱，反倒像个看小白兔的大灰狼！

    吕小千心中这样想道。

    六个人只得起身朝着厨房走去，先看看里面的食材有什么再说吧。

    可能是因为这里算是山区的缘故，厨房里的野菜还有菌类挺多的，肉也有，是腊肉还有香肠，也有鸡蛋黄瓜豆角这些。

    “有西兰花？可以，我做个蒜蓉西兰花吧。”

    罗泉眼睛一亮，当先就找到了自己的食材。

    他正经的饭是不会做的，但因为平素是个健身狂人，吃的健身餐很多，炒西兰花这个东西他会做！

    他也只会这些东西了，要不然就是白水煮鸡胸肉、生菜拌黄瓜沙拉、清蒸秋葵、水煮蛋……

    他倒是挺想拌黄瓜的，简单省事还不出错，但想想这些弟弟妹妹们不像是会做饭的样子，所以还是仁慈些，给娃们留点活路吧……

    “好的大哥。呀，有黄瓜！还有野菜！那我就拌个凉菜吧！”

    彩彩也不会做饭，她压根就没有这个天分，就算来之前有准备可也仍然拿不出手。

