    夜胧霜一连串有如晴天霹雳的讲述，让楚云听得难以置信，更是心魂惊颤，他怎么也没想到，自己两个孩子一出生就有大气运加身。

    而这种气运，却被主母所觊觎，她要将其掠夺而去！

    最让楚云惊愕的是，原来十多年前的大圣女绑架事件，居然是夜胧霜和楚山河两人全盘策划！

    但，此事与纪岚所说的版本，简直大相径庭。

    要知道，绝大部分无涯族人都记得，大概二十年前，是楚山河花言巧语、死缠烂打，并以一株神药作为定情信物，才引得夜胧霜的青睐。

    那时候，楚山河的化名，还是楚天河。

    而十二年前，两位圣使便开始肩负要职，负责教导当时只有七岁的大小圣女。

    正因如此，楚山河就找到了机会，他借助与南斗圣使之间的亲密关系，在某一天将大圣女带出外界，自此隐姓埋名，音信全无。

    随后，无涯圣域大乱！

    所有人都认为，楚山河背信弃义，欺骗感情，罪大恶极，乃是一个负心汉、叛徒！

    但天辰界那么大，想在茫茫人海中找到“绑架犯”？无异于大海捞针，谈何容易！

    从那时候开始，搜救行动，就一直是由北斗圣使所把持。

    而夜胧霜作为南斗圣使，却是引咎自责，把所有罪名都揽在身上，言称是自己办事不力，严重失职，甘愿受到主母的重罚。

    当其时，主母大发雷霆，勃然大怒！

    只不过，叶灵玉终究也是明辨是非的掌权人物，最后，只是将夜胧霜软禁在龙骨崖之中，时时刻刻都监视着她。

    毕竟，夜胧霜也算是受害者之一，被楚山河所背叛。

    这就是十多年前，圣女绑架事件的始末。

    至少，圣域中盛传的故事版本是这样的。

    “当年，心瑶被带到白阳城楚家，是你和爹一手策划的？”楚云问道，简直摸不着头脑，打从一开始，他还以为曾经的“大邪王”带走无涯圣女，是有什么阴谋诡计。

    后来，他甚至还认为，楚山河是把叶心瑶，当作童养媳，要撮合儿子和圣女。

    现在看来，真相似乎还有另一面。

    “没错，这一个秘密深埋十多年，现在只有你、我，还有那个男人知道。”夜胧霜话音淡然，一如既往的冷漠，“而当年，我之所以走这一步，是因为主母要对大小圣女不利，而且究其原因，与如今乃是一模一样。”

    “主母要对心瑶和妃璇不利？”

    楚云心中一震，越发糊涂了，根本料想不到，以前究竟发生了什么。

    叶心瑶和叶妃璇，是叶灵玉的亲生女儿啊，血浓于水！

    结果，她还是能下狠手？这有天理吗？

    略微思索，楚云问道：“难道心瑶和妃璇，同样具备特殊的气运，引来叶灵玉的垂涎？”

    夜胧霜微微点头，肃然道：“两位圣女出生之时，同样有大气运加身，而且是最为独特的双生气运之一——娑罗双叶，象征着生机复苏，大道如意，千秋万载，祥瑞天降。”

    “自两位殿下出生之后，主母就看中了娑罗气运，要将其掠夺而去，但那时候，主母圣力枯竭，而厉纯罡又成了气候，若是贸贸然抢夺气运，她必然会进入一段时间的虚弱期，让厉纯罡有机可乘，所以，直到十二年前，趁厉纯罡难得外出，主母才找到一次最合适的掠夺机会。”

    楚云听到这里，声音低沉下来，道：“但是……她似乎还是没有成功。”

    “不错，她没有成功，因为我让那个男人，带走了大圣女。”夜胧霜话音平淡，但她言语间的眼神，却是稍显复杂，“要知道，娑罗气运的独特之处，乃是天命双生，缘起缘灭，如果只是得到其中一种的话，非但没有效果，而且还会遭到气运的反噬。”

    “因此，主母当年，必须要同时向两位殿下出手。”

    “我提前识破了这一点，只好与你父亲合计，让他充当一名大罪人，将大圣女秘密带出外界。”

    “这样一来，就能保全两位殿下，她们不至于年纪尚小，便遭受重创，导致修行前路寸断。”

    在旁听着，楚云血眼瞪圆，气血翻涌，实在是很难相信，当年秘辛的全貌，居然会是这个样子，但认真揣摩起来，这个故事版本，反而可信性更高。

    毕竟，楚山河不会无缘无故，就带走一位圣女。

    起初，楚云还以为此事，是与冥殿有关，但时间对不上，要知道，楚山河被控制，应该是近几年的事情，而叶心瑶，却是他十二年前带回来的。

    经过夜胧霜这么一说，过往的很多疑点，瞬间就说得通了！

    为了保全两位圣女，所以才将她们分开。

    有理有据。

    “心瑶的锁魂咒印，是你种下的？”忽然间，想起过往的一幕，楚云恍然问道。

    他记得，叶心瑶病危的时候，脖子上会出现一个印记，就好像黑色的颈箍一样，据那一位神道前辈幽谷子所说，叶心瑶是身中一种名为锁魂咒印的咒术。

    此术，一直让楚云耿耿于怀，不明白心瑶，为何身中这种险恶的咒术。

    “锁魂咒印？”闻言，夜胧霜疑惑，旋即却是摇摇头，道：“不，我在送走大圣女之前，的确给她种下过一种秘术，叫做固魂咒印，这是锁魂咒印的变体。”

    “锁魂咒印的……变体？”楚云讶异。

    夜胧霜解释道：“固魂咒印看起来，与锁魂咒印很像，但它能起到的，只有封印魂力、天赋、血气的效果，负作用微弱。”

    “毕竟大圣女的血脉和灵魂都很特殊，如果想把她彻底藏起来，不让北斗她们找到，唯有使用这种封印术才行。”

    “而且，只要每年加固一次术法，印记就不会显现出来，大圣女亦不会有痛苦，负责稳固术法的修士，就是你的父亲。”

    说到这里，夜胧霜看向楚云：“但，据你的魔剑所说，那个男人几年前似乎就已经失踪，所以在吹雪城的时候，大圣女才会显现咒印，从而解放部分魂力，为你挡下一次‘血凰印’攻击，当然……也正因为这样，北斗圣使立刻有所感应，最终将大圣女带回了圣域。”

    楚云听得一愣一愣的，心潮起伏之余，还感到豁然开朗，顿时深呼吸一口气。

    过往的疑点、迷雾和谜团，如被汹涌的潮水冲刷，一下子水落石出！

    他根本不可能想到，原来圣女下凡、姐弟结缘、父亲失踪、咒印出现、吹雪城惊变、桃园离别，还有这般紧密的前因后果，可谓牵一发而动全身。

    简直是连锁效应！一环扣一环！无懈可击！

    再倒吸一口凉气，楚云问道：“那心瑶回来之后，主母有没有向她和妃璇下手？”

    “没有。”夜胧霜微微摇头，语气带着一丝感叹，“因为，她发现了更好的气运替代品……就是你两个孩子的无上气运——‘天运无极’。”

    “为免触怒心瑶，影响婴孩的气运，主母收回了对你的追杀令，而且明知你掳走小圣女，都睁一只眼闭一只眼。”

    “甚至你硬闯圣域，一而再，再而三地挑战她的绝对权威，她都没有对你怎么样，反而是好生对待你，高官厚禄，权位加身。”

    “后来，更借助你特殊的神通力量，将厉纯罡那一帮逆贼，直接连根拔起。”

    “其实，这一切一切，同样是在麻痹你的精神，让你安抚好两个孩子，等到主母这次出关之后，任谁都保不住你的两个婴孩。”

    “……”楚云沉默起来，也不知该说什么好。

    原来，自己与心瑶当年的偷吃禁果，不仅救了一对双胞胎姐妹，还救了他自己。

    只不过，接下来要遭劫的，却变成他的一对宝贝儿女。

    而如今，叛贼已除，内敌肃清，对于叶灵玉而言，圣域之内，再无任何牵制了，所以她想怎么样就怎么样，君临天下，呼风唤雨，只手遮天！

    “真的要走吗。”此时，纵然楚云再不想走，也都不得不承认，危机即将降临，大祸临头了！

    此地不宜久留。

    这是在为儿女着想。

    “我说得如此清楚明白，你甘心离开没有？”夜胧霜说道，脸容清冷。

    “那你呢？走不走。”楚云没有直接回答。

    “不。”夜胧霜轻轻摇头。

    “你不走？”楚云大感疑惑，说道：“南斗圣使，你三番四次破坏了叶灵玉的掠夺之计，如果继续留在此地，只会后患无穷！甚至……甚至……”

    甚至会被当作是出气筒，惨然败亡。

    这句话，楚云没有说出口，夜胧霜自己肯定也懂。

    但，她居然没有离开的意思。

    “在我心中，主母就是主母，而我，只是南斗圣使，必须忠于她。”夜胧霜开口，仿佛是在说一件平淡的事：“我知道，你肯定会怨恨主母，怨恨她为何会如此心狠手辣，不惜向自己的女儿和孙子下手，但，其实主母是不得不这么做，一切只为传承和未来。”

    “都这种时候了，还谈什么忠心？”楚云不解，急声道：“更何况，既然你忠于叶灵玉，为何你又一而再、再而三地破坏她的计划？这可是背叛！”

    “……”闻言，夜胧霜竟然沉默，眼神非常复杂。

    楚云自然看得出来，她是在矛盾，一来不想圣女和婴孩遭劫，二来又不想背叛主母，可想而知，她内心里的斗争，究竟是有多么挣扎。

    她逗留在此，是想赎罪，一了百了。

    “总之，我不走，你们赶紧离开，主母只会闭关一天，时间无多了，难道你想看见自己的孩子气运被夺？自此沦为凡人？”夜胧霜开口，冷声催促起来。

    “当然不。”楚云沉吟一阵，却凛然道：“但我觉得，跑路只是权宜之计，有些事情总归是要解决的！而且这么一说，叶灵玉似乎也不是不讲理的圣主。”

    “她到底为什么，要想方设法得到气运？南斗圣使，告诉我。”

    ……

    ……

    PS：最近要说明剧情的前因后果，要承前启后，填上很久以前埋下的坑，所以更新慢了点，今天恢复更新，接下来还有两更。

    不记得本章前因的，可以回顾一下一百多章，心瑶锁魂咒印的事情。

    填坑，就要填得漂亮嘛，子云可不是只挖坑不管埋的作者，但这毕竟是第一本书，新手上路，驾驭大长篇，总有该琢磨的地方，为免后期变流水账、无限副本叠加，落入烂尾的结局，子云只能偶尔慢更自我提升，一直想方设法寻求进步，请大家见谅一下呗。

    我保证，后期剧情会很炸，各种悬念揭开，真相大白！而现在，其实已经进入后期了，之后如果不看，等于前面全没看！

    最后，求个推荐票和月票，你们的支持，是子云码字的最大动力！

