    “你是谁？你要干什么！？”

    对方一进入，赵芙笒立马就从床上跳了起来。

    赶紧说缩到旁边的茶几旁。

    “嘿嘿嘿！”

    “刚才在楼下的时候，就听他们说今天得到了一个天仙般的宝贝。”

    “本以为只是吹嘘，现如今见了，果然如他们所说！”

    男人摸了摸自己的脸颊，愈发龌龊。

    “真的是难得一见啊！”

    男人一边说话，一边进入房间，同时还拿出一把锁，把房门给锁上了。

    他将钥匙放进自己的兜里，然后打开双手，朝着赵芙笒一步一步靠近。

    刚才进来看到赵芙笒的第一时间，王黼就被赵芙笒的美貌所吸引。

    越是靠近，就越觉得眼前人精致绝伦。

    赵芙笒的年纪看起来恰好正值豆蔻年华，在武植眼中，她只是一个还没长大的小妹妹。

    可是到了王黼的面前，那就是一个可口的美味羔羊！

    到了王黼这个年纪，就是和喜欢那些青春靓丽的美少女。

    在他眼中，如此娇嫩的人儿才是最娇软，最美妙的。

    他此时已经伸出双手，不停地靠近赵芙笒。

    脸上的肌肉，因为极度兴奋和喜悦而不由自主的颤抖。

    “你别过来，你别过来！”

    赵芙笒抓起茶几上的朝着王黼的脚下狠狠砸了过去。

    伴随着茶几破碎的声音，茶水飞溅一地。

    王黼非但没有恼怒，脸上那变态的笑容却是愈发的浓烈。

    “嘿嘿嘿，我就是喜欢你这种性格的姑娘。”

    “若是拿一个认打认骂，躺在床上一动不动，那才叫没劲呢。”

    “你这老混蛋，老流氓！你别过来！”

    赵芙笒急中生智，抓起旁边的茶壶，将茶水朝着王黼泼了过去。

    可是她泼出去的茶水早已经凉了。

    王黼平日里玩弄的，都是那从未经受过这种事情的清纯少女。

    她们有的是千依百顺，有的则会奋起反抗。

    在此过程当中，泼水是很习以为常的动作。

    所以茶水早就被放凉了，而赵芙笒见自己泼出去的茶水，没有起到效果，顿时就将茶壶打碎。

    “乒！”

    她从茶几上捡起一大片破损的茶壶瓷片，将锋利口指着王黼。

    “你要是再过来，我可就对你不客气了！”

    王黼愣了一下，随即放声大笑：“哈哈哈哈……小姑娘，你这样子真是太可爱了！”

    “你知道吗？你越是如此，老夫等一下玩弄你的时候，就越会开怀！”

    “来来来，把你最活泼、最泼辣的一面都展示出来吧。”

    说话间，王黼就张开大手，直接朝着赵芙笒扑了过去。

    赵芙笒尖叫一声，赶紧低头从旁边绕了过去。

    王黼似乎非常习惯这种追逐游戏，他一个扭身，再度朝着赵芙笒扑去。

    赵芙笒此时已经避无可避，立即将手里的茶壶瓷片，对着空气胡乱挥了几下。

    王黼一时不察，他的手臂被瓷片划出了一道口子。

    只不过，伤口并不是深，只有一丁点血痕印子。

    而赵芙笒这个动作也是刺激了王黼，王黼等大的眼珠子，脸上那肌肉颤抖得越来越厉害。

    “好！好啊！我要的就是这种野性！”

    “哈哈哈……”在近乎变态的笑声中，王黼居然当着赵芙笒的面，脱掉了自己的外套。

    赵芙笒是真的被吓到了，她脸色苍白，不断地后腿。

    当退到门板上的时候，赵芙笒当即反应过来，想要伸手去开门。

    她用力地推拉了几下门，却无济于事。

    此时的门早已经上锁，没有钥匙，她根本就出不去。

    “小姑娘，是不是想要钥匙啊？”

