    “陪你们？”许七安心说，这当然不行啊，如果只是你的话，我可以将就一下，加上恶毒的婶婶那就不行。

    “我知道很过分，大哥明日还要去衙门当值，可娘一定要我来，劝说二哥在门口守着。”

    许玲月剖开来肯定是黑的，她自己也害怕的睡不着觉，但把锅甩给了母亲。

    守在门口啊....二叔个逼肯定在教坊司风流快活，却要我给他的妻女守门....许七安叹口气，无奈道：“好。”

    他穿戴好衣服，为了稳定婶婶和妹妹的心，特意带了黑金长刀。

    “我在外头坐着，你们赶紧睡。”许七安指头扣了扣屋门。

    “好，多谢大哥。”

    “多谢大郎。”

    屋子传来妹妹和绿娥的声音，软濡好听。婶婶倔强的不开口。

    许七安盘膝打坐，一边搬运气机，一边于脑海观想，过了片刻，耳边传来婶婶轻微的说话声：

    “会不会从窗口飘进来啊，宁宴睡着了怎么办。”

    “...娘你别瞎说，大哥带着刀的。”

    婶婶一听侄儿带着刀守在外面，心里顿时放心了些。

    屋子里半晌无话，只有呼噜声传出来，那是许铃音的。可以脑补她四仰八叉的躺在床上，张着嘴呼哈呼哈的酣睡。

    过了一阵，婶婶喊道：“宁宴？”

    许七安没好气道：“我在呢。”

    于是，他每隔一段时间就咳嗽一下，屋子里的女眷们听到他充满磁性的咳嗽声就不会怕了。

    婶婶和妹妹害怕是有道理的，因为这宅子是真的闹过鬼，而不是虚无缥缈的故事。

    等时间久了，这种恐惧会自然淡忘。

    又过了片刻，婶婶抱怨的声音传来，“玲月，别贴着娘这么近，怪热的。”

    “娘~”许玲月委屈又撒娇的语气。

    婶婶到底是心疼女儿的，没有再说话，过了片刻，突然压低声音：“玲月，你都已经长这么大了？”

    许七安耳廓一动，听到这句话，起初不觉得有什么，但婶婶的语气很是古怪，他聆听着，果然听见妹妹羞赧的说：

    “娘，你别嘲笑我，哪有你的大。”

    “废话，娘已经生儿育女了，但在你这个年纪的时候，可没你这般规模的。”婶婶说着，感慨道：

    “你是到嫁人的年纪了。”

    许玲月默然不语。

    ...可怜的玲月，小小年纪，胸口长了这么大两个肿瘤。许七安嘴角一挑，差点因为自己的吐槽笑出声，感觉守门也不算枯燥。

    婶婶又说：“你住大郎隔壁，记得沐浴的时候要注意些，武者的耳目聪敏，要记得防备。”

    “娘，你是说大哥会偷看我洗澡？”黑暗中，许玲月眸子闪亮。

    我不会，我没有，别冤枉我.....我在教坊司都是和浮香一起洗的，犯不着偷看....许七安觉得婶婶一如既往的歹毒，现在正面怼不过他，就暗中使坏，离间他和玲月的纯真兄妹情。

    “大郎不会偷看，你就什么都不防了？”婶婶啐了女儿一口，然后扭头看一眼房门方向，听着侄儿时不时响起了咳嗽声，安心的继续说话。

    .....

    许七安一宿没睡，吐纳气机，锤炼元神，黎明破晓后依旧精神抖擞。

    吃早饭时，许平志回来了，一身戎装，手里没有提青橘，许七安便相信二叔昨夜是真的当值，而不是去教坊司。

    “昨日铃音夜里跑出来，睡在井边....”婶婶把昨晚的事情告诉二叔，“幸好府上还有宁宴，要是他也不在，真闹了鬼...”

    说到这里，胆小的婶婶又害怕了，纯粹自己吓自己。

    许二叔朝侄儿颔首，问道：“铃音半夜睡井边做啥？”

    许七安说：“都怪婶婶骗她说鬼放在油里炸一炸，比什么都好吃。她馋了。”

    “哦。”许二叔点点头，觉得这是自己幼女会干出来的事，没什么值得惊讶。

    住在新宅后，早晨起的便可以晚一些，而骑马过去只要半小时，非常便利。

    许七安到了衙门，照例去李玉春的春风堂点卯，确认今日没有被安排任务，便带着宋廷风和朱广孝外出巡街。

    市井之中，百姓川流不息，货郎走街窜巷，商铺客人络绎不绝。内城的繁华远胜外城。

    许七安打算带宋廷风和朱广孝再去一趟养生堂，但两个小老弟死活不愿意去。

    他便独自前往，见到了六号恒远以及“黑狗”，得知可怜的孩子身体状况好转，许七安松了口气，隐隐有种卸下心里大石的如释重负。

    “许大人，贫僧有一事想问。”恒远合十道。

    “大师请说。”许七安心情颇为轻松的笑着。

    “许大人初见那孩子时，说过一句话...”恒远凝视着他：“许大人说：这是那个孩子？

    “许大人似乎知道他，可贫僧记得，你们没有任何交集。”

    ....艹，那天受到的冲击太大，一时不慎说漏嘴了。许七安笑了笑，表面稳如老狗，心里开始慌了。

    六号该不会是怀疑我是三号了吧....话说回来，那天我还当着他的面捡钱了....嗯，单纯的捡到钱不算什么，谁还没有走狗屎运的时候.....但六号肯定会有猜测，觉得我不太正常，说不定已经把我往三号身上靠。

    但我塑造的儒家学子的形象已经在天地会成员心里扎根，第一印象永远是最重要、最无法改变的，所以六号顶多是怀疑....想到这里，许七安叹息道：

    “我曾听三号说过。”

    他没有多余的解释，剩下的交给恒远去脑补。首先，恒远肯定会对所谓的“上下级”关系产生质疑。天地会不是一个隐秘势力，但外界的天地会是由金莲道长为代表的地宗道士组成。

    而另一个由地书碎片持有者组成的天地会，才是真正的隐秘势力。三号怎么可能随意把这种事告之下属。

    然后，六号恒远会带着这样的疑惑去调查他，查着查着，发现原来许大人的堂弟是儒家书院的学子。

    这时候，他会觉得自己发现了华点。

    果然，恒远没有说什么，表情沉凝的微微颔首。

    ....其实身份暴露不暴露，问题不大了，六号恒远是个好人。嗯，主要是我在网上吹牛吹的太嗨了....感觉身份暴露会很羞耻啊....许七安告辞离开。

    回到衙门后，许七安又收到了司天监的白衣送来的信笺，说褚采薇的炼金术取得了重大突破，宋卿唤他去司天监商议。

    ...这么快的吗？许七安骑上马匹，策马来到观星楼。

    他在七楼的炼丹房见到了宋卿和褚采薇，同时也看见了两双同款的黑眼圈。

    “采薇姑娘，要多注意休息啊。”许七安心说，宁也成为时间管理大师了吗。

    顶着浓浓黑眼圈，目光呆滞的褚采薇，显得更加呆萌了，疲惫的说：“三天没合眼了....”

    宋卿从袖子里取出瓷瓶，递给许七安：“你看看。”

    许七安扒开木塞，倒了一点在掌心，香菇粉末中夹杂着细微的晶体颗粒，他舔了舔，一股强烈的鲜味在味蕾蔓延，舌头火辣辣的。

    “怎么做出来的？”许七安震惊了。

    “谷物发酵，添加蜜糖，提纯...”宋卿摆摆手，不想解释：“你想知道流程，回头我让采薇写给你，你先看看是不是这玩意。”

    许七安沉吟道：“味道很像，这东西有毒吗？”

    “无毒。”

    “那便是了。”

    宋卿点点头，道：“这东西比盐更珍贵，要普及推广的话，朝廷必然要垄断的。

    “以往司天监出品的东西，都是由朝廷来负责经营，每年的收益司天监占三成。我与杨师兄商议过了，分你一成。”

    只分一成的原因是，许七安只提出了味精的概念，以及一些理论步骤，那些步骤有的正确，有的则让宋卿和褚采薇走了不少弯路。

    在这个新型炼金术中，褚采薇和宋卿的付出要更大。

    “很公平的分配。”许七安点点头，试探道：“那么，我一年能分到多少银子，嗯，我知道缺乏评估依据，宋师兄可以大致估算一下。”

    “这要看朝廷打算怎么卖它，”宋卿沉吟道：“一成的话，几千上万两银子？我指的是京城地界。”

    说完，他发现自己的手被许七安牢牢握在掌中，这位铜锣语重心长，深情款款的说：

    “愿咱们的情谊，天长地久，海枯石烂。”

    “....言，言重了。”

    ....

    皇宫，御花园。

    魏渊陪着元景帝漫步在御花园中，阳光温暖，这座占地达20亩的皇家花园种植着各种珍贵的花种、树木，冬日与春日是完全不同的两个风景。

    “霜杀百草，花木凋敝，这看似萧条的景象，细品之下，也别有一番滋味。”元景帝负着手，意有所指的感慨。

    他的身后，落后小半个身位的魏渊，沉吟着说道：“陛下，萧条，从古至今都不是风景。”

    面对青衣大宦官的顶撞，元景帝只是笑笑，不甚在意的说：“来年开春，自然便百花盛放了。”

    魏渊仿佛在抬杠：“来年春天，时候尚早。这萧条不知道又要延续到何时。”

    元景帝斜了他一眼，“那魏卿觉得当如何？”

    魏渊温和道：“百花盛放的景象固然美，奈何春去冬来，繁华落尽...陛下你看那些四季常青的树木，不管春风秋月，夏日冬雪，它们都依然存在。

    “铲去繁杂多样的花草，留下四季常青的树木，方是长久之道。”

    元景帝敛去笑容，冷眼斜睨，大青衣面带微笑，目光温和，半步不退。

    君臣相视许久，元景帝淡淡道：“皇后前几日感染风寒，身体痊愈后，便食欲不佳，连着几天都没怎么用膳。”

    魏渊终于挪开目光，躬身作揖：“司天监的术士怎么说？”

    “食欲不佳，但身体无恙，静养。”元景帝说：“但朕见皇后消瘦不少，魏渊，你替朕去看看她。”

    “是！”

    PS：月票快被追上了，就差几天了，大老爷们，帮我稳住月票前十呀~

