    “嗯，鬼医爷爷你可以使用了，就把这力道全部用在这上边，就能把脚上的力气使到手上，这样脚有问题的就可以走路了。”

    鬼医听了这话，照着他说的话走了一下，突然是恍然大悟一笑道：“我懂了，原来如此，没想到这个居然是这么用的，就相当于是拐杖，但要比拐杖好用许多。”

    “对，这个正好可以用来尊主恢复用的。”

    “是啊，这样尊主的脚也可以快速的恢复了，小祖宗，你这脑袋瓜子还挺灵光的，小小年纪还能知道这些了！”

    叶子逸此时不好意思的摸了摸后脑勺道：“其实你也不能这么说，这些我也是跟娘亲学的。”

    鬼医听了这话，顿时也觉得他的娘亲是个能人，不说把这年纪小小的孩子教成这样，厉害也就罢了，医术精湛，技艺超群，让他都很想见识一下了。

    “你娘亲就是那个冥王妃吧？”

    “对呀，怎么你也听说过我娘亲的大名吧？”

    叶子逸一张小脸得意的说道，只要一提起他的娘亲，他也是满满的自信。

    “呵……是呀！冥王的大名就已经如雷贯耳了，能够被冥王看上的女人，那肯定不简单的。”

    叶子逸也被鬼医这话给逗笑了，“是啊，只能说我爹的眼睛还没有瞎，不过我告诉你哦，我爹他才不敢出轨呢！”

    鬼医闻言，一脸的黑人问号脸，“啥？你这话是什么意思？”

    “就是我爹，他就只能有我娘一个女人，他不敢纳妾的！”

    “我勒个天爷呀，冥王怎么可能只有你娘一个女人呢，你这小子就别在这里说笑了。”

    鬼医显然是一脸不信，要知道男人三妻四妾不是很正常的吗？

    何况像冥王那样身份用高贵的人，怎么可能只有一个女人，这根本就是不可能的事情吧，就算那个女人再怎么优秀，也不至于只要她一个吧？

    “哼……我才没说笑呢，看来你不懂爱，我爹说了，他就喜欢我娘，所以眼里只有她一个女人，再也看不到其他女人了。”

    叶子逸双手插着腰，一张小脸儿信誓旦旦的说道。

    “噢，这是你爹告诉你的吗？”

    “对啊，就是我爹告诉我的！”

    鬼医对此任然还有一些不可置信的，他无奈的摇了摇头，也不想去和这小孩子争辩什么了，总之大人的心思他可能是不会懂的。

    叶子逸又怎么会看不出他不相信的眼神，顿时他突然又想到了一件事情，忍不住问着鬼医道：“哎，别说我爹了，我说那尊主他好像身边也没有什么女人吧？他这只是腿残废了而已，怎么会没女人呢？

    是不是他心里面也有一个喜欢的女人？”

    他这话一刚说出口，鬼医就伸手捂住了他的嘴道：“我的小祖宗你可别乱说话，这些话要是被尊主听到了，估计你这小命都不保了！”

    叶子逸顿时将他的手拿开道：“这有什么？现在就你我两人在这里，我相信你也不会去告诉他的吧！”

    “呵……我不去告诉他就害怕你管不了自己的嘴。”

    鬼医也不傻，这小孩子可是童言无忌的，怎么可能管得住自己的嘴巴，他要是将这些事情都告诉了这小孩子，那不是在自掘坟墓吗？

    “鬼医爷爷，难道我就这么不值得你信任吗？你和我相处了这么久，我是那种人吗？”

    叶子逸此时却一脸正色的反问着他道。

    这话倒是把鬼医给说愣了，不过鬼医很快也回过了神来道：“你说的也没错，虽然你年纪小，好像也不是一个管不住嘴的小孩子。”

    相反这个孩子不管做什么事情都显得十分的成熟和稳重，比起同龄的孩子也好许多。

    若不是看着他这小孩子的模样，他都要以为他不是一个小孩子了。

    “对啊，那你就告诉我吧，反正我都快要离开了，你就放心，我就不会帮你泄密的。”

    “你要离开了？”

    鬼医对于他的话都感到有些诧异，因为他觉得尊主是不会放过他的，又怎么可能让他轻易的离开呢？

    所以当他说出这种话时，鬼医显然都有些不敢相信。

    而且他太了解尊主了，尊主是不可能放过他仇人的孩子的。

    “是你想走的吧？你是觉得这里不好吗？我看你在这里也挺开心的，过得也挺好的，为什么想要这么快离开呢？就留下来在这里多待一段时间嘛。”

    鬼医是挽留着他道，因为他知道叶子逸一走，死期就会到了。

    倒不如留在这里，他就可以多活一些时间了。

    叶子逸听到他的挽留，也感到一脸的无奈，但他也知道这个鬼医爷爷，也许是真的想要挽留他的，他深深的叹了一口气道：“这里虽然好，可是我出来这么久了，也很想爹爹和娘亲呢，他们也会担心我的安危，所以我得回去了，要是有机会的话，以后我们还能再见的。

    何况住在别人那里始终不如住在自己家里好啊，你到底懂不懂那种寄人篱下的感觉？”

    他扬着小脸，一本正经的问着鬼医道。

    “寄人篱下的感觉？听你这么说来，好像也是那么一回事了，那好吧，估计劝你也是没用的了。”

    鬼医有些遗憾的说道，看来有些事情他也无法扭转了，而且他确实也不能有妇人之仁，不然会牵连到他自己的。

    “鬼医爷爷，那你就给我说说尊主的事情吧，你放心，我真的不会告诉任何人的。”

    叶子逸眨巴着一双眼睛看着鬼医道。

    鬼医见状，顿了顿，“那好吧，实话告诉你吧！其实在尊主的心目中一直都住着一个女人，所以他现在一直没有娶妻，身边也没有其他的女人。”

    “噢，原来是这样啊，真看不出来，他居然还是一个痴情种，你刚刚还不信呢！我说了，我爹也是那种人，只要真的喜欢一个女人又怎么可能会想着三妻四妾呢？

    虽然有那种人，但是那种人肯定不太行的。”

    “怎么就不太行了？你这小子怎么说话的，你不也是个男孩吗？”

