    闻言，这名天女神宗弟子愣了一下，诧异看了夏子辰一眼。

    这要是换做别人，听到可以得到天女神宗的回报。

    谁还不是喜滋滋的就应下了。

    像夏子辰这么随意的还真是从来没有出现过。

    一时之间，这天女神宗弟子有些愣神。

    不过却是摇了摇头，道：“阁下随意。”

    其实她心里想的却是。

    夏子辰这么做，绝对是会跟黄战天等一干人大打出手。

    她倒是想看看夏子辰哪里来这么大的本事，敢去这么挑衅这么多中州势力的弟子。

    再有就是，夏子辰等下万一坚持不住。

    她倒是可以出手帮助夏子辰一二。

    到了那个时候再去询问夏子辰，夏子辰应该不会拒绝，也恰好还出人情。

    一举两得。

    至于夏子辰，则是不知道这女子居然想了这么多。

    在他看来，仅仅是办一件小事而已。

    至于会败这种事情，夏子辰根本连想都没有想过。

    “看来朕已经不用问了，既然你们这么多人都在，也不撇清关系，那么朕就默认你们全都参与了。”

    夏子辰淡笑着看着在场除了天女神宗弟子之外的其他中州之人。

    “那又如何？”黄战天，林轩阳以及其他人都是冷笑看着夏子辰。

    这小子还真是疯了。

    这么一个能够巴结天女神宗弟子的时候，这小子居然放弃了。

    真是愚蠢呐！

    不过呢！

    众人却是有些兴奋，因为到时候他们拿下夏子辰在交给天女神宗的话，也许就能够得到天女神宗的关注。

    那简直一举两得啊！

    这时候，不管是和夏子辰有没有仇的人，眼睛里面都是闪着小星星。

    “不如何，只是有条路送你们走走！”夏子辰冷笑一声。

    “狂妄！”

    “简直不知死活。”

    夏子辰的话，让所有人冷笑一声。

    有条路送他们走走？

    黄泉路吗？

    可是，也不知道谁送谁！

    “杀！”夏子辰也不废话！

    直接踏步而上，一股淡淡的气息瞬间压迫而出。

    那是化虚境界之威。

    这是夏子辰第一次把自己实力气息展露在所有人的面前。

    当接触到这股气息。

    所有人都是脸色一变。

    包括黄战天在内，其他人一个个都是脸色变得极其难看。

    这小子居然是化虚境界！

    这怎么可能呢？

    要知道他们身处中州之中 ，最高的也顶多是大圣者而已。

    化虚！

    那是一个没有啊！

    至于早就和夏子辰结怨的林轩阳以及其他人，脸色变得更是诡异。

    这疯了吧！

    还是他们看错了？

    他们可是依稀记得，当初在南域的时候，夏子辰仅仅是能够斩杀天命的而已啊！

    顶多也就是天命强者而已。

    这才过去多久啊！

    就已经化虚了？

    这是什么怪物？

    更让他们觉得可怕的是，夏子辰还是在南域那种弹丸之地成长的。

    那个地方怎么可能培养这种天才？

    无数中州自诩天资无双之人，也是没有这么可怕吧！

    一时之间，在场之中，包括林轩阳在内，许多人都是脸色通红，想要找个地洞钻进去。

    实在是有些接受不了。

    这简直比打脸还疼啊！

    和夏子辰相比，他们确实不如。

    “难怪我会输！”林轩阳心中不自觉冒出这么一句话。

    顿时脸色难看。

    他居然有这种心理？

    而陈九阳等人却是没有怎么惊讶。

    毕竟夏子辰之前能够轻轻松松斩杀化虚境界强者，他们可是有目共睹的。

    夏子辰是化虚境界，他们一点儿也不意外。

    “难怪有这么大的口气，不错。”

    远处，那刚刚和夏子辰交谈的女子见状，也是眼膜微缩。

    也是很惊讶，毕竟夏子辰是来自南域的人。

    有如此成就，也是让她有些惊讶。

    “有什么了不起的？不过是区区化虚境界而已，要是林师姐上去的话，也是能够轻松解决。”

    在她旁边，一名女子淡笑，吹捧道。

    本名叫林雁冰被叫林师姐的女子闻言，淡淡摇头，道：“须知人外有人，天外有天。”

    虽然这么说，但她还是露出了自信之色。

    闻言，她旁边的那名女子淡笑一声，也没说话。

    而这时候，黄战天才反应过来，冷声道：“原来有些实力，难怪如此嚣张。”

    黄战天说着，已经默默退到人群之中，他不是化虚，不是夏子辰的对手，还是撤退一些好。

    不过，他刚刚进入人群之中后，觉得安全的他又冷笑道：

    “只不过，化虚境界我们多的是，你来战啊！”

    随后他扯着嗓子道：“谁要是能够活捉此人，我黄家可请他入黄家做客卿，资源无限供应。”

    哗！

    他的话音落下，所有人开始疯狂了。

    重赏之下必有勇夫，虽然很多人不屑黄家的客卿之位，但是，那资源无限供应还是很吸引人的。

    况且他们这里大多是化虚境界，面对同样是化虚的夏子辰他们自然不虚。

    紧接着，一个个朝黄战天抱了抱拳，而后说了一句恭维的话。

    “黄少爷如此慷慨，我等必将全力以赴。”

    “黄少爷一言九鼎，我等佩服不已。”

    话音落下，一个个都是冲向夏子辰。

    “风起！”

    “水起！”

    “火起！”

    “土遁！”

    紧接着，一道道低喝一声传遍这片天地之中。

    随后，一道道五彩缤纷的灵力攻击覆盖了整片天地。

    一时之间，这片天地之中，风雷滚滚。

    无数空间被撕裂粉碎，可怕至极。

    但，所有的攻击都是整齐有序。

    全部杀向夏子辰一个人。

    见此一幕，陈九阳等人的脸色阴沉下来。

    他们虽然感受到夏子辰的实力，但是，这么多同为化虚境界的攻击。

    陛下真的可以吗卧槽

    而躲在后方的林轩阳和黄战天等人冷笑不已。

    化虚境界又如何，还不是要死。

    林雁冰摇了摇头，随时准备制止。

    而夏子辰立于虚空之上，淡然看着这一幕。

    就仿佛，那天穹之上电闪雷鸣的攻击与他无关一般。

    直到那片片的攻击要落下的时候，夏子辰淡笑一声道：

    “如此不堪，怎能是朕一招之敌？”

    说完，夏子辰脚步一踏，瞬间消失在原地。

    瞬间，天穹之上再次刮起阵阵狂风。

