    仙乐仿佛在此刻奏起，就见拨云见日，那天空之上天宫浮现，祥云又至，紫气东来呈现在所有人的面前。

    那一团雷云的中间，就像是幻境一样，出现了如此祥兆，这就是刚才发生过的祥瑞之景啊！

    刚才他们还在讨论着这是谁弄出来的，或者是天降祥瑞，预示着他们瑞月帝国太平无忧，莫非，这个是那个魔女弄出来的？

    不可能！他们不敢相信，也不愿意相信！魔女是大不祥之人，不可能会召唤出这等异象！

    “卞昭颜，将火凤还来！”白夭大喝道，声音回荡在天地之间，响彻全皇宫！

    只见一只白色的小鸟出现在所有人的面前，它轻轻扑打着翅膀，所过之处，阳光直接破开了乌云，照耀在它的身上。

    “咿——”高亢嘹亮的凤鸣声响起，它盘旋着，缓缓落在了白夭的肩膀上。

    那金辉仿若已经超越了一切的神圣，不仅是祥瑞，还是无人企及的灵动，它扬着优美的身姿，又发出了一声鸣叫。

    “咿——”

    而此时，从皇宫内飘出了一道回应它的嘹亮凤鸣。

    “咿——”比灵儿的声音会一些，紧接着，就见一道火光冲天而上，直接照亮了半边天！

    那只火凤盘旋在空中，接着，又风雨无阻地飞到了白夭的身边，在她的身边转着圈圈，还发出了时而低沉，时而高亢的凤鸣声。

    此时的白夭更像是圣光中的神女！周身绕凤，神光照耀，让人觉得神圣而遥不可及。

    “这，这！”不少强者都看惊了，难道，魔女也契约了凤吗？不可能！魔女如此邪恶，怎么会契约神圣的凤！而且还是......灵凤！

    在场明眼人都能看得出来，白夭肩膀上的那只就是灵凤！灵凤可与一般的凤不同，他们都知道，灵凤是凤族的信仰，他们也只是在古籍中见过，没想到是真的！

    看那只火凤围绕着灵凤飞行的虔诚模样，古籍里说的果然都没有错！

    这下，又没人敢对白夭动手了。她肩头上的那个是谁啊，可是灵凤啊！要是一不小心伤着了，等待他们的，就是整个凤族的追杀！

    白夭又露出了一抹惊艳绝世的笑容，看着远方那急急赶来的卞昭颜，还有卞龙等人，笑道：“卞昭颜，这凤，不是你的，就不要霸占着了。”

    白夭语气轻松，像是谈笑一般，让卞昭颜的心中怒火更甚。

    “白夭！你抢了我的凤干什么！”卞昭颜气急败坏，站在墙头上，怒视着白夭。

    而卞隐虬一脸复杂地看着白夭，刚才卞龙没有同意让他出来战斗，原因也是因为想着自有人会收拾她，却没想到到了如今的地步。白絮站在一旁，担心地看着卞隐虬的神色，怕他突然对白夭有什么看法改变。

    但是此时的白夭真的无比耀眼，不论谁站在她的身边都会黯然失色，哪怕是卞昭颜的绝世容颜在她的面前，感觉也不及她的万分之一。

    高贵，不可一世，狂邪，几种完全不同的气质在她的身上却可以如此融洽地体现出来！

    “呵，卞昭颜，这怎么能算是抢呢，它本来就不属于你。”白夭轻笑，笑容中充满蔑视。

    “你！你干了什么！”卞昭颜脸色大变，她忽然感觉意识中有什么联系断掉了，那是她与火凤的联系！

    不可以，绝对不可以！

    “卞昭颜，我干什么了？你通过肮脏手段得来的火凤，还想要它光明正大地保护你天命之女的名号，你可真是好心肠啊！”白夭嗤笑，目光不屑地看向了卞昭颜，继而又道：“你让人杀死了京玉露，还想赖在我的身上。你吞噬了她的火焰，还说是被火凤的火同化，我现在倒要让天下所有人看看，你的真面目到底是什么样的！”

    白夭直接翻出了牵星炉，朝着卞昭颜的身上甩去，里头的魔无笑狂笑着，又有火种可以吃了！

    卞昭颜脸色又是一变，尖叫大喊着：“你不要过来！不要过来！”

    “昭颜！”卞隐虬还甩出剑，挡在了卞昭颜的身前，可魔无笑是何等的滑溜，直接一个翻身绕过了卞隐虬，朝着卞昭颜的后背直接扣了上去！

    “啊！”卞昭颜惨叫着，这回魔无笑吸她的火种可就没那么温柔了，一道火光直接在她的身上亮起，那火种直接被吸入了牵星炉中！不仅如此，还有她的四令级别的灵力，竟然直接降到了一令的等级！

    这几乎只是一秒钟的时间，快得让人猝不及防！

    “嗝。”牵星炉内传来了一道打嗝的声音，然后晃晃悠悠地飞起来，就在这时候，卞隐虬想要扣住它，却又被滑溜地逃走，连边儿都没摸到。

    魔无笑狂笑着又飞到了白夭体内，这一来一回，也不过一息的时间，快得几乎还有人没反应过来。

    卞昭颜忍受不了这惊天变化，直接晕厥了过去。

    卞龙同样目光复杂地看着白夭，“白夭，你......”一时之间，他竟然也不知道该说什么了。

    白夭看见了卞龙，收起了之前的不可一世，对他略带恭敬地轻笑道：“我知道您是个好皇帝，我也不会伤害你的子民，当然我也不是魔女，我只是来讨个说法而已。”

    接着，白夭又环视了一圈那些飞在天空的强者，看着已经陆陆续续来了三十几人了，强大的威压几乎震得地面都要开裂。

    那十六条黑蛇忽然停下了摇曳的身体，回到了白夭的身边。

    广场虽乱，但是那些战士并没有受到多大的伤害，只是一些皮外伤而已。他们互相搀扶着站了起来，看着那重新回到大黑蛇头上的白夭，她就像是刚来时一样的平静。

    李将军周围的五个分身也全部自主消散了，他握着长枪的手一顿，抬头看向那神光之中的女子，心中不知为何，竟生出了一丝膜拜。

    “你......要什么说法？”卞龙微微皱眉，那灵凤......他也是知道的，只是没想到，契约灵凤的居然是白夭！她将火凤给带走，甚至连昭颜体内的火种都带走了。

