    “血丹？这怎么可能？”江辰惊讶的问道。

    “我也觉得不可思议，但他们的意思就是如此。”花无双说道：“但天宫的怀疑，也在一定程度上解除了我的部分疑惑，在我还是一名普通弟子的时候，移花宫对另外一个门派进行了攻击，据说，当时对方的山脉总部几乎化为灰烬，门派里的所有人几乎都死了，而且当时还发生了大量的屠城。

    门派战争虽然肯定会有伤亡，但死伤殆尽甚至还波及无辜城市的，我在书籍上都没有看过，而且这也不符合侵占对方领土的目的。”

    门派之间的战争，除了偶尔因为报仇之外，最重要的就是将对方的领土纳入自己手中，这样领土范围内的资源才能为自己所用，而人口，也会成为自己门派的新鲜血液力量。

    这种情况下，只要不是对方的死忠之人，一般都不会下死手，毕竟庞大的陌生土地需要这些熟悉的人来管理，这样资源也会快速纳为己有，至于忠诚度，根本就不是问题。

    哪怕是地阶高手也只能活500年，这点时间对于圣域来说就是九牛一毛，几百年之后，凡人都经历七八代了，人口自然就成了自己的了。

    强行杀了那么多人，制造血丹的目的可能性更大。

    江辰想了想，又看了看自己左手的戒指，说道：“看来，花香雪应该也是掌握了某种可对抗天地法则的方法，或者至少是短时间内，要不然，她炼制不出来血丹。”

    所谓“血丹”，顾名思义，也就是字面意思，当大量生灵在短时间之内被杀后，会形成强烈的血气，凝聚成丹，生灵的数量越多，实力越强，形成的血丹能量也就越强，甚至一名圣域被杀就会形成血丹。

    血丹的好处很明显，吞噬之后可以提高修为，也可以增加寿元，一些卡在瓶颈的天阶高手吃下血丹，就有可能成就圣域，甚至连地阶高手，吃上血丹的一点沫沫，也会功力大增。

    但血丹绝不是随随便便就能形成的，要不然，整个灵界早就被杀的生灵涂炭了。

    天地法则，限制着很多行为，血丹就是其中之一。

    本界面生灵的相互残杀，是没办法产生血气的，只有异界生灵动手，才可以。

    但天地法则也会限制异界生灵，一旦异界生灵出现，那么就会被天地法则所排斥，如果施展法则之力，反噬就更强，一个不注意，就会被法则反噬所杀。

    然而这还不是最危险的，最危险的就是本土生灵杀异界生灵也是可以产生血丹的，异界生灵敢来，本界面强者会恨不得进行亿万里追杀。

    而最后一点，就是本土修士，是不可以吞噬自己界面生灵形成的血丹，一旦服用血丹，也会引至天地法则的反噬。

    花无双说道：“江前辈，晚辈知道的都已经说了，还请前辈放过我。”

    “好。”江辰话音，花无双体表再次出现淡金色的时间法则之力，身上的肌肤也开始逐渐雨润起来，不消半盏茶的功夫，花无双便恢复的之前的容貌与肌肤。

    “多谢江前辈不杀之恩。”花无双激动说道，随后又跪了下来，说道：“前辈，晚辈已经背叛了移花宫与天庭，未来极有可能被通缉，还请前辈收留我。”

    “收留你？让你再背叛吗？”江辰不屑说道：“不过，你知道了我的身份，本来也没准备放你离开，在我解决这件事之前，你还是跟在我身边吧。”

    说完，花无双感觉身边光线一变，自己已然出现在空中，但全身经脉被封住，只能顺在气流向前飞行，不一会，便到达了一处山脉，花无双虽然没来过，但也知道这肯定就是青云宗。

    来到一处山洞，江辰对着花无双说道：“这座山峰是我洞府所在，一般也没人会来，你就待在这里吧，千万不要尝试反抗我在体内留下的禁制。”

    说完，一阵风飘过，江辰已经消失，花无双尝试着运转体内真元，有些费劲，部分经脉被封住了，而且也无法再和以前一样调动天地灵气，此刻的她，估计也就只能发挥地阶初期的实力了。

    江辰离开后院洞府后，直接飞向了山顶的时光法阵，找到了玄灵子与林德。

    林德的灵体之身，原本需要炼制半年左右的时间，但在青云山上，江辰早就利用时间法则炼制了数种不同类型的时间法则，比如玄灵子所在的时光法阵，在时间上与外界都是1:1，但可以最大程度上隔绝外界天地法则，寿元快到的人在内部也不会死。

    也有一些其他时间比例不同的法阵，最常见的自然是法阵内部时间比例高，就像林德之前所在的法阵，里面待一个月，外面也才一天。

    不过这种法阵不会隔绝天地法则，在里面待100年，哪怕外面还是一年，但人的寿元其实就过了一百年，这种最简单的BUG，不存在的。

    林德经过界内10天的铸身，成功拥有了自由的灵体，而他的徒弟肖焱在被开解起来，自愿散去地阶功力，回到玄阶重新修炼，因为之前的修炼方法太过霸道，导致后期很难晋级天阶。

    将刚刚发生之事告知他们二人后。

    林德听完后说道：“上古时代，很多记载都已经遗失，但根据现有的古籍记载，哪怕是远古时代修真巅峰的时代，也没人可以随意炼制血丹，只有冒险去其他界面才行。

    而百万年前星空异变，界面之间的距离越来越远，界面之间排斥也越来越强，据我所知，除了魔界靠近我们灵界之外，其他界面都已经无法再破开进入其中了。”

    “那魔界之人也应该到不了灵界才对。”玄灵子说道。

    林德说道：“精通空间法则的高手或许可以做到，但来了之后代价极大，一不小心还会被灵界人士追杀，一般只有灵界魔界两个位面出现重合的时候，魔界大军才会大规模入侵灵界。

    当然，灵界的大门派，也会参与侵入魔界。”

