    林默的教育培训足足进行了两个小时。

    直到聂红和屠夫带着大包小包回来，林默还意犹未尽的说着。

    俩恶灵屁股都坐麻了。

    但也不敢乱动。

    聂红从包里取出好几块肉。

    不是人肉，是牛肉，超市里的投射物，冰库里的，还能吃。

    “吃不吃？”聂红捅了捅林默。

    “吃，先放旁边，谢谢。”林默还没说完呢。

    屠夫和聂红明显都是吃饱以后回来的，所以这会儿没事儿干，也坐旁边听了起来。

    就坐在俩恶灵旁边。

    一左一右。

    “来，挤挤！”

    聂红说道。

    这一下，俩恶灵更不自在了。

    聂红和屠夫身上的气息，让它们两个有些窒息。

    庆幸啊。

    幸亏没动手。

    这要是动了手，它们这一大家子都完了。

    林默看了看那边的肉，想起来小虎还没吃，当下摸了摸鬼戒，把小虎放了出来。

    “去吃点东西。”

    林默拍了拍小虎那硕大的虎头。

    后者蹭了蹭林默的手，然后虎目扫过对面的人，聂红和屠夫都和小虎认识，没什么反应，但恶灵夫妻互相牵着手，死死的攥着彼此的手。

    似乎这样，可以带给它们彼此力量。

    小虎收回目光，屁颠屁颠的过去吃肉了。

    林默继续胡扯。

    又一会儿，泰勒和血祖回来了。

    还带着一个胖子。

    血祖看到两个恶灵，愣了愣，随后想明白了什么，居然是露出了笑容，一脸的幸灾乐祸。

    泰勒这个时候刚要给朋友马文介绍，结果马文大呼小叫的跑过去。

    “是你，我认识你。”马文指着林默激动的吼道。

    林默看了一眼马文。

    “你谁啊？”

    马文赶忙道：“对不起，你不认识我，但我认识你，你参加的噩梦求生节目，那一期我看了，老哥，你简直太棒了，你是我的偶像。天啊，想不到我能亲眼见到你。”

    噩梦求生？

    林默想起来了。

    自己之前被弄进电视世界里，的确是被迫参加了这么一档无聊的节目。

    当时还在里面遇到了所谓的六恶魔。

    都是弱鸡。

    林默印象挺深的。

    当时有摄像机对着自己，林默就猜测整个经过被播放出去了，现在看，果然是这样。

    这个肥宅看了那个节目。

    “不过那一期半中间突然播放中断了，后来，恶鬼电视台直接没了。我当时失望极了，还给电视台打过电话，你不知道，我现在最大的乐趣就是玩游戏和看电视，没了电视看，我人生乐趣少一半。”

    林默看出来了，这肥宅是个话痨。

    不过他要和恶灵夫妻交流的也都差不多说完了。

    林默拍了拍电视。

    “杰希，玩的怎么样啊？”

    电视机上荧光一闪，刚才被吸进去的那几个小恶灵被放了出来。

    看得出来，它们玩的挺开心。

    没有哭，是真的挺开心。

    下一刻，从小电视机里，慢慢爬出来一个头戴着纸袋子的小孩子。

    这一瞬间，周围的路灯全部熄灭，所有人的耳朵里都响起了一股电流声，滋滋的，让人头晕。

    毫无疑问，小杰希的等级非常高，它的能力更是匪夷所思。

    这一刻，别说血祖和恶灵家族，就是聂红和屠夫也都汗毛直立，一脸忌惮的盯着从电视机里爬出来的小杰希。

    问题是，电视屏幕那么小，这怎么爬出来的？

    看得出来，杰希有些怕生。

    他走到林默面前，轻轻拍了拍头上的纸袋子。

    下一刻，小杰希的气息瞬间变化。

    那感觉，像是换了个人。

    林默熟悉这个气息。

    是智者。

    小杰希的代理人，一般外联和交流工作，都是交给智者的。

    小杰希的几个主要副人格，各有各的用途。

    “我听说，你遇到麻烦了！”智者的声音永远都是那么沉稳，仿佛一切事情都是胸有成竹。

    “对。”林默倒也不藏着掖着。

    “什么情况，和我说说。”智者完全忽略了其他人，现在智者的眼里，能和他平等交流的，只有林默。

    其他人，不配。

    看上去是挺狂的，但智者有狂的本钱。

    对方甚至可以从电视机里出来，这够厉害吧。

    “如果是大家，我去叫野兽，它最擅长，你要谁死，谁就得死。”智者还以为林默遇到了难以对付的强敌。

    “不是打架！”林默摇头，把大概情况说了说：“我坐的船，出事儿了，短时间，或者，永远都回不来了，我得想法子回家。”

    “冒昧的问一句，你家在哪儿？”

    “地球你知道吗？”

    “知道。”

    “地球的另一面。”

    “那的确难办了。”

    智者立刻知道是怎么回事了，他也是沉思了起来，虽然套着纸袋子，看不出他的表情，但从纸袋子上的卡通表情上，看出他是在思考问题。

    过了一会儿，智者道：“我想不出来法子，但有一个人能帮你。”

    “谁？”林默没想到对方还真想出来一个路子，且不说智者口中的人能不能真的帮上忙，那也总好过在这里干等着。

    “以前认识的一个朋友，如果是他，一定能帮上你。”智者紧接着道：“不过他所在的那个地方很危险，我完全不建议你去。”

    “什么地方？”

    “暗礁疯人院！”

    林默一听这个名字，立刻是想起来，他之前在电视世界里的那个家庭场景里，见过一个病历单。

    上面写着杰希的全名，然后是暗礁疯人院，第十三号病人。

    显然杰希以前在那个疯人院待过。

    林默细问，智者说：“杰希和我们是逃出来的，而且，永远都不想再回去，那个地方，我甚至不愿意回忆。”

    有点意外。

    智者的声音居然带着一丝颤抖。

    他居然在害怕。

    林默感觉有些不可思议，杰希这几个主要的副人格都很强的，商人奸诈，野兽暴力，智者沉稳。

    尤其是智者，从来不会显露出负面情绪，没想到一个疯人院的名字，会让智者产生恐惧。

    这么说起来，那个暗礁疯人院绝对是一个凶地。

    既然这么凶，那就不去了。

    “那我听你的，我不去。”

    就在这个时候，智者的气息变了。

    这一次，对方发出了一阵笑声，有一点尖锐。

    “不去，你永远回不了家，嘿嘿嘿嘿，不如这样，我帮你找到暗礁疯人院，你呢，也帮我做一件事，放心，很简单的。”

    听声音，完全就是变了一个人。

    林默想了想，开口道：“商人？”

