    李胜杨都被这突如其来的变故给踹懵了，回过神来后，他怒火冲天，道：“陈六合，你好大的狗胆，你必须为今天的所作所为付出惨重代价，我饶不了你！”

    “煞笔！”陈六合冷笑一声，朝着李胜杨的身上吐了口吐沫，轻蔑道：“你在我眼中算个什么？知道我是什么人还敢跟我蛮横，就他吗的欠收拾！”

    会议室内鸦雀无声，所有人都瞠目结舌，包括苏婉玥在内，谁能想到陈六合敢当众殴打李胜杨？这完全是超乎意料的事情。

    李胜杨气得简直都快要吐血，陈六合完全不按常理出牌，这让他措不及防！

    一双阴戾的眸子死死的盯着陈六合，里面的恨意与杀意都快要化成了实质，他什么时候吃过这么大的亏？受过这么大的屈辱？他恨不得当场宰了陈六合！

    “再看？再看一眼信不信我老子把你的眼珠子都给扣下来？”陈六合沉声一喝，突来的腔调吓的李胜杨的身躯都是猛的一颤。

    “以为自己有点身价就是个人物了？我不管你在外界是不是人模狗样，但在我陈六合面前，就是个屁！跟你这种无法讲通道理的人，我的一贯做法就是大嘴巴子往脸上抽！”

    陈六合嗤笑一声说道：“还想帮你那个畜生儿子出头？你也不看看你自己是什么段位，跟我玩？你玩的起吗？王八蛋，要不是看在苏婉玥的面子上，我玩死你们父子两！”

    陈六合掷地有声的话语震得在场人都是心惊胆颤的，这是一个不计后果的疯子啊！

    李胜杨是什么人？手腕能量都是毋庸置疑的强大，就算不及苏伟业一半手眼通天，但绝对不容小觑！

    陈六合当众打了李胜杨，这可是大事，捅了天大的篓子，难以收场！

    可反观陈六合的模样，风轻云淡、气定神闲，丝毫没有闯下大祸的觉悟，这不是一个彻头彻尾的疯子，是什么？

    “别动，陈六合，今天你罪责难逃，我劝你最好束手就擒，不要逼我们！凭你此行此举，我们就算是把你就地击毙，都在情理之中！”为首的巡捕局衙差终于回神，用枪指着陈六合的脑袋怒斥道。

    其他人也是纷纷拔出了配枪，对着陈六合，一时间，会议室内的气氛更加的剑拔弩张，凝重到针落可闻！

    “那还等什么？开枪便是，只要你们敢扣动扳机，就给了我轰杀你们的理由！”陈六合冷声道：“相当李胜杨的狗跟我站在对立面，有很大风险！”

    苏婉玥也急忙起身，怒斥道：“你们干什么？把枪收起来，这是我们绿源集团的会议室，由不得你们胡来！”

    “打死他！出了任何问题我来负责！”李胜杨从地下爬起，怒吼道！他清楚陈六合的身份，但此情此景，事出有因，就算击毙陈六合，他也并不畏惧！

    气氛再次一滞，就在大家感觉难以收场的时候，徒然，会议室外再次传来一阵急促的脚步声。

    转头看起，众人由不得再次吸了一口凉气，神情都变得无比惊疑了起来。

    只见数十个身穿西装但气息铁血的男子一窝蜂的冲了进来，第一时间就把会议室内的场面给控制住了，所有人都在黑洞洞的枪口下。

    而那十几位衙差，更是二话不说被直接缴枪放倒！

    一名器宇不凡、战气十足的男子大步而进，虎目环视，最后把目光落在陈六合身上，露出了一个笑容，走上前来与陈六合握手，道：“陈特派员，你好，我是湛海战部付平！”

    “你好，你们来得正好！这里的事情还要劳烦你帮我处理一下！”陈六合笑着点点头，这一幕，又把在场的人给看傻了，脑子有点快要转不过来！

    “事情我已经了解清楚了，放心吧，我们会处理妥当！”付平说罢，就转头看着那些巡捕局衙差冷哼道：“好大的胆子，竟然敢拿枪指着我们战部的特派员，我看你们这心思也不单纯啊！”

    “别他吗跟我废话！统统给我带走，我倒要去问问你们的顶头上司，今天这一出玩的是什么名堂！”付平手一挥，压根就不给那些衙差说话的机会，雷厉风行的就把人给押走了。

    “陈六合同志，我们就先离开了，你的事情我们会与巡捕那边沟通，绝不会让你蒙冤受屈！”付平说道：“如果有什么需要帮助的地方，随时可以联系我！”

    这帮人来的快，走的也快，这种霸道的行事作风，让人震撼！

    “看到了？李董，我说过，你今天会有心无力的！我从来不跟不是我朋友的人开玩笑！”陈六合扫了李胜杨一眼，轻蔑一笑，回身走到苏婉玥身后站定！

    李胜杨吃了个天大的亏，心中憋了口恶气，脸色阴沉的像是快要滴出水来了一般！他当真没想到，陈六合能跟他玩这么一手。

    陈六合竟然对今天的事情早就做了应对的准备，这个年轻人比他想像的要聪明了太多太多！

    “好，很好！陈六合，今天的事情我记下了，我看你能得意到什么时候！你这次要是能安然的离开湛海，我李胜杨的名字就倒过来写！”李胜杨拍了拍身上的脚印，声音阴沉的说道。

    “是吗？光叫不咬人的狗我见过太多了！你就有这种潜质！你的名字从今以后可以倒过来写了！”陈六合嗤笑一声。

    顿了顿，他又意味深长的说了句：“不过，我就怕你很难再有写名字的机会了！因为看你那副短命相，估计也命不久矣！”

    “伶牙俐齿！”李胜杨被气得二佛出窍，他深深吸了口气，坐在了椅子上，双拳捏得紧紧，显示着他心中的万丈怒火！

    “这是怎么回事？”苏婉玥对陈六合小声问道，刚才可把她给吓坏了，她事先也压根不知道陈六合准备了什么后招。

    “呵呵，早就猜到了这条老狗可能会玩这么一出，所以做了一些准备，没想到真的派上用场了！”陈六合轻笑了一声说道。

    -----

    修改后章节！

