    等侯勇四个走后，钟溢回身对站在身后的大龙说道。

    “行啊，大龙。现在牛13起来了，光一个人就能吓退几个混混了。”

    “那还不是老板你厉害啊，我只是沾你的光，别人知道我什么啊。”

    “对了，你过来这里干什么啊，这里离网吧也不近啊。”

    “我来买肯德基啊，小玉打电话说想吃，我就过来给她打包等会送回家去。”

    “小玉不是在店里吗，她没有吃饭吗。还要你特意过来买。”

    “她下午休息在家，没有去饭店上班。老板，那我先去买肯德基了啊。”

    说完跟林芳和白洁打了一个招呼，往肯德基里面走去。

    而侯勇他们走了后，到了不远处，对着那个被林芳踢中要害的男子说道。

    “你没有事吧，要不要紧。”

    被踢的男的没有好气的说道：“刚刚你怎么一下就怂包了，以前不是吹牛很厉害的吗。”

    “你们知道刚刚那人是谁不，我们今天把他们打了，以后就别想安生了。”

    其中一个好奇的问道：“那人是谁啊，很厉害吗。”

    侯勇说道：“刚刚那个大龙哥，是一个看网吧的，小溢网吧知道吧，就是他看的。他老板更了不得。”

    “怎么个了不得了，我看他也没有什么厉害的。一个小毛孩罢了。”被踢的不服气的说道。

    “知道以前的肥龙不，手下养着很多打手的那个，听说去找大龙老板的麻烦，一群人被揍了个半死不说，没有几天就把肥龙送进去，听说要判不知道多少年呢。”

    “怕啥，刚刚我们四个，把他们揍一顿，躲上个几天就没有事了，就你刚刚那怂样，跟老鼠见了猫一样。”

    侯勇被气的不轻，“你以为躲几天就没有事了，人家连肥龙都搞进去，要找我们麻烦还不是轻而易举。被按着揍一顿都算是轻的。弄不好我们也会让他给送进去吃几年公家饭。”

    刚刚被钟溢打了一拳的好像被侯勇的话吓唬住了，有点担心的说道。

    “那他以后还会不会找我们的麻烦，要是被他给惦记上，我们岂不是要玩完了吗。”

    “那倒不会，刚刚幸亏我发现的早，我们也没有打到他，而且被打的是我们，我们这种人物，人家过上个一两天就忘了的。”

    说完还安抚了几句两个被打的人，“走吧，我们去上网玩传奇去。上网今天我请客。”

    说完侯勇就带着另外三个去了钟溢市区的网吧玩传奇去了。

    而钟溢在大龙走后，林芳催促道：“我们快点回去，给她们三个带吃的，都快凉掉了。钟溢你推车。”

    说着就拉着白洁往外走去，钟溢推着车，来到了街道上。白洁也不用林芳说了，自己很自觉的坐到了动车前面，而林芳则在后座上坐好。

    钟溢现在才明白，为什么那些有钱公子也喜欢开机车了，这感觉也太棒了。尤其是坐在前面的白洁。那感觉是棒极了。

    “刚刚要是打起来了，我们肯定会被打的很惨，幸好他们认识大龙。刚刚吓死我了。”白洁心有余悸的说道。

    林芳在后面说道：“那还不是因为你，出来一趟吃个肯德基也有人过来搭讪。现在才知道后怕啊。”

    “就是，长的也太招蜂引蝶了，白姐你以后出来戴个口罩墨镜啥的，再怎么说我现在怎么大的一个老板，被人揍了也说不去啊。”说着还有腿打了白洁两边的PP一下。

    白洁也故意的往后向钟溢前面挪了挪。身子靠的钟溢更近一些。

    “既然你说你这么大老板，怎么不像电视剧里一样，出门带两个保镖，在开一辆小车。那样就没有人找你麻烦了。”

    “对啊，钟溢，你马上有驾照了，你去买一辆小车，以后我考出了也可以开开。葛敏师姐也开了一辆，超酷了。”林芳在白洁说完后，连忙接道。

    “好，过两天我就去买一辆小汽车，然后就带你们兜风去。对了，芳芳姐。你刚刚那撩阴腿挺熟练的啊，差点把人给踢坏了。”

    “那是当然，我以前可是练跆拳道的，你不知道吧。”

    “真的假的，可跆拳道比赛中，这可是犯规的啊。”

    “那是我后来自己改良的不行啊，对那种小流氓，就该废了他们，留着也是个祸害。”

    三个人聊着天，很快就到了网吧，钟溢停下车后，林芳就从后车斗里拿出买来的肯德基，给白静他们送了上去。让钟溢把车给锁好。别把车给丢了。

    白静看林芳拿着食物上来，直接接过袋子在吧台打开后，分给了王宇马海燕一些，边吃边说道。

    “芳芳姐，你们也吃的太慢了，现在才回来，都快饿死了。”

    “这得问你姐了，如果不是你姐的话，我们早就回来了。”

    白静立刻被林芳的话给吸引了，对着白洁道：“姐，你去干什么了，耽搁了那么长时间。”

    “别听芳芳乱说，只是碰到几个小流氓，差点打起来。后来被老板给吓跑了。什么事也没有。”

    这话说的，完全是白洁是在往钟溢脸上贴金。刚刚那情形如果不是大龙过来，钟溢可能已经被揍得鼻青脸肿了。还谈什么吓跑小混混。

    正好这时候，钟溢停好电动车走了上来，白静欢欣雀舞的对钟溢说道。

    “老板，刚刚听我姐说，你一个人就把几个流氓给打跑了，你好厉害啊。”

    这事到白静嘴里又升级了，变成直接动手把人给打跑了。

    “别听你姐瞎吹，是那几个人认识大龙，大龙过来后才走的，不然，钟溢也要挨揍，那有钟溢什么事。”

    林芳好不留情的把真像给揭开了。让白静感到一阵失望。本来还想听听钟溢的怎么打小流氓的光辉事迹的。可结果呢，都是大龙的功劳。

    白洁却替钟溢说道：“那几个人认识大龙也是在这网吧里认识的，主要还是怕老板。不然光大龙自己，他们有什么好怕的。有可能是上次的事，现在整个越市都传开了。”

    钟溢有些好奇的问道：“是什么事，在越市都传开了。我好像没有做过什么出格的事啊。”

    “你去深市的那天晚上，不是有一帮人来饭店闹事吗，带头的人被抓进去了，外面传着都说是你找关系把人给送进去的。”白洁刚一说完，白静补充道。

    “那个叫肥龙的被抓后，他几个手下还说是你把他们关在店里，打了一顿后还不解气，才把肥龙给送进去的。”

    “我们在学校也听说了，老板你是不是真的养了几百号人啊，还说你长的五大三粗的，一个人可以打他们十来个人。手下个个都是高手。现在我看着也不像啊。”吸着饮料的马海燕说道。

    弄到现在，钟溢才知道，现在自己在越市是恶名远播，就是一个大流氓头子了。就差是欺男霸女，坏事做尽了。

    等白静吃好，时间也差不多，钟溢要回楼上洗澡。

    白静看林芳和白洁也跟着出去了，就跟林芳说道。

    “芳芳姐，今天我姐也回来了，要不晚上我们再到你那里斗地主怎么样。都好久没有斗地主了。”

    “上次你斗地主输的五块钱还没有付清，你先把钱给付了。”林芳说着向白静伸出了手。

    “芳芳姐，你都是这么大的老板娘了，这五块钱就算了。等会如果我赢了就还给你怎么样。”

    “那也行，我们先上去洗澡，你把今天网吧的营业额算一下再上来。速度快点。”

    “好的，我现在就开始算账，姐你也先去洗澡，我算好了就上来洗。等会让我多赢一点。你让着我一点。”

    “你每次都撒赖，还让着你点，我们上去了。妹妹你也快一点。”

    说完就跟上跟着钟溢一起上了三楼。打算洗完澡等白静上来一起斗地主了。

