    第700章尊上，理直气壮要摸！

    “自然知晓。”夜九渊的眸光骤然变深，盯着楚千璃的眼睛就道，“魔族的角是未来伴侣才能碰的。”

    在魔界还有专门的定情节日。

    当夜空中高悬的月亮变为红色时，便是这个定情节日开始的时候。

    魔族的男男女女，都会热情地出来参加节日，并邀请心仪的对象触碰自己的角。

    若是对方同意，并伸手触碰了魔角，两人便相当于定下了婚约。

    而且，这份婚约的约束力极强，通常情况下根本不会有魔反悔。

    毕竟，那魔角被碰触后，在日后的岁月中只会认那一人的气息。

    即便那人死了，魔角也不会改认旁人的气息。

    想到此，夜九渊的眸光越发深邃，再开口时，声音沙哑，仿佛透着股子暗涌，“小璃儿不想叫本尊碰？”

    “是啊！”楚千璃就仿佛感受不到夜九渊语气中透出的危险，特别坦然地点头。

    一瞬间，她就感到双手被夜九渊反握住，力道还有些大。

    “尊上。”楚千璃却无所谓，并继续刺激某人。

    “你既然知道，就该知晓魔族的角有多重要了吧。”

    “比如身受重伤的时候，未来伴侣碰一碰这角，就能从重伤变为轻伤。”

    当然了，这种时候是因为伤势被转移了一部分。

    “还有，伴侣时常摸一摸这小角，可以让被摸的魔族感到安心，压制狂暴的情绪。”

    这点真是相当的不可思议了。

    要知道，魔族狂暴起来可是六亲不认的。

    结果，魔角被伴侣抚摸后，却可以压制。

    “还有……”

    楚千璃一一叙述魔族之角被伴侣摸了后的神奇作用，最后总结，“所以，魔角不能随便让人摸。”

    “毕竟，选错人可就糟糕了！”

    夜九渊听着小丫头煞有其事地说着，脸都黑了。

    他咬着牙，一字字地吐出一句，“所以，本尊是那个选错的人？”

    说完这句后，夜九渊猛地起身。

    “哎呀！”天旋地转，楚千璃还没反应过来呢，便被夜九渊抱着反压在了花丛中。

    迎着某人黑透了的脸，楚千璃特别无辜道：“尊上当然不是错误的人。”

    闻言，夜九渊神色稍缓。

    可下一瞬，楚千璃就用越发无辜的表情理所当然道：“可是尊上总胡来啊！”

    “你也知道，这魔角就认一人。万一哪天尊上胡来，把自己的小命给玩没了，我这可怜的小魔角岂不是再没人摸了。”

    “……”夜九渊。

    表情瞬间僵住。

    楚千璃抽出自己的手，摸了摸头顶上手感颇为不错的小角，叹气道：“所以呢，我这魔角可不能给尊上摸。”

    “小璃儿。”夜九渊无奈低唤。

    感情小丫头挖了个坑在这儿等他呢。

    “哼！”楚千璃瞬间把魔角给收了起来，并对尊上可怜兮兮的表情视而不见。

    眼瞅那两个可爱的小魔角不见了，夜九渊简直挠心挠肺，恨不能把这故意使坏的小丫头抱起来打屁屁。

    可这样一来，那诱人的小魔角肯定是更碰不到了。

    夜九渊无奈，只能是把小丫头抱起来哄。

    “小璃儿，本尊错了。”

    “本尊日后定然三思而后行，再不胡来。”

    “这世上，除了本尊难道还有人有资格碰这小魔角吗？”

    ……

    低沉好听的声音不断钻入耳中，再加上被尊上温柔地抱着哄，楚千璃眨了眨眼，突然觉得有些困了。

    “唔。”她哼了一声，抱住夜九渊的腰，含含糊糊地咕哝道，“是没人了，可我也可以选择不让人碰嘛！”

    反正，这世上与她有血脉亲缘的人指不定都不在了，就只剩眼前这货……是她选定的未来伴侣。

    可这傢伙说解封九霄琴就解封九霄琴，完全不考虑后果。

    虽是为她着想，但她也会担心他啊！

    还好她灵植血脉激发的及时，否则那后果指不定如何呢。

    如此想着，楚千璃一下子收紧了手臂，紧紧抱住夜九渊的腰。

    “九渊。”楚千璃轻唤，后面的话，她却埋在了心中，没有直接说出来。

    无论如何，她一定会尽快变强，而后替他补全灵魂，彻底治好他。

    如此，他便可以肆意而为，想怎么样就怎么样，再也不用顾忌灵魂上的伤势会爆发，也不用苦苦压制着修为不敢突破。

    夜九渊正等着楚千璃继续往下说。

    谁料怀中的小丫头喊了他一声后就抱紧了他，使劲往他怀中埋，却什么都不说了。

    夜九渊再次感到了无可奈何。

    真是……璃儿心，海底针。

    不过这一声呼唤，他还是听出了浓浓的依恋之意。

    于是，夜九渊便这么静静抱着楚千璃，什么都不说了。

    风轻轻吹过，岁月静好。

    楚千璃感受着夜九渊的手在她背后有一下没一下地轻拍着，顿时觉得更困了。

    小小地打了个哈欠，楚千璃用小脑袋在夜九渊怀中蹭了蹭，便打算休息一会儿。

    “所以……”尊上的声音就在这时又响起了，“小璃儿何时能让本尊摸小角？”

    “……”楚千璃。

    “本尊已经深刻地反省过了。”夜九渊语气认真。

    “……”楚千璃无语地仰头看着某人。

    “本尊是小璃儿的未婚夫！母妃已经认可了！”夜九渊垂眸与楚千璃对视，理直气壮道。

    楚千璃与他又对视三秒后，直接伸手揪住他的脸。

    这傢伙的脸皮到底有多厚啊！

    眼下她在惩罚他好么！

    能不能认清现实！

    夜九渊表示：现实是什么？现实难道不是他应该能摸一摸那可爱的小魔角么！

    若是小璃儿没有化出那可爱的小角就算了！

    可如今都已经化出来了，他理所当然就可以肖想了啊！

    “难道小璃儿要对本尊始乱终弃？”

    就算被揪住了脸，尊上的声音依旧清晰。

    楚千璃真是服了这货。

    再让他继续说下去，她就真的成渣女了！

    不过，她才不会让他如意呢。

    眼底暗芒一闪，楚千璃突然直起身体，语气严肃地开口，“夜九渊，你先回答我一个问题，我们再来讨论该不该给你摸魔角的事。”

    “好。”夜九渊颔首。

    “你是不是知道我的身份。”

    虽然应该是疑问句，但楚千璃却用肯定的语气说出。

    如今得了许多血脉传承知识的她，再也不是那个对虹洲大陆外的世界完全不清楚的小白了。

    面对楚千璃的“质问”，夜九渊骤地沉默。

    他眸光深邃，显得高深莫测，心脏却不由加快了跳动的速度。

    怎么办？

    小璃儿会生气吗？

    他虽为了她好，却隐瞒了这么件大事。

    一时间，两人相顾无言。

    楚千璃就这么盯着夜九渊看。

    哼！

    心虚了吧！

    这下看他还如何理智气壮地说她使乱中弃！

    毕竟，他早就知道了她的身份，却一直瞒着！

    要知道，能够与圣级灵植相媲美的血脉，定是魔族中无比强大的魔，否则，她不可能同时觉醒两股血脉。

    如此一来，无论是她的父亲，还是她的母亲，在六界之中都不可能是寂寂无名的人。

    而夜九渊身为堂堂妖界妖尊，又怎么可能不知道她的父母。

    更何况，她的灵植血脉早就觉醒了，而帮助她灵植血脉觉醒的人定是他。

    所以那个时候……他才会爆发灵魂上的伤。

    眸光一闪，楚千璃忽而想到，每次他爆发灵魂上的伤都是因为她。

    “真是……”楚千璃的表情突然就柔和了下来，不忍心再吓他了。

    “好了，我知道你是为我着想，怕我知道那些内情后冲动行事，这才隐瞒我的身份。”

    “我不怪你。”

    “等你什么时候觉得我的实力够强了，可以知道这些事，你再告诉……唔！”

