
夜晚，繁星满天。”

顿了顿，她说道：“我刚才许了个愿，请求老天爷给我一个儿子

她说道：“从小听婆婆说，在有身孕的时候，看到天上的星星闪过。这个时候许下愿，就会生个男孩。这个孩子，也将会是那个闪过星宿的转世

“在那星星闪过的时候，我网好许下了愿

说到这里，谢秀娘欢喜地笑了起来。

王斗微笑道：“那敢情好。”

二人依在城墙上，王斗指点着天上的星星，给她讲解天上星座的故事，谢秀娘崇拜地看着王斗。只觉的自己丈夫无所不知，真是太厉害了。

谢秀娘道：“哥，给我吹个笛子蝴”后世王斗就喜好吹笛，前些时间。王斗去州城时灵光泛起，买了一根笛子。闲着没事就吹上两曲。

他吹的曲子谢秀娘最喜欢听了。

王斗道：“好。”

从怀中掏出笛子，缓缓地吹了起来，悠扬的曲声传出很远，很远。

崇祯九年六月一日。

有了那个集硝之地，采集硝土制成火药开矿，寇家沟铁厂的出铁率提高了许多。三百个矿工，现在只需一百人采矿，余者人手都可以腾出来修建新的冶炼铁炉，或是帮助运煤运铁等。

原先舜乡军中有鸟统与新式火锐近一百七十多门，铁甲七十多副。

他策马奔跑，手上拿着一把飞斧。急冲过时，只听忽的一声，寒光一闪，那飞斧己是准确的利过前方一个稻草人的脖子。

众人都是叫好，韩朝对王斗笑道：“谢兄弟经过这段时间的操练，马上身手练得很不错，他现在是我们队中的精锐。”

王斗也很是欢喜，他微笑道：“这都是韩兄弟你管教有方。”

韩朝抱拳道：“属下不敢居功。这全靠谢兄弟自己的努力。”

王斗拍了拍他的肩膀，对谢一科喊道：小子，过来。”

谢一科听到王斗的声音，他欢喜的下了马，跑过来叫道：“姐夫。”

王斗板起了脸，谢一科摸摸头。不好意思的道：“大人。”

王斗看他壮实的身体，满意地点了点头：“你练得不错，今天我就搞赏你，你有段时间没见你姐了吧，今日就放你假吧。”

谢一科欢喜地叫起来：“谢谢姐夹！”

六月中时，保安州各地作物相继收获，王斗也松了口气，幸好此时清兵还没有到。

六月二十七日，舜乡新堡与靖边堡新堡墙都己修建完工。

修建成的舜乡堡新堡从舜乡旧堡西面堡墙接过，堡墙长约千米，高八米，通体以黄土密密夯筑，不包砖。在堡墙西面，开设有城门一座。在堡墙的外面，还挖有一道深深的护城沟壕。

不但如此，在舜乡堡新堡的周边，密布着坑坑洼洼的黄土大坑，各深一丈到数丈。特别是在西城门前。不但有吊桥，沟壕，那黄土大坑更是众多，堡内军户要出城时，都要走那种之字形，崎岖不平的黄土路，非常难走()。

堡墙虽然只高八米，比旧堡的堡墙矮了三米，不过由于新堡兴建时。先建黄土高台，这黄土高台高格一丈多，新堡墙建起后，反比旧堡的堡墙显得略高。

那靖边堡新堡墙也同样如此。

舜乡新堡建好后，那些新来的数千军户安全便有了保障，人人都是欢喜无比。

这天堡内举行了盛大的庆祝仪式。鸣放鞭炮，庆祝新堡的落成。

不论是在旧堡还是新堡街上。这天街上都摆开了流水席，堡内军民都可以放开吃喝，王斗等一干军官也是满面笑容，都是沿街去敬酒。众人正欢笑着。忽然一声炮响，震得各人全身都是一颤。

众人一齐向南门城头烽火方向看去，却又一声炮响传来，惊得各人又是一颤。

炮声连响五次，五束狼烟也从城头笔直升起，真是触目惊心。

隐隐的，似乎周边也是炮响不绝。

众人面面相觑，都是面色灰白。王斗一声不吭，只是领着众人上了

。

眼前己是烽火连天，触目可见的城堡墩台上空，全部都是高高的五束狼烟升起，凄厉的擂梆声直入众人心田。

林道符颤声道：“五烽五炮。奴军万人之上，万人之上

王斗静静地立时，这时他的心情反而平静，清兵终于到了，自己筹备了两年，终于等到这一天了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27090"  chaptername="第九十六章  烽火连天">加入书签</a>
</div>
