    第22章 靳凉病了   

    靳凉病了，病得突如其来，且一病不起。

    

    这已是连续两天她在关窗之时，没看见看道执着又晦暗的身影了，柳眉微不可察地轻蹙，她状似不在意的，挥上了窗帘。

    

    躺在床上，却莫名难眠。

    

    凌晨一点，她竟接到了看护的电话。

    

    “太太，能麻烦你来医院看看先生吗？

    我家里孩子出了急事，不得不走开啊。

    但是他这我又不放心，只能违背先生的意思给你打电话了。”

    

    “他怎么了？”

    

    “先生胃病发作，被送进了医院，已经整整两天了。”

    

    夏满一惊，来不多想，已经披了衣服出门，再反应过来时，人竟已经在了医院。

    

    看护直接将踟蹰的她拉了过来，满脸焦虑，“谢天谢地太太你终于来了，这儿就拜托你帮忙照看下，我实在找不出什么人来帮忙守着先生了，只得给你打电话了。”

    

    “靳玫呢？”

    

    “靳玫是谁？”

    

    她一愣，“没什么，你先走吧。”

    

    看护拎了自己的包，千恩万谢的走了，走之前还拜托她，千万不要告诉先生是她打电话叫她来的。

    

    夏满应了她，这才轻轻推门，步入病房内。

    

    病床上，他闭着眼沉睡，眉宇却依旧紧皱，几日不见，已是清减不少。

    

    她咬了咬唇，看着他搁在外面的手背上还挂着药水，不敢掉以轻心，便抱了一张椅子，坐在床边守着。

    

    凑近一看，才发现，他手背上大圈的干褐。

    

    是上回被她烫伤的地方，他竟没有仔细清理，任由手背留下难看的疤痕，像是某种烙印。

    

    心口如被密密麻麻的蚂蚁啃噬，夏满移开了目光，只是定定把那药水瞧着，等一瓶结束，按铃唤护士来换药。

    

    也许是护士换药的声音吵醒了床上的男人，他睫毛微微颤了下，缓缓地睁开眼。

    

    朦胧的视线中，竟看到了那张魂牵梦萦的清丽容颜。

    

    “夏满，我是在做梦吗？”

    

    轻轻的一句迷茫呢喃，却像是一块石头，猛地压在她的心口。

    

    她抿抿了唇瓣，“没有。”

    

    他瞬间恢复了清明，随之皱眉，“你怎么来这了？”

    

    她想起自己答应看护的话，便说：“我本来想打电话催你去办离婚手续，是看护接的电话，她告诉我你在这，我正好过来取药，就顺路来看看了。”

    

    也许是生病迟钝了他的敏锐，又也许是那句‘催你去办离婚手续’让他心智猛地崩溃，对于她这句漏洞百出的蹩脚谎话，他竟没有发觉。

    

    沉默，像是一张灰色的网，密不透风的朝他罩来，将他眼眸里的光，尽数扑灭。

    

    胃部酸痛得厉害，他的手不自觉地按住那，紧紧的，像是要戳破自己的肋骨。

    

    她眉心一跳，没忍住，上前拨开他的手。

    

    “是疼了吗？”

    

    那刹那温腻的触感，让他眷恋地忍不住反手握住。

    

    当双手交叠在一起时，像是有一阵电流在肌肤内击过，怔仲了彼此二人。

    

    “靳凉你放——”   

    “夏满，可不可以，不离婚？”

    

    那句‘你放手’还未脱口，他轻颤的语调，却缓缓在病房那响起。

    

    这是她，第一次听到靳凉，会用如此卑微的语气去恳求，让她不自觉地想起了那日薄子温的话。

    

    满满，你换一层深意去想，也许，你会明白为什么的吧。

    

    靳凉，你如今的这句话，又是什么意思。

    

    她心紊乱。

    

    “夏满，这不公平。

    你既然知道，我所有的仇恨，都是造化弄人，你却连补偿的机会，都不给我。”

    因为病态的缘故，他的声音难免显出几分有气无力，语气轻的，像是一碰就散的泡沫。

    

    莫名的，给人一种控诉的感觉。

    

    夏满想抽回手，他却不允，明明是很虚弱的力道，可她却感觉重如千斤，愣是抽不开手。

    

    “靳凉你、”她错愕，震惊，慌乱。

    

    “夏满，给我一个补偿的机会，无论是对你，还是对那个孩子。”

    

    明明不该哭，可水雾还是迷茫住了眼眶，那个孩子，是她这辈子的痛。

    

    最终，她抽回了手。

    

    “我去趟洗手间。”

    她敛下眸子，快步朝着洗手间的方向离去。

    

    病床上，靳凉神情痛苦，将自己半个身子都压进生硬的床铺。

    此刻，他已分不清是胃痛，还是心脏在发疼。

    

    夜里，她守着药水，大概是在凌晨4点左右才停的药，她从来不知道，他有胃病。

    

    像是知她所想，黑暗中，他轻声道：“你入狱的那三年，这胃病，便也悄声无息的得了。”

    

    说是悄声无息，其实一点也不为过。

    

    偶尔想她的时候，他便用酒精麻痹自己的所有感官，久而久之，他竟在不知不觉中酗凶了酒，便落下了病根。

    

    原来很多东西，都是在不经意间，渗入他的生命。

    

    比如说，她。

    

    良久，夏满噢了声。

    

    靳凉却突然从床上半坐了起来，借着月色，去瞧缩在沙发上的人，朦胧月光，她脸上的神情，也似隔着一层的雾霭迷烟。

    

    “夏满，你恨我吗？”

    

    她轻咬唇，如实相告，“说不上来。”

    

    他忽然一笑，“说不上来，也就是说，你并不恨我，对吗？”

    

    “夏满，你既然不恨我，为什么不尝试着着，再接受我？

    你若恨我，又为何不让我用余生，去弥补你？”

    

    黑夜中，他的嗓音也似裹上了午夜的魅惑，以至于夏满怔仲了好一会儿后，竟还觉得他说的很有道理。

    

    可是，接受，为何要加一个‘再’字？

    

    她张了张嘴，“你要补偿我，那靳玫呢？”

    

    话一出口，她才反应过来，自己这话，是什么意思。

    可再想掩饰什么时，已是来不及，懊恼地咬住了唇。

    

    谁想，靳凉倒是被她这话怔了住，蹙了蹙眉，“这跟小玫有什么关系？”

    

    她捏住拳头，“你要补偿我，不是让我继续当靳太太吗？”

    

    “是。”

    

    “所以，靳玫呢？”

    

    他眉宇成川，反应过来，“你以为，我喜欢靳玫？

    夏满，她是我的妹妹，我怎么可能对她生别有的情愫？”

    

    靳凉这人，不屑撒谎，当这话从他口中说出，夏满心中已是清楚了大半。

    

    原来，一直以来，都是靳玫在骗她。

    

    她有些震惊，手上却蓦地一暖，竟是他已心急地下了床来到她的身边。

    

    “夏满，给我一个机会，重新开始，好吗？”

    

    夜空的繁星，不断闪烁，像是精灵俏皮地眨着眼睛。

    这是她第一次发现，出狱后的世界，竟这般美。

    

    许久，病房内，才响起她浅浅的回应。

    

    “好。”

    

    

