    “化神境强者的法身，怎么可能？”周定露出异色。

    他跟化神境境强者打交道不是一天两天了，见过不少化神境强者的法身，一下子就反应过来。

    “那只病态大妖的主身，会不会跑过来杀我？为自己的法身报仇？”周定心中有些许不安。

    妖王级别的存在，还不是现在的他可以抗衡的。

    上次的凿齿妖王就是一个很好的例子，如果不是有追风箭, 再加上九州鼎替他挡住了凿齿妖王的临死一击，他早就玩完了。

    只是，这九州鼎虽然可以挡住妖王的攻击，但只能被动防御，无法主动攻击，根本奈何不了强大的妖王。

    而且, 还需要耗费他自身的精血。

    一滴精血只能抵挡一次攻击, 这妖王要是丧心病狂, 追着他不放，那他就算没被妖王杀死，也会精尽人亡。

    “应该不至于，这八荒战场禁止化神境强者对其他人出手。应该不会因为我这么一个小小的人族修士而乱了规矩。”周定默默安慰自己。

    人族也好，妖族也罢，几百年来都没有出现过妖王袭杀普通人族修士或者人族王者击杀大妖的情况。

    而且，这八荒战场也有人族王者在巡视，就是防止某些妖王肆意出手袭杀人族天才修士。

    何况，他身上还有他师尊余晖赐予的一滴精血，关键时刻可以召出他的法身，替周定挡住妖王的袭击，好让人族王者及时支援。

    想到这里，周定的内心就安稳了不少，继续寻找其他妖类。

    与此同时，因为杀了妖王驰狼的法身，周定的积分增加了9点，再次登上了诛妖榜前十。

    “快看, 那个周定的名字又出现了！居然一下子涨了9点积分, 这是一次性杀了三只三阶大妖吗？”

    “一次性杀死三只三阶大妖, 这不可能吧！妖族那边可是搞了个屠杀竞赛来针对我们，那些大妖现在可不好杀了啊！”

    “看来，这周定的实力还真是不容小觑。”

    “不过，和排在第一名的赵兴宏，差距还是有点大啊。”

    “可不是，这赵兴宏的积分已经达到了65点，只剩下半个月的时间，恐怕这次的榜首要被他夺走了。”

    “除了排名第二，积分62点的黄宇涛和排名第三，积分60点的郑志远，其他人恐怕没有机会争夺这榜首了。”

    诛妖竞赛从开始到现在，已经过去了半个月，诛妖榜的名次也有了新的变化。

    除去前三之外，第四名到第十名的名次发生了不小的改变。

    首先，原本处在第六名的夏云，此刻获得了57点积分，成为诛妖榜第四。

    第五名则是那个名为谢晨的修士，积分达到了55点。

    而半个月前排在第四的吴迪和第五的张雄，则掉到了第六名和第七名, 积分一个53，一个51，相差不大。

    至于第八名，依旧是粤州的杨鹏，积分增加了12点，达到了47。

    第九名是一个新上榜的人族修士，积分44，第十名则是郑志琳，积分41点。

    而周定斩杀了妖王驰狼的法身后，积分直接增加了9点，再加上他原先的33点积分，达到 42点，一下子就将郑志琳挤出了诛妖榜前十。

    可以很明显的看出，这半个月里，众人的积分增长速度明显变缓了不少。

    最直接的原因自然是八荒战场的大妖这半个月被人族这边诛杀了不少，剩下的不是实力强大的便是实力弱小的，导致无人问津。

    此外，还要一个更重要的原因，乃是妖族的虎王也学人类这边搞了一个屠杀竞赛，鼓励八荒妖族这边进行反击。

    因此，人族这边的压力陡然增加了不少，积分的增长速度自然也下降了很多。

    而且，虎王颁发的屠杀竞赛可不管你是什么境界的人族，杀人就有奖励，杀的人族修士越强，奖励也就越丰富。

    和人族这边夺得榜首才有奖励相比，妖族的屠杀竞赛奖励，自然就丰富的多，大小妖的动力也就更强劲，不需要动员，就全军出击了。

    如此一来，人族的其他修士便跟着遭殃了。

    “聂小哥，情况有些不妙啊。我们是不是也搞一点别的竞赛？否则，人族这边要被妖族打趴下去了诶。”刀疤刘第一时间找到白衣剑王聂越。

    “可。这件事就交给你去处理吧。”聂越点点头，没有拒绝。

    “嘿嘿嘿，有聂小哥你这句话，我就放心了！”刀疤刘笑了笑，转身离去。

    实际上，对于八荒妖族的针对性报复，人族的其他几位王者早已想好了对策。只是，这件事还需要九大王者之首的聂越点头，才能正式实施。

    两天后，刀疤刘、唐虎、余晖以及箭王黄汉忠四位王者同时现身，宣布了一项重要消息。

    “从今日起，增设积分榜，累计杀死十只小妖可获得一点积分，不论品阶，不分时间，积分不清零。”

    “从本月起，每月月末将在人族营地内开设王者讲坛，为人族修士解惑答忧。”

    “王者讲坛持续两日，每日两个时辰，上午一个时辰，下午一个时辰，无论修为高低，消耗十点积分即可参与。”

    “积分榜积分只能用于参加王者讲坛，无法兑换额外功勋奖励。”

    四大王者的声音不大，却传遍了八荒战场的每一个角落，就连周定也听到了。

    “积分榜？王者讲坛？解惑答忧？这些王者真会玩。”周定有些意外，但并没有太过关注。

    答忧解惑这种事，他已经有一个余晖师尊在了，不需要再浪费这个时间。

    不过，王者讲坛这件事对于其他修士而言，却是重磅炸弹一般的消息。

    要知道，化神境强者可是高高在上的存在，平日里他们未必有机会能见到，更别说向他们提出自己修行上的疑惑了。

    就算是八荒战场这边的九大王者，虽然偶尔能遇见，但也没什么人敢上前拦住对方，最多只是远远的瞻仰一下。

    因此，这一次的王者讲坛对大部分人族修士而言，是一个近距离接触九大王者的绝佳机会。

    而且，这一次就算是杀小妖也有积分奖励了。

    虽然只能用于参加王者讲坛，但如果能够在积分榜上名列前茅，对于大部分人来说，那也是一种实力的证明。

    如此一来，人族修士的积极性倒也被调动起来。

    本来就被妖族打得憋着一口气，眼下终于有了出气的地方。

