    在亚兰特商务有限公司外面的街道上，此时真可谓是火海一片。

    萧河等人拼死对抗变成魔人的6号实验体冯汉，那冯汉满身黑鳞，头长犄角的模样，让包括萧河在内的所有人都为之震撼。

    “局长，顶不住了，这人……”

    轰！！

    随着一声震耳的炸响传来，又一辆警车被冯汉在狂笑中一拳打飞了十几米高。

    看着那车中的警员大声呼叫，吴猛话说到一半，气的直跺脚，连忙接着对萧河说道：“局长，撤退吧，这人不是我们能对付的！”

    “他妈的，全员撤退！”

    萧河看着为了阻拦冯汉袭击他而牺牲的警员们，气的双眼里都冒出了红血丝。

    一句“撤退”，说的很轻巧，但只有萧河自己知道，那是需要多大的挣扎才能说出如此不要脸的话语。

    撤退，这就相当于诚然了自己这些人不是冯汉的对手，更是承认了自己这个凉城的公安局长无法保护市民的安全，间接的，这也相当于把凉城交给了一个杀人不眨眼的魔王，这个该死的冯汉，为什么当年自己不亲手宰了他！

    萧河心里郁闷的骂着，看着空中翻滚的警车落在地上爆炸成一团火球，这让他想起了十年前的事情，想起了那个该死的调查组阻挠他处决冯汉的经过。

    萧河躲在警车后，心里恼火的对着在街上狂笑的冯汉连开三枪，枪枪都打在了冯汉的身上，但冯汉身上怪异的鳞甲却是坚硬如铁，子弹打中他的后背，只是溅起了几道火星，这家伙竟然连皮肉都没有半点损伤。

    “回局里，看样子要宰了这家伙，我们需要重武器！”

    萧河嘴里叫着，这时一旁的吴猛突然大叫一声“不好”，他不顾一切的飞扑到萧河的身边，抱着发愣的萧河翻滚躲闪。

    在翻滚躲闪的过程中，惊讶的萧河看到一个广场上的石头雕像从天而降，正砸中了他的警车。

    不等萧河惊愕的心情平定，冯汉就如同从天而降一般再次落在了萧河的警车上。

    他高大的身影如同魔神一样俯视着萧河与吴猛，看着萧河那仇恨的目光，冯汉哈哈大笑，伸手抓起脚下的巨石，就像扔石头子一般，轰的一声打穿了旁边的一栋商用办公楼！

    “冯汉！！你他妈是个男人就给老子住手！！你要杀的是我，和这些市民警员无关！！”

    看着冯汉肆意杀戮，萧河恼火的推开拉扯他的吴猛，大步走到冯汉的面前。

    冯汉笑眯眯的看着满脸恼怒的萧河，他哈哈大笑从警车上跳了下来。

    他来到萧河的对面，足足比萧河高出了小半个身子，两个人彼此对视中，冯汉猛然出拳，那无可匹敌的力量吹起了一阵凌冽的拳风，这拳风吹打在萧河的身上，就连身为五星武者的萧河都平地被吹的后退了两米远，那一身警服更是如同被风刀切割一般，变得破破烂烂！

    “萧河，你现在没有资格和我谈条件，老子现在是无敌的！如果我向杀你，你早死了，哈哈，我在找乐子，我会杀光你们所有人，杀光所有和你亲近的人，这是你欠我的，也是欠我大哥的！”

    “冯汉，你他妈别过分，这事和他们没关系，有种的冲我来！”萧河看着嚣张的冯汉，瞪眼冲他大喊。

    “冲你来？呵呵，你配吗？”冯汉说着话，眼露不屑的眼神，“萧河，你以为还是十年前吗？如今的你太弱了，我要杀你，一根手指而已！”

    “我看未必，兄弟！”

    就在冯汉向萧河卖弄武力的时候，突然他的头顶有人发出了不屑的嘲讽声。

    这话让冯汉很不爽，他抬头向着上方看去。

    只见在刺眼的阳光中，一个全身包裹雷电的人影头下脚上的向他俯冲，等这人到了他头顶十米左右距离的时候，冯汉认出了来人是沈天，他眼神瞬间内敛，毫无保留的一拳，重重砸向沈天！

    “多管闲事，你找死！”冯汉叫着，一脸凶狠。

    沈天淡然一笑，也是颇为彪悍的挥出右拳：“四王神御，白虎断溪！”

    轰！！

    随着刺耳的爆炸声传来，沈天和冯汉对碰的中心地带仿佛如同一颗威力不俗的炸弹爆炸一般。

    这爆炸的冲击力带着耀眼的雷光火焰，强大的冲击波震碎了周围方圆百米的大楼玻璃，将街上散乱的汽车行人吹到半空，在冯汉的脚下，更是露出了一个直径几十米的破裂地面！

    “沈天，我他妈记住你了，你还是要帮他们，那咱们就是敌人！”

    在爆炸的强光过后，冯汉的右手上皮开肉绽，鲜血顺着他的拳头流淌，冯汉贴着地面滑行，显然沈天刚才的一拳也是毫无保留，重击之下，直接打破了冯汉的鳞甲。

    而从空中突袭的沈天此时也不好受，他感觉五脏六腑都在翻腾。

    那滋味让他有些想吐，冯汉恐怖的力量，再次让沈天头冒冷汗，他的身形诡异的在空中停顿了片刻后，猛然飘落在地，一阵骨骼的爆响，沈天的肩膀喷出两道血线，他那件偷来的上衣，也是瞬间化为了布片！

    “真是好恐怖的力量呀，要是没有雷王铠甲护身，刚才这一券，手臂都要被这个家伙打断吧？”

    沈天心里嘀咕着，活动了一下发麻僵硬的右手，缓缓前行，挡在了萧河的面前。

    “臭小子，我还以为你不出现了呢？”

    看到沈天站在自己沈天，萧河嘴角露出了欣慰的笑容，他用玩味的目光打量对面手臂流血的冯汉，知道只要有沈天出现，今天冯汉绝对伤不了自己。

    “怎么能不出现呢，老萧同志，咱们可是死党，我不会放任你不管的。”

    “老萧同志？”

    萧河听见沈天对他的古怪称呼，无奈的撇撇嘴。

    沈天笑眯眯的转回头来看冯汉，目光瞬间变得无比强硬，对着冯汉说道：“嘿，傻大个，你把事情全搞乱了，这不是复仇，这是发泄，我觉得这样的事情不好，你说呢？”

    “怎么，你想当救世主？”

    冯汉看着沈天，一脸不屑的反问。

    沈天耸耸肩膀，笑着说道：“我有这个想法，你要继续一战吗？”

    “妈的，修真者真嚣张，虽然我知道想赢你很困难，但是你也不要小瞧我，你想赢我也不简单，你不可能永远保护这个城市里的所有人，总有你不在他身边的时候，那么现在，呵呵，再见吧！”

    冯汉话音落下，竟是大步向着另一边的街对面走去。

    沈天并没有阻拦他，他皱眉看着冯汉的背影，再瞧瞧身后的萧河，暗想红婷这个女人呀，还真是搞出了一个了不得的东西，这样的怪物，该怎么彻底解决呢？

    沈天翻着白眼琢磨着，一时间竟是陷入了沉思。

