    “我提议，马上组织调查组，彻底清查得胜乡的事情，发现问题的话，绝不姑息！”

    一道冷冽的声音，在会议室内响起。

    在大洪县的干部当中，一直对于县政法委书记廖歃琰这个人的印象很不错，不管是待人接物，还是为人处事方面，廖歃琰给人的印象都是很平和的。

    印象这个东西，在人与人之中的交往是很重要的，在你面对别人的时候，第一印象是重中之重的，即便你这个人脾气暴躁，性格恶劣，但是你如果平日里对人微笑着，让人看起来很是舒服，那么别人第一眼看过去，对你的第一印象就是那种有气质有内涵的人。

    而廖歃琰给人的印象，就是那种性格非常温和，从来没有什么脾气的人。

    自从他就任县委常委，政法委书记之后，廖欲琰可以说是从来没有传出过什么不好的内容，在常委会上面，除了涉及到自己分管的内容之外，廖歃琰从来都不会主动发表意见。即便是别人问到他的头上，他也只是微笑着表示弃权。

    但是，今天第一个发表意见的人，却是廖歃琰。

    “这件事，必须彻查！”

    廖歃琰神色冰冷，脸上的表情严肃：“我是军人的后代，从小我父亲就告诉我，做人不能忘本，当年他是从死人堆里面被战友背出来的，但是他的战友却留在了那里。今天我在这里表个态，不管涉及到任何人，一定要查到底！”

    他的话音刚落，县委常委，武装部长王军接口道：“我同意廖书记的意见，这件事必须给军烈属一个交代，否则，我们无颜面对九泉之下的烈士们！”

    停顿了一下，王军看了一眼方仁贵，冷冷的说道：“这次事件我会上报军分区领导，绝不宽恕！”

    陶玉强和方仁贵对视了一眼，都从对方的眼神当中看到了一丝恐慌，尤其是陶玉强他跟方仁贵不同，方仁贵并不知道廖歃琰的身份，只是因为知道里面的内情而感到恐慌，陶玉强可是知道廖歌琰身份的人，廖歃琰的父亲是军人出身？那岂不是就意味着，省委常委，省政法委书记廖伟就是军人出身。

    这个判断让陶玉强的心里感到万分的恐惧，从刚才廖歃琰的态度里面陶玉强闻到了一股不祥的味道一旦这件事经查属实从刚刚廖歃琰的话里面就可以想象到廖伟的态度会是什么样想想看，一个省委常委的暴怒，究竟在大洪县会掀起什么样的风暴呢？

    相比起来，王军的话反而让陶玉强不那么担心，他相信陆睿没有那么傻，会让王军把事情向市军分区做汇报，毕竟这件事报上去是整个大洪县县委班子的责任，军方一旦插手事情的味道可就变了。

    紧接着，县委常委，纪委书记朱建民县委常委，组织部长包凡等人都表达了自己的意见，在廖欲琰和王军已经明确表明要查到底，而陆睿和陶玉强这两个领导人都没有发表意见的情况下，众人的意见也很统一，那就是由纪委先组织调查组下去调查，等到问题明朗化之后，再做计较。

    咳嗽了一声，方仁贵缓缓开口道：“这件事，我看还是让纪委的同志们下去调查一下吧，毕竟咱们现在也只是怀疑。”

    说着，他看向了陆睿，道：“陆书记，你怎么看？这件事毕竟是你先发现的。”

    陆睿呵呵一笑，点头道：“方书记的意见我同意，毕竟咱们还要讲证据嘛。”

    说完这句话，陆睿一脸微笑的侧头看向陶玉强，恭敬的问道：“陶书记您看呢？”

    陶玉强现在看着陆睿的笑容隐隐觉得心中发冷，这家伙随便抛出一份记录来，就引得常委会上一片大乱，望了望一直阴沉着脸始终没表态的县长李秀军，陶玉强想了想还是决定稳妥为主，点点头道：“那就这样吧，健民同志，你们纪委组织一下，派个调查组下去，把这件事好好的查一下，另外呢，我看政法委和武装部也可以派人一起参加这个调查组，王军同志，廖书记，你们怎么看？”

    王军和廖歃琰犹豫了一下，点点头道：“就按陶书记说的办。”

    散会之后，陶玉强对正要离开的陆睿笑道：“陆睿同志，有时间么，咱们聊一聊。”

    陆睿一愣，随即点点头：“那好啊，我正好有些工作要跟陶书记您汇报呢。”

    来到陶玉强的县委书记办公室，陶玉强伸手让陆睿坐下，呵呵笑道：“陆睿同志，今天的事情要谢谢你了，要不是你，我还不知道得胜乡存在着这样的问题呢。

    陆睿恭敬的微笑着，脸色很平静：“陶书记说笑了，基层的工作总是有不足之处，再说了，我也只是道听途说，并没有实际的证据，得胜乡的问题到底有没有，还要等纪委和政法委、武装部的联合调查组的调查结果出来之后，才能够确定。”

    “小狐狸！”心里面暗骂了一句，陶玉强脸上却是挂着和蔼可亲的笑容对陆睿说道：“我是这样考虑的，就像你说的一样，县里的调查结果还没有出来，是不是跟王军同志商量一下，暂时不要报到军分区，也让咱们县里有个改正的机会，你看呢？”

    陆睿呵呵一笑，露出一脸的佩服之意：“陶书记想的太周全了，确实应该这样，那我去叫王军部长过来？”说着，陆睿作势欲起。

    陶玉强心里此时已经快要恨死他了，老子要是能说动那个王军，还用跟你商量么？谁不知道王军那厮现在是你小子的狗腿子，老子去找他的话，不吃闭门羹才怪。

    想了想，陶玉强一脸笑容的看着陆睿摆摆手道：“先不急，我们再聊聊，再聊聊。”

    “陆睿同志，你觉得咱们县现在的经济发展状况怎么样？”等到陆睿坐下，陶玉强一脸笑容的开口问道。

    陆睿笑了笑，装糊涂道：“陶书记，您这话的意思是？”……”

    陶玉强的嘴角抽动了一下，做出一个沉痛的表情道：“省委黄书记视察之后，我仔细的考虑了很久，他老人家说的很对，我们大洪县必须要走可持续发展的道路，把人民群众的长远利益放在第一位，不能只顾眼前的蝇头小利，要发展长期的、可持续的多元化经济，我看孟副县长在得胜乡搞的那个生猪养殖试点就弄的不错嘛。”

    陆睿点点头：“是啊，庆丰同志在生态特色农业上面是有一套的，自从上任伊始，就一直在全县各个地方奔走着，听说连年都是在村民的大棚里面过的，这样的同志，以前被埋没了啊！”

    干笑了一声，陶玉强想不到陆睿如此不谦虚，自己不过是顺嘴夸奖了一句孟庆丰，他就为自己的心腹表起功来。不过现在自己有求于他，还真没办法说什么，只好干笑了几声，把话题渐渐的转移过来。

    “招商办的工作最近很难啊，徐大富已经打了好几个报告上来，说人家投资商一到咱们县城，就被破旧的县城给吓走了，陶书记，这可是个很大的问题呢。”看到陶玉强不说话，陆睿却呵呵一笑，缓缓开口了。

    陶玉强一愣，不明白陆睿这个时候提起这件事是什么意思，用探究的目光看向陆睿，陶玉强小心的说道：“陆睿同志，你的意见呢?”

    陆睿微微的笑了笑，摇摇头一副无可奈何的样子道：“我只是把徐大富的意见报告给您，剩下的事情，得您这个当家人来想办法啊，我可是黔驴技穷，没有一点招数了。”

    哈哈一笑，陶玉强脸上闪过一抹得色，心说你陆睿也有不行的时候啊，我还以为你包打天下的孙悟空呢！

    低下头沉思了片刻，陶玉强缓缓道：“这件事不着急，招商引资也不是一蹴而就能够做成的事情，让徐大富不要急，慢慢来就是了，我们的起点低，底子薄，让他别急在一时。”这话也就是对徐大富，换成别的招商办主任，陶玉强肯定不会这么说。毕竟徐大富是自己的头号心腹徐仁英的亲侄子，就算不给陆睿的面子，看在徐仁英这个县委办主任的面子上，陶玉强也不会为难他的。

    说了半天，两个人还是没有说到正题上，这让陶玉强的心里面有些焦急起来。因为他只要一提到得胜乡的事情，陆睿马上就左右顾而言他，让陶玉强很是郁闷。

    “陆睿同志，我看王军同志那边还是你去，你看呢？”想了很久，陶玉强决定不再犹豫，直接对陆睿说出了自己的要求。

    陆睿愣了一下，脸色微微有些难看，迟疑道：“陶书记，这不太好吧？”

    陶玉强摆摆手：“没什么不好，我一会儿还要去市里面开会，实在是没有时间，你就跟他谈一下，怎么样？”

    陆睿点点头，缓缓说道：“跟王军同志谈谈倒是不难，可是我正在准备一个计划，是关于咱们县委县政龘府定点招待场所的事情，有些走不开啊！”

    三更完毕，晨光自信更新对得起兄弟们的支持，请投票！