    对于宁风致的询问，古风并不打算隐瞒。而是毫不隐瞒的全部说了出来，除了银龙王古月娜的存在，就连邪魂师的据点，都被他说出来了。

    总的来说，这一次除了他的前世记忆，还有银龙王的存在。古风已经没有一丝的隐瞒了，其中对于邪魂师明面上的头领。

    九十九级的绝世斗罗，也就是半神巅峰的李继云，这位真正意义上的，斗罗大陆上的最强人类。

    当然这并不能说他是无敌的，像是在武魂城附近，千道流可以借用天使神力，压制李继云。

    波塞西在海洋上，也可以借用大海的力量，让李继云知道什么叫做恐怖。

    连同雪帝姐姐，在极北之地里，也可以压制李继云。李继云就算是接近神的存在，可他跟雪帝姐姐等人不同，不能够借助已有神祇的力量。

    金龙王的实力，就算很高，可他抢在肉身等。不像雪帝姐姐，跟波塞西她们一样，一个借助冰雪，一个借助大海。

    这种力量，虽说让她们永远不成成神，可好在能够使用部分神祇的力量，算是有利有弊了。

    经过了一炷香的叙述，期间古风也已经喝了一壶茶了，总算把他们这三年半的经历，完完全全的讲给宁风致几人听了。

    宁风致四人，听完古风的话后，并没有马上说话。而是在整理古风的说辞，方便他们自己消化一番。

    过了一盏茶的时间后，宁风致才开口说道：“想不到，你们这三年半的时间，经历了这么多，特别是荣荣...看来真的是长大了啊...”

    心里感叹了一下女儿的成长后，宁风致的脸上就充满了笑意：“想不到啊，荣荣竟然也能够得到神的认可，这样一来的话，我就放心了。”

    在他原本你的设想里，如果古风成神了，而自己的女儿没有。会不会导致他们以后的生活，会不会有些不愉快。

    不过好在的是，荣荣竟然也得到了神祇的认可，这算是一个好消息了吧。

    “是啊，我们的小公主也终于长大了啊，不在像以前一样那么调皮了。”尘心想到宁荣荣的过往，又加上了古风的叙述，心中也是不由的感叹了起来。

    独孤博听完后，见古榕竟然一句话都没说，于是有些奇怪的问道：“怎么了古榕，听完了古风的话后，你怎么一点反应都没有？”

    听见这话，古风别过视线，发现爷爷正低的头，好像是在想些什么，同时他的双手，也是颤抖着。

    这不是古榕害怕，而是得知到了邪魂师的据点后，所产生的兴奋。

    “爷爷，我知道你怎么想的，可是邪魂师那边的实力，实在是太强了。而且他们的背后，还有一位不知名的神祇，在我没有成神前，你能不能不要去？”

    古风不想让自己爷爷去冒险，要知道上一次，他跟雪儿去的时候。足足有三位绝世斗罗呢，结果还是只能狼狈的逃离。

    就算他的爷爷，能够开启时空隧道逃跑，可不怕一万，就怕万一啊。

    “是啊老骨头，我知道你想报仇，可是风小子也说了，他们的实力非常的强大。

    不是我打击你，现在的你过去，只能当个炮灰。说不定到最后反而会让风小子分心，导致继承神祇失败呢，这样的错误，你担待的起吗？”

    听到尘心的话，古榕沉默了，随后深深的吸了一口气：“我知道了，在风儿成神前，我不会去找邪魂师的。”

    这句话，让众人松了一口气，不过很快古风就有些尴尬了。

    古榕仿佛想到了什么，凝重的开口道：“对了风儿，千道流那边，你打算什么时候给出回应，我估计那边挺着急的呢。”

    怎么说，也是他们古家的孙媳妇，古榕觉得还是需要准备一些东西的，要不然被千道流笑话了就不好了。

    “这...这个的话...”这种事情，古风没法子啊，主要是不知道自己能不能打败金龙王呢，万一现在做出保证，然后...

    见孙子一脸的为难，古榕也是说道：“行了行了，竟然没有考虑好，那暂时就算了吧。”

    这个话题过掉后，宁风致就颇为感兴趣的看着古风问道：“对了小风，你现在的实力到底如何了？叔叔我已经看不透你了呢。”

    要知道现在的他，可是八十七级魂斗罗呢，竟然察觉不出古风的实力了。所以这让宁风致特别的好奇，他未来的女婿实力究竟如何了。

    其他三人不用说了，虽然能大致感受到古风的魂力，可毕竟猜不出准确的魂力等级。

    要知道古风跟普通魂师不一样，魂力的质量，可是高很多的。就像现在他们的感知里，古风的魂力，达到了九十一级封号斗罗的地步。

    古风释放了武魂，紫、黑、黑、黑、黑、红、红、红八枚魂环出现在了他们的面前。

    看到古风身上的三枚红色魂环，让宁风致等人的心里，也是非常的震惊。

    “八十八级魂斗罗吗，小风果然是天才啊，哈哈哈！！！”

    要知道自己的孙子，如今才二十三岁一个月左右呢，想不到就达到了八十八级的程度。

    如果按照这个进度下去的话，古榕觉得，自己的孙子在一年内就可以晋升到封号斗罗的层次了。

    “哈哈哈，这只能说，是宗门之幸了啊。”宁风致觉得，他们九宝琉璃宗，得到了古风这么一块宝玉，简直是他们的福气啊。

    后续的他们，有聊了一点其他的事情，反正这么久没有聊天了。宁风致他们，还是有很多问题的，比如关于神祇啊之类的。

    后院，属于宁风致跟雪玲的别院中，这里看看，哪里看看自己的女儿。

    反正对于自己女儿的成长，雪玲那叫一万个满意啊，可惜想到了古风的另外一段感情后，她就有些悲叹了。

    虽说强者有三妻四妾很正常，可雪玲还是想让古风的心里，只有自己女儿一个人。

    看着越来越漂亮的宁荣荣，雪玲问了一句：“小风跟千仞雪的事情，荣荣你知道了吗？”

    这句话说出后，雪玲本以为荣荣会伤心一会，可是结果并不是如此，宁荣荣平淡的点了点头说道：“我知道啊，风哥哥一开始就跟我说过了。”

    见女儿这么淡定，雪玲就有些着急了，因为这种性格，不太像自己的女儿啊。

    虽说对方没因为这件事情闹脾气，可好歹给些反应啊，要知道以自己女儿的这种情歌，不大闹一段时间，是别想消气了。

    可雪玲不知道的是，宁荣荣当然很神生气了，不过时间久了。对于这件事，宁荣荣也看淡了，再加上她的心智也有了变化，所以对于这种事，她早就看开了。

    见到自己母亲的表情怪怪的，宁荣荣也是笑着说了句：“没事的妈妈，这件事情不怪古风，要怪就怪那女人，亏我消失后，还姐姐，姐姐的叫呢。”

    想到这里，宁荣荣就来气，我只是嘴巴上客气一点罢了。结果你竟然真的想当我的姐姐，实在是太过分了。

    “好好好，你能看开就好了。”雪玲宠溺般的摸了摸宁荣荣的头发：“我们的荣荣，真的是长大了呢，竟然学会宽容了，这让我很高兴。”

    “还...还好吧，反正我遇到那个女人的话，我一定要让她好看。”想到这里，她就开始跟自己的母亲，分享自己的收货，还有魂技了。

    反正在吃完饭前，雪玲的表情一只都没有变过。因为她，完全被自己女儿的话，活生生的给震住了。

