    魏君如果能听到二皇子的问题，会告诉二皇子，我是你爹。

    没有骂人的意思。

    魏君在第二个幻境里，确实做了皇帝。

    只不过魏君的意识还在。

    这个就很作弊，因为其他人进入书山之后，记忆会被封印，把幻境当成真实的世界。

    只有堪破幻境，拒绝掉幻境的诱惑，记忆才会恢复，然后走出幻境。

    但是魏君的记忆很难被封印。

    就算是当初那个打遍了全世界的儒家圣人，距离天帝的层次也差了亿点点。

    想在魏君的灵魂里动手脚，太难了。

    所以导致魏君从一开始就开挂。

    当然，开挂归开挂，但幻境是真的。

    不破掉幻境，他也不能进入下一个台阶。

    如果自己的判断没有错误的话，那只要在幻境里死掉，就能够破掉幻境了。

    背后的逻辑倒是也合理，幻境幻境，当然是不能沉迷进入的。

    死人，一切都成空，也就无法沉迷幻境，自然就算过关。

    在幻境当中，可以拥有绝色美人，可以成为九五至尊，可以心想事成，不用有现实里的蝇营狗苟。

    这种情况下，依旧愿意去死，足以说明是一个心志坚毅的大儒种子。

    所以，这个判断应该没错。

    魏君越想就越觉得自己没猜错，那正好拿这个幻境试验一下。

    现实里不敢主动找死，但是在幻境里找死太容易了。

    即便他现在的身份是一个皇帝，但只要一心作死，依旧很容易。

    魏君直接颁布了一条命令：向修真界的门派征税！

    当时就把身边的太监大总管吓的跪下了。

    与此同时。

    现实中，周芬芳也直接喷了。

    魏君从美色幻境出来之后，她又接通了自己的后门。

    然后把魏君的表现纳入了眼底。

    “周姐姐，怎么了？”明珠公主有些好奇周芬芳为什么会这么失态。

    周芬芳的表情很复杂：“魏君……很有想法，很有作死的天赋。”

    “魏君？他在幻境里做了什么出人意料的事情？”二皇子随口问道。

    周芬芳实话实说：“他现在经受的是权力考验，醒掌天下权。作为一个国家的皇帝，他颁布的第一条命令是向修真界大派征税。”

    “噗……”

    “噗……”

    明珠公主和二皇子一起喷了。

    魏君的这个操作，闪瞎了他们的眼睛。

    修真界的修士们一向自诩修真者，甚至是仙人，独立于凡人之上。

    交税？

    这是完全不会考虑的事情。

    不仅不交税，修真门派一向是征税的。

    尤其是现在，乾帝一心修道长生，对修真门派的供奉达到了空前的地步。

    向修真界征税？这绝对是捅了马蜂窝。

    但是明珠公主和二皇子反应过来之后，立刻就做出了相同的反应。

    “祭酒大人，这件事情请务必不要传出去。”二皇子认真道。

    他和魏君非亲非故。

    但魏君这样做明显是想振兴整个国家。

    他是大乾的皇子，和大乾休戚与共。

    任何有志匡扶大乾的人，他都愿意支持他。

    哪怕素昧平生。

    这是一个皇子应有的格局。

    明珠公主比二皇子的反应更激烈：“周姐姐，魏君这个人我要了。”

    周芬芳的面色更加诡异了：“这个人，你怕是要不起。”

    “周姐姐以为我给不了他想要的筹码？”明珠公主误会了周芬芳的意思，自信道：“魏君想要匡扶天下，我会全力支持他。金钱、权力、美人，只要他有足够的能力，本公主绝对不吝啬付出。”

    继承了先帝的遗产，再加上天下大半杰出女性的支持，明珠公主论身家，在整个大乾都能排进前五甚至前三。

    包养一个魏君，明珠公主觉得问题不大。

    但周芬芳抹了一把头上的冷汗，告诉明珠公主，问题很大。

    “魏君这个人你真的要不起。”

    “为什么？”

    “魏君有圣人之姿。”周芬芳认真道：“你知道他第二道政令是什么吗？”

    “什么？”

    “废除皇帝制度，主张人人平等，主动把皇室内库的钱拿出来，分给全天下穷苦的百姓。”

    不等明珠公主反应过来，周芬芳继续道：“魏君的第三道政令是分田地、均贫富，直接下令夺了那些大地主的地，让天下百姓每人都有地种，有衣穿，有学上。”

    明珠公主：“……”

    二皇子：“……”

    两个人四眼懵逼。

    周芬芳心说好家伙。

    她以为自己就够疯了。

    现在看来，她根本没有魏君十分之一的疯狂。

    魏君这些动作，她一个都不敢干。

    逐渐从震惊中恢复过来的二皇子也擦了一把头上的冷汗，无语道：“魏君这是在找死。”

    明珠公主：“心是好的，但是不可能成功，魏君太理想主义了。”

    两人默默的打消了招揽魏君的念头。

    人才确实是人才。

    但是这样的人才，两人都不敢用。

    毕竟他们也属于被魏君打倒的阶级。

    不过两人不明白，魏君为什么要这样做？

    好好的当一个醒掌天下权、醉卧美人膝的皇帝不好吗？

    这个问题，幻境里的人们更想问。

    皇族是懵逼的。

    集体懵逼。

    他们完全理解不了魏君的想法。

    他们试图说服魏君，但说服无效，魏君一意孤行。

    这些人终于忍不住了，扯旗造反，换皇帝，拨乱反正。

    当造反大军打入皇宫之后，见到了一个面带笑容云淡风轻的魏君。

    丝毫没有因为自己即将身死而惊慌失措。

    领头的反王一脸复杂。

    他要搞清楚一个问题：

    “陛下何故谋反？”

    魏君笑着回道：“天下是天下人的天下，没有任何人有资格凌驾于天下人的头上。修行者没有资格，皇帝也没有资格。普天之下，众生平等。”

    在古代，宣扬这种言论，下场只有死路一条。

    反王摇头道：“你疯了。”

    疯了的皇帝，自然是要死的。

    所以魏君死了。

    幻境，破。

    第二道台阶，轻松跨越。

    魏君并没有发现，周祭酒看向他的眼神变得无比复杂。

    “原来，这才是圣道。”

    文气冲云霄。

    周祭酒，今日领悟圣道，踏足半圣领域，成为了天下最巅峰的修行者之一。

    只要她能够知行合一的走下去，不断践行自己的圣道，终有一天，她能够达到昔日儒家圣人的地步。

    魏君绝对想不到，他都没想着播种，这种子居然还能发芽。

    这个发芽的后果是很恐怖的。

    一个半圣开始信仰“人人平等”，并且将之奉为“圣道”！

    而且这个半圣还是周芬芳……

    想想都刺激。

