    第一千一百九十三章 吃尾气的猴子   

    这个账号的镜说实话一共也玩了没多少局，也就才将近100局的样子而已，虽然说胜率的确是非常的高，但是因为打的大都是巅峰赛的缘故，也就不可控制的肯定是会输几局。

    

    不过即使是这样也好，也是有着高达80%以上的胜率，这已经算得上是非常可以的了。

    

    而就单单是以这样的场数在当时就已经直接拿下国标，也是引起了不少人的一个关注。

    

    虽然并不是国服第一，但却也是在国服10个里面处于中游的一个位置。

    

    没有国标的话，发这个数据其实根本就并没有任何的意义。

    

    这也就导致了后面两个人同时选了打野的这一幕，所以说猴子在看到镜仅仅只是一个紫色熟练度的而已，就已经注定了这局不会太平，在他看到杨帆直接开局进入红区的时候，他也是毫不犹豫的跟了过来。

    

    当然了，因为杨凡已经屏蔽了本局除去对面之外的自家4个人，所以他也是并不知道在刚刚进入到游戏中的时候，队友有没有什么交流。

    

    当看到猴子跟在自己身后的时候，杨凡也是无奈的摇了摇头，然后转身离开红区朝着蓝区的方向过去了。

    

    既然这个猴子铁定了选择要红buff开的话，那么自己就让一下去拿蓝区吧，虽然说镜红buff开局，在中路抢河蟹的团战当中能够拥有更大的优势也好，但是蓝buff开局能够减少技能冷却以及蓝量的回复也是并不差的。

    

    不过杨凡的想法还是有些太过于单纯了，也就在他转身离开红区的时候，猴子也是直接就一个二技能跟上了他的步伐。

    

    看到这里他忍不住也是眉毛微微一挑。

    

    “这个猴子有点意思呀，本来还想要让你一片野区的，但是既然非要选择跟着我，那就没什么好多说的了！”

    

    略微低语了一声之后，30秒的时间一到，他也是毫不犹豫的一技能进入了蓝buff坑里面开始刷起了野怪。

    

    就单单是镜前期的强势以及对于野怪的高斩杀线而言，他选择一个猴子是根本就并不可能抢得到任何野怪的。

    

    哪怕就算是这个猴子就在旁边看着，并没有任何要帮杨凡去打野的举动也好，这对于杨凡也根本就造成不了任何的影响，竟对野怪的斩杀线要高猴子将近一倍左右，这也就注定了他顶多也就只能够在旁边混一混经济以及经验而已，但是是根本就并不可能抢得到补刀的机会的。

    

    对于这一点，如果说真的被猴子给做到了的话，那么杨凡这个国服打野可以直接当场退役了。

    

    任何一个会玩的打野对于自身的伤害以及敌人的斩杀线都是拿捏得非常死的，虽然说这个猴子英雄场次也的确是有1000多场也好，但是1000多场的猴子仅仅只是这个排名以及待在这个分段也就意味着其实力水平是根本就并不可能太高的。

    

    杨凡的镜所有账号加在一起虽然也就才玩了几百场而已，但是论对于这个英雄的理解以及伤害斩杀线的把控别人玩再多场也未必一定有他一样那么的深。

    

    这也就是导致了猴子跟在杨凡的屁股后面半天一点油水都没捞着，每次都想要去补最后一下的时候，却都是掌握不对时机，从而扑了个空。

    

    当然了，即使是猴子补不到最后一下也好，但是因为旁边多了一个人去分担经济以及经验的原因，这也就导致了即使是洋房拿下了中路的河蟹也好，但是却还并不能够正常的到达4级。

    

    如果说是一般的普通打野的话，其实在这个时候的话可能就已经炸了，但是镜不同。

    

    虽然说镜在4级拥有大招了之后的确是一个巨大的质变，随便抓谁都能够抓得死也好，但即使是并没有到达4级，单单凭借着12技能的高额伤害，只要抓好合适的机会，也同样还是能够抓到人拿下人头的。

    

    因为猴子是一直跟着杨凡的缘故，所以两人是一直刷到了下路发育路的，如果这边的是正常阵容的话，顶多也就仅仅只是配合着发育路的射手2打1而已，最多就是再加一个中单辅助4打1。

    

    当然了，像是这种大规模的行动的话，其实是很容易引起对方的警觉，从而导致第1波的抓人gank未必一定能够起到什么作用。

    

    但因为这局他们是双打野，没有辅助的原因，在团战方面，胜率甚至是还可能要更大一些。

    

    尽管无论是杨凡自己还是猴子都并没有到达4级也好，但是他们这边肯定是占据有人数优势的。

    

    毕竟就算对方的中单和辅助一起下来，顶多也就才三个人而已，而他们这里却是4个人。

    

    对面的打野是一个露娜，所以肯定是蓝buff正常开局的，这也就意味着对面的露娜在到达了4级之后是会去抓对抗路的，根本就并不会出现在发育路这边。

    

    没有到达4级，但有着人数的优势，只要掌握好机会，还是可以能够成功的完成gank的。

    

    不过因为杨凡他们这边拿出了双打野阵容的原因，再加上对面的露娜又是一个在四级之前十分惧怕反野的英雄，这也就导致了对面担心可能会被入侵野区的这么一个情况，辅助直接就被露娜喊去看红区去了。

    

    所以当对面的不知火舞一个人姗姗来迟的赶到发育路这边准备支援的时候，面对的却是草丛里面的三个大汉。

    

    当然了，因为他们这边的人都还并没有到达4级的缘故，不知火舞现在拥有一个一技能以及闪现两段位移，反制能力还是有的。

    

    尽管赶过来的不知火舞的确是会利用二技能的扇子去探草丛也好，但是当他的扇子打到了猴子身上的时候，自身却也是直接就被西施的一技能给拉到了……   

    一个仅仅只有两个技能的不知火舞在面对三个人的围剿，到底是一个什么样的结果就自然不用去多说了。

    

    本身就是一个脆皮，还先手被控制了，那么自然就只有一个死亡的下场。

    

    但因为自身并没有达到4级的缘故，所以说杨凡对于第一滴血肯定志在必得的。

    

    等队友交完伤害，进入到了自己的斩杀线之后，他也是直接就精准的用第2段技能拿下了全队的第一个人头……   

    

    

