    “村长，别这样。”刘秀兰轻轻扭动了一下腰身，并朝衣柜那边瞄了瞄，示意田小海开始录像。

    躲在衣柜里的田小海，这才反应过来，当即拿起手机点开摄像功能开始录起像来。

    “秀兰我知道你肯定想男人。要不，咱俩到床上去吧！我现在就让你尝尝男人的滋味。”古德高的双手开始在刘秀兰的身上乱摸起来。

    “村长这样不好吧！”刘秀兰将古德高的手轻轻取了下来，故意作出一副半推半就的样子道：“你不是来买鸡蛋吗？我去给你拿鸡蛋好不好？”

    说话的时候，她有意用手扯了一下胸口的衣领，看似在拉高，实则看起来，却又像是故意将村长的目光引向那性感之处。

    这更加的让古德高色心大起了。

    “拿啥鸡蛋啊！”古德高一双色眼在高秀兰的胸前乱瞄。

    他有意伸手在她的腰间轻轻掐了一下。

    “啊……村长，别……我……你再这样，我可要叫了。”刘秀兰声音很小，一脸娇羞的样子，反倒让村长更加的以为这女人好欺负了。

    他接连咽了几下口水，索性一把抱住了刘秀兰。

    “秀兰，来吧！做我的女人吧，我现在就给你幸福。”

    “别碰我！”

    刘秀兰陡然间推开了古德高，抬手就是一耳光，抽在他的脸上。

    “啪！”

    重重的一耳光打在古德高的脸上，当即留下五个深深的手指印。

    “好你个刘秀兰人，你……你敢打我？”古德高气得咬牙切齿。

    “村长，对不起，我……我不是故意的。我只是不希望……”刘秀兰立马又装出一副很是害怕的样子。

    见状，原本愤怒的古德高微微一怔，很快又得意地笑了起来。

    “哈哈！刘秀兰你刚才打我一耳光，打得我好痛啊！这下你要是不乖乖的伺候我，我可就要对你不客气了。”古德高仔细打量着刘秀兰，一双色眼滴溜溜直转。

    “村长，要不我给你揉一揉吧！”刘秀兰咬着红唇，伸手就要去揉古德高的脸蛋。

    “我去，这小娘皮还蛮会哄人的。揉啥啊！不用了，来吧！老子实在是等不及了。”古德高直接一个弯腰，将刘秀兰抱了起来。

    “村长，快放开我，你个混蛋，不许碰我……”刘秀兰发出阵阵轻微的尖叫声，看似反抗很激烈，声音却并不是很大。

    躲在衣柜里的田小海不禁心中暗自感叹：这女人不去演戏实在是太可惜了。

    “吱啦！”

    忽听一声裙子扯碎的声音，田小海吓了一跳，聚目朝前一瞧，只见古德高这混蛋已经将刘秀兰的衣服给扯碎了。

    “古德高你个混蛋，放开我……”刘秀兰拼命用手去砸村长。

    “到嘴的面包，可香了，我怎么可能放手呢！来吧！今天就让你当我的女人吧！我要好好的伺候你。”古德高彻底的将刘秀兰扒了个干净。

    “放开我……你个混蛋……”刘秀兰呼喊着，双腿不停地蹬踹。

    田小海只看到这女人白花花的腿在晃动，也不知道是真的在反抗还在在演戏。

    他咽了咽口水，继续录着像。

    “秀兰，终于可以得到你了。”古德高见了刘秀兰的真身，直咽口水，迫不及待地解开自己的皮带。

    “妈呀，咋没人来救我呢！救命啊！”刘秀兰见古德高真的在解皮带了，顿时心里慌了。

    她时不时抬起头，试图想要去看衣柜里的田小海，期待他能够挺身而出，来救自己。

    可她已经被古德高抱到了床上，视线完全被挡住。

    再看这时的古德高，已经将自己的衣服也扒了，眼看下一步，就真要得逞了。

    刘秀兰心里又气又急：“你们男人没有一个好东西，难道就这样看着我被欺负吗？如果我真被古德高这混蛋上了，我……我不想活了……”

    她哭得伤心欲绝。

    闻言，衣柜里的田小海这才反应过来。

    他聚目朝前一看，只见古德高已是一线不挂，正躬着身子，马上就要强行得逞了。

    “我去，这王八蛋还来真的了。”

    田小海吓了一跳，连忙停止了录像，冲出衣柜，从地上捡起一只拖鞋对着古德高的后边“啪啪啪”接连狠抽三下。

    “哎哟！妈呀，痛死我了。”古德高慌乱从床上跳了下来，不停地用手揉着屁股。

    他抬眼一瞧，是田小海不由得吓得脸色苍白。

    “田小海，怎么是你？”

    “没错，是我！”田小海冷然一笑，直接一脚踹在了古德高的小腹处，冷声喝道：“畜生，还不快给我滚！”

    “小海，对不起，我……我不知道秀兰已经是你的女人了。先走了！”古德高从床上扯过裤子，转身便飞快地跑出了房间。

    这家伙像只猴子一样，三两步冲出房间，继而穿过大厅“蹭蹭”两下，便翻过围墙跳了出去。

    紧接着，便听外头传来“哎哟”一声，显然是摔了一跤。

    田小海聚目用透视眼一瞧，惊讶地发现，村长已经慌乱地冲进了对面二十米开外的一个菜园子里，正慌乱地穿着裤子。

    “这王八蛋速度挺快的嘛！不过想跑，可没那么容易。”田小海将手机放下，想要去追。

    这时，身后传来刘秀兰咽咽的抽泣声。

    “我不想活了……我不想活了……”

    闻言，田小海吓了一跳，连忙转身来到了刘秀兰的身旁。

    只见此时的刘秀兰，正蜷缩着身子，身上一线不挂，抱着一只枕头，勉强遮住身子，宛如一只受伤的猫儿，正哭得泪水连绵。

    “秀兰婶，你没事吧！”

    田小海关心道。

    “你个混蛋，都怪你……都怪你，我差点就被人给强上了……呜呜……”刘秀兰拿起枕头，就朝田小海的身上使劲地砸来。

    “对不起，秀兰婶，我……我动手晚了一点，让你受苦了。”田小海心怀愧疚道。

    “你个混蛋，看着我被村长抱到床上来……结果你只顾看热闹，却不来救我。”刘秀兰越哭越伤心，手中枕头有一下没一下地往田小海的身上砸：“你个混蛋，你是不是真的想要看到我和村长好上啊！你说话啊！”

    “秀兰婶，我这不才反应过来嘛！谁知道村长那混蛋，这么猴急，这么快就把自己的衣服也扒了。”田小海尴尬地解释道。

    想想，刚才要是晚出手一分钟，只怕刘秀兰还真的已经被村长给上了。

    这也难怪，刘秀兰会哭得如此的伤心。

    “我不听！我不听！你就是一个混蛋。”刘秀兰拼命摇头，边哭边诉苦道：“我不想活了，让我去死得了……”

    说话间，她用拳头砸自己的脑袋。

    “秀兰婶，别这样好不好？”田小海一把拽住了她的手腕。

    “田小海你和我说实话，你刚才到底有没有心疼过我？”刘秀兰咄咄逼人的目光，落在了田小海的脸蛋上。

    田小海心中猛然一惊，要是自己说没，那刘秀兰肯定会哭得更伤心。

    他只好点了点头道：“有，其实刚才我也很紧张。我当然不希望看到你被村长占便宜。”

    “那就好！吓死我了。妈呀，你要是再晚来一分钟，我就被那色狼得逞了。”刘秀兰“哇”地一声，直接抱住了田小海。

    “喂……秀兰婶…别这样，你可没穿衣服啊…”田小海被这女人绵柔的身子一抱，整个人立马像触了电一般，不由自主地打了个哆嗦。

    “怕啥？我都不怕你有啥好担心的。”刘秀兰不仅不松手，反倒往他怀里扑了过来撒娇道：“我已经是你的女人了？你没见村长方才说，想不到我是你的女人么？说明他也是这么认为的。”

    “啊……可……可咱俩啥事也没干嘛？”田小海是一脸的尴尬和无奈。

    “没干那是以前，我现在就可以把身子给你！”刘秀兰一抹眼泪，抱住了田小海，一脸深情道：“小海，就让我当你的女人好不好？”

    “秀兰婶，我……我还有事，先走了。”田小海用手猛地推开了她。

    “田小海你要是走了，我就喊……说你强我！”刘秀兰扬起脸，挡住了田小海的去路。

