    刘据听着自己母亲的话，微微有些皱眉，就连刘彻此时也是眉头一皱，随即也舒展开来，刘据看到自己老爹的状况，暗暗松口气，这要是放在自己没有出现，刘彻铁定会大怒。

    因为太子妃，就是未来的皇后，刘彻心中对“皇后”这两个字眼是非常不顺的，自己父亲景帝时期的薄皇后，无子被废。

    同样的，这件事也轮到自己身上，前陈皇后无子被废，这就好比一个诅咒，深深埋在他心里，他可不希望自己喜欢的儿子，也发生这种事。

    而刘彻这种想法，刘据是知道的，因为后世专门有学者研究过，太子刘据的女人史良娣，出自齐鲁大地。

    其有一妹妹更是嫁给了鲁王刘光，后来史恭的孙子又与刘氏联姻，娶了济北王刘胡的孙女为妻，由此可见鲁国史氏名望，但为什么不能被封太子妃，后世学者猜想问题很有可能出在刘彻的身上。

    刘据连忙弓身行礼，赶紧解围；“母亲，有道是德不配位，人言千好万好，不如觉得自己好！”

    “哈哈，”刘彻听见自己儿子这话，深深点点头；“不错不错，据儿，你能这么想，朕心甚慰！”

    刘据对于老爹给自己找女人，他确实是很惊讶，主要是后世观念在作祟，他过了年也才六岁而已，后来想了想也就算了，有女人就有女人呗，又不是现在就结婚。

    古人结婚早，通常十五六岁就已经可以结婚了，而这个时期大多都在十二三岁，更别说他这国之储君，什么政治联姻之类的，而等自己真正结婚，最少最少也得十三十四这样子。

    关于刘彻的想法刘据也是同意的，两人都没有见过面，太子妃之位也太高了些，历史上虽然记载说史良娣很是贤惠，但谁知道是真是假。

    而且要是真以太子妃之礼娶进来，品行不端先不说，长的丑怎么办，难道废后？这还真是个办法，祖孙三代连续废后，这以后给后世之君开了先河，皇后至尊之位岂不是如草屑一般。

    刘据想了想，废后是绝对不能废后的，以后不管是史良娣坐皇后也好，还是别人也罢，如果品行不行或者是那个不行，就让她摆在那里做个吉祥物吧！

    等到自己以后要死了，就不能留着了，学学自己老爹，一杯鸩酒把其送上天就成，免得以皇后之尊干预国事。

    什么，放了？

    身为皇帝的女人，就要有觉悟，富贵你享受了，就要付出绝对的代价。

    随着刘彻的诏令下达，因为不是迎娶太子妃，所以这诏令并不是明发，是以传诏的方式送到了鲁国，但就是这样，随着时间的推移，以“举国哗然”这四个字形容都不为过。

    而当史良娣哥哥史恭知道这件事后，更是出奇的惊讶，虽然不是赐婚，但也相差无几，虽然只是个良娣，那也是天大的好事，良娣的位子，只是次于太子妃。

    而且更是因为这件事，他被册封为中郎将，他目前也仅仅是在鲁王刘光手下做事，随着诏书的下达，史恭一家搬迁前往长安。

    “搬迁朔方的事处理的怎么样了！”

    宣室殿，刘彻下方站着公孙弘、朱买臣，汲黯东方朔等，个个恭敬无比，刘据此时也站立在西侧，静静的看着。

    公孙弘微微弓身，行礼；“禀陛下，迁移的民众还是有些不愿，故土难离！”

    “故土难离就不离了吗？啊！告诉朕，是不是！”刘彻脸色不悦，靠着御座处：“春陀，去找廷尉过来！”

    “诺？”

    刘彻看了看下方的众人，脸色铁青；“诸位，移民朔方乃是我汉朝百年大计，查办豪强，他们不是很能闹腾吗？给朕去边关，统统给朕滚到边关去，那里有的是地方让他们闹腾，朕就不信了！”

    下方众人听见这话，头低的更低了，一副唯唯诺诺的模样，刘据父子两对视一眼，相继一笑，这是他们两昨天晚上就计划好的。

    朔方的迁民是现在的重中之重，刘据也知道有些困难，但是有困难也得办，只能再次打压这些豪强。这帮人在关内就是祸害，但去了朔方那就不一样，还可以带带朔方的发展，一举两得，何乐而不为呢？而且朔方有大量屯兵，他们翻不了天。

    这时，春陀从外面走了进来；“陛下，张汤到了！”

    “臣张汤拜见陛下，拜见皇太子！”

    刘彻点点头，示意张汤起身；“张汤，命你查办各地豪强，以充朔方，但切记，不可欺压良善之家，不然你就可以滚了！”

    “诺！”张汤听见这话，浑身就是一激灵，偷偷看了旁边站立的刘据一眼，低头又道；“禀陛下，淮南王刘安不使其子前往河南郡受审，特请陛下定夺！”

    “汲黯！”刘彻听见张汤的话语，看着下方的一名老者。

    “臣在，”

    刘据看了一眼汲黯，这汲黯乃是皇帝老爹时有名的大臣，初为谒者，后来出京做官为东海太守，有政绩，被召为主爵都尉，列于九卿。

    这主爵都尉，是专门管理主要负责诸侯国各王及其子孙封爵夺爵等事宜。

    “淮南王刘安阻拦天子诏令，该当何罪！”

    刘彻的话语让众人一愣，这话不是该问廷尉吗？但是众人也都不傻，在场的那位不是精明无比，这皇帝要高高举起，轻轻放下。

    张汤斜这眼看了一下身边不远处的汲黯，这老家伙，但是他也没有办法，皇帝意思都这么明显，他能怎么办，按照他的想法，废其王位都是轻的。

    “禀陛下，废其五县封地！”汲黯也知道皇帝的意思，皇帝要真是大举屠刀，他还真得要劝劝一番。

    “禀君父，儿臣认为不妥！”听见汲黯的话语，刘据向前走了一步，行礼道。

    “说！”

    “禀君父，淮南王年事已高，不理政事也可以理解，儿特请废其两县，派使者问罪一番，略加惩处其教子不严之罪！”

    众人一听这话，偷偷看了皇帝刘彻一眼，不出意外这事没跑了，皇太子都开始求情，按照皇帝以往的惯例都会同意，毕竟皇帝也打算高高举起轻轻放下。

    因为随着刘据的处理政事，往往有些小事情冒犯皇帝，有些人都不自觉求到刘据这里，而刘据这里往往求情，虽说死罪可免，活罪难逃，但也总比死了的好。

    “禀陛下，臣附议！”这时，张汤出班奏道。

    “臣等附议！”

    刘彻点点头，先前自己这儿子就给过建议，这件事本来就是可大可小，再说了，自己也和刘据想的一样。

    “准！”

    “张汤传诏中尉段宏，让他去淮南国跑一趟！”刘彻坐在上方，脸上看不出表情；“朔方的事也要马上办，记住朕的话！”

    “诺！”

    张汤又偷偷看了一眼刘据，他知道这件事肯定是刘据给皇帝建议的，不然以皇帝的行事风格，他才不管三七二十一。

    汲黯这时候也看了刘据一眼，他是越看越满意，这位皇太子，真是宠爱如日中天，如果说这件事皇帝真的交给张汤，他肯定还会死谏一番的，毕竟张汤这个人就不是个东西，高祖皇帝制定的律法，他愣是修改成了酷法。

    ——分割线——

    关于史良娣，有两种说法，其一是跟随鲁王刘光进长安，认识的刘据，刘据欲立太子妃，皇帝不肯。其二就是皇帝刘彻给其精挑细选的。

    我个人认为第二种可能性比较大，女主本来很晚出现，我略微改动，提前冒个泡泡(?˙︶˙?)

    求收藏求推荐，支持就是动力啊兄弟们，本书慢热，可养肥再宰

