    霍执没什么表情，语气仍旧很淡，“只是暂代，顾芒的考核已经全部安排好了，等她通过，102基地的负责人就是她，这是你们跟顾芒的协议，包括冷璇。”

    他指关节在桌面上敲了敲，提醒他们。

    冷璇自己也答应了，那就是默认只要顾芒通过考核，她就会交出102基地以及药方。

    当初冷璇答应协议是笃定顾芒不可能通过考核。

    意欲让长老会放弃顾芒。

    但顾芒在医学竞赛上的表现让冷璇不确定了，她不想节外生枝，才会决定对顾芒动手。

    “冷璇不知道什么时候才能出院，102研究基地的各大项目不能耽误，以顾家如今的势力，顾显做不了什么，只是让他在实验室进行各项实验。”霍执说。

    会议室又沉默下来。

    顾家的势力早就被四大家族和长老会瓜分，确实掀不起什么风浪。

    “顾显可以出特级监狱。”总长老微微眯起眼，“大小姐现在的状况，怎么参加考核？”

    一只手都废了。

    霍执道：“我问过医生了，修养一个月的事儿。”

    会议室沉默了几秒。

    “十五天。”总长老出声，精锐的眸子望着霍执，“十五天后，102考核系统开启，大小姐通过，冷璇除名，没通过，开始培养顾肆。”

    这话说的隐晦。

    霍执却听的明明白白。

    当年关于顾肆的实验，因为顾芒差点毁了102基地，到现在都没有任何进展。

    如果顾芒这次没通过考核，她就得去102完成当年的实验。

    同时，一旦证明冷璇没人能代替，用顾芒的命安抚冷璇，赔偿冷家的损失。

    顾肆虽然废了冷璇的手，烧了冷家。

    但眼下到底年龄小，比顾芒好控制的多。

    白长老猛地站起来，面色沉冷，“总长老明知道十五天后大小姐伤都好不了，现在说开启考核系统是什么意思？”

    霍执眉目间浮现寒气，眼底深处闪过一丝血色。

    即便是顾芒没有受伤去102基地都够呛。

    现在让她带伤去，结果会怎么样，霍执心里清楚的很。

    总长老已经不想在顾芒身上浪费时间了。

    叶长老稍微捏紧手指，看了一圈在座的人，对总长老的提议全体默认。

    总长老笑了笑，始终看着霍执，“这事儿你自己应该没法决定，去跟大小姐商量吧。”

    ……

    另一边。

    医学竞赛彻底结束。

    下午赛事举办方和评委们会给剩下的十五个团队举办一场大型医学讲座。

    讲座结束后这些团队可以在极境洲多停留一天，参观极境学院和医学博物馆。

    这些顾芒都不用参加。

    后台。

    费洛看着顾芒，“联合医学会已经核审通过，那九个公式会在编入明年最新版的医学教材中。”

    “谢谢您。”顾芒礼貌的点头。

    费洛看着她，“顾芒，你知道《GodHand》杂志有一个板块是国际上一个很神秘的神医专属吗？”

    顾芒沉默了一秒，漫不经心的啊了声，“知道。”

    费洛道：“这个神医一直跟我有合作，不过他的人我没见过，你天赋很高，我会试着找到他，如果他能收你为徒，对你未来的医学路一定帮助很大。”

    顾芒：“……”

    刚过来的郁牧风和江燧听到这句话：“……”

    自己收自己为徒？

    也不知道费洛知道神医就是他面前这位大佬，会不会吓死……

