    送走两位道祖之后，冬青挥手将这栋房屋保护起来，才回到星界。

    今日与两位新朋友并没有交谈太久，但是却让冬青知道了更多信息。

    还有没有明说出来的事情，比如这个纪元在大统一之后会很不错，这也必定是因为纪元的主要属性有关。

    毕竟冬青只是凭借生命树孕育继续，纪元虽然也诞生了，可并不如正常的纪元，而且纪元竟然拥有“主属性”，也就是冬青的属性。

    这不是好事，从诺兰所说，这个纪元只能在最终纪元形成一个秘境可以看出，当然，对于灵性纪元不是好事，可对于冬青来说，在最终纪元直接成为秘境之主就算是好事了。

    若是其他东西，冬青还怕保不住，秘境吗，这个“秘”字还代表隐秘性。

    将来冬青直接成为有“房”有“地”人士，适应了新纪元的规则之后，就可以出去见识见识，那时候也不怎么需要太小心。

    不过这一切都有个前提，那就是冬青的层次能跟得上，现在冬青也不想着领悟超脱意志，他又不准备成为超脱者，所以冬青需要达到极限。

    虽然没直说，但多兰他们的意思，就是只需要达到规则内的极限，便可以顺利过渡到新纪元，至于怎么达到极限，这个可比原来的超脱意志简单多了。

    也就是从人间界回到星界的这一瞬间，冬青就已经考虑好了，那就是践行此道。

    灵性之道如何践行，倒是简单，找个灵性大道不怎么完善的纪元，然后帮它补充，成为它的灵性支柱，接下来，就等着看这个纪元是如何演变，从中参悟就行了。

    目标纪元不能是“健全”的纪元，比如诸神纪元，虽然冬青也成了它的灵性支柱，但这个纪元本身就有灵性大道，就是不怎么强大而已。

    不健全且符合冬青目标的，就是那些被起源文明掠夺过的纪元，当初冬青身处虚空纪元，也是支柱，不过层次不够，无法理解其中奥妙。

    之前放出的一些分身，有一些已经回归，并且带回了不少消息，“最近”的几个纪元也都探索完毕，其中基本上都被起源文明祸害过，不过有的纪元很强大，自己保住了。

    还有的，则是被掠夺的很彻底，导致历史被改写，除了个别永恒者能够继续存在，其他生命大多被自我修正后的历史抹除。

    冬青想着，这就是机会。

    ……

    失去了灵性大道生命大道的世界是如何？

    冬青现在看到了，这个纪元的永恒者为了抵御时间层面的修正，全部隐藏在自己定义的历史空间，亦或者进入了其他纪元避难。

    剩下的，就是几个普通的世界，这些世界力量层次最高的，仅仅残存一些实力等同于地级的大型野兽。

    智慧生命中人类的初始形态最弱，冬青的分身带回的消息中，好几个被破坏的纪元中，都只有人类一种智慧生命。

    并且他们无法修炼，哪怕纪元意识将一部分未修正前的历史通过神话传说的方式留下来。

    人类自然是会为了力量，为了永生而试图寻求神话中的力量，亿万年来哪怕从未有人成功，也依旧从无中断，毕竟，那太诱人了。

    从残存的历史中，冬青得知自己目前所在的纪元名为星辉纪元，没被起源文明入侵之前，各大世界都以星辰道为主流，更有永恒者层次的修士存在。

    不过起源文明入侵，死伤惨重，只余下最后三个永恒者开辟了另一条时间线，保全了部分传承。

    而冬青要做的，仅仅是变化成生命树形态，随后生长，同时暂时性的补全纪元的生命与灵性之道。

    这时候，冬青已经意识到自身正在形成一个特殊的位格，祂与“道祖”这个一道之祖身份并不相同，像是曾经“万灵之主”的升华，虽然也也就可以用以前的称呼。

    不过为了区分，冬青选用了“万灵主君”这一个新称呼。

    这一次，其中不仅仅是灵性的力量，还有生命的力量。

    随着生命树彻底在纪元扎根，随后变得虚幻，慢慢融入纪元，纪元核心主动浮现，任由冬青进入其中，这一刻，纪元发生微妙变动。

    但这还不够，已经进入核心的冬青，发现这个纪元真的太惨了，除了他补全的两条大道缺失外，其他的，比如“灵气”“能量”“进化”等规则也全部失去。

    无奈之下，动用自身力量之源，重新凝聚出三千宝珠，每一枚宝珠，其中都寄托着冬青一枚虚幻道果，随着道果也融入核心进行发挥，整个纪元终于“活”了过来。

    ……

    天苍星，苍元国，玉龙山。

    此山在神话传说中，乃是九州之祖脉，同时山上有神树，连接九天十地。

    不过现在嘛，其中只有一个玉虚观，而且早就顺应时代成了景区，但毕竟是有着深厚底蕴的道门祖庭，其中还是有一些真道士。

    因为现代化的缘故，道士们早已经没有了挑水劈柴的早晚功课，也就有了更多时间去“修行”，这里的修行是指对于自身精神的磨炼洗礼，同时还有理解道经。

    此时正是傍晚，冬日里大雪纷飞，天地间一片素净，玉虚观后院，几个老人正在如同往日里一般交流对于道经的领悟，正讲到酣畅之处，不同于以往，这一次众人皆是沉迷其中。

    而他们没发现的是，自身真灵随着论道被擦拭干净，从里到外迸发出清静光辉，这光无可阻挡，从道观蔓延，直接照亮整个黑暗的北半球。

    天空中也出现模糊的三颗陌生星辰，但这一刻，无人发现，然……玉虚观的阵仗太大了，网络时代又有什么秘密？

    后院七人还没论道结束，便让全球一亿人彻底知晓。

    ——是的，全球只有一亿人，这还是六百年前苍元国立国之后主张生育有功，且“以国力抚养”之后才慢慢有的。

    据历史学家分析，天苍星人类历史上人口最低的时候，仅仅百万人，尤其是在古时候，人类寿命极短。

    现在的学生，在必修的历史一科中就有记载一个故事：公元一千七百年，正迎来小冰河期，且大陆板块也正好相接触，正值梁国一次新君继位。

    多灾多难碰上新皇登基，这种时候岂不是造反的最佳时机？

    事情的进展也确实是这样，但发展到了这里，出现了让冬青都觉得有趣的一件事。

    ：新君一位后妃的祖母要过六十大寿！

    这事儿不用宣传，就很快疯传梁国，甚至附近其他几个国家都在一月内传遍了。

    皇帝意识到这是个机会，立那位后妃为后，并且为其祖母大办寿宴。

    接着，戏剧性的一件事发生了：各路造反人士除了极个别死忠，竟然全部愿意拥戴新君。

    究其原因，皆是因为那时候婴儿出生率不高，偏偏死亡率又很高，好不容易生下来，并且十四年后长大成人，接下来又要面临二十五岁的极速衰老。

    考古发现，那时候的人类普遍活不过三十五岁，可想而知一个六十岁的人出现是什么概念吧，这是上天的眷顾！

    这事儿尽管在如今普遍六十五岁寿终正寝的现代来看很是啼笑皆非，但其背后透露的，是普通人类无法知晓的伤口。

    他们只能归咎于这是以前生活条件差，是基因没有完全优化，只有冬青知道，这是大道法则的缺失。

    不过也因为这些历史故事，让如今国家更加重视人口，一个个都十分宝贵，苍元国大一统之后，经过几次大跨越发展，新思想的演变，六百年没有发生战争了。

    如今生活越来越好，普通人不知道的是，国家高层已经连续多年整日为日渐降低的人口增长率愁秃了头。

    今夜异象瞒不住，网络上各大网站热搜全是：

    #灵气复苏#

    #白夜如昼#

    ……

    冬青只想着自己为一个纪元带入新的活力，但真正见到变化之后，才意识到，原来自己无意间玩了一把“灵气复苏”啊！

    这是他没去想的，这可是好事，他现在想的，是要不要干预？

    随后，看着时空波动剧烈的三个地点，有些感叹，自己的到来，让这个纪元变得正常起来，从此又有了超凡的可能性。

    于是，那些只能存在于其他时间线的永恒者就有了回归的可能，等到现实发展到了一定程度，那便是历史重现。

    冬青想着：“又有这么多生灵欠了自己，真好。”

    他将目光重新放到了唯一有智慧生命的天苍星，这就是整个纪元的希望之地。

    到底冬青还是没有做些多余的，他只是向着核心输送灵力，而纪元意志很明确的小部分送到天苍星，并且束缚在这一颗星球上。

    永恒者释放的力量，仅仅小部分就让星球灵气浓度足够的高，剩下的大部分直接通过规则，在各个适合生命生存的星球产生最重要的作用：繁衍后代！

    这真的很重要，纪元的底层规则，只能够让生命孕育，但让生命繁盛，且进化提升，还要多姿多彩，这就超出底层规则的能力之外了。

    冬青的灵力可以直接不用转化便孕育新生命，纪元并不知道冬青为它传输的力量能有多久，但它知道把握机会，争取利用这外物提供的力量让纪元多出一个机会。

    三位永恒者开辟的其它时间线也是出于纪元之内，所以纪元意志能够感受到，它目前做的是“急救”，冬青为它提供各种急救的条件。

    等到纪元自愈到了一定程度，能让三位永恒者降临现实，那时候哪怕冬青离开，纪元也能有机会慢慢复苏。

    要是运气够好，出现一个灵性大道或者生命大道的大修士，那么纪元就能再一次拥有繁盛的机会。

    冬青细细感受，整个纪元都体现出一种坚韧感，只需要给它一个机会，哪怕在绝境，也能茁壮成长。

    很久以前，冬青记得那时候他把“灵气复苏”当做一个游戏，现在才体会到，这种游戏却是他人的救命稻草。

    身为万灵主君，他不仅需要有着万灵本源，或者掌控万灵，他还必须能够理解万灵，创造万灵，与万灵共情。

    这个灵，不仅仅是生灵，还是纪元意志这种具有灵性的事物。

    万物皆有灵。

    ——也许除了蚊子？

    冬青看着人类，想起了曾经，不由自主的接了句吐槽。

    不过这个星球上各种普通动物倒是多的很，因为他们不具备太多灵性，基本上没有进化资格，而且没有智慧，又是灵气枯竭时代，无法通过后天途径增长灵性。

    冬青的入驻，虽然除了灵性与生命之道外，其它的终究差了点，但这比曾经要好无数倍，至少普通生命也有灵性增加，开启智慧迈入修行之路的机会，他们至少也有机会走到古老者这个层次。

    与其他灵气复苏流不同，冬青的层次太高了，只供应一个小星球的情况下，那论道还没结束，整个星球的灵气浓郁程度就足够野兽与植物们自然吸收。

    它们那是本能，而人类，虽然也会通过各种运动促进吸收，但没了本能的他们，就基本上只能凭借各种功法了。

    一队特殊人员已经向着玉虚观出发，吸收灵气后疯长的植物，突然就灵动很多的动物，这个陡然加快无数倍的复苏进度条，让人类势力只能焦急的应对。

    对了，玉虚观供奉的是神话传说中的玉虚星君，尽管这位已经陨落在当初的入侵内，但永恒者的本质，他又有这么信徒。

    再等到整个纪元都复苏后，就有足够可能性复活回归了。

    对于冬青来说，这是额外的善缘，以后这些永恒者有机会保留意识重生在最终纪元，那就是冬青这善缘有了好的结果，如果没有保留真我，那便是这善缘胎死腹中。

    总归冬青这一趟是为了感悟，而不是为了善缘，有结果是好事，赚了，没结果也不算坏事，不亏。

    前路漫漫，他将陪伴这些纪元一同倔强前进。

