    简渊不知道是什么心情。

    实话实说，在遇见宋繁星之前，他其实活的浑浑噩噩，唯一的想法大概就是早日结束噩梦的袭扰，当一个正常人。而遇见宋繁星之后，简渊知道了什么是悸动，什么是期盼，什么是期待，什么是怦然心动。

    就好像是这暧昧的初恋，赋予了他从小缺失的丰富感情。

    可是现实的原因，让简渊不得不做一个没有选择的选择，不论家境，就说当时那还没有得到控制的噩梦，简渊有什么资格耽误别人呢？

    现在，虽然简渊好像是脱胎换骨一般，也可以从容出现在宋繁星面前，可是他暂时也没办法说出更多的奢望了。离开和回来都如此儿戏，简直可笑。

    简渊对自己还是有一个标准的，最起码也要做到将心比心。如果当初是宋繁星这么忽然离开自己，然后又这么忽然出现，那简渊一定做不到像宋繁星今天这样洒脱。

    回到单间里，桌子上的东西一动没动。

    “呦呵，我们的大忙人回来了？”李安纯意味深长的问着。

    简渊说道：“你怎么没动筷啊？不用等我的。”

    “本来就是我请你吃饭，难道是好，叙旧居然这么久，我还以为你忘了我还在这，直接回家了呢！”李安纯撇撇嘴，有些不开心。

    “不好意思啦，聊的有点久，吃吧。”

    李安纯说道：“不能和学姐一起吃，很不开心吧！”

    要是往常，简渊大概还能和李安纯拌嘴两句，现在却没有那个心情，只是说道：“别阴阳怪气的，你又不是我女朋友，吃什么醋啊。”

    李安纯慌了，像是踩到尾巴的小猫一样：“你胡说八道什么啊！我吃醋？我吃你的醋？开什么玩笑。我吃醋？呀呀呀，哎呀呀，不得了，你不会觉得我对你有什么想法吧？”

    “按照心理学来讲，一句话里对一件事否认三次，就是撒谎。你刚刚反问我三次。”简渊说道。

    李安纯傻了：“你！”

    “当然，你也不必生气。其实吃醋这个形容不完全准确。毕竟从你的主观思维去看待问题，今天你应该是主角，宋繁星喧宾夺主，我又这么久没回来，确实不合适。所以你肯定是不开心的，因为不管我以什么身份和你来，中途离开确实不礼貌，我道歉。我现在心情不是很好，没有想冒犯你的意思。”

    简渊说着，把旁边的啤酒打开，倒在杯子里：“我向来不喝酒，今天自罚一杯。”

    李安纯这是第一次看到简渊失去了原有的淡然，看起来好像有些提不起精神。所以也没有继续计较简渊的话。

    毕竟......虽然谈不上吃醋，但李安纯在心里也确实是觉得简渊是跟着自己来的，两个人算朋友，结果把自己冷落在这，其实有些不开心的。

    关键是，简渊偏偏还是为了另一个女人。拜托，就算李安纯对简渊没有任何乱七八糟的想法，但都是女孩子，这么厚此薄彼，这样显得自己很呆啊！

    “前女友，对吧。”李安纯问道。

    简渊觉得以刚刚见面的那个情况，如果宋繁星想回避李安纯的话，肯定不会那么表现，所以才点点头：“嗯，不过是很久之前的事情了。”

    “没看出来啊，你可以啊！”李安纯打量着简渊：“嗯，帅还是帅的，但是能和......挺厉害的！”

    “都是过去的事情了。”简渊说道：“吃饭吧。”

    李安纯忽然想到什么，问道：“对了，我记得你跟我讲过，你有一个什么触发机制。那你现在见面了，会不会有影响。”

    “不会，这么多年过去了，感觉也不是那样......”简渊反应过来：“你诈我？”

    “能把你忽悠成功一次，也真的是不容易。不过你现在状态也太差了吧。”李安纯说道：“喜欢就追回来嘛，干嘛这样没精神的样子。”

    简渊笑了：“也不完全是因为她，也是想起了曾经的时光吧。记忆是带感情滤镜的，我现在心里觉得那时候很好。可是如果真的让我选择，我才不会回到过去。现在这样，很好。”

    李安纯看着简渊这个样子，觉得有趣，但现在身为朋友，还是安慰着：“对嘛！这才是你啊，没有被旧情遮挡视线，还能继续往前走。我们干一杯。”

    简渊拒绝：“今天你是司机，不能喝酒。我也就喝完这一点。”

    “能不能给我讲讲你们的故事啊？”李安纯有点好奇。

    “没有故事。”简渊笑道：“别指望我喝醉了，可以套出什么话来。”

    李安纯点点头，然后又重申了一下自己的态度：“我刚刚，不是吃醋，就是有点不爽，懂吧！”

    “我知道，刚刚我是慌不择言，可以吧。”简渊笑道：“折寿折寿啊！你这种大明星，我肯定是配不上。所以我对你绝对没有那种想法！一丝一毫都没有！真的，完全没有过！”

    李安纯听着简渊的保证，不知道怎么回事，就有点......不爽！

    “咋回事啊，简渊小兄弟？你的意思是，我就一点魅力都没有了呗？”

    顿时莫名的有点生气：“所以你的意思是，我这么没有魅力？”

    “你怎么还两头堵啊！”简渊无奈道：“你到底想怎么样？”

    “我也不知道想怎么样了，就是觉得你说话很气人。你是一直这样，还是故意在怼我啊？”李安纯问道。

    简渊说道：“你放心，我肯定”

    李安纯点点头：“嗯，谅你也不......”

    简渊：“我肯定是故意的啊。”

    “你......”李安纯有点气。

    简渊慢慢也从刚刚的心情中走出来了，喝了点酒有些微醺，居然还觉得挺舒服，于是问道：“安纯蛋，我们是朋友吗？”

    李安纯问道：“为什么这么说？”

    “好奇。”简渊说道：“我朋友很少，我从小就有些孤僻，不愿意和别人有太多的关联，就算拍摄毕业照，我也会努力藏在角落。其实我有些厌世心理，但这么多年我一直都在自己调节。所以有时候，我其实很难特别好的界定关系，我接受不了模糊的定位，一切都要有一个原理，一个规则，我才放心。”

    “你还真的是很没安全感啊！”李安纯说道：“终于觉得你不是一个冰冷的机器人，你也是有感情的啊。很不错。你想知道我们是不是朋友？嗯，把酒喝了。”

    简渊端起杯喝掉。

    “当然是朋友。”李安纯笑道：“虽然我们认识的过程有些不和谐，但是如果我不是把你当朋友，我是不会单独请你出来吃饭的。这是我信任你。怎么？不会是因为我，让你觉得困扰吧？咦？怎么好像是我骚扰你一样？”

    “那倒不是。”简渊淡淡说道：“之前我们泡面餐厅的合同，作废吧。”

