
　　与此同时。

　　燕京。

　　郝万山家中。

　　“什么，被神秘女人带走？”他已经接到了杜奉的消息。

　　兰州案发。

　　所有的麻烦全部都解决了，现在唯独剩下的麻烦，就是这个杜奉。

　　他的消息灵通，人脉也非常的广。

　　第一时间竟然躲到了悬空寺。

　　悬空寺住持无花，那可是一位隐士高人，年轻的时候，郝万山也曾见识过他的风采。

　　和现在这辈儿的年轻人比起来，无花大师的功力可谓是深不可测，在悬空寺杀人，就相当于挑衅他。

　　这种事情，万万做不得。

　　但只要杜奉一天还活着，郝万山的心就难安，于是安排人蹲在了悬空寺外。

　　只要杜奉出门，第一时间解决他。

　　计划倒是蛮不错的，可这凭空出来的神秘女人，不知道是什么来头，和悬空寺的人相熟，认识杜奉，还把他从悬空寺带出来。

　　有恃无恐？

　　“她实力如何？”郝万山问。

　　“半斤八两。”对方说道。

　　“那你怎么不拦住她，杜奉一死，便没有了人证，我不会亏待你的。”郝万山道。

　　“我是半斤废铁，她是八两黄金，如何能比？”对方苦笑说着。

　　郝万山怔道：“如此高手，你不认识她？”

　　“这世间的高手多如牛毛，强大者又岂止我一个，这个女人来历不凡，恐怕是出自一些隐世宗门。”

　　“行了，我知道了，我会让人调查的。”

　　郝万山已不耐烦。

　　早知今日，当初就应该早早把林家寨给解决了，不然也不会闹到今天这个地步。

　　隐世家族……

　　“没听说过。”郑十七也摇头。

　　悬空寺这个地方，她真的没有听说过，更不知道有那样的高手。

　　只是听周萧的描述，郑十七觉得那老和尚的本事恐怕还要在她师父的本事之上，这样的高手实在是太难寻了。

　　“不过，老和尚既然让你去悬空寺，那悬空寺应该不难找吧，要不找郑先生打听打听？”芙兰达提了个建议。

　　沈薇道：“既然不难找，他带走小白，又是什么意思？”

　　芙兰达也想不明白，但不想落了下风，倔强道：“说不定那和尚是郝万山的帮手，带走小白就是为了让周萧不能查清楚这件事情。”

　　沈薇笑道：“如果是这样，凭那和尚的本事，就算将我们全杀了，我们也无可奈何。杀人难道不比阻拦他调查这件事情来得简单？”

　　芙兰达瞪着眼睛看着她，丧气道：“好吧，我说不过你。”

　　沈薇温柔笑道：“这样的高手，就算我们倾尽所有能力，都未必能对付得了他。但他却带走了小白，并让你去悬空寺找回小白。在我看来，他的目的恐怕只是阻拦你调查这件事情，并非是想要对我们动手。”

　　芙兰达不忿道：“他说不让我们调查，我们就不查了？”

　　沈薇却点头道：“当然。”

　　芙兰达不解。

　　沈薇看向周萧，看他一副若有所思的模样，道：“你心里应该已经有主意了吧？”

　　周萧点头道：“你说得对，他说不让我调查，我不查就是，佛门讲究的就是一个缘字，如果不是有必须的理由，我想不通他这么一位大师为什么会千里迢迢奔赴来到江城。”

　　沈薇道：“还有最重要的一点。”

　　“没错。”周萧道。“他只看了我一眼，就知道我有空间能力，而且他还能看得出来小白的真身。”

　　闫依依倒吸了一口凉气，插嘴道：“这样的人，最好是对我们没有恶意。”

　　芙兰达道：“我觉得也不错，正好让他歇一歇，省得连修园子的事情，也想让我帮忙。”

　　周萧轻笑道：“有现成的苦力不用，我岂非是个傻子？”

　　众人大笑。

　　芙兰达气得跺了跺脚，坐在一旁不搭理他了。

　　笑罢。

　　沈薇接着开口道：“除了这件事情，有件事情，你也得在意一下了，古武界最大的五个家族，韩、封、杜、魏、熊，因为这件事情，也闹出留一些麻烦。”

　　周萧道：“韩信死了。”

　　沈薇点头，道：“封十也说退隐，听说已经回了老家，杜奉倒是不知去向，但他的亲人孩子都出了车祸。”

　　周萧道：“一定是人为的。”

　　沈薇道：“总之除了熊泽，四大家全部遇到了麻烦，听起来倒是个好时机。”

　　周萧摸着鼻子，慎重道：“算了吧，年节前就不做事了，大家好好过个好年，等这个年过去再说。”

　　老和尚说“缘”。

　　“缘”。

　　从来都是需要去等待的。

　　沈薇嫣然一笑道：“我们可以歇，你歇不下来的，要盖园子的事情一出，最近倒是有不少人送了一些好地皮过来。咱们呢，都是外行，我把这件事情交给陈荔去办了。”

　　也是。

　　当初的陈荔，就做过这方面的事情。

　　有她去办，再合适不过了。

　　“你也抽空去瞧瞧，到底是咱们自家的园子，让一个外人忙里忙外的，始终不合适。”沈薇打了个哈欠。

　　又困了。

　　怀上孩子，总是忍不住犯困。

　　周萧看了眼时间，道：“正好，今儿下午也没别的事情，我去看看吧，有好的地皮就尽快开工，争取明年春天能住进去。”

　　他一走。

　　众人也就化作鸟兽散了。

　　沈薇去睡觉，郑十七在客厅玩游戏，她是决定要给沈薇当保镖了。

　　这孩子。

　　本性纯良，就是傻了点儿。

　　直到现在都没看出来，她是被周萧给“骗”了，原本是要“勾引”周萧的，结果现在居然给他老婆当起了保镖。

　　当保镖也就罢了，她还当的不亦乐乎，直觉得自己是占了天大的便宜。

　　芙兰达和这个“傻子”沟通不了，紧跟着出了门，也不知道是去做什么了，反正在江城地界儿上，就没有她不能去的地方。

　　下了楼。

　　倒是遇见了莎琳娜。

　　她去当保姆，给采购了一些东西刚回来。

　　东西放了。

　　然后，又去给芙兰达当司机了。

　　“接朋友？”

　　莎琳娜瞪大了眼睛，她根本想不到芙兰达这样的人居然还有朋友？！

　　“喂！你什么眼神，我也有朋友的好不好。”

　　“啧啧。”

　　莎琳娜还是不信。

　　你这样的人有朋友，那真是母猪都会上树了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1781章 缘免费阅读。https://www.23sk.com 