孙明跟杨桃在接触到林浩眼神的那一刻，不由得身体就往后退了一步，实在是林浩的眼神太犀利了，他们根本就不敢对视。脸色瞬间煞白一片。

这时站在门口的王书涛结结巴巴的指着林浩说道：“林……林浩，你完了，你完了，你知道他是谁吗？你还敢打他？他可是你二伯，也是表姐沈若雪的亲生父亲，你完了！”

“滚！”林浩猛地看向了王书涛，身上的杀机已经轰然升起。王书涛昨夜刚在这里被打了一次，这会是真的怕了，吓得他身子赶紧往后退了一步。

这时趴在地上的沈志远也终于回过神来了：“啊啊啊啊，林浩我要杀了你，我要杀了你啊……”沈志远大吼大叫着，疯了一般的向着林浩扑去。

啪……沈志远冲的速度快，但他倒飞出去的速度更快。直接又被林浩一个大嘴巴子给抽了回去。这会站在门边的几人，见林浩对沈志远都是说打就打，更别说他们了，赶紧害怕的往后退。

这次沈志远还没有爬起来的时候，顾玥就亲自带着八个安保人员冲了进来。顾玥跟林浩对视了一眼点了点头。然后顾玥扫视了全场一眼，指着站在门口的王书文跟王书涛对着手下说道：“把他们俩扔出去，给他们一个难忘的教训！”

“是！”两个安保人员，上前就控制住了王书文跟王书涛，不管他们俩再怎么挣扎都无济于事，被直接架了出去，很快屋内就听到了越来越远的惨叫声。

林浩指着门口的孙明跟杨桃说道：“这俩人是你小区的住户？”

顾玥点了点头，皱着眉头看了孙明跟杨桃一眼，对林浩道：“嗯是，男的叫孙明是南江市的一个房地产开发商，女的叫杨桃，是他的夫人”。

这时人精一样的孙明见到这个场面，赶紧对林浩道歉道：“林先生对不起，真的对不起，是沈志远下午来找我，说想来紫竹别院跟您叙叙旧的，我什么也不知道啊，我真的不知道他跟你有过节啊，对不起，真的对不起，我以后再也不随便往里面带人了……”

这时杨桃也赶紧对王淑芬苦苦的哀求着：“王姐你赶紧说句话啊，我是杨桃啊，我们真的不知道你们跟沈家有过节啊，真的不知道啊……”

杨桃也不傻，这会儿直接提到了林浩的丈母娘王淑芬。她虽然不知道自己的老公为什么那么怕林浩，但她相信她老公，所以这会儿看到自己的老公都那么低三下四的求人了。她也就赶紧求王淑芬，反正事后再问她老公就好了。

王淑芬皱着眉头看了杨桃一眼，然后对林浩点头说道：“浩儿，这是杨桃，跟我关系不错，我们经常一起遛弯儿的……”

林浩点了点头，对着孙明跟杨桃说道：“出去，下不为例！”

“谢谢，谢谢……”孙明一个劲儿的道谢，然后拉着自己老婆就赶紧出去了。一直到回到了自己的别墅，杨桃才满是不解的问道：“老公，你干嘛那么害怕那个林浩啊，他就是九州集团的一个小高管啊，王淑芬跟我说过他的事儿……你怎么吓成了这样？”

孙明脸色苍白的道：“大恐怖，那个叫林浩的人有大恐怖。神特么的九州集团的一个小高管。如果他真的是一个小高管的话，他敢打沈志远吗？如果他只是一个小高管的话，顾玥顾总能对她那么言听计从的吗？你要知道紫竹别院说到底是顾玥的啊。外边传闻后天沈若雪就要入住九州集团了，但我看这事没那么简单啊，算了九州集团的水太深了，不要掺和了，这几天你哪也别去了，就在家呆着，就在家呆着……”

孙明一边说着，一边害怕的吞咽着口水，他从一个小人物，一路摸爬滚打到现在，自然是有着过人之处的。察言观色这个技能就被他练得如火纯清了。

杨桃听她老公这么分析后，也是后怕的点了点头：“幸好，幸好我跟王淑芬的关系还不错，还不错……”

……

林浩客厅内，嘴角流血的沈志远已经被两个安保架了起来，但他还是恶狠狠的盯着林浩，不住的咆哮道：“林浩，有种你今天就打死我！你今天打不死我，后天我就弄死你！我绝对要弄死你！”

“扔出去！”顾玥皱着眉头对安保人员说道。那两个安保人员点头，架着沈志远就要往外走，只是刚走两步，萧远山跟李江海就带着老婆，从门外走进来了。正好就碰到了被架着往外走的沈志远。

沈志远自然也是认识两人的。尤其是萧远山，他跟萧远山都差点结成庆家，李江海他也很熟。这会见到两人进来。他心里顿时就升起了一丝狠戾。也不知道哪来的力气，猛地就挣脱了两个安保人员的控制。

在他沈志远的心里，萧远山跟李江海现在可是归属于九州集团的了。被九州集团总裁管辖，而他则是即将成为九州集团总裁岳父的人物！以着他如今的身份地位，萧远山跟李江海还不得跪舔他？

所以沈志远就很是傲气的对着萧远山跟李江海发号命令道：“萧远山，李江海，你们来来的正好，那个林浩是你们集团的小高管吧？他刚刚居然动手打我，你们说吧，这事该怎么解决吧？”沈志远说完就一副高高在上，等着萧远山跟李江海给他拍马屁的姿态。毕竟从昨天到现在，他已经享受了太多人的恭维了。

而李江海跟萧远山呢，都是南江市的本土巨鳄，他倒是还没享受到这俩人层级的恭维呢。现在正好是个机会。

而殊不知李江海跟萧远山对视一眼，都看到了对方眼中无语。这沈志远是个智障吗？李江海冷笑一声：“抱歉沈家主，请问林浩打你，这跟我们有什么关系吗？你没听说他早就辞职了吗？他早就不在九州集团了吗？”

“额……”沈志远一愣，他突然想起来了好像是有这么一回事的。

李江海心里冷笑连连，要不是现在总裁还不能暴露身份，今夜就让你们沈家彻底完蛋。等着吧，就还有一天的时间了，李江海像看死人一样的看着沈志远。

萧远山更是连正眼看都没看他一眼，径直的走到王淑芬跟前笑着打了个招呼，然后跟王淑芬亲切的聊了起来。至于沈志远则是被架了出去。

沈志远被架到门口的时候，还在对着里面大吼：“林浩，你给我等着，你给我等着！就算你辞职了，我也不会放过你的！你完了，你彻底完了……”

沈志远的声音越来越远，屋内沈惜颜的脸色直接煞白一片。她知道以着沈志远的性格，今天晚上在她们家被林浩打了两个大嘴巴子。那他回去后，肯定会找沈若雪告状的。

想着想着，沈惜颜就更加坚定了自己也辞职的决心，过了会江少铭跟疤六也到了。沈惜颜直接对江少铭说道：“很抱歉江总，我要辞职！”