    我觉得我需要治疗一下t拖延症了……

    十分钟后看……

    “诶诶！你倒是给我躲啊！”

    腿上坐着莎拉的李珂稍微有些生疏的操控者游戏里面的莎拉，尽可能的躲避着敌方的攻击，但是很遗憾的是。在他现在所玩的这个版本当中，adc的弟位相当的稳定，而玩家们也不是职业选手，很多时候也不可能有职业选手的操作和意识。

    尤其是在和他配合的都是和他技术意识差不多的菜鸡的时候，这点就更加的明显了。

    所以李珂就算是反应速度超过了常人，并且战斗意识也绝对能够把对方的五个玩家按在地上打，但是……

    他还是死成了狗。

    是的，手握戴森球，上课九天捉鳖，下可北海抓鸟的李珂，再回到自己的世界之后，阔别已久的一把游戏没有像是其他小说里写的那样子大杀四方，而是被对方的刺客，上单，打野，还有辅助安排的明明白白的。

    他唯一能够欺负的也就是对方的adc了。然而人家还是卡莎，在装备差距不大的情况下，辅助还是个二五仔的时候，他的好运姐是没有任何胜算的。

    当然了，他要是玩个能够秀起来的英雄也不是不能够秀，但问题是莎拉就坐在他的腿上，他又怎么可能去玩别的英雄。而莎拉也坐在他的怀里啃着他让自己的好友们帮忙点的外卖，好让莎拉有点事情做。

    既然确定了自己回来的时间是自己离开的时间，所以他还暂时不想要公布自己现在的情况，毕竟在回到自己世界的时候他就明白了一件事，那就是自己把有着自己力量的莎拉留在这个世界之后，两个世界之间的时间流速对他而言就会变得一样了。

    所以在这段时间当中，长年离家工作的他也不打算让自己的父母知道自己的情况，并且为之担心，更没有现在去找自己父母的意思。

    而也正是因为这些原因，他才会和自己的朋友们在这里玩游戏，而不是直接回家。

    毕竟虽然决战在即，也有各种原因催促着他，但是一两个月的时间他还是能够挤出来的，能够让他在决战之前好好处理自己想要做的事情。

    当然了，等到所有妻子都到达这个世界之后，自己还是会留下一些东西的，这样就算自己万一有所不测，自己也能够让自己的父母家属，还有很亲近的朋友得到和莎拉她们一样的永生，以及永远健康的身体的。

    这也算是他能够为自己的父母想到的最好的东西了。

    “你可真菜，而且我原来是一个游戏当中的人物吗？”

    虽然已经被李珂用记忆灌输的方法学会了中文，但是莎拉再说这句话的时候，用的还是皮城的语言，她饶有兴趣的看着加载页面上和自己形象有着七八分相似的女人，以及对方手上的两把枪，眼睛当中满是复杂的神色。

    人可以长得很像，但是一模一样的枪就不对劲了，她的双枪代表着她的过去，是她父母的遗作，整个世界上只有那一对。而李珂现在所玩的游戏当中的女角色，用的就是她父母的双枪，而且还和她长得几乎一模一样。

    只是她并不会让一个地方下一大堆弹雨，还有用两把枪开出几十把枪三段齐射的效果就是了，但是她一秒钟也不仅仅只能够开一枪，更不可能会傻站着让一些弓弩打中自己。

    “如果说是莎拉的话，那么这个角色也的确叫做莎拉，符文之地的故事在我们的世界流传，并且被人制作成了一个游戏。我在知道我所以外闯入的地方是符文之地的时候，其实也曾经幻想过我能够成为英雄，但是……”

    虽然早就已经能够直面自己记忆的梦魇，但是每当想起那里的生活的时候，李珂的手上依然会浮现出一道伤疤。

    莎拉又看了一眼李珂被五个人在草丛里夹击，然后被一个叫做刀锋之影的英雄杀死的画面，忍不住的笑了一声。对她来说这些都不重要，什么自己是故事里的人物什么的也都无所谓，她清楚的记得李珂的温度，以及她和李珂之间的那些纠葛，而李珂面前这台仪器上的莎拉却很明显没有这些。

    所以，她才不是那个笑起来很怪的家伙，最起码她可要比这个莎拉年轻的多呢。她更在意的是另外一件事情，而不是自己的事情。

    “所以，你才会在当时选择了艾希，而不是瑟庄妮？而且希维尔那里也是一样的原因，所以你才会对她另眼相看？”

    她看着李珂再一次从温泉当中走出，问出了自己的问题。李珂也点了点头，并没有一丁点隐瞒的意思。

    “是的，我不否认这一点，实际上我对你的信任也有一部分来自这上面的认知，因为在这个游戏当中的莎拉是一个好人。也是因为这个，我当时才会想要甩掉你，毕竟你身上的麻烦的确很多。”

    李珂的话让莎拉笑了出来，然后她亲了李珂的脸颊一口，让李珂身边的朋友用平淡的眼神看了李珂一眼，然后默默的把李珂的备注改成了狗。

    说好的一起出来打游戏，结果你带个外国美女来杀狗。

    呵呵。

    这朋友得是应该分到那个垃圾桶的垃圾啊？

    “哼，但你最后没成功不是吗？”

    莎拉说到这里就是满脸的笑意，那天晚上是她最得意的一天了，于是她抱住了李珂的身体，在他的耳朵上亲了一下。

    “晚上重温一下那天？哦，对了，这把你杀了多少人，我就答应你多少要求，而你操纵我死了多少次，你就得让我在上面多少次。对了，输了的话，今天就必须是我在上面了。”

    李珂会意，然后对对面的adc说了一声抱歉，然后就轻轻的点了一下鼠标，一丝电流就顺着李珂的指尖闪烁到了鼠标当中。夺自沃利贝尔的力量在一瞬间就让他连接到了这台电脑的主板当中，而能够看一眼就理解世界符文的大脑，也专门腾出了一个区域专门用来计算和攻破这些电信号和反应。

    李珂的‘视界’更是将大部分的算力提供到了这里，通过观察和模拟的方式，将网络和数据的世界化为了他能够理解的东西，然后随着他的意念开始了操作。

    于是李珂操纵的角色莎拉的动作就突然无比的流畅了起来，而且对方各个英雄的位置，动向，还有各种数据也出现在了他的脑海当中。

    而且随着他想要理解这个东西，和他对战的四名玩家过往的数十把战斗的数据也被他摸到了服务器当中看了个清清楚楚，并且他还顺手把dnf的服务器给黑了，给所有玩家都发了十几万点券和几亿金币不说，还顺便删除了这游戏一年之内的所有备份数据。

    他李珂就是要让dnf死！

    死绝！

    “胜利的法则已经确认了！”

    脑海里运行着如此之多的数据的李珂，嘴角露出了一个灿烂的微笑。

    然而。

    输了。

    不是他不给力，而是他根本就不存在输出的空间，在知道他的厉害，并且能够神不知鬼不觉的出现在最需要他的地方之后，对面选择了五人突脸硬钢。然后李珂在欢声笑语当中打出了GG，并且还被人举报他开了脚本。

    对于这种污蔑李珂是完全不认的，他只是操控电流打游戏而已，和用鼠标打游戏又有什么不同？对面adc打不过就说他开挂，完全没任何的素质可言。

    之后朋友们就去吃dnf的瓜了，就是每人发了十万点劵和几亿金币的瓜，策划和管理员们的反应速度还是比较快的，在李珂发了点券没多久就发现了这个问题，然后就是立马想要回档止损。

    然后，然后就没有然后了，备份没了的他们，就只能够选择暂时维护来解决这件问题了。不过李珂也知道这点事情还难不倒那些不干人事的策划们，最多也就是让他们管理的程序员忙上一段时间罢了。所以他笑了一下，在英雄联盟这个游戏上也玩了一把相同的操作，顺便把所有人微信上的余额都增加了一个亿。

    这就是他随性的一个玩笑，对于腾讯来说也不会是什么破产的风波，所以他就可以在两个游戏都维护，自己的小伙伴们都没东西可玩而散伙的情况下，带着莎拉朝着自己的家走了过去。

    走在熟悉而又陌生的街道上，李珂的内心更是百感交集，刚刚的‘小玩笑’也正是因为这样的心态才出现的，但是也让他更加确定自己要彻底降服沃利贝尔的决心，因为这家伙如果出现在了现代的话，他也能够做到一样的事情。

    只是他并不会向自己这样做，只会大肆的破坏而已。

    “回到家乡，你看上去并不高兴一样。”

    莎拉在他沉默的走到一个小区门口的时候，用有些生涩的中文问了出来，那种外国人说中国话的感觉让李珂忍不住的笑了一下，因为就算到了现在，他在符文大陆也都是一个口音很古怪的人，而就算是这么长时间都没说过中文，但是骂人和朋友互相推锅的时候，他依然能够熟练的用家乡的口音喷自己的朋友。

    “我只是有些紧张而已。”

    紧张什么李珂没说，莎拉也没问，两个人结伴走到了李珂租住的房屋面前，看着那小小而又破旧的大门。

    莎拉惊奇李珂竟然在这么华丽的城市当中竟然只能够住这样的房子，而李珂则是在触摸到大门的一瞬间，就想到了曾经的种种过往。自己前半生坚持的一切在自己在瓦罗兰当中的一切似乎都没有任何的意义。在符文之地当中，自己是地上的神明，理想神国的主宰，而在这个世界的人生当中，他只是一个普普通通的白领，而且还是身体处在亚健康的白领。

    随处可见，平平无奇。

    他仿佛在门后看到了那个没事就喜欢坐在电脑桌前的自己，还有自己在这个世界能够做到的事情，之前困扰他的心魔再一次出现在了他的心中，让他又一次出现了奇怪的幻想。但是莎拉的声音再一次唤回了他。

    “那也就是说，你在这里过的很好了？”

    “很好？”

    然后，然后就没有然后了，备份没了的他们，就只能够选择暂时维护来解决这件问题了。不过李珂也知道这点事情还难不倒那些不干人事的策划们，最多也就是让他们管理的程序员忙上一段时间罢了。所以他笑了一下，在英雄联盟这个游戏上也玩了一把相同的操作，顺便把所有人微信上的余额都增加了一个亿。

    这就是他随性的一个玩笑，对于腾讯来说也不会是什么破产的风波，所以他就可以在两个游戏都维护，自己的小伙伴们都没东西可玩而散伙的情况下，带着莎拉朝着自己的家走了过去。

    走在熟悉而又陌生的街道上，李珂的内心更是百感交集，刚刚的‘小玩笑’也正是因为这样的心态才出现的，但是也让他更加确定自己要彻底降服沃利贝尔的决心，因为这家伙如果出现在了现代的话，他也能够做到一样的事情。

    只是他并不会向自己这样做，只会大肆的破坏而已。

    “回到家乡，你看上去并不高兴一样。”

    莎拉在他沉默的走到一个小区门口的时候，用有些生涩的中文问了出来，那种外国人说中国话的感觉让李珂忍不住的笑了一下，因为就算到了现在，他在符文大陆也都是一个口音很古怪的人，而就算是这么长时间都没说过中文，但是骂人和朋友互相推锅的时候，他依然能够熟练的用家乡的口音喷自己的朋友。

    “我只是有些紧张而已。”

    紧张什么李珂没说，莎拉也没问，两个人结伴走到了李珂租住的房屋面前，看着那小小而又破旧的大门。

    莎拉惊奇李珂竟然在这么华丽的城市当中竟然只能够住这样的房子，而李珂则是在触摸到大门的一瞬间，就想到了曾经的种种过往。自己前半生坚持的一切在自己在瓦罗兰当中的一切似乎都没有任何的意义。在符文之地当中，自己是地上的神明，理想神国的主宰，而在这个世界的人生当中，他只是一个普普通通的白领，而且还是身体处在亚健康的白领。

    随处可见，平平无奇。

    他仿佛在门后看到了那个没事就喜欢坐在电脑桌前的自己，还有自己在这个世界能够做到的事情，之前困扰他的心魔再一次出现在了他的心中，让他又一次出现了奇怪的幻想。但是莎拉的声音再一次唤回了他。

    “那也就是说，你在这里过的很好了？”

    “很好？”

