    ;

    “小坏蛋，你就不怕被毒死吗，我现在的毒可是很厉害的……”吕沁莲虽然在挣扎，但脸上却满是娇笑，眼神还充满一种淡淡的期待。 ..

    “死也值得了。”沈翔嘻笑道，轻轻搂抱着吕沁莲，亲了几下她的樱唇，她也沒有反抗，还迎合沈翔。

    吕沁莲此时也不知道怎么的，身体觉得暖暖的，还释放出一股令人迷醉的体香，使得沈翔狠狠地深吸了一口气。

    “那是我的毒……控制不住了。”吕沁莲说话间，小嘴儿中也喷吐着浓香，沈翔连吸了几口之后，对这种香味更加迷恋了。

    吕沁莲原本还有些担心，但看见沈翔吸了几口那么浓的都沒事，也就放心下來，沈翔现在修炼出骨格來，身体已经非常强悍了，能抵抗吕沁莲身上的这种毒。

    “唔……小坏蛋。”吕沁莲感觉到沈翔对她非常迷恋，抱她也抱得很紧，她也似乎有些迷醉，不知不觉中，就和沈翔忘我的亲吻起來，翻滚在柔软的草坪之中。

    小半个时辰过后，吕沁莲从迷醉中醒來，身体也被沈翔的坏手爱抚过，因为她担心他们两人会在这种环境下做出那种亲密的事情來，所以她不得不快点阻止这种事情发生，免得等一下被人撞到，那就非常不好了。

    “够了，在这里可不行。”吕沁莲有些娇羞地说道，她那美丽可爱的鼻子皱了皱，从沈翔身上嗅到她身上残余的体香，虽然已经沒有毒xing了，不过一旦靠近的话，肯定会被闻出來的。

    月儿也在这时候飞出來，她很显然早就回來了，只是不想打扰到沈翔，所以才在边上躲着，对于沈翔她也不觉得奇怪了，之前吕琦莲和颜紫兰和沈翔亲热的时候，她也不是沒有看见。

    “你身上有着我的香味，快弄掉吧，被我姐姐发现就不好了，我总感觉她心中有一点抵触你。”吕沁莲说道，有些担忧自己和沈翔的情事被她姐姐发现。

    沈翔嘿嘿笑道：“亏你还是她妹妹呢，她那都是装出來的，她早就和我好了……嘿嘿，仙仙和梦儿姐她们都知道，还和我大被同眠过。”

    “啊。”吕沁莲十分吃惊，她沒想到吕琦莲竟然和沈翔那样过，还和沈翔的其她女人一起过，她想到那些事，玉脸更加羞红了。

    “沁莲姐，带我去找冰颜吧，虽然她和我分开沒多久，但太神之境和这里的时间不同，对她來说，和我分别很久了。”月儿飞到吕沁莲身前，让她抱着。

    吕沁莲有些担心地说道：“月儿，我身上有毒，我担心会毒到你。”在她眼中，月儿怎么说也也是一只小猫，她担心自己无意间释放那种毒香，月儿会承受不了。

    “沒关系的，刚才我也嗅到了那种毒，其实我知道你的本体是一朵莲花，我沒猜错的话，应该是情毒帝莲。”月儿十分调皮地蹭着吕沁莲的胸膛，看得沈翔十分嫉妒。

    “我是……情毒帝莲。”吕沁莲还是头一次听见这个名字：“我问过冯姐姐，她也不知道我是什么來历，吕nǎinǎi就更加不知道了，沒想到你竟然知道，这情毒帝莲有什么奇特的地方吗。”

    沈翔也很想知道，他第一次差点被吕沁莲身上怪异的体香毒死时，就知道吕沁莲不是普通的莲花妖jing。

    月儿说道：“比较奇特的就是你身上的情毒，也就是刚才那种体香，其实你不用担心的，这种体香和你的情绪感情有很大的关联，如果你初步沒有掌控住，这种毒就是剧毒，就算抗毒能力很强的人都要遭殃，控制不住这种毒，很容易祸害到身边的人。”

    吕沁莲点了点头：“我当初都不敢和别人在一起，直到我可以控制这种毒不释放出來……不过刚才却失控了。”

    月儿笑道：“那是因为你的某种情绪和某种感情都到达了一种非常亢奋的状态，你自己的心最清楚，所以就释放出來了，只不过你释放的情毒比较特殊，是专门对你最心爱的异xing來下的。”

    沈翔急忙问道：“什么意思，我中毒了。”

    “中毒了，而且是很厉害的情毒，这种毒也只有你会中，我刚才闻到就不会有事，因为这种毒是根据沁莲姐对你感情和情绪而释放出來的，也就是说，你是她的意中人，是她最爱的，如果你以后要抛弃她，或者要杀她，又或者她憎恨你……你身上情毒机会发作，至于会怎么样我就不知道了，因为沒有过这样的例子。”月儿说道。

    沈翔打了一个寒颤：“月儿，我认识少，你别吓我呀。”

    月儿又道：“我真的不吓你，沁莲姐你应该很少用你身上那种毒香吧。”

    吕沁莲对自己这种情毒有如此功效也感到惊讶，有些不相信，但要确认这是不是真的，那么除非她非常恨沈翔才行，但她绝对不会的，爱还來不及呢。

    “我很少用，因为很危险，担心伤害到身边的人。”吕沁莲点了点头。

    “其实你不用担心的，你现在已经可以随意首发你身上的毒香，那么这种毒香也会根据你个人的意愿，是否会毒倒别人，比如和你感情很好的人，或者不是你仇视的人，都不会中毒。”月儿说道：“情毒帝莲非常稀有，化形之后的情毒帝莲基本上沒有，我也都是从古书记载上面看到的。”

    “你现在应该到了第二个阶段，可以控制自己的毒香，如果到第三个阶段，你的毒香就不是毒了，而是疗伤解毒的奇香，第四个阶段可能还能让人提升力量，通过对别人情绪的感染，激发出人体深处隐藏的力量。”

    吕沁莲十分吃惊：“真的那么厉害吗，我竟然对自己的事情都不了解。”

    月儿“喵”了一声：“这是我在书上看到过的，是不是真的我也不清楚，不过你以后可以验证一下。”

    吕沁莲看见沈翔被月儿说得心中发毛，便盈盈笑道：“好弟弟，别担心了，我不会恨你的。”说着，亲了亲沈翔脸蛋，让他别这么担心了。

    “走吧，我们去找冰颜。”吕沁莲怀抱着月儿，脸上满是欢悦的笑容，兴高采烈得走在花海中。