    但是，皇后被内侍拦在了殿外。

    “皇上，呜呜，皇上如何了，本宫只是来看看皇上！”

    内侍没说话，只是拦着不让她进。

    皇帝此时舒服些了，对楚泽说道：“你亲自去迎接一下你母后吧，以后父皇不在了，你就尊她为母后，后宫有她给你压制着，你也不用担心会被外戚拿捏住！”

    楚泽的母妃是淑妃，已经过世多年了。

    “是，父皇！”楚泽出去迎接皇后去了。

    皇后进来规规矩矩的给皇帝行了礼，担忧的看着皇帝。

    两个小公主也乖乖的行礼，叫父皇，然后就好奇的打量了众人一眼。

    当看到楚泽和楚衍时，两个小公主又赶紧行礼喊六哥，九哥。

    楚衍回来，皇帝给他赐王爵那日，宫里办了个家宴，那时皇帝的儿女都是出席了的，两个小公主那一日见过这个九哥。

    皇后生的这两个公主，在公主里，排行五和六，也是正经的嫡公主。

    皇帝让皇后坐在榻上边沿上，给她把自己这边的决定说了一下。

    皇后点头，“臣妾明白了，一定会全力支持泽王的。”

    楚泽这时也跪下给她磕了头，认了母妃。

    这样一来，楚泽就算是被记名在皇后名下，成了嫡皇子，继位也名正言顺。

    大事商定，皇帝放心了，就昏昏沉沉的睡了过去。

    宫内的一切事情由楚泽和皇后接手，皇后去安排规整后宫，皇上退位，他们这些先帝的妃子，都要陪着皇上搬出后宫的正宫的，要搬入皇宫西边空置了许久的西宫。

    皇后让内侍们去打扫修整那边，只给两日的时间。两日后，他们必须要搬出正宫。

    这边还要让楚泽的王妃来安排的布置一番，五月初八楚泽继位，至少要在五月初七那日楚泽一家子就要都搬进来。

    楚泽后院人口没那么多，只有一个正妃，和三个妾室，没有侧妃和其他有封号的侍妾那些，他这边通知了王妃先简单的准备一下搬入宫中的事情后，就开始着手办前堂的事情去了。

    皇帝这一日之后，好像是彻底的失去了精气神，基本上沉睡的时候多，即便醒来，也就是在床上躺着与他们说一会儿话。

    楚殷和瑜贵妃被赐死了，但是贤王府的家眷还在。楚泽也不能把楚殷的妻儿都杀了。他经过和几位重臣及楚衍商议后，撤销了楚殷儿子的世子封号，只让他们一家做一个普通的皇室成员，撤销贤王府匾额，换成楚府。

    毕竟皇帝没把楚殷贬为庶民，也没收回他的楚姓，那他的儿子就还是皇室之人，只是封号肯定是不能给他留着的。有了封号，迟早得给封官职，给楚殷的儿子封官职，楚泽不放心。

    宫里的事情不用楚衍操心，他接了楚泽递上的虎符后，就准备离开宫里，前往兵部清点楚国现在的所有兵力。

    楚宁因为是他的师弟，也随着他一起出宫。

    老皇帝那边由太医院的御医们接手了，楚衍也不再操心，全部交给了楚泽。

    兄弟俩这一次合作愉快，各自得偿所愿，心里也都很开心。

    楚泽亲自送他出大殿时，问楚衍：“九弟，你的府邸就用那个，还是要换一个大一些的？”

    楚衍摇头，“就那个吧，我现在没有家眷，那个也够大了。”

    “那行，我让人明日给你去换门头匾，再把府里内外按照武将规制收拾一番。”楚泽点头。

    “行，皇兄，我估计参加完你的登基大典后，就要前往边界去了。”楚衍说道。

    “好，你不等父皇......”楚泽低声问道。

    楚衍摇摇头，“到那时，你给我飞鸽传书吧，我再赶回来！”

    楚泽应下。

    “对了，你那个师弟，是不是清清？”楚泽低声问道。

    楚衍笑了一下，“嗯，其实她是我师妹。”

    楚泽呵呵一笑，“我就猜是她，不然你身边哪里突然出来一个师弟。清清是灵愈师？”

    “嗯，她也是炼丹师。”楚衍轻声道。

    楚泽点头，“就猜这丫头本事大，六皇叔真是作孽啊，哎！”

    “要不是当年他那样对母女俩，如今清清哪会那样冷着对他？不认他？”楚衍神色冷淡了很多。

    “是啊，有钱难买早知道，对了，六皇叔那边，我们要怎么对待，他之前可是老四的人。”楚泽也是为这个事发愁。

    楚衍思索了一会儿，说道：“他可能在那日楚殷去找他时就和楚殷决裂了，不然楚殷也不会不知道清清和雅儿是修者，还打算趁着我不在去刺杀她们，想给我添乱。”

    “这么说，六皇叔是想转向我们来着，只是没想到事情会突然间发生的这么快，才几日的时间，皇宫的内乱就平息了？”楚泽轻声问道。

    “嗯，毕竟，六皇叔如今已经身中毒素，也没几日好活了，他只是想临终前托孤，毕竟他的儿子是个什么货色，他自己清楚的很。”楚衍淡淡的道。

    “也是，不过，他的孙子楚恒倒是个不错的，与楚墨竹不同，他如今是我的师弟，也在灵泉山，在那边跟了我两年，在我身边倒是一直很乖的，性子也跟了他的外祖家那边的舅舅们，比较正直。”楚泽说道。

    “嗯，人不错，就帮一把，不然就直接跳过楚墨竹，给楚恒一个合适的职位，也不亏了他在那边跟着你这两年。楚墨竹做事不行，直接养老就可以，毕竟他如今应该也算是半残之人了。”楚衍想到楚宁收拾楚墨竹，嘴角勾了一下。

    楚泽问道：“半残是什么意思？”

    “因为他们当初抓雅儿回来时，楚墨竹还生出把雅儿纳到后院的想法，清清被气到了，找了个机会给他下了药，近几年他想要再祸害女人怕是不可能了。”楚衍忍着笑说道。

    “哈哈哈，清清这性子，太火爆了，挺好，这样一来我也不用担心他给楚恒惹什么祸了。那我就重新给楚恒赐府邸，让他自己建府另过吧！”楚泽被听到的消息逗得哈哈大笑了几声。

    两个人说话间也出了大殿，外面的院子里，就见楚宁正无聊的蹲在一棵树上晃悠着腿望着蓝天发呆。

    两个人一起看了她一眼，又笑了起来。

    “九弟，那你是喜欢清清呢，还是喜欢那个赵姑娘，我看你对她们两个都很好。”两个人在殿门口站着，楚泽凑近楚衍，低声问道。

