    app2();

    叶帆感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，回头一看，发现是个打扮得花枝招展的半老徐娘。

    紫色唇彩，大红露肩裙子，满头金钗，戴着玉坠、玉镯。

    一群苦工修士看到这女人，都是埋头苦干，一个都不敢抬头。

    “神龙氏？”

    叶帆发现，这女人竟然是神龙氏的人。

    “小子，本宫与你，乃是自己人，来来，有什么想问的，去本宫屋里说……”

    这女人伸手就要摸到叶帆的脸上。

    叶帆赶紧一个后退，“这位……”

    “叫我静安公主”，妇人抛了个媚眼。

    叶帆浑身一哆嗦，勉强笑道：“原来是位公主啊？”

    “那当然，如假包换！本宫可是轩辕王朝族谱上的公主。

    毕竟几千年了，你小子没听说过也正常”，静安公主捋了捋头发。

    叶帆勉强一笑：“我也没什么想说的，我还是继续干活吧”。

    他耳朵里可放着千里闻音蛊呢，虽然不知道进了无罪之城是否还管用，但也不敢让女人们误会啊。

    见叶帆回头，静安似笑非笑道：“原始黑洞的秘密……你就不好奇吗？”

    叶帆皱了皱眉头，回头问道：“你知道什么？”

    静安也不说什么，转过身去，一步三扭腰地走向不远处的一间屋子。

    叶帆踌躇了一会儿，寻思着不能放过线索，还是跟着走了过去。

    反正这个静安也就夺天实力，也玩不出什么花样。

    来到最近的一座黑色建筑内，这门竟然还是自动的，上下挪动，严丝合缝。

    一进屋，发现里面摆设也很简单，最显眼的只有一张大床。

    “小子，你还是进来了，这才像话嘛，本宫又不会吃了你”，静安公主露出一抹媚笑。

    叶帆问道：“你知道原始黑洞的什么秘密？”

    “想知道的话……先让本宫开心了再说！”

    静安公主说着，忽然就扑向了叶帆，张口就要朝叶帆亲上去！

    叶帆当然不可能让她碰到，一个闪躲就避开了。

    “臭小子！你什么意思！？进来了还装正经呢！？”静安公主柳眉倒竖。

    叶帆叹了口气，“你要是憋得太久了，可以找别人，但我对你没兴趣……”

    他算看出来了，这个女人压根就是胡说八道，纯粹骗他进来，好荒唐一番。

    静安公主瞪眼，“本宫这般美色，难道你还无动于衷！？本宫就不信，你逃得出本宫手掌心！！”

    说着，静安公主就开始褪下自己的长裙……

    屋子的门此时打开，闯入一个大和尚，正是智涨！

    “贱人！你又背着老衲偷人！？”

    静安一转身，脸色有些尴尬，“相……相公……你不是去公干了吗，怎么回来了……”

    “老衲就知道，每次来了细皮嫩肉的，你就想要尝尝鲜！这次还刚好是神龙氏的，你能忍得住才有鬼！！”智涨气得吹胡子瞪眼。

    “相公……”静安娇滴滴地欲上去抱住智涨。

    “滚开！”

    智涨一把将静安公主推倒在地，破口大骂道：“你自己算算，这七千年来，你给老衲抓到了多少回！

    你给老衲戴了数百顶绿帽，你还不满足吗？！”

    静安从地上站起身来，这会儿也双手插腰地大骂道：“本宫当初要不是被你这花和尚偷了，被皇室治罪，逃跑来这破地方，以至于过得这么凄凄惨惨！？

    几千年来本宫都忍了，不过是找几个年轻力壮的过过瘾，你凶什么凶？！

    本宫告诉你，城南那个老屠可是喜欢我几百年了，你再凶我，老娘就改嫁！！”

    “你……你……”智涨咬牙切齿，“几千年来，不就因为对不住你，老衲才宠着你惯着你，你的活也帮你扛了，你怎么还不满足？！”

    “本宫可是公主，要不是因为你，会来这里干活！？”

    “……”

    一旁的叶帆听着很是头疼，他哪有心思管这对奇葩夫妇的闹剧。

    怪不得这出家人会来此处避难，竟然拐走了轩辕皇室的公主……

    见两人吵得不可开交，叶帆悄悄地打算溜出去。

    他可要抓紧时间，四处看看，然后去玄天殿……

    “站住！”

    智涨一扭头，伸出一条粗壮如铁柱的胳膊，拦住了叶帆。

    “臭小子，你碰了老衲的夫人，还想这么走了？！”

    叶帆无语，“大师，首先我没碰，其次是你夫人自己的问题吧”。

    “住口！你都跟进这屋子来了，难道不是你有色心？！”

    “是你夫人说，她知道原始黑洞的秘密……”叶帆解释。

    智涨正怒火中烧，那肯听信，一掌就朝叶帆拍了下去：“休要狡辩！！”

    这要是正常的夺天打塑灵，估计这一掌就能打得半死不活。

    静安公主也显然以为会如此，惊声大叫：“别打死！”

    可是，下一刻，却见叶帆很轻松地用手扣住了智涨的手腕！

    智涨憋红了脸，怎么都按不下去！

    “哎哟……这么有力气，本宫喜欢”，静安公主拿起一块丝巾，掩面窃笑。

    智涨这一下更怒了，“臭小子，仗着五爪金龙有力气！？老衲这就拍死你，少你一个苦工也罢了！！吃老衲一招大佛金刚掌！！”

    只见一股夺天真元凝聚，智涨一只左手幻出一金色掌印，拍向叶帆的脑门！

    叶帆不费力地将智涨整个人往下一拽，使他失去重心。

    身体一个侧身后，一个膝击，命中智涨肚子，将他魁梧的身体，顶到了数米高的天花板上！

    智涨口吐白沫，疼得浑身抽搐。

    在静安公主目瞪口呆的表情中，叶帆施施然走了出去。

    可没过多久，智涨咬牙从里面跑出来，从后面又是打出两掌！

    “小子！找死！！”

    一群苦工这会儿抬头，只见两个金刚掌印横空飞来，要将叶帆拍成碎末！

    可是，叶帆不闪不避，手臂往后一挥，直接用肉身，将两股夺天真元打碎！

    “这……这怎么可能！”智涨夫妇都已经看不懂了。

    一群刚才还对叶帆爱搭不理的苦工，也都停下手头活，面露惊愕之色。

    这里的打斗，显然引来了不少附近的关注，一些夺天、圣境的修士，朝这边关注了过来。

    都是高手，也不用人过来，神识就能扫到这里。

    一时间，叶帆就成了全城的关注对象。

    “唉……”叶帆长叹，自己还想低调地打探一番，结果被那个静安老娘们搅黄了。

    这下，想扮猪都扮不下去了。

    叶帆抬起头，看着威严而神秘的玄天殿，眼中燃起了金焰……

