    “方先生，恭喜，你所求的事情，我们老板已经给你解决了。看来你在这里也住不了多久了。”

    瓦罗萨看到方城顿从房间走出，当下驻足，含笑道。

    他本就是来通知方城顿的。

    对于唐剑竟然这么快就解决了方城顿的事情，他也是感到十分惊讶，不过又觉得理所当然。

    唐剑这种身为卡神级别的强者，已站在了联邦金字塔最顶端，这样的人物已经很少有事情是无法解决的了。

    他到现在都十分庆幸当初被诺曼黑手逼迫着投靠了唐剑，诺曼黑手真是他的大恩人啊。

    “什么！？”方城顿听到瓦罗萨的话，整个人呆立当场，惊愕低呼，神色满是错愕。

    这才过去了多久？

    还没一个小时吧？

    事情竟然就这么快解决了？

    怀揣着满心的惊疑和喜悦，方城顿连忙在瓦罗萨带领下去拜见唐剑。

    在得到了唐剑肯定的回答后，方城顿几乎激动得要拜倒下去。

    他明白，肯定是茉莉安娜肯给唐剑面子，否则这件事没那么容易这么快就被解决。

    “你的朋友现在应该已经在被送过来的路途中了，呃，我猜测大概明天就会到吧，你在这里先住一晚等她。”

    唐剑沉吟着看向方城顿，“还有你说的第二件事，如果你的朋友愿意在我的公司做事的话，我当然也是欢迎的，但若是她不愿意，那就不是我能决定的了。”

    “谢谢，谢谢唐大人您的仗义援手。”方城顿激动地再度弯腰拜下，忙道，“如果维纳斯她不愿意在您的公司做事，那第二件事就当我没提，唐大人，您已经帮我完成了心愿。”

    说着，方城顿立即从度仪中取出【碧磷真炎火卡】，将这张泛着紫光的卡牌双手恭敬递到了唐剑的面前。

    “唐大人，这张卡归属于您了。”

    唐剑含笑，“不用等到明天再给我吗？”

    方城顿激动笑道，“我相信您，明天我就可以看到维纳斯了。”

    “好。”唐剑也不推辞，随手收下【碧磷真炎火卡】。

    ...

    解决了方城顿的事情，唐剑就没有再去关注对方，拿着【碧磷真炎火卡】进了房间。

    制作【三足金乌鼎卡】只需要三十公分高度的碧玉磷火即可。

    这种火焰的计量单位，以高度来论。

    寻常的物质并不能成为其燃料助火力增长变得火势更高更旺。

    因此三十公分的碧玉磷火也并不算少。

    不过当初方城顿请大师制作【碧磷真炎火卡】时，足足准备了七十公分高分量的碧玉磷火。

    所以将这张紫色星品的卡牌重新分解过后，还是有希望能分解出三十公分高度的碧玉磷火的，但那就要考验制卡师对《卡牌分解》这一顶尖制卡技术的掌握程度如何了。

    “我现在即使消耗联邦贡献点再去购买《卡牌分解》这项顶尖技术，也很难在较短时间内将这门技术学到多顶尖的程度。

    而且届时所有材料即使能收集齐全，我也无法制作紫色七星级别的【三足金乌鼎卡】......

    还是要找一位绝对顶尖的制卡宗师帮我制作卡牌才行。”

    唐剑有些无奈。

    他的生命力倒是可以利用红卡和资源很快提升起来。

    但制卡实力却不是单纯靠砸资源就行的，还需要长时间的练习摸索，而且也得自身悟性绝佳。

    唐剑的制卡实力一直都很优秀，配合红卡作弊器的智慧树洞天功能，在制卡悟性上也绝对不差。

    若是再算上识别模拟功能和梦境功能，那么他不仅可以保证极高的制卡成功率，也能保证极快的笔锋学习速度。

    然而这么多优越的条件，也难以助他在短时间就将制卡水准提升到极限。

    “我现在的制卡实力最多只能制作紫色四星的卡牌，连紫色五星的卡牌都无法保证太高的成功率。

    至于制作紫色七星的稀有卡，那是完全没太大可能的，或许专心钻研半年能勉强达到。”

    唐剑想到这里暗自摇头，还是通讯联系陈琳，请对方这个制卡师协会总会的执事帮忙。

    “唐大人，您要找一位娴熟掌握《卡牌分解》顶尖技术的制卡师倒是不算难，但想要找一位制卡宗师出手帮您制作紫色七星稀有卡的话，这还是有些困难的。”

    陈琳接到通讯后有些为难道。

    唐剑道，“可以请动李玉山副会长吗？我知道他是极其出名的制卡宗师，曾制作出过很多出名的作品。”

    陈琳道，“唐大人，如果您开口的话，我想副会长一定不会推辞，只需要消耗一定的荣耀点，副会长就可以抽空亲自为你制作这张卡牌。

    不过您应该也十分清楚，即使副会长亲自出手，想要百分百成功制作出紫色七星级别的卡牌也并不现实。

    我想除了制卡神大人，没有一位制卡宗师能保证百分百的成功率，所以您也得做好心理准备。”

    唐剑闻言沉吟。

    陈琳说得这也是大实话。

    若是制卡材料并不紧缺的话，制卡不成功也没什么，再来一次就是了。

    然而在目前制卡材料稀缺的情况下，好不容易凑齐了一分材料，若交给别人制卡失败，那就非常郁闷了。

    “我再考虑一下。”唐剑冷静下来，没有急着表示要联系李玉山。

    李玉山虽然在制卡界的确十分有名，但也并不是制卡神，还是有极少数人在制卡造诣上与其相比肩的。

    唐剑很快就又想到了另外一个老熟人——聂洞。

    身为玉京学府制卡院系的院长，聂洞本身的制卡实力自然也是毋庸置疑的，在制卡师界同样声名远播。

    唐剑思考片刻，当即换上一身宽松校服，看上去阳光帅气。

    他走出房间，带着【碧磷真炎火卡】，直接去聂洞在学校的院长办公室拜访对方。

    ...

    “你要将这张卡分解？”

    制卡系院长办公室内，聂洞诧异看着身穿学生服拿出【碧磷真炎火卡】提出要求的唐剑。

    随后他立即想到什么，恍然道。

    “哦~我想起来了，你最近在收购一些珍稀材料，其中就有现在地星已经几乎搜集不到的碧玉磷火......难怪你要分解这张卡......

    呃，不过这张【碧磷真炎火卡】又是哪里得来的？

    现在这种卡也是非常罕见啊......亏你能收集到。”

    “隐杀组织里的一位五星杀手碧磷真君，他是以这张卡成名的，我从他那里得到这张卡。”

    唐剑简单解释了句。

    聂洞微微动容，“你杀了这位五星杀手？”

    唐剑脸上笑容一滞。

    大叔你是从哪里能看出我是可以为一张卡去杀人的凶徒？

    聂洞道，“对方既然以这张卡成名，那么肯定也视这张王牌卡为生命般珍贵，怎么会轻易给你？”

    “或许有些东西比生命更重要。”唐剑翻翻白眼道，随后又稍作解释了一下方城顿请他出手的事情。

    “原来这样......爱情的确在某些时候会让人放弃看似珍贵的东西也要去守护。”

    聂洞一副很有故事的感慨模样点头，随后又对唐剑道，“如果只是保证将这张曾经使用70公分高碧玉磷火的成卡，重新分解出30公分高的碧玉磷火的话，我还是有九成以上的把握的。”

    他话语一顿摇头，“可是制作紫色七星洪荒系列【三足金乌鼎卡】的话......

    即使你能凑齐来一份材料，我也专心研究过制作方案，制作成功率也最多只能保证在五成左右。

    据我所知，现在全联邦专精制作洪荒系列卡牌的制卡宗师只有一人，那就是位列神榜之上的剑帝......

    可即使是他，第一次尝试制作【三足金乌鼎卡】，我也笃定成功率绝对不会超过七成。”

    “剑帝......？”唐剑诧异，他记得对方的讯息，知道对方名字叫做君天，剑帝只是称号。

    一般卡神之间在闲聊时称呼另外的卡神，会用上敬语或称号，以免被对方感应。

    “没想到他竟然也是一位制卡宗师？”唐剑很惊异。

    聂洞道，“他是我们古夏除了你老师以外资质最强的卡神。

    不过他的强大并不像你老师全部表现在战斗实力上，而是因为他非但实力强大，制卡实力也很强，这倒是跟你有些相似。”

    “我距离制卡宗师还太遥远了......”唐剑苦笑。

    “所以......”聂洞正色郑重道，“我给你的建议就是，不要假手他人制作【三足金乌鼎卡】，而是你自己去做。”

    “我自己制作？”唐剑微微皱眉。

    他不是没想过这个问题。

    但他现在迫切想要创造出法则神卡，再分出精力去研究制卡并将制卡水准提升到紫色7星的级别，最快也至少得花费半年的时间，还不见得能达到。

    聂洞凝重道，“我知道你非常想迫切创造出法则神卡，想通过使用【三足金乌鼎卡】这种洪荒系列卡牌，加深你对混沌卡牌法则的感悟经验。

    但你有没有想过，非但使用这张卡会加深你的感悟。

    其实亲手制作这样的卡牌，更能加深你对混沌卡牌法则的感悟？

    或许在你摸索学习制作洪荒系列卡牌的过程中，就能突然将混沌卡牌法则，感悟到创造出法则神卡的地步。

    这就像是烹饪。

    只吃别人做出的佳肴，尽管你可能会感到非常的美味，但你却并不了解烹饪需要掌控的火候，不了解烹饪需要添加的材料等细节。

    唯有亲手制作，才能更为细致的去摸索感悟啊。”

    “唯有亲手制作，才能更为细致的摸索......纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行啊......”

    唐剑脑子如醍醐灌顶般，只觉猛然又打开了另一条路。

    他看向聂洞，含笑感谢，“谢谢院长，你给了我新的启迪。

    的确。

    或许当我亲手制作出【三足金乌鼎卡】，都不需要再尝试熟悉，就可以创造出法则神卡了......”