    坟墓平平常常，普普通通，甚至没有墓碑，却隐藏着世间最可怕的道痕，融入阵势，沟通法理，一旦妄动，就会有雷霆一击，哪怕准帝，也几乎有死无生。

    楚阳自然没有打扰，而是绕了过去，来到了中心之地的水池旁边。

    水池不大，却是万座龙首峰的精气汇聚之地。

    仙光升腾，神曦洒落。

    万千虹光不停闪耀，宛若飞仙。

    “池子之中，像似孕育的胎盘，可惜，却被一掌拍碎了！”

    剑圣也来到了这里，仔细打量，不由叹息，“若是完好无损，不知能孕育出何等造化奇迹！”

    仙池丈许长，多半丈宽，不知是何材质，内部霞光灿灿，天地精华浓的化不开，成为了液体，聚在池中。

    在底部，沉着一块青铜器物。

    “这就是成仙的希望？”

    剑圣皱眉。

    他发现，这块青铜器物，黯淡无光，却烙印着符文道痕，刻画着日月星辰，花草虫鱼，不过都模糊不清。

    “整体而言，相似一个青铜鼎，只是残破的太厉害，不足原来的三分之一！如此残破，能孕育完好？”

    剑圣摇头，十分不相信。

    “当年羽化神朝的强者护送这座残缺的绿鼎前来，放入此地，为的是修补完整。”天阵子说道，“他们当初所言，先送来这些，寻找到其它残缺的部分，会陆陆续续的送来，修补完整，参悟成仙之秘。”

    “只是修补，却有几分可能！”

    剑圣点头。

    “世间有三大器物，被称为仙器，一为荒塔，一为仙钟，还有一物，就是眼前的绿鼎！这座绿鼎，本为远古天庭之物，也就是帝尊所铸！”

    楚阳说道。

    帝尊之能，说成盖压万古都不为过，可惜，却被不死天皇给阴的欲仙欲死，最终假死脱身。

    “只是，绿鼎终究差了另外两件仙器一筹，后来在神战中被打碎。”

    楚阳又道。

    以他的眼力自然不难发现，这件绿鼎，也不过介于绝品和极品仙器之间罢了，不过能在百万年之前被帝尊铸造成功，也可见对方的可怕。

    至于荒塔和仙钟，应该是真正的绝品仙器，只是还没有见过，难以确认。

    转过身来，遥望万座龙首峰，在龙头之上，都有一个掌印。

    “当年狠人来此，携暴怒之威，似要将这里彻底的毁灭，可最终压制了煞气，只是出手，将成仙池中的胎盘拍碎，龙首处留下一掌，取走了里面孕育的龙胎精华，否则我在这里更加强大！”天阵子看到楚阳的目光，连忙道，“不过相比主人，还是差的太多！”

    楚阳笑了笑，说道：“师父，就在这里修炼吧！”

    “好，争取以最快的速度，突破到玄仙之境！”

    剑圣点头，盘坐成仙池一旁。

    “天阵子，你来护法，顺便适应身体，掌控力量！”

    “是，主人！”

    天阵子腾空而去，落在了一座山峰上，盘坐下来。

    “白虎，你随意活动，等将来，至少为你寻找一具准帝之躯。准帝打底，成帝不难，更进一步，证道红尘仙，可以逍遥于世！”

    楚阳又道。

    不死药啊，世间不多，可涅槃重生，然而也有不少，曾经被彻底的损毁，就是不知有没有真正的再次复活。

    “多谢！”

    白虎不死药应了一声，白光一闪，已经遁走。

    楚阳又将龙马、三头金狮子，还有被光明佛潜藏在佛灯世界的归真佛放了出来。

    楚阳一一传法，让它们借助这里的造化进行修炼。

    “若能逆转时间？”

    想到这里，他摇了摇头。

    早就试过，根本做不到。

    盘坐下来，静参玄奥。

    运转玄功，吞噬仙灵之气，淬炼成五行道纹，只是没有全力运转，否则，哪怕剑圣恐怕也修炼不成。

    铿锵……！

    剑圣身上，剑鸣之声不绝于耳，一道道剑气，或凌厉，或阴柔，或绝杀，或无生，或诛仙，或斩情等等剑意接连转换，最终在头顶出现了一方浩大的世界。

    世界虚幻，变幻莫测。

    里面接连出现一座座山峰，每一座山峰，都是一种剑意凝练而成，高低不一，强弱不同。

    剑意惊天，让龙马和三头金狮子瑟瑟发抖，根本不敢近前，只能躲到楚阳这一边，才抵消剑意的威压。

    何首乌也来到了这一边，老实的修炼。

    “可斩准帝！”

    天阵子低喃。

    剑圣给了他很大的压力。

    远处，光明佛漫步群山之间，将一株株大药采摘而来，凌空一抛，出现一个黑洞，被吞了进去，落在了一处开辟的药田上。

    他的修炼特殊，不需要长久打坐，也就趁这个功夫，游走群山之间，探索这片百万年没有被开发的处女地。

    甚至，他找到了很多‘源’，挖掘出来，抛入了山谷中。

    外界风云变换，这里安静修炼。

    “玄之又玄，众妙之门！”

    剑圣头顶虚幻的剑之世界，忽然凝聚归一，成了一道纯粹而浩大的剑意，直接冲破了成仙地的束缚，直达宇宙苍穹深处，其中一颗星辰被一斩两半，继而粉碎。

    强大的剑压，威压古星，就连外间存在的修者，也都感受到了，瑟瑟发抖，宛若大难临头。

    同一时间，剑圣体内发出了可怕的吸力，掠夺仙灵之气。

    “突破了吗？”

    楚阳顺势停下，望了过来，露出了喜色。

    他大手一抓，就是无量的仙灵之气，化成浩浩荡荡的长河，投入了到了剑圣头顶上的漩涡风暴之中。

    吟吟吟……！

    一日后，剑鸣长吟，万界俯首。

    山谷内，无论是花草树木，还是山石泥土，都好似转化成了锋锐的神剑，喷吐剑气，恭迎无上剑道圣皇降临。

    “终于成了！”

    剑圣收敛气息，睁开双眼，露出了喜色。

    “恭喜师傅，修为大进！”

    楚阳站起身，连忙道贺。

    “若不是你，哪有现今的为师？”

    剑圣感叹万千。

    “师父，说这话您老就见外了不是！”

    楚阳笑道。

    对剑圣，他始终有一种和其他人不同的感情。

    “哈哈哈，为师确实见外了！”剑圣大笑，“修为突破，接下来就是巩固了，阳儿，你就全力修炼吧！”

    “好嘞！”

    楚阳重新盘坐下来，运转吞天功，刹那间，万山震颤，天道惊惧，虚空中，甚至可以听到秩序之链崩断的声音。

    吞吐天地，崩碎万道。

    “还真是一个妖孽！”

    剑圣摇了摇头，他纵身而起，落到了远处的一座山峰上，盘坐下来，体悟境界突破之后的变化，掌控新生力量。

    天阵子和何首乌望着楚阳，纷纷无言，这样掠夺天地的修炼，还让他们如何修炼？好在他们两个以掌控自身为主，否则就要哭了。

    龙马、三头金狮子和归真佛露出苦笑，可这时，却见三道精气长河贯穿而来，落入了他们身上，同时还有楚阳的传音：“努力修炼！”

    “是！”

    龙马三人连忙应了一声，再次沉浸修炼之中。

    嗡嗡嗡……！

    随着这里特有的仙灵之气进入体内，楚阳身上的一个个窍穴闪耀出了星辰光芒，璀璨夺目，连成一起，形成绚烂的星河。

    它们一个个，也冒出化凡为真的味道，进入了九九归真，我为真一之境，圆融无端，混元一体。

    他的气息，越来越浑厚，越来越可怕。

    苍穹震颤，大地惊悸。

    周围空间，都荡起一阵阵涟漪，在莫名之处，形成无尽的洪流。

    噌噌噌！

    一道道锁链，一道道天地枷锁，纷纷崩断。

    唯我独尊的气势，镇压万道的力量，攀升到了可怕的地步。

    就连整个地星，都被这股力量笼罩住，越是强者，越能清晰的感觉到恐怖。若是彻底是释放而出，似能将这颗古星彻底的崩碎。

    甚至在古老的函谷关，帝阵启动，进行守护。

    终于，四万八千个窍穴，最终蜕变完成。

    “三位，既然来了，何不进来一叙？”

    楚阳收功而起，突然看向了谷外，露出了笑容。