    咔的一声，赤金珠破碎，浓郁的赤金色光芒如同液体浇注一般从陌凡的心脏处开始蔓延。

    刹那之间，陌凡仿佛失去了意识一般，又仿佛没有失去意识一般。痛苦的嘶吼声消失，脑袋无力的垂落。身影随之倒地。

    赤金色的光芒化为雾气将陌凡笼罩，隐约之间，能够看到一丝丝赤金色的丝线开始围绕着陌凡的心脏不断的挤压着。

    砰！砰！砰！

    强劲的心跳声就如同战鼓一般。

    赵无极看到这一幕顿时感觉手足无措，他不知道那赤金色的珠子对陌凡倒地是好是坏，此时的他根本不知道做什么，也不敢做什么，因为他担心，自己的任何一个举动都会导致陌凡出现什么意外。

    只有赵无极才知道，他现在的内心是多么的无奈和内疚。

    而此时陌凡，熟悉的失重感，熟悉的黑暗，熟悉的枯寂，在赤金色珠子触碰到他心脏的那一刻，陌凡仿佛又回到了被噬魂魔珠刺穿心脏的那一天。

    “我又......死了么？”这熟悉的感觉，让陌凡有几分恍惚，黑色的双眸甚至看起来有几分暗淡。

    陌凡也不知道自己下坠了多久，他的意识开始变得恍惚，记忆开始变得模糊之时。

    黑暗却开始消散，失重感也随之消失，蔚蓝的天空，碧绿的草地，陌凡失措的看着眼前的熟悉的一切，庄园，喷泉，雕塑。

    “我回来了？梦？”这是他的家，前世的家。陌凡惊喜的看着眼前的一切，神色激动的同时，却又有一股莫名的失落。

    陌凡快速的起身朝着庄园中的其他地方跑去，庄园中的一切都是他印象之中那般，没有丝毫的变化，陌凡越跑越快，越跑越快，一切都是一样，陌凡越来越激动，心中的失落感也越来越轻，越来越轻，逐渐的陌凡感觉他忘了什么，忘了什么重要的事情。

    卧室之中，陌凡开心的沉浸于前世的咸鱼生活之中，上网，游戏，购物，追剧，一切仿佛都恢复了以往的生活。

    “森管家，准备点吃的。”一上午的游戏，陌凡也感觉自己的肚子饿了，便朝着门外叫了一声。

    不到一会儿，陌凡口中的森管家就端着一盘水果推开门走了进来，水果全部都已经切好，而且每一块水果都用叉子叉好，管家恭敬的走到陌凡，将水果递到陌凡身前的桌子上的同时问道：“少爷，这是为您准备的水果，餐厅那边午餐也已经准备好了，请问少爷您是在这吃还是去饭厅吃？”

    “就在这吃吧，你让他们把吃的给我送过就可以了。”

    “好的，少爷您稍等。”森管家朝着陌凡行礼之后退去。

    “好无聊啊。”陌凡随意的拿起一块一块水果放入嘴中，看着这偌大的房间之中，一种落寞感突然袭来。

    “我这是怎么了？”陌凡神色疑惑的看着自己，他不明白这落寞的感觉来自于什么地方。

    陌凡也没有多想，又塞了一块水果到嘴中后，拿起一旁的平板就随意的躺在那张柔软的大床之上休闲刷起了视频。

    ......

    外界之中。赵无极紧张的看着陌凡的身影。突然陌凡动了起来，整个人如同提线木偶一般缓缓站立了起来，弯曲的身影，低垂的脑袋，无力下垂的脑袋，看起来是那么的诡异。

    “陌凡！陌凡！”赵无极见状连忙着急的大吼，陌凡四周的赤金色的雾气并没有消散，赵无极也不敢贸然的靠近陌凡。

    “簌簌簌！”

    低沉嘶哑宛如重金属断裂撕裂的诡异笑声陌凡的口中发出，低垂的脑袋，双眸缓缓睁开，此刻陌凡的双眸已然化作黑色眼白，血色瞳孔。堕落邪恶不祥的极致压迫气息再次从陌凡的身体之中汹涌而出。

    “这是怎么回事！陌凡！”赵无极大吼，神色更是不断的变化，那邪恶不祥的气息，让他都感觉一种心悸。那是何等气息！

    并不是这气息多么的强大，但是就是紧紧只是感受给人一种惊恐，畏惧，黑暗的惊悚感。

    陌凡仿佛听到了赵无极的叫声，缓缓抬起低垂的脑袋，斜着一个脑袋，嘴角带起张狂诡异的笑意，黑色血眸似乎在打量着赵无极。

    赵无极看着陌凡的模样，心中不由为之一颤，陌凡的身影此刻看起来有几分扭曲，陌凡的左手五指微张弯曲，捂着左脸，疯狂，邪恶的笑容响彻天地，白色的骨质物从陌凡左侧的指间溢出。

    “那是什么东西！陌凡快醒醒！陌凡......”赵无极再傻也发现了，现在陌凡并不是陌凡，此刻的陌凡就像被另外一个意识体占据了一般。

    可是任凭赵无极再三呼喊，陌凡不仅没有丝毫苏醒的迹象，脸上的白色骨质物却蔓延的越来越快，此时的赵无极虽然不知道这白色骨质物是什么，却再也等不下去了。

    身影一闪而过，瞬间来到陌凡身前，巨大的熊掌，直接朝着陌凡的脸上的骨质面具撕扯而去。

    可是这赵无极的这一抓却直接扑空，陌凡的身影竟然如同瞬移一般直接出现在十米开外的位置。

    而赵无极的这一举动仿佛激怒了它，白色骨质物蔓延的速度猛然递增了起来，牙刃，长角，面具顿时将陌凡的脸颊的遮掩，血发开始增长。

    虚，恶虚再现，可是这一次白色骨质物并不像上一次那般直接蔓延了陌凡的全身，仅仅蔓延到了陌凡左臂之后，衍生到心脏的位置便停了下来。仿佛受到了什么阻碍一般，血红的心脏依旧在那跳动，四周的赤金色的雾气依旧朝着陌凡的心脏不断的挤压融入。

    白色骨质面具上张狂的血色纹路以及陌凡的黑眸血瞳，心也不由的沉到了心底。

    “我不知道你是谁，给我把陌凡交出来！”赵无极愤怒的怒吼，狂暴的气势冲天而去，再次朝着恶虚冲去。

    恶虚发出嘶哑的笑声，狂，邪，恶的气息交杂错综，面对赵无极不退反进，血色的利爪，带起寒芒朝着赵无极冲去。

    一时间一虚一人的大战随之打响......

