    有了这样的想法，小松智彰也就把话拉回了正题上，“那陈先生是打算单纯在玻璃基板上合作，还是想直接上TFT-LCD生产线？”

    陈哲呵呵一笑，“那当然是直接上生产线了，单纯的玩一个玻璃基板，对于我们来说，可没有什么太大的意义。”

    他不介意暴露一下自己的野心。

    毕竟，现在可不是几年前了。

    如果两年前他有这样的想法，东芝可能想都不想就会直接拒绝。

    因为那会儿，整个东洋还沉浸在液晶行业飞速崛起的目无余子里，觉得甚至可以垄断全球的液晶显示器市场。

    却不知道自己是记吃不记打，忘了曾经在存储器领域留下的伤疤，所以，很快就迎来了干爹又一茬的割韭菜。

    结果显而易见，白白让南韩占了便宜。

    三星和LG、现代，先后在东洋成立了自己的实验室，招揽了一大批的东洋人才，砸入巨资，顺势横插一脚进入了TFT-LCD领域。

    而就在去年，三星和LG已经悄无声息的露出了獠牙，开始蚕食液晶面板市场份额，让整个东洋都郁闷的不要不要的，却又无可奈何。

    所以，现在的东芝，其实并不排斥转移一部分产业进入中国市场，毕竟，这边的优势，是个人就能看的到。

    而陈哲的提意，也只能算是比较合时宜，也不至于让对方在内心上有什么抵触感，同样不需要向政府解释和交代什么。

    这就等于为双方的合作扫清了一切障碍，可以单纯的从商业角度出发，去实现共赢。

    小松智彰也没有太多的顾虑。

    毕竟，他只是出个面，做一下沟通而已。

    所以大可以敞开了谈，“那陈先生想怎么合作？资金、技术、人才、设备又该如何投入？”

    这就是一个关键的由谁主导的问题了。

    陈哲再次淡然一笑，“小松先生应该知道我的习惯，从来都不会把主动权让出去的，索尼是这样的，你们东芝……也不会例外……”

    看到小松智彰像是要开口反驳，陈哲却轻轻摆了下手，直接阻止了。

    然后，继续不紧不慢的说道：“而且，这次也不需要东芝的资金投入，我只需要你们的一些相关于液晶技术领域的基础专利。

    “当然了，相应的生产线设备，还需要东芝出面采购，而作为交换，我这边可以拿出同等价值的专利技术授权，这对于你们而言，绝对是有利无害的。”

    小松智彰一下子就感受到了陈哲的锋芒毕露。

    说实话，除了当初第一次见面外，陈哲给他的印象，一直都是温和而低调的。

    但这两次迥异的表现，却都给自己留下了极其深刻的印象。

    他的语速不快，声调也不高，神情有些淡然，但话里的铿锵有力，却隐含着某种不容拒绝的坚定。

    小松智彰不知道这算是一种伪装，还是独有的个人魅力。

    但他却隐隐可以感受到，陈哲可不是在开玩笑。

    自己一旦拒绝了，对方肯定转过头，就能再次和索尼勾搭上。

    虽然索尼现在和三星在TFT-LCD领域合作的挺好，但陈哲主动抛出橄榄枝，那边肯定也乐见其成。

    因为人家有合作的基础啊！

    东芝就不一样了，东芝从1995年进入中国市场，已经看到了这里的潜力。

    最重要的，还在于他们对于陈哲的重视。

    为什么之前一直在不断的释放自己的善意？还不就是因为这个吗？

    现在这个机会来了，不管它是不是真的机会，但在不付出太大代价的前提下，东芝是可以把这种关系一直维系下去的。

    最起码不能去得罪他，那是傻子才能做出来的事情。

    当下小松智彰哈哈一笑，“我这边肯定没问题，但是，在专利技术的交叉授权评估上，我可没有什么发言权，这些都还需要总部那边做出。

    “所以，还是那句话，我会把陈先生的意向全部送回去，然后，等那边有结果了，咱们再进一步磋商。”

    陈哲同样哈哈一笑，“我同样期待将来的合作，相信我，东芝的选择不会出错的。”

    小松智彰伸手和陈哲握了握，“那就让时间来见证我们双方的友谊吧！”

    时间确实可以见证很多真相。

    但是在这个见证的过程里，也难免会有一些不可避免的波折，所以，有一个好的开始，并不代表就一定能收获最后的果实。

    而能不能坚持到最后，看的终究还是心性和韧劲儿。

    陈哲有一个开了挂的人生，但东芝可没有。

    所以，对于小松智彰的冀望，他只能在心里道一声：但愿吧！

    液晶技术源自于欧洲，萌芽于老美，崛起于东洋，称不上谁对谁错，只能说时势造英雄，讲的还是一个大浪淘沙的演变过程。

    而发展到今天，液晶技术也已经由TN-LCD、STN-LCD进化到了TFT-LCD。

    整个液晶行业也算是进入了TFT-LCD的时代。

    尤其是在进入1990年之后，东洋站上了风口。

    而站在1997年初的今天，前几年差点儿一统江湖的东洋，其实已经没有了之前目空一切的资本。

    南**在飞速崛起，台岛那边也开始蠢蠢欲动，预示着即将进入全面混战时期。

    陈哲选择这样一个时间点上，开始涉足这一行业，当然也是想进一步浑水摸鱼。

    因为他只要借一下东芝的势，就可以直接在这一领域里站稳脚跟。

    而且虎须岭这边，早就为其打造好了基础，只要和东芝的合作达成，设备落地，这边的厂房和无尘车间就能正式启用。

    当初陈哲所做出的规划，其实早就把这些都考虑了进去，等的就是一个合适的时机而已。

    就算东芝最终拒绝了，他也可以联系索尼。

    实在不行，同样有好几个选择，比如须羽精工，比如松下、日立等。

    总之，他并不担心没有合作的对象。

    再说了，实在不行，还可以直接等个一年半载的，马上到来的那场亚洲金融危机，可是直接把东洋的TFT-LCD行业，差点儿送进了深渊的。

    所以，这种千载难逢的机会，怎么可能让南韩和台岛抢走了最大的蛋糕？

    要知道，国内进入新世纪的第一个十年，在TFT-LCD行业上，可以说是吃尽了苦头。

    就以2010年为例吧，那一年，国内液晶面板的进口额高达400亿美元，排名第四。

    而排在前面是谁呢？

    答案是排名第一的集成电路（1569亿美元）、第二石油（1351亿美元）、第三铁矿石（794亿美元）……

    说起来，每一个都有些心酸啊。

    为什么？

    因为实力不如人呗！

    人家想涨价就涨价，想不卖你就限制你，实在没有什么反击的手段和措施……

    最终还是随着京东方的突围崛起，才慢慢摆脱了这种窘迫的境地。

    京东方怎么崛起的？

    如果不是那场次贷危机的蔓延，他们都不一定得到那个机会。

    可以说，新世纪的头十年，国内在液晶行业上有多落魄，南韩和台岛在盈利上就有多疯狂。

    有老美在背后支持，南韩、台岛、再加上东洋，直接封锁了TFT-LCD行业的所有相关技术。

    真的是有多苦逼就有多苦逼。

    而这会儿的90年代中后期，对于国人来说，还远没有察觉自己未来的命运并不在自己手上。

    因为国内从十年前开始，就正式超过东洋，占据了彩电年产量全球第一的位置，八大彩色显像管厂和玻壳厂，已经不知道自己是谁了。

    什么核心技术升级，什么未来新技术，什么TFT-LCD生产线，需要砸进去那么多钱，不是傻子吗？

    好好的躺在功劳簿上，安安稳稳的过日子不好吗？

    想象的美好，结果却是在进入2003年之后，直接迎来了灭顶之灾。

    液晶风暴袭来，大家才知道，原来自己真的一点儿抵抗力都没有，那叫一个惨不忍睹。

    而人家曾经砸进去的资金，则开始翻着倍的从国内赚走了，彩色显像管直接被摁在了地上摩擦，直接成了一地鸡毛……

    陈哲不想去叫醒一些装睡的人，但他必须去做自己该做的事情。

    和东芝的合作，就是其中的一个。

    不需要拿出太多的先进技术，只需要让东芝看到它的价值，心甘情愿的和自己合作，那就足够了。

    然后，就看在亚洲金融风暴的席卷之下，东芝能不能撑得住了。

    能坚持下来，那陈哲不介意带着对方一起赚钱，真撑不住了，那自然就可以顺水推舟，直接接手对方的股份，然后恢复独资的控股。

    既可以帮东芝度过经济危机的侵袭，赚一波人情，又可以摇身一变，正式启动自己的未来计划。

    然后直接完成技术上的革新，把南韩之流什么的打落尘埃。

    玩逆势的行家？

    这一次，就算是三星玩的再溜，也不会是陈哲的对手。

    原因很简单，挂比的对手，从来都只会是自己！

