    第110章 苏醒的猛兽，启动歼10涡轮引擎！

    系统的声音，让凌霄怔了怔，随之而来的便是强烈狂喜。

    果然，只要外界能够接触到的真实飞行器，便能在训练空间百分百还原，成功解锁歼10系列。

    看来，自己在训练空间内起飞歼10，不再只是梦想。

    “系统牛批！”

    凌霄一阵美滋滋。

    而他那陶醉的表情，落在了陆大队长眼中，却只觉得是理所当然。

    任何一名飞行员，都无法阻挡歼10系列的魅力，包括自己当初也是这样。

    第一次见到歼10时，和眼前的年轻人有什么区别？

    这才是该有的情绪表现！

    如果一名航空飞行员，连自己国家的飞机都不热爱，还指望他守卫祖国蓝天？

    滴——！

    然而，就在陆铮脑子里胡思乱想之际，突然听到面前驾驶舱内，传来一道短暂急促的清脆声。

    额。

    什么情况？？

    陆铮吓了一跳，定眼看去。

    咦……怎么驾驶舱通上电了？？？

    连操控台上的显示器也亮起来，各种设备被激活，散发出莹莹的绿色光芒，机器也瞬间进入到工作状态。

    看到这幕，陆铮脑子有点空白。

    航电设备和显示器绽放出的光芒，明显告诉他，飞机被启动了！

    “卧槽？这……谁干的？？！”

    陆铮惊愕看过去，却见这架歼10的引擎被发动了，发出阵阵轰鸣。

    这么大动静，不只是他，下方所有人都震惊了。

    响彻在耳畔的嗡嗡声，像发生地震一样，预示着一头猛兽即将苏醒。

    那群大一新生满脸茫然，不明白发生什么，但是飞龙大队的成员，却豁然色变。

    泥煤！

    这是引擎发动的声音啊！

    谁这么大胆子？

    竟敢私自启动飞机？？？

    众人齐刷刷看过去。

    驾驶舱内。

    凌霄满脸淡然在各种航电设备之间操作着，同时，摁下了涡轮引擎按钮，使得飞机的引擎开始运转。

    陆铮目瞪口呆看着他，还没回过神。

    就见凌霄转头，龇牙一笑，露出八颗标准的小白牙：“陆队长，你看，我操作的对吗？”

    闻言，陆铮怔怔出神。

    心头苦笑！

    大哥，你都已经启动了，还问我？

    望着舱内的各种机载航电设备和显示器，都处于正常运行状态，他暗暗吞了口吐沫。

    如果不是亲眼所见，他真的是不敢相信啊！

    凌霄带给他的震撼，太大了。

    他头回见到，一个第一次坐进歼10驾驶舱的小家伙，居然表现如此老练，一上手就启动了涡轮引擎和航电设备。

    要知道，这是战斗机啊，不是你家车库里的小娇车，拿钥匙戳一下就能启动。

    飞机启动，是需要各种航电系统之间的相互配合，是一项极其复杂的工程。

    尤其是歼10系列，不是你想驾驶就能驾驶的，需要成千上百小时的飞行经验，飞过无数次初教机和二代战机，经过审批之后，才仅仅有资格能成为歼10的驾驶员而已。

    就算如此，他们第一回上机，也需要多番磨练。

    光驾驶这门学问，就足够学习好几个月，不可能像这小子一样，上手就启动啊！

    “你……你是怎么做到的？”

    陆铮忍不住问，他感觉自己的声音都有点发颤。

    凌霄耸耸肩：“我说过了呀！年轻人馆里就有关于歼10的驾驶书籍，专门介绍航电系统和引擎发动，我没事就去翻一翻，熟能生巧嘛！加上你刚才讲解的内容，就会了呀，很难吗？”

    看着凌霄满脸无辜的表情，和那一句‘很难吗’？

    如此轻描淡写，平淡的就像在说一件微不足道的事。

    陆铮抽了抽嘴角，感觉内心遭受了史无前例的爆击伤害！

    艹！

    这小子，站着说话不腰疼啊！

    光看看书，就能学会歼10的实操逻辑？

    你咋不说。

    看看书，就能把歼10飞上天呢？！

    他娘的，如果驾驶战机都这么简单，国家干嘛还不惜成本的投入研发新概念模拟机？教练机？每人发本书，岂不是更好？？？

    不过，凌霄就随口一说，当然不可能这么轻松简单了。

    总不能和人家说，我是挂逼，我有一个训练模拟空间吧？

    真要那样，估计，他就得关进小黑屋做研究了。

    因为，有丰富的实操经验，凌霄才能举一反三，从书本上知识中就能够启动歼10。

    全国能做到这一点的，也只有他，别无分家！

    愣了半晌，陆铮才迫不得已接受这个事实，摇摇头叹息：“我早听说，今年南航的新生中来了一个妖孽，不用猜，就是你了……”

    ……

    回程路上。

    刘星辰和马骏炜一直拉着凌霄，不厌其烦求他说说，坐进歼10驾驶舱里的感觉是什么样？

    看这俩小子满脸渴求，迫不及待的模样，凌霄正襟危坐，拿捏姿态道：“你们俩，咳咳……不应该表示一下吗？”

    马骏炜一点就通，脸上腾起一抹讨好，腆着脸皮道：“爸爸！快告诉我，刚才是什么感觉？”

    听到这声爸爸，凌霄满意点头，表示很舒服。

    自己这个大儿砸，已经很久没有这么热情的喊他‘爸爸’了。

    啧啧。

    美滴很呐！

    凌霄眼神一扫，望向旁边竖起耳朵的刘星辰，干咳两声：“你呢？不叫爸爸，还想偷听？”

    刘星辰脸上殷勤立刻垮下来，怒骂道：“凌霄你二大爷，别太过分啊！”

    哦？

    凌霄伸出小手指挖挖耳朵，弹了弹耳屎：“老马，有人想做爸爸的二大爷，你忍得了吗？”

    马骏炜不干了，大刺刺瞪着刘星辰：“二弟，这是咱爸！赶快叫！”

    刘星辰：“……”

    你个贱货！

    老子誓死不和你同流合污，哼～！

    听着三人对话，坐在前面一排的季明月，实在没忍住，‘扑哧’声笑出来。

    以前怎么没发现。

    这三人，竟如此活宝？

    特别是凌霄，平时看上去蛮正经的，搞起怪来丝毫不比他俩弱。

    季明月这一笑，让马骏炜和刘星辰不好意思了。

    窝里斗，怎么也没事。

    但让外人看笑话，脸上无光啊！

    两人一左一右，抓住凌霄的手臂，马骏炜掐住他脖子，威胁道：“老凌，你说不说？”

    刘星辰趁机捏住下巴：“快说！不然绝交，兄弟都没得做。”

    凌霄瞥瞥嘴，满脸鄙夷：“我可不稀罕和你们做兄弟！我要做爸爸！”

    噗……

    两人吐血。

    大哥，求求你，给我俩点面子啊！

    季大美女在看着呢。

    闹归闹，凌霄也就和他俩之间这样。

    男人的友谊，无所禁忌。

    见玩笑开的差不多，笑容一收，他淡淡道：“其实也没啥，就是歼10b的座舱宽敞些，比八爷大一圈！除此之外，就没什么了。”

    就这？

    没了？？？

    众人集体向他比出一根中指：切！

    (本章完)

