    元载匆匆走了，郭宋站在船头注视着远处的芙蓉园，这时，公孙大娘慢慢走到郭宋身边，轻轻叹息一声道：“背后暗流汹涌，但圣上表面上还得支持鱼朝恩，奸阉权势之大，令人扼腕！”

    郭宋淡淡道：“天子妥协隐忍我能理解，但扶持一派宦官去对付另一派，我觉得并不明智，迟早会培养出另一个鱼朝恩。”

    “我们不说这个问题。”

    公孙大娘知道他指的是程元振，便岔开话题笑问道：“这次去江淮，是不是感觉压力很大？”

    “有一点吧！”

    郭宋有些无奈地笑道：“不像一箭射杀李辅国那样痛快，这次是需要斗智斗勇，感觉难度大了不止一倍。”

    公孙大娘点点头：“这对你也是一种考验和锻炼，有个原则你一定要记住，朝官绝不能用刺杀的手段，你可以栽赃陷害他，可以污蔑他，这些手段都可以用，唯独不能用刺杀手段。

    原因很简单，你杀了皇甫温，那他们也一样会刺杀刘晏，所以大家都有这个默契，相反，像李辅国、鱼朝恩这种顶层的人杀了倒没有关系。”

    郭宋心中却有些不以为然，朝官若不能刺杀，那历史上那些路上暴毙、病亡之人又是怎么死的？

    心中不赞成是一回事，但郭宋还是谦虚地接受了。

    “我记住了！”

    “你还有什么要求？”公孙大娘又问道。

    “就是手中可用的资源还是太少！”郭宋想了想道。

    公孙大娘看了他一眼，又注视着湖面淡淡道：“你注定是孤独的，刘晏之所以知道你的身份，是因为圣上对他极为信任，你的资源就是那面金牌，在关键时，你可以用它调用一千军队，不过刘晏有资源，藏剑阁会有十名武士跟随他左右，你若有需要，可以向刘晏提出要求。”

    这时，天空传来一声清脆的鸣叫，一只苍鹰出现在郭宋头顶，郭宋打了个唿哨，猛子收翅落下，稳稳站在郭宋肩头，轻轻在他头上啄两下。

    郭宋点点头道：“别的没什么了，我什么时候出发？”

    .........

    郭宋和刘晏当天下午便乘船离开了长安，前往江淮扬州。

    长安城内此时一片混乱，数千张的悬赏缉拿告示贴满了长安城的大街小巷，以三万两白银的高价抓捕一名身高在六尺一到六尺三之间、携带弓箭的年轻男子，不是长安本地人，刚来长安不久，凡提供符合条件线索者，赏钱十贯。

    整个长安城都被这个悬赏弄得鸡飞狗跳，数万名乞丐、地痞和闲人纷纷行动起来，挨家挨户打听符合条件之人，鱼朝恩的手下全部出动，一时间找到了上千人。

    西市眉寿酒铺，张雷匆匆从外面回来，脸色凝重，店铺前依旧排满了长队，几乎都是来买小瓶的正宗眉寿酒，家中请客吃饭，桌上摆着一瓶眉寿酒，也格外有面子，这可是天子和权贵们喝的酒，平头百姓也能喝到了。

    还有很多外地人来长安办事，也会专程来买上一两瓶带回去送人。

    眉寿酒依旧实行严格的限购，大瓶装的眉寿酒根本买不到，长安的权贵以及皇宫都已经订满了，大家只能卖一两半装的小瓶眉寿酒，每人限购两瓶，一名伙计收钱，一名伙计负责发货，忙得手脚不停。

    李温玉则在旁边巡视，酒铺里现在招了八名伙计，两口子稍微轻松了一点，张雷白天有时间去喝杯茶，李温玉也不用亲自数钱发货，有事情她才会上前来处理。

    眉寿春酒也是由她管，只不过出货和进货都有专门伙计负责，她只负责处理一些紧急情况，但每天晚上的对账、核帐都是她的事情，完全就是一个老板娘的姿态了，事实上，郭宋当了甩手掌柜后，眉寿酒铺基本上就是李温玉说了算。

    这时，一名伙计上前低声对李温玉道：“那个王东主又来了！”

    李温玉眉头一皱，走到门口对一名矮胖的中年男子道：“王东主，你让我怎么说你，这是你今天第四次排队了吧！”

    中年男子合掌哀求道：“李东主，我是洛阳人，洛阳那边多少亲朋好友都托我买一瓶眉寿酒，我也没办法，你就高抬贵手，再卖给我一次。”

    “那我们说好了，这是最后一次，我卖给你已经不低于十瓶了。”

    “好！好！保证是最后一次。”

    这时，李温玉见张雷匆匆走来，满脸忧色，便对伙计道：“卖给他，这是最后一次。”

    张雷走进酒铺，给李温玉使个眼色，李温玉会意，跟随张雷来到后院问道：“出了什么事情？”

    “你看看这个！”

    张雷将一张缉捕悬赏告示递给妻子，李温玉看完吃了一惊，“这不是在缉捕你师弟吗？”

    “我说老五怎么写张纸条就消失了，原来鱼朝恩在抓他，他到底做了什么大事？居然要三万两银子缉捕他！”

    李温玉急道：“别管他做了什么大事，我估计肯定会有人举报他，你赶紧去清虚观给大师兄打招呼，让他的徒弟们把嘴闭紧一点。”

    张雷点点头，“我马上就去，不过我们得先商量一下，万一有人来查，我们怎么应对？”

    李温玉想了想道：“就说是之前那个领头伙计蒋峰，他长得就很高，反正师弟在我们这里从来不带弓箭，应该也不会太当回事。”

    张雷一拍大腿，还别说，那个蒋峰长得和师弟一样高，正好可以推到他头上，还是自己娘子反应得快。

    “我知道了，现在就去清虚观。”

    张雷叫了一辆牛车，匆匆走了。

    李温玉心中却着实担忧，她已隐隐猜到大家所说的李辅国被刺杀，恐怕就是师弟所为。

    这时，从远处来了七八个武士，前面是一名给他们领路的痞子，一群武士走到酒铺门口问道：“就是这家店吗？”

    领路痞子连连点头，“就是这家店，我亲眼看见这家店有个身材很高的年轻人。”

    几名武士大大咧咧走进店喝道：“找一个人，身材很高，大概六尺一寸以上，说你们店里有这么一个人。”

    李温玉顿时柳眉倒竖，指着排得长长的队伍，“酒铺每天的客人成千上万，你让我记住谁？”

    几名武士回头望向痞子，领路的痞子摇摇头，“不是买酒的客人，是他们店里的人。”

    李温玉走到楼梯口喊道：“统统给老娘下来！”

    在二楼休息的四名伙计懒洋洋走下来，李温玉道：“你们看吧！八名伙计都在这里，我夫君是个大胖子，他出去了，要不你们等他回来。”

    伙计里面有两个高个儿，都在一米八以上，武士们上前打量一下，感觉不像，一看就不是练武的人。

    “之前还有身材很高的人吗？”

    李温玉想了想道：“第一批伙计中倒有一个身材很高，差不多六尺三，不过早就被我解雇了，他在大门对面的王四酒楼当伙计，叫做蒋峰，你们自己可以去找他。”

    “是不是？”为首武士回头问道。

    领路的痞子也并不是很清楚，他只是看见过郭宋从店里出来，他挠挠头道：“或许是吧！”

    其他几名武士也觉得要抓之人不太可能躲在酒铺里，便低声说了几句，为首武士点点头，喊了一声，“去王四酒楼问一问！”

    一名武士想伸手顺走一瓶酒，李温玉双手抱在胸前冷冷道：“你敢拿酒，老娘就去问鱼公公要钱，你信不信？”

    武士吓得手一缩，狠狠瞪了李温玉一眼，转身走了。

    一群武士走了，一名伙计上前低声道：“那个痞子说的会不会是郭公子啊？”

    李温玉顿时怒视他，恶狠狠道：“你别胡说八道，郭公子半个月前就不在长安了，你敢惹事端，我第一个开掉你。”

    伙计吓得一吐舌头，不敢吭声了。

    .........

    三千石的客船沿着大唐的漕运河道一路向东航行，十天后，船只进入了淮河。

    一路东来，郭宋倒是和刘晏混熟了，他发现刘晏并不沉默，一路还是很风趣幽默，谈笑风生。

    这天下午，船只在淮河上缓缓而行，船只从泗水进入淮河，对岸便是淮阴县，然后再向东走八十里，再从山阳县再进入漕河，继续南下走三天便就抵达扬州。

    “郭公子还是第一次来江淮吧！”

    一层的船舱大堂内，郭宋和刘晏相对而坐，两人品茶聊天。

    郭宋点点头笑道：“我从小在陇右长大，莫说江淮，关中以东也是第一次来，不过常听一些老人说天下事，所以虽然没有来过，但也比较了解。”

    刘晏端起茶盏微微一笑，“难怪我兄弟把公子夸上天，说公子文武双全，是一颗被风沙埋没的明珠。”

    郭宋一怔，“刘使君的兄弟认识我？”

    刘晏从旁边书箱里取出一幅裱糊好的卷轴，慢慢展开，一幅雄浑大气的书法出现在郭宋眼前，‘江山代有才人出，各领风骚数百年。’

    “这是郭公子写的吧？”

    郭宋顿时恍然，“原来灵州的刘基是你兄弟！”

    刘晏点点头，“他是我四弟，他回京城后就向我推荐你，说你埋没在灵州太可惜了，我就对他说，是明珠一定会放光的，现在看来我说得一点没错。”

    郭宋心中却暗忖，这个刘晏倒是能沉住气，一起乘船十天，到现在才告诉自己刘基的事情。

    “现在令弟在何处高就？”

    “他在楚州，出任楚州长史，就是扬州旁边，说不定我们还有机会见到他。”

    郭宋沉吟一下问道：“刘使君觉得大唐科举什么时候才能恢复？”

    刘晏叹口气道：“这个问题我们一直在探讨，很多大臣都认为现在战乱不止，等大唐完全安定下来，科举自然而然就恢复了，事实上，所谓战乱都是借口，是很多势力集团在千方百计阻挠科举，比如天下各大世家，还有关陇集团，他们子弟不需要参加科举就能位居高位，他们当然极力反对科举。

    而天子帝位不稳，也需要得到他们的支持，所以最终只能妥协，科举之事就暂时搁浅了，相反，武举得到关陇集团和各个藩镇的极力推动，每年都十分活跃积极，今年的武举在两个月前已经举行过了，可惜你来晚一步。”

    郭宋摇摇头，“我对武举没有兴趣。”

    “倒也是，你现在也没有必要参加武举，天子对你很器重，只要你能充分发挥自己的才华，前途不可限量。”

    郭宋不想多谈此事，便岔开话题笑问道：“刘使君给我说说目前扬州的局势吧！”

    ====

    【大唐的盐铁监在扬州，主管盐铁专卖，是大唐重要的财源之一，刘晏其实是第五琦之前的盐铁监令，这里改掉了，以刘晏的资历，去当扬州刺史和江淮转运使有点屈才了】