    天庭！天庭！

    洛姜与四具法身坐镇中宫，灵霄宝殿之内，转化宫宇，凝聚神圣，活生生将神话传说当中的天庭再度打造出来了。

    当然，这座天庭与真正的天庭也是有区别的，比如真正的众神之王不是昊天，不是玉皇，而是洛姜与几个法身，那昊天与玉皇都成为了辅帝。

    除此之外，便是西天佛老都有一位置，玉清真王也存，却唯独无有三清尊神存在。

    那三清尊神的尊号名讳，以及信仰愿力，都被投入了洛姜头顶的丹珠之中。一是避讳，二呢，是要蕴养核心的神圣，也就是自我。

    “你是什么东西，在此装神弄鬼！”

    一声厉啸，鬼门之中奔跑而出的九尾狐鬼王仰天望去，怒火冲天。

    “燕赤霞，是你在那对不！轩辕剑，我感受到了轩辕剑的气息！绝对错不了！”

    昔日，她便是被这轩辕剑斩毁的肉身，那人道气息坠入幽冥如此之久，怎么忘也忘不掉，哪怕是诸神圣笼罩的天庭之下，她也感受到那细微的气息，所以癫狂了。

    她要复仇！

    当然，最重要的是她是千年的九尾，知道不少的上古之闻，明白诸神早已离去的事实。

    这九尾鬼王以为天上那宫宇群落，不过是什么厉害人物耍的手段把戏，装神弄鬼，自以为自己这千年的妖道鬼道修为冠绝天下，根本就不放在眼里。

    “小的们，给我冲！”

    令声下，万鬼随。

    九尾鬼王立马当先，携幽冥威势，一条鬼怪长河从鬼门中流淌而出，向天上流去，要将天空划分成两半。

    鬼王有千丈的真身，鬼气森森，凝结一枚鬼气金丹，威能无限。

    “万鬼长河遮天下！”

    一式法术施展开来，万鬼长河挥洒，扩展开来，要将整个天空都渲染成阴暗的色彩，由鬼怪主宰，方圆几十里都成为鬼怪的乐园，一个人世间的小阴间。

    “好强的力量！”

    兰若寺中，姥姥面色一变，见那九尾鬼王便知幽冥的潜力，如此鬼王，足以横扫天下，改朝换代，魔染天下了。

    姥姥自躇来，是哪怕恢复了全盛时期的力量，更是借助鬼门幽冥散溢的力量再度提升，也绝非此鬼王的对手。

    可这鬼王，能是那天尊的对手？

    “十殿阎王何在？”

    灵霄宝殿内，十尊幽冥神圣走出众神圣的队列，执臣子礼。

    “臣在。”

    日月天子开口帝道威严：“外有幽冥鬼王犯我天庭，你等前去斩杀了。”

    “喏！”

    十殿阎王踏四方步，出了天宫，走到外界，看向面前万鬼长河，冷哼一声，便是一卷书簿出现空中。

    “黑狐鬼王九尾狐，寿定一千五百载，已寿尽！”

    语落，书簿破散，化作一张张记录了众生寿数阴德的书页，化作一口象征生死的幽冥神剑，凌空斩下。

    这一斩，九尾鬼王欲躲却躲不开。

    这十殿阎王已经在此方世界占据了位置，他们的出手，等若是幽冥出手，定鬼王生死，叫你死，必定要死，谁也救不得。

    “生死簿！是生死簿！”

    鬼王不知这到底是何手段，可那十人念一句寿命，便是这绝杀一剑，由幽冥书簿形成，只能想到那幽冥之中的神器。

    但不管如何去想，那书簿到底是不是生死簿，都与她无关了。

    只见九尾鬼王两只狐爪抓拽，将一头头厉鬼抓到跟前，甚至是团成团，扔了出去，要阻挡那一剑的威能。

    一只只厉鬼被斩杀，纯粹的幽冥之力、灵魂本质，都被那十殿阎王吞噬掉了，一个运炼，便化作了资粮，祭炼整座天庭与一众仙神。

    “啊！我不甘心！不甘——”

    九尾鬼王撕心裂肺的咆哮着，万鬼长河冲刷，甚至是将自己苦修多年，那人间悲欢离合的姻缘气息都打了出去，就为了抵挡这一剑，保存性命。

    有句话叫“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”。

    或许有坚贞不渝、海枯石烂的姻缘爱情，可那不是九尾鬼王能够酝酿而成的力量，在这生死面前，她的姻缘便如那同林鸟，四散分裂，被十殿阎王抓拿成珠子，在手中盘旋。

    万鬼长河奔流不息，那是幽冥之中，古往今来无穷无尽的厉鬼在向人世奔涌形成的河流，这生死一剑疯狂的斩杀，不知斩杀了多少，却依旧是一条浩荡长河。

    不见少，不见多。

    可万鬼长河是万鬼长河，九尾鬼王是九尾鬼王。

    那由鬼王统帅的万鬼，化作的长河已经彻底斩杀干净，一口生死剑直直斩开了鬼王的厉鬼胎衣，将魂魄都斩成了两半，最后化作一缕青烟，一道资粮，便从这天地之间消失了。

    “泰山府君可在？”

    镇狱主宰问道。

    一尊帝者，也是五岳大帝之中的东岳泰山大帝从众神圣中走出。

    “臣在。”

    “这方世界幽冥混乱已久，没有了应有的幽冥结构，以及正确的赏善罚恶、贵贱系统，却是需要你去一趟了。”

    “喏！”

    泰山府君从天庭中走出，十殿阎王执下属臣子之礼，位于身后。

    他目视鬼门，不怒自威，足下化千百丈为方寸之地，几步的功夫就到了鬼门之处，耸立门前。

    他在前，十殿阎王在后。

    都是天上之神，是王，是帝，威势极重。

    四面厉鬼见了他等到此，内心一颤，在威势之下不敢乱动，定立当场。

    “乱！乱！乱！”

    他连道三个“乱”字，手一抬，化作一只遮天连地的大手，将那鬼门笼罩了，便是一拔。

    吱——

    鬼门呻吟，这一座从幽冥到人世间的鬼门，是由空间与幽冥气息凝聚而成的大门，此时此刻仿佛感受到了破灭的可能。

    “起！”

    泰山府君一声喝，运转大法力，手狠狠抓在了鬼门之上，两边峡谷颤抖，碎石滚落，不山体龟裂，已经呈崩塌之势。

    在这大法力之下，那与空间生了根的鬼门缓缓提起，与地面产生了分离。

    这一分离，泰山府君便是一瞪双目，运起金光，便将那鬼门直接提了起来，狠狠一握，手逐渐的变小，回归了正常水准。

    而那被手包裹的鬼门，却是变成了如挂饰的东西，在掌心当中沉浮。

