
韩芸汐一心想要玄女剑法，都没注意到龙非夜的异样。反倒是剑宗老人，若有所思地朝龙非夜看了过去。

韩芸汐这才跟着看过去，然而，龙非夜早就恢复平素的一脸冷肃，不苟一笑。

剑宗老人无奈不已，韩芸汐不知道怎么回事，还当剑宗老人不打算把玄女剑法教给她。

她想了一下子，连忙说，“剑宗前辈，想必洛前辈也不希望玄女剑法变成压箱底的废纸的吧？”

剑宗老人颇为认真地说，“丫头，拜师得有样子，你这前辈长前辈的短的。呵呵，老夫听着心里不是滋味呀！”

天下多少人想拜在他座下为徒？即便他如今武功尽废，可是，天山剑宗最机密的基本剑谱可都掌控在他手里，不曾外泄过。这个臭丫头既是非夜的妃子，就该跟着非夜一道称呼他师父！她不称呼就算了，这会儿来求剑谱，居然还一点自觉性都没有？

他还琢磨着等日后她和非夜有了孩子，他还要当武学启蒙之师，亲自教导呢！这会儿不趁机压一压她的傲气，将来还震得住她的孩子？

剑宗老人捋着胡子，等着韩芸汐乖乖下跪认师父，可谁知道，韩芸汐却说，“剑宗前辈，玄女剑法既是你给洛前辈的，那这套剑法便是洛前辈之物吧？芸汐要拜师，那也是拜洛前辈为师，不是吗？”韩芸汐颇为认真地问。

这话一出，李剑心心头顿是一怔，竟无法反驳韩芸汐。

“洛前辈的灵位在何处，我要去拜师！”韩芸汐态度坦诚。

李剑心从来没有想过，在洛青灵离开人世那么多年之后，还会有人愿意拜她为师。他忽然发现自己错得离谱，他怎么能让自己的弟子，怎么能让端木瑶学玄女剑法呢？

这剑法是属于洛青灵的呀！只有她的徒弟才有资格继承！

“好！好！”李剑心激动不已，“丫头，老夫带你去，老夫这就带你去！”

李剑心重伤在身，却坚持下榻，龙非夜和顾北月也都没有阻拦。他们看着韩芸汐，都不知道说这个女人什么好了。

她是那样与众不同，总是出人不意却又令人心服口服。

李剑心很快就将他们带到九重殿第九重殿中的阁楼里。这个小阁楼是天山最高之处，站在这里可以将延绵不断的天山山脉尽收眼底。

洛青灵的灵位就供奉在这里，李剑心每日都必要上来，供上两炷香，陪洛青灵说说话，直到两柱香燃尽了，才会离开。

被邪剑宗的人囚禁了那么久，他已经数月未来了。一上来，他便急忙去擦拭灵位牌，而后再擦香炉，供桌。

看着剑宗老人忙碌的背影，韩芸汐他们都没有打扰，就站在门外安静地看着。

在爱情面前，人和人都是平等的。无论身份多高，成就多高，在爱的人面前，永远都是平凡而卑微的。

待剑宗老人忙碌完了，韩芸汐他们才走进去。

韩芸汐亲自点燃了两炷香，坦荡却又谦逊地看着那快小小的木牌，认真说，“我，龙非夜之妻，韩芸汐，今日拜洛青灵前辈为师，日后必潜心练习玄女剑法，将其发扬，传承于武林。”

韩芸汐说罢，毫不犹豫地跪下去，“师父在上，请受徒儿一拜！”

韩芸汐认认真真地磕了三个响头，剑宗老人望着这一幕，心头满满的情愫，激动得话都说不出来了。

洛青灵也有徒弟了！

他知道，从此以后，洛青灵这个名字不会尘封在这个小小的阁楼里，玄女剑法也不会成为回忆，江湖里会有她的传说。

龙非夜看着韩芸汐的背影，都有些走神。

她刚刚那句自我介绍是那样简单，干脆。

“我，龙非夜之妻，韩芸汐。”

韩家女，秦王妃，西秦公主，这三个身份她都没认，她就认一个身份，他的妻。

“龙非夜之妻”，他暗暗发誓，他必要给这五个字最至高无上的荣耀，超越这个世界上任何身份，地位！

拜师之后，李剑心便将玄女剑谱交给了韩芸汐，韩芸汐拥有满阶的梵天内功，其实已经攻克了修炼玄女剑法第一大难关，她要掌握的纯粹就是玄女剑谱里的七大式剑法而已。

她花了三天的时间，便将正本剑谱读透了，只有三四个不明白的地方，其他的皆可自学。李剑心这才被韩芸汐的天赋所震惊到，他原以为韩芸汐至少也得一个月的时间才能琢磨透这剑谱吧。

李剑心不得不承认，端木瑶根本不及韩芸汐的十分之一，而韩芸汐的天赋甚至远远超过当年的洛青灵。

这日，他私下对龙非夜说，“非夜，此女是你之大幸！”

龙非夜径自笑着，一个字都没回答。

三日的时间，两位尊者把锁剑台修好，拿了一把高仿的干将宝剑重新锁在剑台之上，且驻守在左右两侧，施加力量使得周遭剑气缭绕。此举未必能骗得过白彦青，但是至少可以干扰他的判断。

三日里，他还商议了铸剑之事。

所谓十年一磨一剑，要铸出一把好剑，岂是短短的一年可以成事的？何况，能承受住莫邪剑魂的剑已经无法用“好剑”二字来形容了。

铸剑之事，绝不简单。

叶骁的能耐再大，也免不了巧妇难为无米之炊的尴尬。他们不仅仅需要寻到可铸剑之铁，还得寻到可铸剑之火。

“非夜，铸剑为要务。北征之事还是缓一缓吧。”剑宗老人苦口婆心地劝。

两位尊者也是一样的观点，纷纷点头，就盼着李剑心这个当师父的，能劝得住徒弟。

龙非夜没做声，他早就和韩芸汐商量好了，无论是救人，还是北征都不能再拖延。那是他们欠东西秦的，也是欠宁承兄妹和沐灵儿的。

韩芸汐想了一下，认真说，“天火！若要快的话，就得用天火来煅烧，如果能寻到可经受天火煅烧之物，必能在短时间里铸出莫邪剑！”

“芸汐，你上哪去寻来可经受天火煅烧之物？”剑宗老人立马发问。

“地火坤炉呀！那玩意不拿来练剑也是废物了！”

门外立马传来一个嚣张的声音，说话者除了顾七少，还会是谁。

这话一出，韩芸汐立马惊喜地站起来，“对！那个炉子可以！”

顾北月亦是大喜，“多亏七少想到这事，坤炉之铜再适合不多！”

地火坤炉能承受得住地火的热度没有被烧毁，自是不会被天火烧没了。而那炉子如今已经没了地火，失去了力量，自是可以被天火融化。

龙非夜虽然没出声，却也点头。

剑宗老人和两位尊者亦是惊喜，但是，剑宗老人很快便又问，“此事，丹老可否……”

话还未说完，顾七少就打断了，“此事包在我身上！龙非夜，你趁早把叶骁送到求药洞去！越快越好！”

顾七少走了进来，只见他背着一把古琴，身姿颀长，红衣妖娆，容貌倾城，笑意邪惑。不知道的还以为他是浪迹天涯的琴师，以琴为伴，潇潇洒洒。

可是，在场的都知道，他那把古琴里藏着干将，他背起来一点都不轻松。

其实不止顾七少，就是两位尊者要背干将，都很费尽。

只有身为干将宝剑主人的龙非夜才能轻松持剑，也才能拔剑出鞘。顾七少恨不得赶紧把莫邪剑铸造出来，好让龙非夜收回干将，也好让莫邪剑魂离开他的身体。

而在莫邪剑魂离开他之前，他是不会轻易得罪龙非夜的。因为，龙非夜一拔剑，他就得犯傻。

有顾七少去开口，丹炉老人必不会拒绝的。

韩芸汐却有些不好意思，毕竟当初是她把地火坤炉送给丹炉老人的，如今不仅得要回来，还可能得破坏他的宝贝炉子，这怎么都说不过去。

最后，韩芸汐亲自备了一份大礼令人送过去，这大礼不是别的，正是之前在东秦军营附近蛇窟里得来的蛇丹。这东西可是炼丹极好的辅佐之物，是炼丹之人可遇而不可求的。

当日，龙非夜就亲笔写了一封信，派人送给徐东临，让徐东临亲自送去给叶骁。

铸剑之事也算是安排妥当了，白彦青即便知道顾七少得了莫邪剑魂，也猜不到莫邪剑魂是怎么来的，更不知道有叶骁这么一个人。

然而，龙非夜依旧谨慎，他令人放出消息，说他和韩芸汐已离开天山，往西边沙漠走，去寻铸剑之铁。放出这个消息的同时，韩芸汐还让人假传了几个消息，有说她和龙非夜去了北厉的，有说她和龙非夜去了江南的，还有说她和龙非夜继续留在天山的。假中带假，足够扰乱白彦青的判断了！

待铸剑之事尘埃落定，幽婆婆才找上九重殿来。

几日的时间里，幽婆婆已经把叛徒都关押待审，清点了藏经阁和藏剑阁的损失，也派了人暂时代管一院两阁事务。

剑宗老人一直有意将宗主之位传给龙非夜，可是，龙非夜这个大忙人怎么可能一直待在天山顶掌管天山剑宗呢？眼下，剑宗里又没有合适的人选。幽婆婆就担心龙非夜他们离开了，剑宗还得内乱。

毕竟，经历了这场变故，五十五剑阁的阁主和弟子们对天山顶多少会心寒，而天山顶一宗的两阁两院皆群龙无首，余下的弟子之间的明争暗斗势必会比之前激烈。

“非夜，不如你多留上一两个月，先稳一稳大局。”幽婆婆苦口婆心地说。

“办不到！”韩芸汐先开了口，天山顶这些老人家岂能体会到他们揪人心切呢？

多解释也无益，韩芸汐给剑宗老人和幽婆婆出了一个主意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585574"  chaptername="第1070章  韩芸汐拜谁为师">加入书签</a>
</div>
