    第441章 联盟形成，雪珂的主动

    陆枫知道，海神意志说的“铺好快速传承神位之路”，主要是指有个波塞西可以献祭，能让传承者在海神第九考时快速成神。

    但陆枫绝对不接受波塞西献祭！

    相反，他要帮助波塞西摆脱海神的控制，只是目前还没想到办法。

    所谓献祭自身后会得到灵魂永生力量，在另一个世界生存，这根本是骗人的鬼话。

    普通人的灵魂，也是永生不死的。

    十八层地狱也是另外一个世界。

    陆枫猜测，献祭后灵魂是被困在另外一个世界，永世不得翻身。

    反正肯定不是自由穿梭各个世界的真神。

    “嗯。”陆枫随意在脑海中应了一声，不置可否。

    眼下还不能让海神意志，知道自己的意图。

    免得海神意志作妖。

    海神岛自然是要去的，岛上机缘也要收割一波，海神岛上的海神之光，是神级拟态修炼场，对提升魂力大有用处。

    同样，杀戮之都也是神留下的试炼场，为提升实力，也是要去一趟。

    该拿的好处，不能拉下。

    但都还早，目前的行程，是先去星斗大森林，再去武魂殿，然后是庚辛城。

    去庚辛城有了一个新的重大意义，就是想办法让唐昊献祭给阿银，提前复活阿银。

    唐昊费尽心机从阿银身上拿走的，都要叫他还给阿银！

    此时，唐月华感受到陆枫身上散发出一股戾气。

    她身上扩散出一圈无形的温和气息，令得陆枫如沐春风，心神舒畅，平静下来。

    这便是唐月华的领域力量。

    由于陆枫想到唐昊对阿银造成的伤害，对唐昊大恨，戾气爆发，唐月华感受到，体贴的安抚陆枫，但并没有多问。

    她目光温柔，脉脉望着陆枫，转移话题：“刚才你说要去武魂城？”

    “是因为商盟事务吗？”这个话题也引起雪珂注意。

    刚刚与陆枫确定关系，正是甜蜜时期，也是共同面对雪夜赐婚的时候，陆枫却要离开天斗城。

    雪珂知道商盟与武魂殿关系密切，有合作项目，陆枫作为盟主代表，很有可能是去与武魂殿商谈合作事宜。

    “与商盟无关，是我的私事，说到这，我也透露一个还没公开的秘密吧，我是武魂殿教皇比比东的亲传弟子。”陆枫道。

    “啊！”雪珂捂嘴惊呼。

    比比东是全大陆最强的女子，手握滔天权势，麾下九大封号斗罗长老，若有需要，供奉殿几位超级斗罗，也要供她调派。

    唐月华也十分惊讶，摇头笑叹道，“原来商盟与武魂殿的关系，已经密切到这种程度了。”

    雪珂微微蹙眉道：“自从比比东执掌武魂殿后，武魂殿迅速崛起，势力日渐强盛，我父皇压力很大，担心他们侵犯我们天斗帝国，陆枫，他们会这样做吗？”

    陆枫笑了笑道：“这点我敢保证，不会。”

    天斗帝国之主，现在是千仞雪，千仞雪是比比东女儿，千道流孙女。

    从此武魂殿只会全力支持天斗帝国发展壮大，不可能再去挑起争端，或者施压。

    如果没有意外，亿万民众也都能安享和平盛世了。

    只是千仞雪采纳了自己的意见，即将施行新政，进行大变革，大幅削弱贵族势力，提高平民福利和地位。

    估计这会引起贵族势力的阻挠与抗拒，毕竟这是在触动既得利益集团的蛋糕。

    但有商盟与武魂殿明里暗里的支持协助，天斗帝国的贵族既得利益集团，闹腾不出什么浪花。

    “我还可以给你们透露另外一个内部消息，商盟、天斗帝国和武魂殿，将结成一个联盟。”

    “一个联盟。”唐月华、雪珂对视一眼，两张俏脸都是又惊又喜。

    她们很清楚陆枫这句话的分量。

    斗罗大陆上最强的四大势力，其中三大势力结成联盟，星罗帝国绝对不敢挑起争端，那么，全大陆便进入从未有过的和平年代，朝着万世太平，往前踏出一大步。

    而且陆枫是比比东的亲传弟子，以此为纽带，联盟会更稳固。

    唐月华、雪珂完全放心了。

    接下来。

    他们聊起音乐，切磋切磋琴艺。

    时间一晃到了黄昏。

    三人就在朱阁中，共进晚餐。

    晚餐后，雪珂羞涩的拉着陆枫的手，去往楼上房间。

    她在月轩有专有休息室。

    雪珂的心意很明显，想在陆枫离开天斗城前，把生米煮成熟饭。

    她要把身子托付给陆枫。

    也是在表明，她对抗雪夜控制她婚姻的决心。

    唐月华看着雪珂长大，自然明白雪珂的想法。

    她心照不宣，给予方便，只是心中有些异样。

    对此，陆枫有些意外。

    但既然雪珂主动，当然是接受啊。

    泡妞宝典第十四条——鸟大了什么林子都有！

    无论在哪个世界，自身强大都是硬道理。

    足够强的人，即便是贵为公主，也会主动投怀送抱，以身相许。

    而这个“强”，是多方面的，不仅仅是指财富与力量。

    所以，想要俘获女神，就要抓住各种机会，不断变强。

    陆枫与雪珂在楼上房间天雷勾地火，激情燃烧，活力四射。

    而唐月华在楼下，拨动琴弦。

    琴声悠扬。

    不再信任男人，对爱情不抱幻想的唐月华，第一次弹奏出情意绵缠的琴调，似也在期盼一份属于她的爱情。

    她期盼一份超越肉体关系，能在精神世界共鸣的高雅爱情。

    而不知为何，她脑海中脑补出陆枫与雪珂在楼上做那种羞人事情的画面。

    可能是因为，建造朱阁时，侧重艺术氛围，全用木材构造，没有太考虑隔音，以至于楼上隐约传来的激烈之音，干扰到她的情绪。

    或许也因为，目前为止，只有陆枫能与她精神世界共鸣。常年醉心于艺术，音乐成为她精神世界的主体，而陆枫是唯一能令她倾慕的竖琴大师。

    唐月华幕后创办醉月楼后，更加冷静客观的看待男人们需求的那点破事。

    她一度不屑于肉体关系。

    觉得相比高雅艺术，肉体关系只是一种低级趣味。

    但今天，唐月华想法动摇了。

    如果身体与精神世界一同共鸣，那会是什么感觉？

    雪珂此刻正在体会这种感觉吧，她似乎沉浸在了极度愉悦之中。

    想到这里，唐月华呼吸微微急促了些，不由得用贝齿咬了咬润红下唇。

    琴音微乱。

    (本章完)

