    乾德八年年初五，天将破晓。

    兴文坊门口，一个大约近百人的车马队已经准备齐整，随时可以出发了。

    兴文坊门口的大树下，一个样貌清丽的少女，把一个布包递到少年人手里，面色有些感伤，她忍住眼泪，低声道：“三郎，这是我这些天给你缝的一套冬衣，现在天冷，你在路上穿。”

    她把包袱递了过去，忍不住垂下泪来。

    “你……早些回来。”

    这会儿，林昭的父母都在附近相送，他不太好意思在人前与谢澹然亲近，便把她拉到了一边，笑着宽慰道：“姐姐不用难过，我是去长安，又不是去赴死，姐姐要是实在想我了，也可以去长安瞧我不是？”

    谢澹然擦了擦眼泪，抬头看了看林昭，又低下头：“我一个女子，哪里有办法去长安城？”

    “怎么没有？”

    林昭微笑道：“我给谢叔留下了两三个行当，这些行当任何一个做大了，都可以做到长安城里去，说不定明年，我那个丈人公就能够把三元书铺开到长安城去，到时候谢姐姐你跟着他一起去长安就是了。”

    “你就会哄人。”

    谢澹然轻哼道：“我爹做了十几年生意，也没有把生意做出越州，哪能这么容易，就把生意做到长安去了？”

    这个年代，交通不便，商贾做生意，一般就在一州一县之内，很难把生意扩张出去，但凡能从地方上把生意做到长安去的，无一不是富商巨贾，而且身后一般都有一些朝廷里面的关系。

    林三郎面色严肃，煞有介事的说道：“我什么时候骗过姐姐？”

    谢澹然嘴上不信，但是心中已经暗暗把林昭的话给记了下来，听到这句话之后，她默默点头：“好，我尽快去长安寻你……”

    一对小情侣在一边说了好一会儿话，那边的马队已经准备启程了，无奈之下林昭只能跟谢澹然挥手作别，然后走到自己父母身边，跪了下来给父母叩首道：“父亲母亲，儿要出远门了，万望二老在家乡一定保重身体，等儿子回来，再好生孝敬二老。”

    林清源与林二娘连忙把林昭扶了起来，林清源开口道：“我儿在长安，一定谨慎，莫要给你七叔惹事。”

    此时的林清源，看向自己儿子的眼神，不无羡慕。

    原因很简单，国子监里一共有国子学，太学，四门学，以及律学，算学，书学，可以理解为一共是六个学校，这六个学校后三学算是培养专业人才的，而包括太学在内的前三学，是专门培养进士的！

    换句话说，就是专门培养科考人才的。

    国子监每年都会从前三学之中挑选一批学生，推荐给礼部，这些学生可以没有任何功名，直接参加科考，直接去考进士！

    也就是说，太学生的身份，几乎等同于一个举人功名，当然了，如果久试不第，就会被赶出国子监，到时候与寻常举人就有了差距。

    大周刚刚立国的时候，进士几乎统统出自国子监，后来随着地方文章兴起，到如今每一科进士的人数，国子监只能占三成左右，大不如国朝初年。

    像林简，便是出身于石鼓书院，算是地方书院的学子。

    不过即便如此，太学生的身份依旧吃香，毕竟国子监每年推荐到礼部考试的人数，相对于进京赶考的举人来说，不知道要少上多少，就拿中进士的比例来说，国子监三学已经比外面的举人，强了不知道多少。

    这也是林家上下，为什么这么眼红这几个国子监名额的原因。

    林二娘则是拉着林昭的袖子，低头给他拍了拍膝盖上的灰尘，轻声道：“昭儿，按规矩进太学三年，应该就有一次科考的机会，我儿努力一些，三年之后高中进士，这辈子便妥帖了。”

    时至今日，林二娘还是对功名念念不忘。

    林昭连连点头答应，他正想跟父母再说几句话，那边的马队的车把式，已经甩动马鞭，林昭连忙跟父母打了个招呼，急匆匆的赶车去了。

    林昭的父母以及谢家人一路相送，一直把林昭送到了城门口。

    众人在城门口分别，林昭步行跟上马队，不时回头看一看越州城。

    他从小在这里长大，十几年没有离开过，这会儿骤然离开，即便两世为人，心中也颇为不舍。

    走了四五里路之后，坐在一辆马车里的林元达，掀开车帘，对着林昭招了招手，笑着说道：“三郎，上车来。”

    林昭应了一声，很麻利的爬上了林简的马车。

    此去长安两千余里，他自然不可能靠着双脚一路走过去。

    见他上了林昭的马车，马队里另外两个幸运的林家子弟，目光都有些复杂。

    此时他们愈发相信，那个流传在林家内部的流言了。

    林简的马车颇为宽敞，进去之后，林昭对着林简行了行礼，便坐在了林简对面，开口问道：“七叔，咱们到长安，要多长时间啊？”

    林简想了想，回答道：“走快一些，二月应该就可以到长安了。”

    也就是不到一个月的时间。

    林三郎点了点头，对着林简笑着说道：“一路上闲来无事，七叔与我说一说长安城里，是个什么光景。”

    少年人眨着自己天真无邪的眼睛，低声问道：“那个……康贵妃，生得很好看么？”

    这个问题，林昭想问很久了。

    不止是林昭想问，整个大周上下，恐怕绝大多数人都想问这个问题，毕竟能被皇帝老子宠爱了十几年的女人，天下人都想知道到底是如何倾国倾城。

    听到这个问题，林简脸色一黑，心里已经开始后悔把林昭叫上马车来了。

    他咳嗽了一声，皱眉道：“不可在背后议论君上。”

    林昭坐的近了一些，低声问道：“康贵妃又不是君上……”

    “君上的妃子也不成。”

    林简正色道：“等你到了长安高中进士，进宫赴宴的时候，或许能有机会见到。”

    见林简不肯回答，林昭也失去了问下去的兴趣，他坐在林简对面，小声嘀咕了一句：“要我说，这个康贵妃，也未必就有多么好看。”

    林简瞥了一眼自己这个心思跳脱的侄子，笑着说道：“何以见得？”

    “我自己猜的。”

    林昭左右看了看，然后压低了声音，低声道：“我想就算康贵妃再怎么好看，圣人也不至于宠溺到这个地步，让康家人在外带兵不说，甚至让康家人能插手进地方官员的任命之中……”

    越州的原知州杨璞，干得好好的，被莫名其妙给撸了，换了一个程敬宗过来，只此一件事，就可以看出来康家在朝堂上的影响力也不小。

    如果是林简这种文官，有这种影响力也不算特别稀奇，问题是康东平作为一个武将，还能够在朝堂上拥有这种影响力，就十分奇怪了。

    这远远超出了一个漂亮女人所能够造成的影响力，如果康家现在的权势，真的单纯是因为那位康贵妃。……

    那如今帝座上的那个天子，就是个天大的蠢物！

    “你小小年纪，能想到这些，很不容易了。”

    林元达半眯着眼睛，微微叹了口气。

    “这长安城里的水，混浊得很呐。”

    林简笑呵呵的问道：“七叔，长安城里好看的姑娘多不多？”

    元达公皱了皱眉头：“你小子才订了婚事，问这个做什么？”

    林三郎眨了眨眼睛，表情无辜。

    “好看的姑娘多了，也能赏心悦目一些不是……”

    离别的滋味总是不好受的。

