    “哎，”幼儿靠近他，“你跟你哥哥，你们俩就没有相认的打算吗？”

    水奕君看她一眼：“你告诉他了？”

    他很聪明。

    幼儿点头：“是的。师父待我好，我既然知道了，便不想瞒着他。”

    “你做得很对。”

    水奕君又喝了口酒，目光看向远处的群山，声音有些低沉，“设身处地的想，若我是他，心里一定有怨恨，一定不愿意相认。”

    “但是，他过的比你好许多。虽然水随珠没有认他，但他也不必遭受水随珠的虐待。最重要的是，他也不必像你这般，日日以面具示人，令人见你如避蛇蝎。”

    “孰好孰坏，我说不清。”水奕君笑道，“人们常常会羡慕自己没有的东西，而不去珍惜已有的。我羡慕张离尘自由自在，也许，他也羡慕我有母亲在身边的生活。”

    “你们是亲兄弟，不必去理会水随珠，相认便是。师父性子清冷，他不主动，你便主动些。”幼儿劝道。

    水奕君微微摇头：“我不想勉强他，用自以为是的亲情去要求他做什么。”

    “你们总是爱想太多。”

    “幼儿。”

    “好了，我知道了，我不劝你便是。”幼儿给自己续一杯酒，“今儿高兴，咱们赏花赏风喝酒。干杯。”

    她再次一饮而尽。

    水奕君没喝过酒，只浅浅的抿着，但还是提醒幼儿：“你喝慢点，别醉了。”

    “我酒量很大的，这么小的坛子，喝三坛子也不会醉。”

    “女孩儿家，还是少喝点。何况是与我一个男人在一起？若我居心不良，趁你喝醉了**你呢？”

    “你敢？”

    “我是不敢。毕竟，幼幼大师姐一只手，就能捏死我。”

    “哈哈。”幼儿笑起来。

    她笑容明朗，声音清亮。

    如清凉的微风，吹散所有愁绪。

    水奕君便也把杯中酒一口喝掉，辣的微微皱了眉头。

    他放下酒杯，拿起面具站起身，说道：“时候不早了，我该回去了，你也该回去了。”

    幼儿道：“天色还早，急什么。”

    “若我回去晚了，母亲必定要差人来找。”水奕君有些抱歉的样子，“我不想引起什么不必要的麻烦，也不想让母亲对你不满。”

    “我不怕她。”

    “我怕她伤害你。”

    “……好吧，你走吧。”幼儿挥挥手，自己端着酒杯喝。

    水奕君走到她面前，伸出手，把沾在她发梢的一朵花瓣摘下来，然后把她额头一缕发丝抚到耳后，轻声笑道：“你头发乱了哦。”

    幼儿抬头与他对视，不知为何心中有些异样的感觉。

    水奕君很快收回手，笑道：“我回去了。”

    “哦，好。”

    水奕君笑笑，拿起扇子，离开。

    幼儿看着他的背影，有些走神。

    “好喝吗？”一道冷冷的声音传来。

    幼儿循声看去，看见水随珠从一棵树后走出来。

    她走到幼儿面前，目光扫向水奕君留在石头上的杯子，重复问：“我问你，酒好喝吗？

    幼儿摸出一只空酒杯，倒了递给她：“来，请你喝一杯。”

