    “我回来了……”

    这别扭的回家口头禅，我真不敢相信是从我嘴里说出来的，更不相信我会学习禽兽人生活的方法。还以为叶老师还没回来，就在我换鞋的时候，她匆忙的跑来一脸笑意的给我打着招呼喊道：“欢迎回家，辛苦啦……”

    没想到我这个风骚的老师，也有温柔体贴的一面，她竟然给我准备了香菇鱼片粥当夜宵。由于我不习惯R本人跪坐的习惯，我就学着国家和尚盘坐打坐的坐姿。

    叶老师见我拿起勺子什么不说的就要吃了，当即拿起筷子打了下我的手神情很严肃的说道：“你是不是忘记说了什么？”她非得要让我跟她一起双手合十的笑着说：“我开动了……”然后才能吃饭，吃完后我还由得要笑着喊道：“我吃饱了！”这才能离开卓，表示这很礼貌但是在天朝而言说这些确实够煞笔了！

    “洗澡水准备好了，要不要一起入浴咧？”

    叶老师俏皮一笑的望向我来，她这微笑在我眼里而言哪是什么可爱完全是勾引跟风骚。如果这要拒绝，肯定不是咱天朝男人干得出来的事！

    我还以为要在浴室里洗，当我跟着她来到天台我算是涨姿势了，这R本女人洗澡可都够开放的竟然洗露天桶浴。至于有没有人能大饱眼福的窥视到哪就是另外一回事了！

    叶老师背对着我解开浴袍，她抬起右腿伸进浴桶里，染着红指甲油的脚趾轻轻的搅动在水面试着水温。这诱惑的姿势，简直把我的魂都快勾走了。她双腿之间最隐秘流着一点红砂的溪水勾缝，也让我这个色鬼一览无余，真不敢相信她真的跟很多男人上过床么？竟然木耳是粉的！

    试好水温的叶老师，儒雅稍带一丝的含蓄靠在我的身前，她像是天朝千年前的侍女一样服侍着我。我泡在只能容下一人的浴桶里，她从新的穿上浴袍，把一些很香的作料撒进浴桶里。她给我说这是药香，经常洗对身体好，能增强抗体，能美白，更能长寿！

    她温柔仔细的用一块白色的浴巾给我擦拭起来上身，我心里乐呵的在想，等开学我要给班里的同学们扒一扒，我跟叶老师同居的日子，想必他们估计羡慕坏了吧。

    就在这时叶老师当着我的面，把浴袍解开露出哪白嫩如滑玉的肌肤，她跟我挤在一个浴桶里。她身体给我的摩擦，让我全身都在升温，心跳开始加速，她的俏脸泛起一片绯红。她搂过我的脖子，我抱住她的娇躯，她比我想的还要主动，吻住我的唇，允吸我的舌尖……

    “啊……”

    那沉醉缠绵让我迷乱的呻吟声，依然徘徊在我的耳边，她是诱惑我堕落的风骚魔鬼，让我无法自拔的一次一次索取……我温柔的老师此刻一丝不挂的熟睡在我的怀里。她很累，我确清醒的有些烦恼睡不着，她感觉我还没有睡，故作深知的望向我来，哪双充满妩媚与风骚的桃花眼里总藏着让我无法看透的神秘，哪是忧伤还是高兴？

    “怎么还没睡呀？”

    她温柔的摸过我的胸膛，嘴角亲吻我的脖子语气温柔的又说道：“凡，能别想这么久远的事么？”

    我偏过头来轻轻一吻叶老师的红唇，做着回应，我们相拥在一起缠绵了好久。最后她语气有些急促的搂着我的脖子来问道：“凡，这是我们的…秘密…只有你知，我知，答应老师……一定保密下去…啊……”

    “嗯……”

    我点头答应下来，下面的动作又快速了起来，她像是小蛇一样的扭曲着身体迎合着我的动作，嘴里**沉吟的声音，让我越来越迷失理智沉沦……

    一番**过后，我们彼此像是慵懒的猫咪拥抱在一起爱抚的沉睡……

    “叮咚……”

    这突如其来的门铃声，把我给惊醒了，倒是熟睡在我怀里的猫咪，依然很是从容跟淡定的睁开眼来坐起身，穿着跟和服一样的睡衣。而我大脑一片空白，我心里暗想这他妈不会是叶老师的老公回来了吧？

    听着急促的门铃声，此刻我哪还有一丝的睡意？我真是搞不懂叶老师咋还就那么的淡定？这R本娘们就是TM的**，老公回来了都不着急。

    我真是害怕我光着屁股裸着上身，跟她老公来个撞面会发生什么事儿？我知道咱天朝男人没法跟R本的禽兽男比，禽兽男看到自己的老婆被人搞还TM会很有兴致的躲在一旁偷窥撸管在拍下来。换做咱天朝男人，要是知道自己的女人被别人给搞了，还不拿起刀把对方给活劈了？

    这要躲也他妈不知道该躲到哪里去，当时老子哪叫一个捉急裹着浴巾直接躲进了衣柜里了。这衣柜里还另有一番风景，除了叶老师平常所穿的衣装外，里面还挂满了各种颜色的丝袜，其中白丝跟黑丝最多！其中有一条镂空黑丝，我是特么的认识，这条她以前经常在学校里穿，而且她还会搭一条超短裤！

    上叶老师的课，没有人会缺课说是不来，来听课的人，并非是真正的来学日语。而是来看她撩人的黑丝诱惑，顺便在偷拍几张以后留着，如果约不到炮就会拿出来对着照片解忧愁！

    “咦？凡？你在哪里？”

    叶老师找了我半圈，最后把衣柜打开见我头戴她的白丝，搞的跟抢银行的一样，顿时忍不住的笑出声来的叹道：“我怎么觉得，你们中国男人都这么的胆小？这么怂？敢做却不敢当呢！”

    这话让我真的是羞愧了，不过我还不是很放心的贼眉鼠眼的打量着衣柜外又悄声的问道：“叶老师，刚才是你的老公回来了？”

    她捂嘴偷笑，粉拳往我脑袋一敲脸色不悦小嘴一撅的反驳道：“你老公才回来啦，笨死了！”

    “呵呵……”

    我尴尬的笑了笑，很快她就招呼着我去洗手间洗漱洗漱准备吃早餐，后来我看见餐桌上的牛奶我才发现，原来大清早按门铃的并非是她的老公，而是送牛奶的。这让我心里很是郁闷，一个送牛奶的竟然把哥吓成了这样！

    “那我开动了……”

    我们面对面的含笑而语的打着开饭招呼，今早的早餐比较西方化吧，半饱都未必能吃得饱。吃完早餐在离桌的时候，我还必须要很是诚恳的低下头来说：“我吃饱了！”

    就在我还想准备在睡会呢，这时我的手机响了起来，一般没人会给我打电话。电话一来准有事，我还以为是哪个朋友还是同学。结果一看是我很久都没联系的老妈打过来的电话，我来到阳台笑着接了电话，我还没开口说话咧，老妈就甜起嗓子来喊道：“乖宝，什么时候回家看妈妈么？”

    “妈，暑假我就不回家了，在这边打工赚钱呢！”

    “乖宝？钱不够用了么？打工累么？还是回来吧……”

    “老妈，我这里有点事情先挂了啊？替我给老爸问声好，我这里不缺钱，哪我挂了……”

    我跟老妈聊了几句就把电话给挂了，因为我不知道该跟她聊些什么了，总觉得她的关心在我的耳边就像是一种多余的唠叨。想起以前自己没什么小秘密，跟老妈聊天几乎是口无遮拦吧算是，想说什么就说什么，甚至是还经常的跟老妈勾肩搭背的开玩笑，只是现在想想也真是够奇葩的。

    我从容的点燃香烟，望着朦胧的晨景，我的心里又开始期待起来了夜晚的到来，或许晚上才是属于我的舞台……