    蟹司令身上的神圣光芒又浓又烈，而且极为古老和伟岸，一步迈出，天地晃动，几乎是容纳不下这股气息。

    双钳举起，一挥，一股强大的气场迸射出来，将那边神凰二族加起来十数位半步圣贤全部笼罩其中。

    单单这一挥，在靠近的两位半步圣贤当场被绞成齑粉！

    “凰界！”

    圣兽凰皇见此，心头一跳，立即将凰界召唤了出来，护住了在场之人，而后向前一步，再度显现出本体来，此时再无暇去估计身上的伤势，必须要站在最前面，其余半步圣贤根本不是这蟹司令对手，都是秒杀的命。

    “不管你是什么来历，也只是一头圣兽而已，真以为可以一个人对抗我神凰一族吗？我神凰一族底蕴非是你能所想象！”

    圣兽凰皇催动凰界，源源不断的本源泼洒而下，无尽力量迸发，火焰滔天而出，汹涌向了蟹司令，大声吼叫，不知道是在威喝蟹司令还是在鼓舞自己。

    “好一个底蕴！”

    蟹司令如同闲庭信步一般逼近，蔑笑道：“我倒是要看看你神凰一族有何底蕴，天地不古，圣贤不出，才让你族嚣张至此，也该是结束的时候了。”

    一个水泡出现，飞了出去，在半空之中破开，无尽洪水冲出，冷冽到了极致。这一泡的洪水，比起那一海之水都多。冲入无尽火焰之中，没有丝毫惧怕那烈焰，只在瞬间，火势顿减。这水非是凡水，一元重水都无法和它比拟，乃是毁灭之水，只在上古洪荒初成之时出现过。

    浇灭火焰之后，水势又起，化成水兽，挥拳朝着圣兽凰皇轰去。这水兽身上，每一滴的水珠都是水晶状，其中有一个水灵在，黑色的水灵，充斥着威胁的气息。

    “这是什么道韵！”

    那天际之中的万族强者感受到了水兽身上的气息，全部陷入沉思之中，无法想象得出这是什么道韵。

    而此时，水兽已经与圣兽凰皇战到了一处。

    一水一火，水火不容，势不两立。

    “这水灵在侵蚀我的神圣之光！”

    圣兽凰皇几个回合之后，神色大骇，全力一击将水兽击退之后，便再不敢近身相斗。

    单单一头水兽就让圣兽凰皇感觉到了吃力，不得不借助凰界之威，举步维艰。

    “万鸟朝凰！”

    无尽火鸟飞出，啄杀水兽，这只有一个水泡形成的水兽这才不支，被蟹司令号令不再与圣兽凰皇相斗，而是扑杀向了边上的其他强者。

    蟹司令再往前一步，巨钳举起，直砸向了圣兽凰皇。这一击，锁定虚空。巨钳之上迸现出了神圣之光的同时又有一股道韵出现，与那水灵一样，充斥着毁灭一切的气息。

    当！

    圣兽凰皇全力招架，几乎是将凰界催到了极致，但在这一击之下，还是发出了痛苦的嚎叫。

    对，是受不住痛而喊叫。

    在这个境界的强者，就算是死，也极少发出痛苦嚎叫，但圣兽凰皇却是发出了来了。

    不但是嚎叫，而且还有悲鸣！

    砰！

    被蟹司令双钳击中的圣兽凰皇，身上的神圣光芒只在瞬间崩塌，身躯出现了裂痕。而在圣兽凰皇身后的三位半步圣贤更是在同时碎成齑粉，被余威透过震死！

    “区区末法飞禽，有何底蕴可言！”

    蟹司令冷声道了一句，欺身而近，一个水泡出现，直接笼罩在了圣兽凰皇的身上，将其包裹了住。

    圣兽凰皇不当蟹司令一击之威！

    “梧桐神树！”

    圣兽凰皇这次是彻底慌了，厉声大叫了起来。那天空之中凰界有光芒散落，一株黄灿灿的神树从天而降，顶天立地，树枝招展，每一枝桠都如同一头凤凰，扇动翅膀，火光四起，火度翩翩，冲向水泡，欲要打破水泡解救凰皇。

    此树乃是上古灵根，自上古时便被神凰圣祖所得，后被移植在凰界之中，作为镇界的支柱。

    “神树梧桐？”

    蟹司令见此眼神之中出现一丝的讶异，脑海之中闪烁过种种情景，喃喃道：“没想到这上古神树居然被你神凰一族所得，本以为此树定然会被上古那几个强者砍了烧火炼器，看来这神凰一族的先贤还算得上有些道行。”

    蟹司令自然不知道他被封印之后的后世，这神树梧桐引起了怎样的争夺，而凤凰栖于梧桐这样的说法也正是后世一场争夺之中产生的。

    “既然我再见此物，便与此物有缘。”

    蟹司令淡淡一笑，不顾那火鸟焦烤水泡，而是飞身而起，一个更加巨大的水泡出现，笼罩向神树梧桐。兴许是与沐游呆久了，染上了一些沐游的性子，见到好东西立即是心动加行动。

    神树梧桐似乎是感应到了危险，树身抖动了起来，顿时金光乱颤，化成利刃飞割向水泡。

    当当当！

    那看似薄薄的水泡却是坚硬如同铁物，那金光打在水泡上面发出金属声响。

    水泡挡住光刃后，靠近神树梧桐，那梧桐立即是颤抖了起来，身上的绿叶一片变成焦黑之色。

    蟹司令见此，顿了一下，道：“我之道，不好近灵种。”

    挥散水泡，若是这水泡再靠近的话，非但是装不了这神树，而且有可能会将神树直接破坏掉。

    “吞天，你将这树搬走！”

    蟹司令朝着后面的吞天说了一句后，便立即朝着那凰界巨钳遥控挥去，恐怖的力量迸射而出，之间断了凰界和这片上位面的联系，那神凰发颤，迸发出更强的本源去抵挡。但蟹司令的道韵实在是太过于霸道，毁灭一切。

    吞天飞起，吞食天地展现出来，一口将梧桐神树吞入肚中。那神树虽然本身就有道韵，但在蟹司令威压之下发挥不出多少来，何况吞天此刻也是圣兽，而且其血脉比起龙凰二圣兽都要高级，乃是与蟹司令同时代生活在洪荒初期吞噬兽的后代！

    神树梧桐一被吞噬之后，那吞天也是转身杀入了那龙凰二族的强者当中，他本就是巅峰半步圣贤此时成就圣兽更是厉害无比，无有一个半步圣贤可在他一击之下而不败。嘴巴张开，见什么吃什么，真正展现了吞噬兽的恐怖之处，他此时的道韵更加明显，就是吞噬之道，吞噬一切，无有能够抵挡者。

    “走！”

    圣兽龙皇见情势如此，怎么可能还会再继续逗留下去，他不是圣兽凰皇必须要坚守着这神凰圣域。

    龙界出现，放射出豪光来，将龙族强者尽数吸纳了进去，龙皇也是腾空而起，逃之夭夭。他算是明白了，那蟹司令根本就是一个无敌存在，圣兽凰皇难当一招，他也定然如是，此时不走，更待何时，等那蟹司令将圣兽凰皇解决之后，目光定然是自己身上。幸亏啊，神凰一族与道族仇深如海，如果调换过来，现在死伤的就是自己族人。什么联盟，什么大局，在绝对的危险面前，化为泡影。

    “龙族，不日我便会降临你神龙圣域！”

    蟹司令冷笑了一下，没有去追杀龙族之人，任其离去，朝着那包裹着凰皇的水泡一招，水泡摇晃着落向了蟹司令的手中，水泡之中凰皇面如土色。

    而此时，一道光芒从皇城最中央之处飞射而来，直接刺入那水泡，水泡应声而裂，凰皇飞速逃窜而出。

    “我说过，我神凰一族的底蕴非是你能够想象。”

    圣兽凰皇大叫而起，状若疯癫，摇手朝着皇城一招，皇城一座皇宫化作一件宝物落入了凰皇手中。顿时之间，神凰圣域整片大地再度动弹了起来，地底之中这亿万年来神凰一族藏匿起来的灵脉全部飞了出来，几乎是无穷无尽，萦绕成网状，密密麻麻。

    圣兽凰皇将手中宝物抛向了凰界之中，那凰界的气势又是大涨。

    “那是神凰一族的镇族至宝，在亿万年前就是此物和龙族的至宝联合斩杀白虎一族和玄龟一族的当时当权者这才夺得了上位面的掌控权。此物不是传说在亿万年前就崩坏了吗，怎么又修复好了？”

    “的确是神凰之印，那宝物传说蕴藏了上古时期神凰一族历代圣贤的精元，威力大无边！”

    那空中的强者认出了皇宫之中飞来的宝物，都是感慨这神凰一族果然底蕴无穷，一件接着一件，这一件无疑是极其强大的上古圣器。

    而且那无数的灵脉也是吓到了在场的诸强，实在是太多了。

    “燃烧吧，疯狂燃烧吧！”

    圣兽凰皇疯狂尖叫，那密密麻麻无穷无尽的灵脉全部燃烧，化作一道道的灵气冲入凰界之中，使得那凰界本源大涨。

    “整个神凰一族的底蕴加在一起，我不信还杀不了你！”

    圣兽凰皇身躯膨胀，接引那凰界本源涌入身躯，要以自己这圣兽之躯将所有的力量凝于一点，要以一族底蕴为代价斩杀蟹司令，蟹司令的威胁太大了。如若此战不胜，神凰一族的大本营神凰圣域将易主！

    “死！”

    圣兽凰皇吼叫，将接引来的力量全部都打了出去，直袭蟹司令。

    “无用挣扎！”

    蟹司令从头到尾都是极为镇定，此刻更是冷冷一笑，身上的气势猛然一凝，然后爆发开来。

