    （的www..)    （的www..)    
    第十八卷 第三章 浪费

    两天后，李逸在‘之城’附近见到了贱人忘，在他身边，八百华山派仍旧在，只是，这群人却少有的没有嘻笑打闹，而是阴沉着脸，聚在一起杀野怪。(《7*

    他们在升级。

    李逸上前调笑了一句：“贱头，那天你找到你的花花了吗？”

    “嗯……”

    贱人忘头都没抬，双手握着一把单手剑，继续砍怪。

    嗯？

    李逸心中大奇，这要换做以前，贱人忘早就两眼放光，大讲特讲花非花的大白屁股了……

    今天怎么了？这小子啥时候学会玩低沉了？

    华山派整体实力不高，不过胜在人数不少，所以勉强能够击杀130-150级之间的野怪，不过他们还不能做到轻松全杀，碰到怪物较多的时候，还是会死亡。

    在李逸观看期间，贱人忘倒下三次，不过贱头仍然勇猛，只要被拉起来，就继续作战。

    太奇怪了，太反常了。

    ……

    李逸看了一会华山派升级，就返回之城了。

    原本他担心的是华山派在外面闹事，影响他的生意，现在看来，完全不是那么一回事，华山派来这里的目地很单纯，他们就是为了升级。

    今天，之城又有五个人加入。

    许曼和许月姐妹来了，李逸以前的老师张妍，那个名叫‘没穿内裤的妞’也来了，在加上一对好久没有上线的双胞胎萝莉梧桐姐妹，正好是五个人。

    这五个人，都不是李逸收的，全是娇女王和倩儿的杰作。

    许曼姐妹还住在李逸家楼下，她们俩和倩儿的关系，好的让李逸都羡慕。

    三人时常睡在一起，有时候发出的开心笑声，李逸在楼上都听得到。(《 )

    难道她们也有百合潜质，双飞百合花……

    内裤妞张妍和娇娇是好友，说来还真是缘份，现实中，李逸是张妍的学生，而张妍呢，报名参加了娇娇的女子防身术训练班，成为了娇娇的学生，听娇娇说，张妍悟性很高，反应意识也是超强，是她教出来最得意的学员。

    至于那对双胞胎小萝莉，梧桐姐妹，因为学业的关系，她们好久没有上来过了，这次上来，突然发现，公会没有了，会长也不见了，于是联系了一下娇娇，她们就过来了。

    俩小萝莉刚刚加入‘之城’，和李逸他们没聊多久，又下线了。

    她们现在仍然是没多少时间玩游戏，加入‘之城’，只是挂个名而己，她们这一点，和大明星姐妹，倒是有几分相似。

    “李逸，我要当士兵队长!”张妍摆出一副老师的派头，向李逸下令。

    在学校的时候，李逸没少被张妍收拾，久而久之，张妍潜意识认为，收拾李逸是理所当然，在正常不过的事了。

    “没问题。”

    李逸爽快答应，随后给张妍分了一个官职，头衔是之城——2b护卫队队长。

    张妍气的直跺脚：“你……你……你……”

    在‘之城’，李逸的权利最高，张妍敢和他耍老师的派头，她不吃亏谁吃亏？

    如今‘之城’，实力最高的人毫无疑问是李逸，其次，猫姐，娇娇，倩儿，小精灵，浅蓝优雅都可以，要说最弱的人，除掉梧桐姐妹不算，恐怕就是张妍老师垫底了。

    她的级别还可以，已经180级了，不过装备不行，现在大众主流玩家穿的都是‘远古列王’和‘异界装备’，可她呢，居然还是一身光明套装。

    “内裤妹，你的武器多少级的？”

    “叫我老师!”

    “内裤老师……”

    “你……算了，我不和你计较，在怎么说，我也是你老师，怎么可能生一个学生的气？哼，我才不会生气呢!”

    “150级的金色品质狂暴之刃，怎么，你羡慕了？信不信我一刀就能秒杀你？”

    李逸仔细欣赏了一会张妍的装备，半晌摇了摇头，把娇娇叫了过来。圣堂

    “干嘛，干嘛？”

    “你来调教一下你的学生。”

    娇娇挥舞巨剑，一记横扫，不穿内裤的妞立刻躺在了地上。

    “装备，不行，等级，不行，意识，不行，手法，差劲，你说你干什么什么不行，将来能做什么？我看呐，最多是一条社会的蛀虫!”李逸毫不留情的挖苦张妍，此时此刻，他感到好爽，因为以前，张妍就是这么说他的。

    张妍从地上站起，眼圈都红了，现在的她，委屈的倒真像一个学生。

    “去去去，一边待着去。”

    娇娇看到苗头不对，连忙把李逸轰走，然后摆出老师的派头，稳定张妍的情绪。

    ……

    李逸瞬移到‘莫斯之塔’门口，把‘伙伴召唤器’放了出来，叮叮铛铛机器一阵响动，之城一干女流，统统被他拽了过去。

    李逸从未放弃过寻找神后卡茹拉，只不过找了这么久，仍然没有线索，要是再拖下去，莫斯之塔的cd就浪费了，所以他想先打一次‘莫斯之塔’，用完cd，再去寻找卡茹拉。

    团队配置和上次一样，李逸继续用野人补充团队人数。

    “上啦!”

    战前仍然没有任何指示，李逸跨步走进莫斯之塔第一层。

    战斗开始，李逸发现，这次组到的野人，实力明显比上次强多了，第一层骷髅关卡，仅用了3分钟，就通过了，比上次时间快了一半。

    闯‘莫斯之塔’的记录，如果双方层数一样，那么就会计算时间，谁用的时间短，谁就是第一。

    这次运气也比上次好多了，团队连续闯过八关，都没有碰上‘齿轮关卡’。

    到了第九关的时候，难度开始提升了。

    眼前是一片被白雾遮盖的世界，无数只大宝箱从中隐约显现，而脚下地面，则完全五颜六色的方砖组成。

    这是一个类似‘魔神城堡’，螺旋走廊的机关场景，只不过和螺旋走廊相比，这里的机关更复杂，更具有未知数。

    莫斯之塔内的不可思议迷宫，所有机关走法，完全随机生成。

    “**，前面那是什么!”

    在团队站在方砖前仔细观查的时候，爱唱歌的猫突然向前一指，大叫了一声。

    浓雾中，距离众人不到十米的地方，放置着一个打开盖子的宝箱，有三张卷轴插在里面，隐约可以看见上面的字迹。

    “火神召唤……水神召唤……风神召唤……”

    那三张卷轴，赫然是众神之王里面最珍贵的‘神之召唤卷轴’。

    只需一张，便可以摧毁一个国家，这玩意的威力，任何玩家都清楚。

    “我的!”

    一名mt战士两眼放光，迈大步向前跑去。

    爱唱歌的猫破口大骂：“sb，你要干嘛？”

    哧哧——

    轰轰!

    mt战士只向前跑出三步，就被从天而降的红色闪电击成灰烬。

    这里遍地都是机关，胡乱跑动，要是不死才怪呢。

    爱唱歌的猫扭头冲着李逸比划出中指：“操，看你组的这jb人。”

    李逸也很无奈，打开团队人员列表，把那个惨死的2bmt战士给踢了，

    虽然他已经死了，可如果不踢出团队的话，他仍然会吃二分之一经验，如果他是正常死亡，李逸绝不会踢，可他犯二，那就怪不得别人了。

    “妈的，暗翼，你踢我干什么？死了就踢人？名人就这么了不起吗？”

    mt战士在区域频道骂了起来。

    不管是正常踢出还是主动离开队伍，亦或者只是中途下线，都算做放弃挑战，cd浪费。

    在莫斯之塔，因为流程时间太长，团长拥有10次记录的权利，团长可以在任意一层记录，这个时候，团队才可以临时解散，直到下次团长开启记录，只要他们在线，不论身处任何地点，都会被自动传送到记录塔层。

    mt战士被踢出，他的莫斯之塔副本cd就浪费了，别说他不能加入别的团队，就算李逸现在组上他，都不可能再把他拉回来了。

    cd已经锁定，想要再次挑战，要么贿赂红袍看守者，要么等待副本重置。

    “这sb太嚣张，居然颠倒黑白，老娘要出去操他。”

    面对mt战士的漫骂，李逸毫不在意，爱唱歌的猫却受不了，她火气上来，那绝对是不惜一切。

    李逸不温不火的说了一句：“你要敢退团，下次就别想加我的团!”

    爱唱歌的猫还以中指：“操!”

    像这种事，李逸见的太多了，如果连这点肚量都没有，那他还有什么资格叫大陆第一箭神？

    要知道，在世界频道上面，几乎每天都有无数人对他漫骂，要是他和猫姐一样，次次都与人争，那他不用干别的，整天去杀那群嘴贱的人，都能把他累死了。

    为了不影响团队人员心情，李逸把区域频道封死，下令：“分成三队，mt第一，dps第二，治疗第三，依次试探。”

    机关走法完全未知，现在只能用人试探，查看一下机关的类型。

    在众神之王里面，任何机关都有一定的规律，比如颜色排列，当顺利的走完一个正常流程，那么，下一个流程必然是一个循环，要说变数，最多也就是‘正’‘反’循环而已。

    五名mt上了，他们分别走上五块不同颜色的方砖。

    哧哧哧哧——

    咔咔咔咔——

    四道红雷落下，四名mt被劈成灰烬，仅有一名安然无恙。

    ……

    

