    然而太子殿下，竟然没觉得，这有什么问题。

    反而垂眸看向她。

    语气清冷地道：“想要什么奖励？”

    叶夭夭眨眨眼，开口道：“殿下，我觉得您平日里，对我的称呼，都太冷硬了，总是叶夭夭……这一点都不亲近，要不然您奖励我一个亲密的称呼吧，当然啦，我也知晓您面皮薄，所以呢，这个亲密的称呼，也不需要总叫，偶尔叫一叫就可以了，不过今天一定得先叫一声的！”

    这下，慕容折雪整个人都僵硬了，甚至看起来浑身都有些紧绷，有些警惕地看着叶夭夭。

    他语气淡薄如旧：“你要什么称呼？”

    叶夭夭看着他这幅，简直堪称是如临大敌的样子，只觉得有些好笑。

    她还故意拖长了语调，开口道：“这个嘛……”

    她这般，果然令他更加紧绷了。

    她兀地笑出声，开口道：“夭夭小宝贝和卿卿，殿下选一个呗？”

    慕容折雪：“……”

    他觉得自己的眉心，又开始痛了。

    叶夭夭还笑着开口道：“既然是今天给的奖励，那我现在就要听一听哦！”

    又是一阵诡异的沉默。

    屋子里头，足足沉默了有一炷香那么久。

    就在叶夭夭越来越不抱什么希望，想着自己是不是找个话题，打个哈哈，把这事儿带过去算了。

    然而……

    就在这会儿。

    太子殿下清冷的声，终于响了起来，他似是很艰难的，吐出了两个字：“卿卿。”

    两个字一出。

    他便立即偏过头，根本不与叶夭夭对视，耳朵却是红的得厉害。

    叶夭夭差点就没怀疑，自己是不是听错了。

    真的叫了，真的叫了啊？

    叶夭夭追问道：“殿下，您刚刚叫我什么来着，我好像没有听清！”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭眨眨眼，她没幻听吧应该，为啥就觉得，他这种话冷冷清清的语调，吐出来这两个字，就那么撩人，那么甜掉牙呢？

    看他不出声。

    叶夭夭撒娇道：“殿下，殿下，折雪小宝贝，你叫啥了？你刚刚，再叫一声行不行，求求你了……”

    慕容折雪：“……卿卿。”

    叶夭夭：“……”

    他就这么服软，反而轮到叶夭夭愣住了，她还以为他死活不会再叫一遍的呢。

    慕容折雪看着她，语气清冷地问道：“满意了么？”

    叶夭夭点点头：“满……满意了！”

    幸福来的太突然，就像龙卷风。

    只是太子殿下，很快地，又不自在地转了眼神。

    他眸光清冷，语气淡薄地道：“孤先回去了。”

    明日叶宸风要出征，她自是要早起相送，昨夜她原本就没睡好，今夜便让她早些休息吧。

    叶夭夭：“好！殿下先回吧，我正好还有点事情要办！”

    慕容折雪倒看了她一眼。

    淡薄地问了一句：“什么事？”

    他要走，是为了让她早些睡。

    可她却说有事，所以随口便让他回去？

    是比他还要重要的事？

    叶夭夭抓了抓脑袋，开口道：“今日去了一趟郑家，在老夫人的房里，闻到了一阵幽香，特别好闻，但是因为当时屋子里头药味太浓了，就算是我，也没能完全闻出来，那个幽香的味道，是怎么出来的。本来想着走的时候，问问老夫人的，结果那时候，咳……出了点情况，只能急着走了。所以我今日特意买了一些香粉，想研究一下，看看能不能自己调出这个味道来！”

    慕容折雪：“不困？”

    按理说她昨夜没睡好，今日也这个时辰了，不该不困。

    叶夭夭看着他，实话实说道：“本来是有点困的，准备给哥哥把锦囊制作完了，便赶紧去睡觉，调香的事情明日再说，但是殿下刚刚叫我卿卿了，我有点太激动了，感觉自己短时间之内，根本睡不着。可是您不是要回宫了吗？我既然睡不着的话，就自己研究一下香粉好了！”

    慕容折雪：“……”

    她既然不打算睡。

    他默了一会儿，倒也松开了她，语气淡薄地道：“你调吧，孤陪你。”

    哎？

    叶夭夭有点奇怪地看了他一眼，他不是要回去了吗？

    不过他想要陪着自己，她自然也不反对。

    顿时便笑着道：“那好！殿下您不觉得无聊就行。”

    慕容折雪没出声。

    她陪着他处理政务，一陪就是几个时辰，她都未曾觉得无聊。眼下，他配着她调香，又岂会觉得无聊？

    叶夭夭很快地拿着香粉，开始捣鼓起来。

    太子殿下便在边上看着。

    一个时辰，很快就过去了。

    他倒是也想起来，当时在明泽殿，他怕她无聊，便问她可要帮她找一本医书来。

    她说不用，说他好看，她只想看着他就好了，没心思看医书。

    他现在竟也觉得……

    他就这样看着她，也的确是有一种满足感，没心思干别的，看着她就很好了。而且……小姑娘，的确生得很好看，难怪京城那么多贵公子，都喜欢她。

    想到这里，太子殿下薄唇抿了抿，又有些不悦了。

    又是半个时辰过去。

    叶夭夭绝望的撒手了：“我知道了……”

    调了半天味道都不对，直到最后头，叶夭夭发现一种香粉，是能对得上的，但是……还是有点细微的差别。

    慕容折雪看着她，等着她的下文。

    叶夭夭无奈叹气：“成分我都已经试验出来，只是里头有种花，要是我没有料错的话，他们是先把花瓣，在阴凉处风干了一个多月，才磨成粉末制作的，但是市面上能买到的这种花的花粉，为了省事儿，基本都是日晒之后磨粉。所以我得自己找花瓣回来，慢慢晾着风干。这就是说，我还得有一个多月，才能拥有这种香了……”

    慕容折雪闻言，眸光动了动。

    只是并未出言。

    叶夭夭看了一眼天色的确不早了，便开口道：“殿下，这么晚了，您赶紧回去吧，您昨夜也没有睡好，而且明天还要上朝呢，我也赶紧睡了，明日要送哥哥！”

    慕容折雪起了身：“嗯。”

    目送着他离开。

    叶夭夭关上了窗户，躺在自己的床上，为香料的事情，稍微郁闷了一下，折腾了这么久，就是为了自己可以尽早闻到这种好闻的香，结果得出一个这样的结论，可不是郁闷么？

    不过好在她不是纠结的性格，很快就把这事儿，放在一边，直接睡着了。

    ……

    东宫。

    太子殿下回来之后，小安子赶紧迎了上去：“殿下。”

    慕容折雪语气清冷，吩咐了一句：“明日，去找一趟六公主。”

    小安子：“找六公主干什么？”

    殿下跟六公主，没什么交集啊！只不过六公主性子好，所以跟在宫里，跟所有人关系都过得去。

    慕容折雪：“让她帮孤一个忙。”

