    朝香明惠正在往这边走，听到佐藤隼人的话后停下脚步，用惊疑不定的眼神看着两人。

    被方诚打消的疑虑又一下子浮上心头。

    这两人……莫非真的有什么见不得人的关系？

    毕竟方诚外表无害但性格充满进攻性，而佐藤隼人无论是外表还是性格，都弥漫着一股小受的气息。

    看起来挺般配的啊呸，是挺让人怀疑的。

    方诚不知道朝香明惠正在腐眼看人基，他笑着对佐藤隼人道：“佐藤，你要是还敢对我说出这种容易让人误会的话，我就把你扒光衣服，然后拖到学校门口弹叽叽弹到死，你想体验一下吗？”

    佐藤隼人这才想起方诚昨晚杀人不眨眼的模样，浑身顿时一个激灵，连忙低头道歉：“对不起！”

    “说吧，你的伤这么回事？”

    方诚很好奇，难道他真的被神崎凛给揍了？

    佐藤隼人这才委委屈屈说起造成这些伤势的原因，还真的跟方诚有关系。

    前两天被父母误解了性取向后，佐藤隼人废了好大的工夫才解释清楚。

    昨晚一家人其乐融融的回家后，妹妹借用他的电脑，结果在回收站里发现了一堆GA漫。

    佐藤隼人的性取向当然没问题，这些GA漫都是上次他从方诚这里记下的，兴冲冲回家下载后才发现被坑了，就全都丢到回收站里，也没有彻底清理掉。

    这下子被发现，是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了，怎么解释都没用。

    先是三堂会审，见佐藤隼人拒不承认，然后就开始打，吊着打。

    男单打，女单打，男女混合双打。

    最后佐藤隼人签下保证书，保证自己在学校里绝对不和男同学走太近，绝对不和男同学有肢体接触，绝对不和男同学一起玩游戏，

    要努力亲近女同学，努力追求女同学，哪怕早恋也无所谓。

    “啊这……”

    方诚没想到事情会发展成这样，确实是他连累了佐藤隼人。

    “对不起。”

    方诚这次是很真诚的道歉，他伸手拍了拍佐藤隼人的肩膀：“等回到家，我一定弄些真正的珍藏版送给你，就当做是赔礼。”

    佐藤隼人浑身一抖：“不要，你别再害我了，我真不是Gay啊。”

    他现在一听到漫画就害怕，尤其是GA漫。

    方诚向他保证道：“放心，这次不是GA漫，你的性癖不是波涛汹涌眼镜娘吗？我专门挑这种类型给你，保证你能鲁出血。”

    一旁朝香明惠听到这，立刻用一种警惕的眼神看着佐藤隼人，转身离开。

    “哎！”

    佐藤隼人根本来不及解释，看着朝香明惠离去的背影，他双手捂着脸：“呜……方同学，请你不要再跟我说话了。”

    “你不是要我负责吗？”

    “不要了，你再负责下去，我怕我这辈子得孤独终老。”

    ……

    中午的时候，方诚和朝香明惠一起吃饭。

    吃完后准备回教室时，方诚忽然问道：“朝香，你家里那个房东老太太信的极乐教是邪教，你知道吗？”

    朝香明惠微微一怔，然后点点头：“知道，那里有不少人信这个教。”

    “那她有没有向你传教？”

    “有啊，不过我不信。”

    方诚盯着朝香明惠的脸，似乎想要判断她是否在撒谎：“看不出朝香你还是个无神论者。”

    朝香明惠微微一笑，低下头：“周围的人信教很多，不信的人反而是少数，你不会觉得我很奇怪吧。”

    “不，对我来说，不信教才算正常。”

    方诚忽然有些感慨的说道。

    在没有超自然力量的世界里，宗教都能够混得风生水起，就更别说在这个神秘能够显圣的世界了，宗教变得更有说服力，更能够吸引教徒。

    原本在文化复兴后式微的宗教，进入现代靠着超自然的力量，影响力反而更上一层楼。

    尤其是欧洲和北美的政客们，都要给自己套上一层宗教背景，不然得不到庞大教徒的选票。

    邪教也是如此，超自然力量给他们提供了充分的营养和寄生的土壤。

    加上生存环境日益险恶，促使更多生活困顿的人在宗教中寻求精神寄托，导致邪教在世界各地泛滥，管都管不过来。

    11区的宗教本来就多，邪教就更多了，不信教的反而是少数人。

    “如果那房东老太太强迫你信教还是别的什么事，你可以打电话给我。”

    方诚笑道：“我可以半夜去帮你砸她家的玻璃。”

    看在朝香明惠勤勤恳恳每天帮忙写课堂笔记的份上，方诚不介意在她有事的时候帮忙拉一把。

    朝香明惠捂嘴笑道：“讨厌，那也是我的家，你敢砸我家玻璃，我揍你哦。”

    她还伸出白嫩嫩的小拳头，比划着。

    方诚看她脸上真挚的笑容，便没有再多问。

    回去教室的路上，朝香明惠稍稍落后方诚几步。

    她低着头，眼神黯淡无光。

    ……

    “啪啪啪”

    激烈的撞击声在地下训练场内回响着。

    拳击台上，武田真澄正在环绕着方诚转动，拳头不停从每个刁钻的角度朝他挥去。

    方诚原地站着不动，只凭双手就轻松接住了武田真澄全力挥击的拳头。

    他甚至还有余力走神，只凭借强大的反应力就抵挡下武田真澄的攻击。

    武田真澄浑身是汗，把单薄的背心都浸透，好在是黑色，看不出什么风光。

    她已经疯狂进攻快要半个小时了，结果连碰都没能碰到方诚一下。

    注意到方诚双眼的茫然，分明是在走神，武田真澄憋在心口的气顿时一泄。

    “不打了！”

    她没好气的喊道，整个人直挺挺的倒在台上，不停的喘息着。

    方诚回过神来，疑惑道：“怎么不打了，你还没碰到我呢？”

    听到这话，武田真澄更是气不打一处来，她从十五岁就练搏击到现在，结果方诚这才不到一个月就彻底超越她。

    现在双方的交手，完全就是以武田真澄能不能碰到方诚为目标。

    这已经够屈辱的了，结果方诚跟她打的时候竟然还走神。

    更离谱的是他走神了，武田真澄竟然还碰不到他。

    “没意思，以后我不跟你打了。”

    武田真澄不爽的喊道，再陪练下去，她怕自己会对搏击彻底的失去信心。

    听着武田真澄闹脾气似的话，方诚倒是猜到她不爽的原因，便一屁股坐在她身边，安慰道：“你已经很厉害了。”

    单纯论搏击，方诚和武田真澄是不分伯仲的，等级都一样。

    但方诚现在的体能太高了，力量速度反应力都是彻底碾压武田真澄，她的动作在方诚眼里变得很慢，她的力量对方诚来说跟小孩一样，这怎么比？

    武田真澄十分诧异，没想到方诚这个钢铁直男有一天竟然能安慰人。

    直男突如其来的温柔，仿佛一箭射中了武田真澄的心。

    这位二十七岁的大龄剩女忽然春心萌动，她看着方诚英俊的侧脸，张了张嘴就要说话。

    结果方诚又继续说道：“但你不该跟我比，我秒杀你跟吃饭喝水一样简单，你跟我比就是自找不痛快，现在傻了吧，爷是天才。”

    武田真澄：“……”

    刚刚萌动的春心就像遭遇雷暴雨一般被浇灭得干干净净。

    她此刻心中只有一句话——臭小子你要是能找到女朋友老娘就跪下给你**趾，活该你他妈单身。

    方诚忽然问道：“你是不是在心里骂我活该单身，或者找不到女朋友？”

    武田真澄都惊了，这小子难道是自己肚子里的蛔虫？

    她迅速躲到一边，怕被方诚找借口又捶一顿。

    方诚看着她的反应，却笑了起来。

    他不是别人肚子里的蛔虫，只不过大部分女性都会在心里这么骂他而已。

    在穿越前，方诚的性格其实就已经很直男了，穿越后病情更严重罢了。

    但钢铁直男不代表迟钝，有些直男只是不愿意因为性别不同就无条件的迁就。

    “别怕，有件事要问你。”

    方诚忽然想起一件忘记挺久的事情。

