    机器人并不是太阳能。

    因为星际时代，人类生活的星球附近，并不是每一颗发光发热的恒星，都和太阳能相同。因此并不通用。

    甚至准确的说，机器人也并不是使用电能。只要是能够驱动的势能，都可以作为机器人的能量使用。

    现在他们正在一颗能源行星上，能源矿石随处可见，很好充电。

    但是没有经过提纯的能量源，会对机器电池进行污染，缩短电池寿命。

    管家机器人的使用寿命一般有一百年以上，陪伴人类的一生没有问题。

    但是不注意保养机器的话，也很有可能缩短到几十年。

    喻楚并不打算随便找一颗能量源，她决定先找到人家居住，然后自己制作装备来提纯能量源。

    她看向青年，“电量还有多少？”

    青年漂亮瞳孔平淡望着她，优雅颔首回答，“还可以保持行动三天，如果开启低电模式，可以维持一周。”

    还有低电模式。

    这台机器是自主制作的，喻楚不太清楚具体的程序设定，于是又问：“那低电模式，对你有什么影响？”

    “反应速度会下降，行动迟钝，其他没有影响。”温肆微笑回答。

    “那就开启吧。”喻楚点头。

    提纯能量源也确实需要一周左右。

    “是。”机器人礼貌应声，轻轻闭上眼睛，长长睫毛遮住沉蓝的眼眸。

    这次过了几秒，他才再次轻轻睁开眼睛，眼眸默然地望着她。

    “主人。”青年轻缓地开口。

    “调节好了？”喻楚见他的眼神没有变化，不由伸手在他面前晃了晃。

    随后她就看到，对方眨眨眼，眸光跟着她的手，又移回来望着她的脸。

    长长的睫毛微颤了下，他低声软软道：“请主人不要下达复杂的命令，温肆现在是低电模式，反应很慢的。”

    这句话语气很软，因为反应迟缓，说得也有些慢，竟然有种呆萌感。

    喻楚新奇地打量他。

    从优雅管家变成机器宝宝的人，老老实实站在原地，任由她打量。

    喻楚道：“牵着我的手。”

    对方便低头伸手，白皙指尖接触她的手指，低眸默然地牵住。

    他抬起眼睛。机械冰冷的手指牵住人类，温度对比明显，于是程序自动跳出夸赞的话，机器人眨眨眼，声音软软道：“主人很温暖。温肆喜欢。”

    喻楚回头瞥他一眼，“闭嘴。”

    又没有感情，纯粹是机器程序的反应而已……撩什么撩。

    对方微顿了顿。

    慢慢道：“……哦。”

    因为迟缓的回答，这句话听起来，居然有委屈的感觉。

    喻楚不禁又回头看他。

    机器人乖乖牵着她走路，脸上没什么表情，老老实实地跟在她身后，察觉她看过来的视线后，他抬眸，精致漂亮的脸上，露出一个微笑。

    还是那样恰到好处的弧度，但控制系统没有那么精密，他眼眸弯起后，歪着脑袋，看上去居然很软。

    喻楚道：“不准笑。”

    对方再次一顿，随后低下眸，又缓慢，老实乖巧道：“……哦。”

