    林洛万万没想到，之前惊鸿一瞥的魔人今天竟然再次见到，而且他们显然已不是当初那样的普通蓝名怪。

    林洛一个洞察之眼甩过去，这些怪的属性浮现了出来。

    他仔细一看，属性并不是特别的强大，和之前的神之虚影并没有很大的区别，血量和防御都差不多，也是30级的变异蓝名怪。

    但唯一的区别是。

    他们拥有极高的智慧，并且能够联手攻击。

    不需要塔塔主动开怪，这些充满了仇恨的变异魔人，疯狂地朝林洛冲来。

    这些魔人之间也是有交流和配合的，他们的智慧并不低，远远就有三个魔人施放着魔法，他们咬牙吟唱漫长的技能，要报当初的夺家之仇。

    这些魔人显然也是精通魔法的，为了报复德玛西亚的人民，他们疯狂学习魔法，并且都是30级的高级魔法，看他们吟唱的威势就不普通。

    这个时候，塔塔就发挥出了她圣毅之锤的强大力量，只见她猛地开启坚定风采，一圈宛如海洋的金色光芒嗡的一声荡开，直接附带了沉默效果，将范围内的所有法师强制性吟唱中断。

    塔塔这个技能出现，无情子顿时露出浓浓的羡慕表情。

    谁又不想成为一个传奇职业的战士呢？

    塔塔将这些魔人吟唱打断后，瞬间又冲到了他们的脸上，只见她猛地身子前倾，娇呼一声向前撞去，小小的身躯竟然爆发出可怕的力量，带着一道金色的冲击波将那个目标瞬间撞飞，伤害直接达到3万。

    “好家伙！”

    猫头惊愕地看着塔塔的伤害：

    “肉就算了，伤害还这么高，还有这么强大的控制效果，让不让人玩游戏了！”

    塔塔的传奇职业强度初显威力，林洛对此自是心知肚明，倒也并不意外。

    这些魔人的强度都不高，但数量密密麻麻，显然当初所有魔人被驱逐后，都聚集在了这里，放眼望去竟然有近千个，这可不是一个小数目。

    “看来是一场苦战。”

    林洛看了一眼时间，已经过去十多个小时。

    显然即使以他们的速度，也很难在半个自然日之内将这么多的魔人击杀，况且根据之前的规律，神域核心区域肯定也会有一个紫名boss，而且只会比之前的美杜莎神女更难。

    “看来今天，最多只能开荒到这个神域核心区域了。”

    林洛总结了一下这次开荒的经验，主要原因并非怪物有多难，还是耐力值问题，具体的事情一定得找贫僧在此商量商量，否则耽误的时间不是一天两天。

    接下来便是较为漫长的刷怪时间了，好的一点是虽然这些变异的魔人数量极多，但相对的经验也非常多，即使是8人分摊，在如此数量下也能获得不菲的经验。

    “权当是练级了吧。”

    林洛等人开始有序地清除这些变异魔人。

    这些变异魔人和之前的神之虚影就是智慧上有一些小小的区别，爆出的蓝色宝石匣子也完全一模一样，只是怪的经验值变多了一点而已。

    不过让林洛他们欣慰的是，击杀了十几只变异魔人后，竟然有一个魔人爆出了一本湛蓝色的魔法技能书。

    猫头惊喜道：

    “太好了，不愧是神域核心的怪，竟然能出职业技能书？”

    当然也并不只有法师的技能书，随着清理变异魔人的速度变快，逐渐也有其他职业的技能书被爆了出来。

    战场的另一边，公子羽惊喜的道：

    “我也爆了一本战士的技能书出来了！虽然对现在的我并不实用，但也可以卖一个好价钱。”

    让林洛有些失望的是，这些魔人中并没有魔人弓箭手，所以并没有出现弓箭手的技能书。

    时间大概过了半个小时。

    塔塔终于迎来了她的升级，变成了28级，也是目前全军团等级最高的盾战士了。

    随着时间的推移，猫头、无情子、最爱雨天等人也陆续的升级。

    此行最大的收获，可能就是那个紫色的美杜莎宝石了，毕竟这种怪刷新的时间很长，自己能先一步来到这里，意味着其余的人没法爆出来了。

    “差不多了，清理完这些怪，咱们可以回去了。”

    林洛思索了片刻，没有打算去挑战神域核心区域的那个紫色boss，而是决定先下线休息一下。

    因为此时他的确感觉有些疲惫了。

    显而易见的是，很快就会有第二波的强大进攻来袭。

    他身为军团长，必须要保持绝对的精神饱满，所以他是必须休息的。

    算了算时间，如果强行要清理完这些变异魔人，估计就会迎来半个自然日的虚弱期。

    而想顶着虚弱期的状态，强行将这个区域的紫色boss击杀的话，又会花费一些更多的时间，这些时间很可能导致自己休息不充分，进而影响到后面的第二波防御大战。

    林洛不想出现任何差错，所以他决定保守起见先下线休息，让其他的人也调养一下精神。

    他细细算了下，这一趟的收获显然是不错的。

    这些魔人清理了大半，配合之前已经击杀的神之虚影这些怪物，总共已经有接近1700个蓝色宝石的匣子，如果按平分的情况算的话，一个人也能有200多个宝石匣子。

    200多个宝石匣子，算它平均一个箱子能开十个，算下来至少是两千个蓝色宝石。

    目前宝石还未彻底流入市场，价格还是一个蓝色精粹兑换一个蓝色宝石，两千个蓝色精粹也不是小钱。

    不过林洛仔细一想，也就开荒的前几天能吃一波红利，等后面宝石产出过多，逐渐降价稳定，这个利润就没这么高了。

    这一趟最重要的，其实是那些经验，包括林洛，所有的人都升了一级。

    要知道30级左右的时候，升级的经验就已经非常多了，如果要依靠普通的刷野怪升级，往往都是不眠不休，刷好几天才能升上一级。

    “咱们出去吧。”

    由于星灵神域是任务区域，玩家想离开时可以选择直接退出星灵神域，会直接出现在任务区域外，不必花太多时间原路返回了。

    林洛离开任务区域。

    第一时间就是去找贫僧在此，向他询问了关于耐力值药剂的信息。

    得到的消息是现在的市面上很少有增加耐力值的药剂。

    第一个原因是，大部分玩家不需要用到耐力值，所以这个东西关注度不高，自然没什么生活玩家会去关注它，第二个原因是耐力值相关的药剂甚至道具，产出都非常少。

    “不过……也不是没办法，我现在是官方论坛生活玩家协会的会长，我去坛子里面问一下，游戏这么多生活玩家，肯定有研究过这方面的。”

    林洛得到这个消息，放心的点了点头。

    他让塔塔等人赶快下线休息一下，顺便发了个军团公告让精神疲惫的玩家赶紧下线休息，准备迎接第2个防御任务。

    ……

    林洛爬出游戏仓，发现卧室被打扫的干干净净。

    放眼望去，衣服被子都被叠的整整齐齐。

    一碗已经没有热气的排骨浓汤和一盘水果，放在游戏舱旁边的桌子上。

    他想了想，应该是老爹老娘提前为自己准备了饭菜，可惜世上没有任何人能顾全任何事，目前林洛还无法做到饮食作息保持规律。

    没办法，毕竟游戏和现实的时间比例是不相同的。

    虽然林洛根本就不饿，只是很困，但还是上去尝了尝已经发凉的排骨汤，果然还是妈妈的滋味。

    设置好闹钟，林洛强迫自己陷入了睡眠。

    再次醒来已经是晚上了，看了眼手机，游戏里的现在正是大战来袭前的一个小时左右。

    林洛简单洗漱了一番，吃了一些面包，然后飞快地登录了游戏。

    进入游戏后，林洛发现很多人和自己一样，都陆陆续续的上线了，显然不止自己，其余很多玩家也心心念念担忧着英雄军团的安危，只是嘴上没有说而已。

    林洛看了眼任务倒计时，已经是最后的四十几分钟了。

    他看了一眼军团的成员分布，已经有三位合格的炮车兵被重新筛选了出来，都是800点力量起步，每个人都战意盎然，显然想要大展身手。

    楚云龙经验最丰富，自然是这些炮车兵的队长了。

    除此之外。

    林洛将所有在线的军团成员纷纷聚集起来，形成了一个防守型的阵势。

    俨然是要面临大军来袭。

    其余军团的玩家，有些愕然地看着这一幕，心中非常疑惑，英雄这样堪称玩家里无敌的军团，竟然也会露出这种严阵以待的一幕，那来临的敌人到底是多么的可怕？

    在不远处，万里行空和王小聪二人也是将目光汇聚到了这里。

    二人对视一眼，看来英雄军团藏着掖着这么久，真正目的终于要暴露出来了。

    林洛先让手可摘星排兵布阵，然后观看自己睡觉的期间，军团里面发生了什么样的变化。

    他打开总军团长的权限面板，发现之前消耗完大额军团功勋值后，现在的贡献值又回涨了一些，是因为玩家们爆肝刷出来了不少，目前的军团总功勋值来到了一千五百万。

    “很好，现在就只需要静静等待暴风雨的降临了。”

    你的深吸一口气，目光沉沉的望着远方。

    由于他之前已经发过了军团公告，所以其他的成员心里也都有数，没有人敢松懈，纷纷都严正以待，简直比之前进攻龙骨要塞更有心理压力。

    毕竟之前他们属于进攻方，进攻方往往有优势，而且他们之前做过龙骨要塞的攻略，所以并没有多么紧张。

    但现在他们的敌人是完全未知的，谁也不知道下一刻会出现什么样的妖魔鬼怪。

    其余的军团各怀鬼胎，稍微聪明一些的自然联想到了什么。

    英雄这个时候忽然开放任务区域，而不是吃独食，显然是为了分担出玩家阵营的压力，否则玩家和未知的敌人一起进攻，英雄军团才真的陷入危机了。

    同一时间。

    各大军团的财务都在计算着今天自己军团玩家的平均收益。

    他们惊讶的发现，即使是最普通的神域外围，都能让玩家至少获得百分之二十的收益。

    如果有高质量的玩家小队能进入神域中部的话，虽然说打怪的速度会慢了下来，但相对获得的蓝色宝石匣子奖励得更多，这样算下来收益竟然达到了惊人的四十。

    “我的天哪！如果是英雄军团自己人，这个收益是不是太可怕了？”

    很多军团面面相觑这样说道。

    他们也知道英雄军团成员进入任务区域是免费的，而且除了紫色以上的宝石，蓝色宝石都是玩家自己收入囊中的，至少目前任务期间是这样。

    自古财帛动人心，一时间英雄军团的人也感觉到了，这星灵神域带来的收益有多么的大。

    甚至有些潜伏在英雄军团的内鬼，心里都有些动摇了，倒不是他们内心多么高尚，而是tmd这个任务实在是太诱人了，英雄军团给的太多了！

    他真的好想对自己的军团说，大哥，我们回不去了！

    我好想继续待在这里，你让我待在这里三年之后又三年吧，不要再让我回去了！

    当然，每个人的想法都是不同的。

    只有林洛和一帮核心玩家自始至终，担心的都是英雄军团本身。

    这个军团是由林洛一手建立，然后由其他各种核心人物一起撑起来，这是一个集体，更像一个大家庭。

    既然这个任务威胁到了英雄军团本身，那无论如何一定要完成，这是必须的。

    ……

    时间缓慢的流逝着，英雄军团的精英耐心地守候在领土之外。

    林洛抬头看了看阳光明媚的天气，天空很高很高，万里无云，暴烈的阳光落下来，让人睁不开眼。

    在极远的地方。

    似乎忽然有两道身影走了过来。

    林洛眉头瞬间皱了起来。

    为什么只是两个人？

    还是偶尔路过的普通剧情人物？

    他看了一眼任务的倒计时，只有大概5分钟了，按理说该来的也应该来了，如果是特别强大的军团，那早应该出现踪迹，不可能隐藏到现在。

    “这么说……应该就是这两个目标了。”

    林洛目光凝重地望去！

