    楚衡落下去立即引起了下面这些异化魔犬的注意，使这些体长超过三米，身高接近两米的庞大异化怪物立即向他围攻过来。

    “你们过来啊，傻狗们。”楚衡却一点不怕它们。

    因为他在那些噩梦里如同进行过了大量生与死的训练。

    所以他清楚这些异化魔犬的弱点，知道它们虽然身强体壮，身上的角质外层还让它们一个个酷似犬形的铠甲犀牛。

    但是它们的眼睛部位是没有防护的。

    它们的行动也因为庞大的体型不是那么灵活，更加擅长直来直往的战斗。

    因而在这些异化魔犬即将要抓到他时候，他直接利用攀爬3级和它们通过纵向战场与它们拉开距离，迅速来到它们上方。

    异化魔犬虽然行动相对于不是那么灵活，但是它们一点都不傻。

    所以它们立刻通过它们独到的方式交流以后，前后左右从四个方向包抄围攻他。

    楚衡当然知道这一点。

    因此他早有预料的在它们几乎有节奏的向他飞扑过来同时，他直接眼中将它们的动作仿佛慢动作慢放。很干脆预判了它们下一个刹那即将展开的攻击动作。

    也是利用这一点，抓住它们看似滴水不漏，实际还是存在漏洞的空隙。

    手里的空投召唤信号枪迅速进行变形……切换狙击枪模式。

    身体自由下落，在空中寻找好最佳射击角度。

    射击！

    砰得一声闷响，信号弹转化的狙击子弹高速旋转着从枪口喷出，带着溅射出去的枪口火焰火花。

    这四头异化魔犬压根没有想到会在这里遇到一个完克它们的人。

    它们身上连普通突击步枪子弹都难击穿的角质外壳在这一刻根本没有起到一点作用。

    因为楚衡本来枪法精准，还在那些可以称之为【噩梦训练场】的噩梦梦境里大量进行了对战它们的战斗。

    这一发狙击子弹精准割开空气，在空气中留下一道美丽的直线弹道。

    一个、两个、三个、四个……

    几乎是刚从这一头异化魔犬的眼眶钻入，穿透脑仁从另外一个眼眶钻出，就立即进入了下一个异化魔犬的眼眶。

    咚！

    咚咚咚咚！

    楚衡抱着狙击枪沉重落地，紧接着是四具异化魔犬倒地的尸体。

    17号在上面的通风管道里看得叹为观止。

    因为她从旁观者角度清楚看到四个犬形怪物看起来是在一个平面的四个角。

    但是从立体角度，它们的所有眼睛的确有那么一个瞬间存在于一条直线上。

    只是这个瞬间存在时间极短，可能连0.1秒都没有！

    他……

    竟然抓住了这个瞬间，完成了这个看似不可能完成的操作！

    “你先在上面看着，我去把剩下几个也解决了。”楚衡招呼了她一声，看见她正是一脸激动的看着他。

    不过他一点不觉得兴奋，因为这是他无数次失败死亡后积累出来的战斗直觉。

    在那些噩梦里可是每一次都是真实的末日求生经历。

    他一旦失误或者犹豫都是只有一个结果——死！

    所以他为了不死，他将这种反应都已经锻炼进了他的身体里。刚才遭遇战斗时候，几乎是身体自己在动，转眼就把这四头异化魔犬全部解决了。

    “嗯嗯！”17号连连点头，发现他这样的情况更加比【许凡】那个虚假身份让她崇拜了。一张俏丽的小脸兴奋得潮红。她突然想到了一个称呼——英雄！

    楚衡也是看到狙杀这边异化魔犬时候，枪声的动静把地铁轨道里的另外几头也吸引过来。

    不过这一次就没办法再上演一次这种操作了。

    因为这些异化魔犬很聪明。

    它们也会学习，也会根据看到的情况去产生自己判断。

    所以它们在目睹了刚才四个同类被一枪狙杀的时候，它们已经本能的把自己的站位错落看。

    看即将行动的动作，它们也是打算分先后来攻击，所以想要在这种战况下找到一个全部在一条直线上的瞬间很难。

    “不过弄得我好像没办法一样。”楚衡对它们自信一笑。

    因为他太清楚它们的行动模式。

    虽然它们已经称得上高级，但是现阶段智力有限的它们在行为模式上还是更加倾向于野兽。

    所以它们想要这么快像人一样掌握战术战略能力还是不太可能。

    也因此他切换了空投召唤信号枪的模式，将它切换成为了更加适合近战使用的手枪。攻击目标还是没变……就是打眼！

    三头异化魔犬分前后展开了新一轮进攻。

    楚衡这一次也是不躲它们，相反和它们正面迎击。

    他的脑袋里也在快速模拟，模拟出来现在局面虽然是1对3。

    但是实际上因为这几头异化魔犬谨慎的行为，使它们等于失去了数量优势，让这一次看似1对3的战斗在本质上是快速接触战的1对1！相反这样更是中了他的下怀。

    “1、2、3……”

    心里在快速默数数字。

    几乎每有一个数字的脑海里落音，眼前和他迎战的异化魔犬就完成了一个符合它行为模式的动作。

    所以在他这里看来，这些异化魔犬完全是在用固定行为固定套路的战斗动作和他交战。

    他几乎在对方还没有做出动作前就知道它下一个打算的进攻动作是什么。

    所以他面对它咬过来，身体一个后缩。

    它再次追咬。

    身体侧开避开它攻击威胁最大的点，攀爬3级技能结晶效果发动，一只右手马上像有粘性的沾到了它鼻梁上，使他的身体伴随它向上昂头的动作直接朝上方甩起来。

    异化魔犬看见他来到上方，警觉的往后一个防守姿态。

    他却已经成为倒吊到它上方，还是一只手贴在它鼻梁上绝对近距离接触的姿态。

    然后……

    对它‘友好’的微微一笑。

    手里的手枪贴着它的右眼把子弹全部倾泻进去，打得它墨绿色的异化血液乱溅。

    当它停止了动作，它也已经失去了生命。

    刚才一顿火力倾泻已经把它的脑袋里面打成浆糊。

    可是楚衡已经解除了他手掌贴在这头异化魔犬的攀爬3级技能结晶效果，很干脆借助它刚才向后方甩动他的动作惯性，让自己迅速贴近了另外一头较近的异化魔犬脑门。

