    “你已经炼化了此方大域世界本源！？”

    姜轩子乃是皇者之境，对相关力量分外敏锐。

    因此，他立即辨识出——

    江浩已然炼化了青岳域的本源力量！

    只要身处此方大域，以及附近，他都能完全调动这一本源！

    且不论其它，单单是域法界碑的力量，就足以抵挡皇者入侵。

    “原来如此。”

    姜轩子苦笑。

    他终于明白了江浩的底气何在——

    即便没有自己现身，江浩都完全不用担心副院长王世通的追杀。

    江浩或许杀不了王世通，但！身处青岳域附近，王世通想要将之斩杀，也是绝无半点可能。

    “呼。”

    江浩站定虚空，眸中浮现出了一抹异色。

    他也是将蛮荒源体推升到了准皇之境后，才突然明悟到：

    这一源体，其实并非简单地凝聚了蛮荒部落的本源，而是整个青岳域的本源！

    再加上逆鳞对本域真龙的驾御之力，他完全可以随意调动青岳域的力量。

    “师伯！救我！”

    这时候，苏海星主发出凄厉的惨嚎。

    却是匡岳五人得到了江浩的示意，对他发起了无情的杀戮。

    五尊序列之主，每一人都拥有半皇绝巅的力量，远远不是苏海星主所能匹敌。更何况，他们一并联手？

    “啊！”

    求救声还在回荡，苏海星主已经遭受了五人联手轰击，身躯当场被冻结。

    继而，无匹巨力撕裂而至，当场将他撞成了粉碎。

    ……

    若非江浩及时赶至，很可能因为苏海星主的帮助，登海一脉的力量将要长驱直入，镇压青龙学院！

    到时候，上至文舟、父母双亲、诸位导师院主，下至寻常弟子，都大有可能遭遇不测！

    这等险些覆灭了青龙学院的罪魁祸首，江浩如何可能放过？

    “你——”

    姜轩子刚刚开始抬手，结果只能无可奈何地放下。

    他摇了摇头：“小家伙，我这一脉缺了一名定鼎弟子。你入我门墙，日后可执掌巡云。如何？”

    对江浩，他保持了极大的容忍度。

    不仅不追究苏海星主被杀，而且抛出了极具诱惑力的条件——

    只要江浩愿意加入巡云一脉，就可以成为他的亲传弟子！

    而且，以后江浩将能继任巡云脉主之位。

    须知，巡云一脉虽然没落，但也是瘦死的骆驼比马大。名下依旧拥有数座大域的权柄，可以随意取用其中的资源。

    另外，出身于巡云一脉的强者仍然在世数尊，其中甚至有皇者之境的存在！

    “定鼎弟子？”

    江浩嘴角浮现出了一抹揶揄的笑容，所谓“定鼎”，往好处说便是一方势力的“门面”，代表了这方势力的最强战力。

    往不好处想——

    但凡日后巡云一脉遇到弟子间的纷争，都需要江浩出面，与旁人争锋！

    若是江浩落败，便代表着巡云一脉失了脸面。那时候，江浩也要承受不少的压力。

    因此，姜轩子这条件，看似丰厚，实则暗藏了不小的麻烦。

    “前辈这提议，想必是为了不日即将开启的楚皇剑墓吧？”

    江浩噙着一抹古怪的笑容，缓缓地道。

    姜轩子一怔，旋即恼怒地瞪了眼文舟——

    楚皇剑墓一旦开启，所有昔日属于楚家皇庭的势力都会进入，因为其中涉及到“大域权柄”之争。

    事实上，玄天总院最初也是由楚家皇庭所属的强者创建而立！

    因此，巡云一脉身为昔年楚皇麾下，自然也会前去。

    但！

    如今巡云一脉强者凋零，有天赋的弟子虽然具备，但目前修为不足。

    一旦进入楚皇剑墓，这些弟子自保不足，很有可能出现性命之忧！

    从先前副院长王世通消失前所言便能看出，登海一脉必定会出手报复。

    到时候，巡云一脉弟子很有可能鸡犬不留！

    所以，姜轩子选中了江浩——

    从江浩出手，轻易碾杀赵星主与恒图星主便能看出，他的力量必定远远超过寻常半皇！

    若有江浩这等强者领队进入楚皇剑墓，对巡云一脉弟子的生命安全，才算是有了保障。

    姜轩子老谋深算，可惜万万没有算到，文舟居然提前就将其中要害，乃至楚皇剑墓的讯息传音告知。

    所以，他一番算计统统落了空，自然颇为不悦。

    “好处。”

    倏然，江浩淡淡地道。

    姜轩子猛地一怔，难以置信地看来！

    在他看来，江浩既然已经清楚了自己的算计，必定不可能再答应！毕竟，成为定鼎弟子，意味着承受巨大的风险！

    等到楚皇剑墓打开，各方强者，还有云梦大域的隐世力量都会前来。

    到时候，不仅可能负伤，更可能因之陨落！

    江浩年纪轻轻，已然拥有了超越半皇的力量，又炼化了青岳域本源，拥有一域力量辅助，根本没有冒险的必要。

    虽然有千万般难以置信，但是江浩能够答应，姜轩子还是喜出望外！

    他急忙道：“有老夫收你为我亲传，难道还不够？”

    “不够。”

    江浩开口，毫不客气地回绝。

    “你！”

    姜轩子气结，忍了又忍道，“楚皇当年，以剑为尊！一身所修，尽融于剑道！我观你神华内蕴，主修的力量也是剑道。到时候，你入内，很有可能获得一番机缘，对修为有利。”

    他眼光颇为老辣，从江浩的造化元神阵，便看出江浩战力所属。

    “还是不够。”

    江浩依旧摇头。

    “气死老夫了！”

    姜轩子几次想要发飙，最终还是无可奈何。

    他狠狠地跺脚：“我再加送你此物，总该够了吧？”

    “咻！咻！”

    清晰的嗡鸣声响起，从他指尖弹出了两枚玉玦。

    神识内蕴，依稀可以看到其中躺了一只玉色蝎子。

    它通体洁白，看去颇有几分憨态，只是爪子前端偶尔炸开的寒芒，无声地提示着他可爱外表下潜藏的杀机！

    另外一枚，里面的是条盘躯巨蚺。

    它身躯粗有数丈，遍体生满了鳞片，于日光下闪烁着七彩的波动，一波波充斥了迷惑、杀戮、恐惧的气息传来。

    这两道，乃是妖魂。

    而且，他们都是拥有半皇力量的妖魂！

