    第380章雨停了（六更求各种支持，么~

    “啊，这么多？”

    夏桓惊呆了，“三个哥哥加三个姐姐，就是六个，再加上丁四个你，不就是七个了吗？”

    “对啊。”

    丁庆安笑道，“小桓真厉害,这么复杂的数学题都算出来了。”

    “也没有啦。”

    小家伙被丁庆安夸得不好意思，羞涩的笑道，“这些都是姐姐平常教我的。”

    “你和小佺都很棒哦。”

    丁庆安夸赞道，“以后啊，四哥也可以教你哦。”

    “你能教我什么呀？”

    小孩子，就是缺乏警惕心，感觉这小哥哥对自己挺热心，他也热心跟人聊起来。

    “我可以教你打坏人，也可以教你怎么用仓（和谐）。”

    丁庆安回答得很认真，“到时候，遇到坏人，咱们就可以把它收拾了。”

    “真的？”

    听说可以学用仓，夏桓双眼就是一亮，“这样的话，那我就可以成为像英雄伯伯那样的小英雄了。”

    想到这个，他欣喜的看向夏佺：“姐姐？”

    夏佺淡淡看丁庆安一眼：“别贪那么多，一样都没学好，就想学别的，也不怕学成半罐水？”

    “姐姐，我知道了。”

    听到夏佺的提醒，夏桓才反应过来。

    他目前正在打基础的阶段，不能分心的。

    于是冲丁庆安笑道：“多谢四哥，我暂时不学这个了。”

    “行，等你再大些，身体好点咱们再学。”

    丁庆安挑眉看了夏佺一眼，并没说多余的话。

    反而转移目标问夏佺：“对了小佺，你这么小就上四年级,跟得上班里大同学不？”

    “这个就不劳你操心了。”

    夏佺随口回了声，抬头看看外面渐渐小下来的雨，“丁同学你歇会儿吧，这里有我和弟弟就可以了。”

    “那不行。”

    丁庆安果断道，“要歇也是小桓歇，哪有我这么大个人歇着的？”

    “小桓，你说对不？”

    “不对啊。”

    夏桓摇头道，“你是客人，这些事本来就不该你来做。”

    “我和姐姐是这里的主人，这些家务事，本来就该我和姐姐做的。”

    “谁说我是客人了？”

    丁庆安笑道，“我可是来帮你们干农活的。”

    “目前村里没安排下来，那我就得帮你们做家务。”

    夏佺：“……”你们都有理。

    算了，他要帮忙就让他帮好了。

    等雨停了，家里漏雨的情况也会很快缓解，到时就不会那么忙碌了。

    大约傍晚时分，外面的雨才彻底停下。

    这场连续七个小时的大雨，极大缓解了干旱造成的缺水状况。

    水田里,几乎都积攒了半田水。

    而且水库和各生产队的水塘,都储存下不少水。

    这样一来，即便这场雨停了，今年的春耕也不会再受影响。

    “外面不下了。”

    丁庆安站在堂屋门口，观察着天空，“天空还有些乌云，可能晚上还得再来一场。”

    夏佺将手中污水倒掉回来，正好听到他这话。

    轻笑道：“其实，暂时不下也可以了。”

    “继续这么下下去，反而不方便耕作。”

    “这样吗？”

    丁庆安继续观察着天空，“这云似乎还有点厚。”

    “莫非，是打向天空的冷凝弹药量过重了？”

    后面这句，少年说得很轻，普通人根本听不见。

    ?  ?感谢春芽儿、新阳两位小可爱的赏，感谢支持正版的所有小可爱萌。

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

