        到了南山路，进了夜排档。

        刘长青才真正感受到姜灵云那满胸的杀气……抱歉，说错了，是满肚子的杀气。

        “老板，给我们来四份你们这儿的招牌小龙虾，要大份的，够辣的，快点。”

        姜灵云盯着隔壁桌一大盘红艳艳的小龙虾，舔着舌头朝老板大声说道。

        老板是个中年女人，看他们只有两个人，不由笑着说道：“妹子，我们这的招牌小龙虾一份有两斤呢，你们是两个人吃呢，还是等会还有朋友来？”

        “就我们俩。”姜灵云道。

        “那用不着四份，两份你们肯定够了。”老板善意的说道。

        “就要四份，我还嫌少呢，快去做，又不少你钱，有生意还不做啊？”姜灵云马上催促道，“还有，再来十瓶啤酒，要冰的。”

        既然客人这么说了，女老板自然没有不做生意的道理，虽然她这儿的小龙虾不便宜，一份差不多要一百块钱呢，可是看姜灵云的穿着打扮，绝对不是吃不起付不起帐的人；结果她还没离开两步，这时有服务员端着小龙虾给别的客人上菜，又听见姜灵云脆生生的声音：“嘿，这位帅哥，你手里的小龙虾能先给我吗？”

        旁边一桌的某个女人说道：“这是我们的小龙虾，怎么能先给你，你才刚来，我们等了好一会了。”

        姜灵云笑眯眯拿出一张软妹币，道：“给你一百块，让我们先，你等下一个？”

        一百块，等于这盘小龙虾的价格，那女人会过日子，没有丝毫犹豫，马上答应了……这可就是等于白吃一盘小龙虾了，又不需要等多久；在她看来，姜灵云简直就是个冤大头。

        刘长青也是这么认为的。

        看着大快朵颐，将两只芊芊玉手吃的满是辣油的姜灵云说道：“你看，那盘小龙虾已经上来了，他们做的很快，咱们最多就是再等五分钟而已，结果你还多花一百块钱，这不是冤大头吗？”

        姜灵云嘴里塞着小龙虾的肉，含含糊糊说道：“我的肚子，五分钟都等不起，千金难买肚子欢，要是饿过头没食欲了，给我一万块我也不高兴。”

        刘长青道：“给我一万块，我会很高兴。”

        姜灵云直接甩给他三个字：“没追求。”

        刘长青笑着问道：“灵云姐，那你有追求吗？”

        姜灵云道：“有啊，就是我的小龙虾……”又是一边说话一边吃，然后看到刘长青似乎没什么胃口的样子，就问他，“你怎么不吃呀？这么好吃的东西你都不吃，你傻呀？”

        刘长青笑道：“我看着你吃就行了，我不饿。”

        其实是太辣了好不好！

        青山镇是山区，口味偏清淡，村里的很多人家里连辣椒都没有的，甚至有的人吃青椒都觉得辣，刘长青从小就在青山镇，没有出去过，这么辣的东西当然吃不惯。

        “不饿啊，那你就帮我剥小龙虾吧！”姜灵云说道。

        这倒没问题。

        刘长青随手就剥了一只大个的递过去。

        姜灵云自己也在手剥，没手，于是直接张开嘴，让刘长青放进她的嘴里。

        刘长青微微一愣，手僵在半空中。

        这种举动要是跟吕琴做，那没问题，跟唐芸做也没问题，甚至跟白玉也能接受，可是跟姜灵云，就显得有些过于暧昧了，毕竟两个人才见过两面，根本就不太熟悉；这一次也是因为白玉的关系，将两人安排在同一个酒店，还是门对门，这才有了现在一起出来吃夜宵的一幕。

        “诶，你愣着干什么，快点给我啊？”

        姜灵云张了半天嘴，结果发现刘长青傻乎乎的捏着龙虾肉，没有给自己，赶紧催促。

        这着急的眼神，表情，皱起的眉头，完完全全就是一副正宗吃货的嘴脸。

        “哦！”

        刘长青这才回过神来，把小龙虾放进她鲜红的沾染了好多辣油的香唇里面。

        “嗯，好吃，再剥！”

        她圆溜溜乌黑的大眼睛，眯成了一个月牙型。

        要不是怕辣的受不了，看到她吃得如此津津有味的样子，刘长青早就也忍不住了；之后的一个小时里，刘长青真正见证了一个肚量绝对超过胸围的超级吃货，四份小龙虾，三份半，全都进了她的肚子里，加上还有六瓶啤酒；剩下的四瓶是刘长青喝的，本来他还没这么大的酒量，可是姜灵吃到第四份的小龙虾时，估计肚子是真的塞不进去了，可是丢掉的话，对她这种吃货来说简直比天打雷劈还要严重，就硬逼着刘长青给吃了下去。

        这个过程还有点小香艳。

        几乎每一只刘长青吃下去的小龙虾都是姜灵云亲手剥好，送进他嘴里的；因为刘长青辣得受不了，想要反抗，结果被她看出他怕辣，这下子她就跟发现新大陆似的，笑嘻嘻的强硬塞龙虾肉，那芊芊玉指更是直接塞进口腔，甚至有的时候会跟刘长青的舌头展开遭遇战，碰碰触触机会不要太多，如此一来，刘长青辣的只能用喝冰啤酒来缓解。

        而他们这幅样子，看在别人眼中，俨然就是一对小情侣。

        “怎么样？吃辣的很爽吧？你开始不会吃，没关系，但是后面慢慢接受了，习惯了，你就会爱上它。”姜灵云巧笑倩兮的对刘长青说道，一边拿起一叠餐巾纸，“过来，给你擦擦嘴。”

        刘长青没反应过来，脑袋就凑了上去。

        直到她细心的帮他擦了一半，他才猛然惊醒，赶紧缩了回去：“我自己来吧！”

        “行，你自己来。”她大咧咧的说道，仿佛根本没在意这一点小暧昧。

        “灵云姐，你这么会吃辣，你是哪里人？”刘长青问道。

        “苏州。”她说道。

        “苏州出美女，难怪了，可是苏州的口味应该没这么辣吧？”

        “那是，苏州菜都不辣，甜的多，我本来跟你一样也不爱吃辣，一点都不能碰的，但是自从开始吃辣的之后，我就彻底的爱上它了。”姜灵云说道。

        结账是刘长青抢着去的。

        其实姜灵云也没跟他抢，之前在城市之光的那一顿，虽然没吃多少，但钱其实不少，那钱就是姜灵云付的；刘长青不知道的是，白玉那个部门的人，薪水和福利其实是很高的，根本就不用愁没钱。

        走出大排档，姜灵云摸着自己鼓涨涨的肚子，说吃的太饱了，要去走走。

        这一走，就走进了一家酒吧。

