
　　蓝山谷，上空。

　　火光耀眼，焚烧苍穹，绚烂至极。

　　岚蝶等人，怔怔看着这一幕，脸上充满了震惊之色。

　　“九潭秘境，消失了！”

　　许久之后，百战反应了过来，长长叹了一口气。

　　“不，苏辰……苏辰还没出来！”

　　岚蝶脸上充满了着急之色，慌张道。

　　“你别担心，苏辰不会有事的，他可能从其它地方离开了，也说不定！”

　　百战连忙安慰道。

　　其实，这话说出来，连他自己也不相信。

　　“是的，是的，苏辰不会有事的，他一定不会有事的。”

　　岚蝶完全失了神，喃喃自语道。

　　“没错，公子他一定不会有事的！”

　　水兰姐妹俩目光一闪，坚定道。

　　“哼……不会出事，别自欺欺人了，那小畜生肯定死了！”

　　突然，一道不和谐的声音传了出来。

　　岚蝶等人，齐齐抬头看过去时，立刻看到风煞宗一行人，朝自己走开。

　　方才，那个声音，正是来自于独眼老人。

　　早在九潭秘境发生惊变的时候，他们就逃出来了。

　　“你们不准诅咒我家公子！”

　　水香脸上露出一抹愤怒，道。

　　“哼……”

　　岚蝶目光冰冷，扫了这群人一眼，什么话都没有说。

　　“苏辰那小畜生，就算没死，我们风煞宗也会发出诛杀令，联合其他家族围剿！”

　　独眼老人目光阴森，杀机道。

　　岚蝶等人闻言，一个个露出愤怒之色。

　　场上，气氛一下子变得剑拔弩张起来。

　　“是嘛？我倒想知道，都有哪些个家族敢来围剿我？”

　　突然，一道平淡的声音传了开来。

　　这声音，虽然很轻，可传出时，落在独眼老人耳中，立刻掀起惊天轰鸣。

　　所有人，一个个心神发颤的看着前方。

　　只见，那里陡然落下一道光柱。

　　光芒散开，从中走出一个年轻男子，皮肤白皙，嘴角带着一点笑容，阳光洒落，看起来像是个温和的少年。

　　可是，所有人看到这个少年之后，纷纷脸色猛变，骇然倒退。

　　这家伙，可是个煞星啊！

　　天府城‘最强丹境’林中豹，死在他手中了！

　　坤火城‘赵家双雄’之一的赵日，死在他手中了！

　　西北大地最顶尖的杀手‘青煞夫妇’，死在他手中了！

　　这些，可都是赫赫有名的强者啊！

　　全部，联合起来，围攻对方，可结果却是一个个丧命在对方手中。

　　“苏……苏辰……”

　　风煞宗的武者，一个个睁大了眼睛，目中充满惊骇。

　　“你……你怎么会没事？”

　　独眼老人脸色狂变，目中充满了骇然，惊呼一声。

　　“你们都没事，我怎么会有事呢？”

　　苏辰轻笑一声，目光闪动，扫过风煞宗的武者，令他们一个个心神发颤。

　　“逃啊！”

　　“快跑，这个家伙太可怕了！”

　　“马上走！”

　　这些风煞宗武者早就吓破胆了，一个个脸色狂变，拼命逃窜。

　　眼前这个年轻人，那是堪比‘魔鬼’一般的存在，他们可不想留下来送死。

　　“小子，你给我等着！”

　　独眼老人也是目中充满了恐惧，转身间，赫然喷出一口精血，展开血遁。

　　苏辰的可怕，他可是亲身感受过的。

　　那个时候，要不是苏辰腾不出手来对付自己，他早就死了。

　　苏辰冷冷看着这一幕，没有任何动作。

　　“小子，快动手，灭了他们啊！”

　　秃毛鹦飞了过来，叫嚣道。

　　“咳……”

　　突然，苏辰脸色一白，吐出一口鲜血。

　　“啊……苏辰，你怎么了？”

　　岚蝶脸上猛地露出一抹慌乱，赶忙上前，扶住了苏辰。

　　“没，没事，出来的时候，遇到了空间乱流。”

　　苏辰强压住体内狂暴的力量，伸手擦了擦嘴角。

　　“我给你擦擦！”

　　岚蝶看着这一幕，立刻取出手帕，拉起苏辰沾满鲜血的手，擦拭起来。

　　“额……”

　　苏辰脸色一怔，有一种丝滑嫩香的触觉传来。

　　“谢谢！”

　　“你也太不小心了，怎么受伤了？”

　　岚蝶脸色微红，心头仿佛有七八头小鹿在到处乱撞。

　　“出来的时候，遇到了空间风暴！”

　　苏辰苦笑一声，道。

　　要不是因为那空间风暴受伤了，他肯定不会跟那群风煞宗的人废话，早就一拳崩了这些人。

　　“那你也是命大！”

　　岚蝶心底一惊，道。

　　百战等人，也是一个个目中充满了惊色。

　　空间风暴，即使是婴境强者遇到了，也必死无疑。

　　可苏辰却能够从空间风暴之中活下来的，真是不简单！

　　“走吧，这里要不了就会成为是非之地。”

　　苏辰目光一闪，沉声道。

　　这次，他在九潭秘境内遭受围攻，一气之下，将那些人都给杀了。

　　如今，消息差不多都传出去了，很快就会有人追查到此地，要找他拼命。

　　“苏兄，告辞了，府城天战之日，再见！”

　　百战拱了拱手，离开了。

　　“我也该走了！”

　　白刃也跟着苏辰打了一声招呼，而后，转身离去。

　　“府城天战么……”

　　苏辰轻喃一声，目中闪过一抹奇异之芒。

　　上一世，他没参加过府城天战，不过，却因为一次意外，进入了大秦天战。

　　也就是在那个时候，他遇到了一个很特别的女子。

　　那简直就像是魔女，永远，那么的皮！

　　一下子，苏辰的思绪飘飞。

　　“怎么了？”

　　岚蝶察觉到苏辰脸上的异色，问道。

　　“额……没，我想先回一趟家族，你们呢？”

　　苏辰反应过来之后，眉头一扬，道。

　　说着时，他目光一闪，落在水兰姐妹俩二人身上。

　　“我们姐妹俩想跟随在公子身旁！”

　　水兰姐妹俩没有任何犹豫，道。

　　闻言，苏辰点了点头，目光一闪，看向岚蝶。

　　“我？我回一趟宗门吧！”

　　岚蝶脸上露出一抹思索之色，沉吟片刻，道。

　　“好，这东西给你，收好了，后会有期！”

　　苏辰说着时，取出一枚空间戒指，递了过去。

　　几乎都没等岚蝶打开，他就转身一晃，离开了。

　　水兰姐妹俩见状，身子一动，跟了上去。

　　“戒指？”

　　岚蝶一愣，接过苏辰递来的东西后，心神一动，进入其中，看到里面的东西后，愣住了。

　　“什么？这……这是世界之果！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第339章 各回各家免费阅读。https://xs.23sk.com 