    “二长老，我一定会的。”

    帝煜绝认真的点头，身为家主，他本就有保护族人的责任！

    君宏城一而再再而三地对他们家族的人动手，他必然要对方付出血的代价。

    面对着这样的二长老，他也是感同身受。

    这些年来，因为北宸失踪，他一直沉浸于痛苦之中，更是早就下了断言。

    一旦让他知晓是谁对北宸出手，那么不论是谁，他都一定会要了对方的性命！

    而现在，一切已经确定了。

    在得到帝煜绝那肯定的答案之后，二长老显得更加激动，连连点头。

    “君宏城，我们斗了这么多年，也是时候该做个了解了！”

    帝煜绝的杀意陡然爆发开来，斩钉截铁的声音充满了决绝，哪怕是周围众人，都能够感受到那一层肃杀之气。

    “我们之间，只有鲜血才能洗刷一切！”

    多年的恩怨，早已经分不清，而他们的结果，只有不死不休！

    见帝煜绝准备与自己拼命，君宏城眼睛闪了闪，下意识地看向了萧彦龙。

    正面与帝家交手，他也不是没有考虑过，之所以双方一直都没有正面交战，是因为一旦交手，不论是谁胜谁败，都是巨大的损失。

    一旦到时候被其他势力坐收渔翁之利，那才是最麻烦的。

    不过，既然现在帝煜绝主动提出开战，他也不会惧怕。

    现在他最担心的就是林文澜带领着林家修炼者同样在这里，如果萧彦龙不帮自己，那么今天他就必输无疑。

    所以，这一切都还得看萧彦龙如何决定。

    萧彦龙在见到双方之间那一触即发的气氛之后，他也有些犹豫。

    眼前的情况很明显，如果自己不出手，君家必败无疑。

    虽说最初与君家联手并不是他的本意，但事已如此，他也已经没有了其他的选择。

    帝家不可能与他们恢复以往的关系，一旦君家出事，他们的处境同样会变得非常不利。

    因此，哪怕他也觉得君家没那么可靠，但现在根本就没有其他的选择！

    帝煜绝根本就没有给君宏城半点逃走的机会，话音落下的那一瞬间，他便身形一动，直接袭向了君宏城！

    敢对他的儿子动手，他要这家伙用性命来偿还！

    见到帝煜绝出手，君宏城也不敢小觑。

    他很清楚帝煜绝的实力有多强悍，哪怕是他，交起手来也必须得小心应对。

    在见到帝煜绝动手之后，林文澜亦是紧跟着袭击而上！

    这个该死的混蛋，险些让自己的外孙再也回不来，他要让这家伙去死！

    “萧兄，帮我！”君宏城在见到林文澜同样出手之后，连忙出声道。

    以他一人之力，光是想要对付帝煜绝就已经极为困难，一旦林文澜加入，那么他根本就没有获胜的可能！

    听到君宏城的呼唤，萧彦龙也不再犹豫，身形一掠也加入了战圈。

    帝煜绝只是淡淡地看了萧彦龙一眼，语声透着些许嘲讽，“没想到我们也有不死不休的一天。”

    萧彦龙只是沉默着，这等情况，他同样不曾料到。

    只可惜，一切都无法转变了！

