    龙之国培育协会总会大楼的高层会议室内。

    苏桓再次见到了阔别一个多月的晋桐晋伯。

    一路上，随着和魏羽的交谈，苏桓终于知道了更多有关晋伯的事情。

    晋伯是培育师协会的常务理事不假。

    但他本身却是一位六星培育大师。

    算是培育师协会，最接近九位常务理事长的常务理事。

    在培育师协会的常务理事会诸多常务理事中，地位极高。

    晋伯正坐在会议室上首的位置上。

    而在他身侧，还有一男一女，两名看上去年岁也已经不小的培育师。

    “晋伯。”苏桓微微躬身以表敬意。

    晋桐也和颜悦色地看着苏桓，语气有些夸张道：“你终于到了，再不到我都要喊魏羽去把你强行绑过来了。”

    没等苏桓接话，便指着身旁两人，对苏桓介绍起来：“这两位，和我一样，都是协会里的常务理事。”

    “这是金茶大师，五星培育大师。”晋伯先指着那名女性培育师。

    “金茶大师好。”

    “另一位是澜听大师，五星培育大师。”

    “澜听大师好。”苏桓一一见礼。

    “我把他们两位请来，是因为涉及你接下来的实验室分配。”晋桐笑着道。

    苏桓闻言露出了了然的神情。

    由于当初西西阅读了那份合同。

    苏桓对自己高级研究员的待遇颇为了解。

    其中之一就是，每一位高级研究员都能在培育师协会总会，拥有一座专属实验室。

    培育师协会会负责调派助手驭宠疑惑中低级研究员，协助高级研究员进行研究。

    对每一个专属实验室，培育师协会每年都会有固定的研究经费拨放。

    这个实验室如果有出一些不错的研究成果，培育师协会还会加大经费拨发。

    这笔经费对苏桓而言，也绝对不是一笔小数目。

    而且，以研究为目的，能以更低的价格获取一些特殊的昂贵的材料。

    甚至出入一些极为特殊的秘地。

    这些对苏桓而言，都是极具吸引力的。

    龙浮的土地有限，高级研究员的专属实验室通常都不在龙浮中。

    而是位于各个秘地中。

    而每一处秘地，都会由不同的培育大师所负责。

    想要在某处秘地建立新的高级研究员实验室，还需要征得掌管这处秘地的培育大师的同意。

    这两位培育大师想必就是某处秘地的负责人吧。

    苏桓心想。

    晋桐接下来的话也证实了苏桓的猜测。

    只听晋桐道：“我已经卸任秘地负责人很久，因此这处你实验室的建造只能拜托这两位老友了。”

    “金茶大师负责协会一处以火系能量为主的秘地，名为火魔秘地。”

    “澜听大师则负责一处以龙系能量为主的秘地，名为龙钟秘地。”

    “这里有两处秘地的具体详情，你可以选择一处建立实验室，未来也暂时归入两位大师的实验室群。”

    晋桐说罢，将两份资料推到苏桓面前。

    抬手示意他自己看看，再做决定。

    半响过后，苏桓有了决断。

    他的驭宠都以龙系为主，龙钟秘地无疑更适合他。

    那是一只龙系天灾种陨落后形成的天然秘地。

    天然蕴藏着充沛的龙系能量。

    龙系驭宠常年栖息在其中，都会有不少好处。

    “晋伯，我想选龙钟秘地，因为我的驭宠也是以龙系为主的。”苏桓开口说出了自己的选择。

    “哈哈，我就说苏桓一定会选澜听的龙钟秘地，金茶你非要跟过来。”晋伯哈哈大笑道。

    金茶大师有些不爽的哼了一声。

    不过看表情，应该没有真的发怒。

    澜听大师则站了起来，对苏桓伸出手微笑道：“欢迎你苏桓，欢迎加入我们龙钟实验室群。”

    苏桓也伸出手和对方握了握：“这是我的荣幸。”

    “魏羽，你先带苏桓办理入会手续。”

    ……

    没多久，魏羽便轻车熟路地带着苏桓办理了一干手续。

    “苏桓，你的实验室完成选址后，哪怕协会派出大量建筑驭师和建筑驭宠，也大概需要一个多月时间才能够真正完工。”

    “大概在你从坠落龙鲸岛回来后，就能够完工了。”

    “距离坠落龙鲸岛开启还有大概一个星期时间，这段时间你就好好在龙浮逛一逛，熟悉一下环境，顺便了解一下坠落龙鲸岛的事情。”

    “我会安排一个人陪同你熟悉环境。”

    “原本我是想亲自陪你的，不过实验室还有些事急需处理，只能这样了。”魏羽将苏桓送到培育师协会总会接待区的一处别墅后，就离开了。

    苏桓刚刚住进这处颇有龙之国特色的别墅没多久，一阵门铃声响起。

    门一开，进来一个一头柔顺的紫黑色长发，身材高挑，容貌颇为艳丽的少女。

    少女的个头很高，仿佛龙之国的人个头都偏高。

    和自己身高差不多的晋伯在其中已经算是难得一见的矮个子。

    苏桓开门后，和对方站在一起，成功矮了半个头。

    “你是？”

    “你好苏大人，我是曼丽，魏羽大人实验室的初级研究员，接下来几天，魏羽大人交代我带您熟悉一下龙浮和协会的环境。”

    “好的，那就麻烦你了。”苏桓闻言恍然。

    “那苏大人您今天好好休息，晚饭时间我再来。”

    “另外，这是我的通讯号码，有什么需要可以随时联系我。”

    苏桓微微点头，拿出一个刚刚在协会办理手续获赠的通讯器，记下了曼丽的通讯号码。

    目前，他的通讯器里一共只有四个号码。

    晋伯、魏羽、澜听和面前的少女曼丽。

    晚饭时间，曼丽如约而至。

    苏桓住的区域，是培育师协会专门用来接待客人的接待区。

    有专门的餐厅。

    在餐厅内吃了一顿同样极富特色的晚餐后。

    曼丽询问苏桓要不要出去转转。

    苏桓考虑到最近几天都在忙着赶路，驭宠的训练也被耽搁了不少。

    拒绝了这个提议。

    并约定第一天去逛逛。

    整个接待区也位于龙浮的核心区。

    龙浮的核心区就是指那些噩梦种、灾祸种都能够自由出入的区域。

    这些区域的各类设施都是一个字，大！

    接待区的训练场也是以大著称。

    而且训练场还覆盖着结界。

    能够任由驭宠训练，也不会造成破坏。

    吃过晚餐，苏桓立马带着最近缺乏训练的驭宠们直奔训练场而去。

