    “啧，真是巧了，回去睡觉。”郑逸尘嘀咕着，迅速的回到了红玉城，那女人离开的时候将他丢在了这里，一个人先跑路了，害得他回去的时候额外用了十多分钟。

    取消了对炼金傀儡的控制，郑逸尘的注意力转移到了本体上，稍稍的看了一眼还在睡着的萝丽丝，他轻轻的点了点头，随即进入了甜美的……好吧，不存在的梦乡。

    郑逸尘看了看自己所处的小房间，打开窗户看了一眼之外的无尽黑暗，这个房间就是他的卧室，以前的时候他还觉得这个梦境中的卧室有什么独特的地方，为此他还专门和不死魔女聊过这件事。

    但最终得到的结论就是这个卧室算是郑逸尘作为异域之魂的特征了，属于异界的一部分特征，郑逸尘穿越的时候不出意外应该就是在自己的卧室里。

    如何穿过来的他自己都不清楚，俩眼一闭一睁就这样了。

    总的来说这个卧室就相当于是一个独特的孤岛，郑逸尘在这里面的时候会相当的安全，而外界的无尽黑暗就相当于是冥河一类的存在，卧室等于是冥河上可以漂流的船只。

    在船只里他不会被冥河所影响，跳下去的话那肯定完犊子。

    这个地方锚定了郑逸尘在异界的存在性，不是身体上的，是精神上的，毕竟他在这个世界是没有任何认证记录，更是和命运之网没有关联，不死魔女认为郑逸尘能无视那些精神方面的负面影响，就是这个房间导致的。

    至于这里的其他特殊性嘛，就是郑逸尘能在这里记录一些东西，虽然他无法改变这卧室里的结构和这里已经存在的东西，但是他可以额外的在这里添加一些东西。

    像是那台电脑，除了网络游戏无法玩之外，别的方面的记录全都和他的记忆有关系，特别是那些玩的很熟悉的单机游戏啥的，当然那些游戏是次要的了，主要的还是电脑的功能得以保存，让他能做各种新的记录。

    当然删除掉里面的一些东西也不会对他的记忆带来什么影响就是了。

    像是他记录的那些有关于魔女的黑历史小剧场，在这个梦境卧室里的电脑中也有记录，还有以前的过去记忆什么的，郑逸尘都转化成了视频格式记录到了里面，有的就算是他遗忘掉了，电脑里有记录那就还存在，他重新看一遍就能回顾起来。

    这也算是个另类的小外挂了。

    以前的时候他进入到这个梦境卧室的次数并不多，并不是每次睡觉都能进来的，跟不死魔女交流过之后，他就从不死魔女那边里哦啊接到了新的知识，对于进入到梦境卧室的操作就变得更加的随意了。

    除非累得很，不然每天晚上睡觉他基本上都会来一趟，做个十分钟半个小时的事后总结，反正电脑里的内存看着是有限的的，但他往里面储存了很多东西了，也没见上面的内存出现过什么变化。

    “恩～完事。”将今天的事情给记录了一下之后，郑逸尘也没有关闭梦境卧室了的电脑，拉上了窗帘，遮挡住了外界黑咕隆咚的无尽黑暗，躺在床上，在梦中睡着……这一次是真的睡着了。

    第二天，郑逸尘是感觉到了脸上被人轻轻触摸的感觉后才醒的。

    萝丽丝松开了捏着郑逸尘脸颊的手：“你睡过头了。”

    “哦？那这可是很少见的情况。”郑逸尘看了看时间，微微的挑挑眉头，九点了啊，正常情况下他都是六点左右就能准时醒过来的，可现在晚了这么久：“可能是昨天喝多了吧。”

    “起床吧。”萝丽丝没有多说什么，从床铺上走了下去，拿起了衣架上挂着的衣服，也没在意郑逸尘在这里，很自然的换好了衣服，对着镜子照了照。

    虽然她日常不出门，但日常的时候在穿着方面一如既往的精致，不出门也要穿着整齐，不然会变懒的。

    “各位早上好啊。”郑逸尘看着那些喝着早茶的魔女们，热情的打了个招呼：“新的一年开始了，让我们继续努力，争取下一年就了结所有的心事！”

    “那你的心可真大。”依琳看着郑逸尘，语气平静的说道，她们的心事无非就是魔女力量起源以及历史断层浩劫因素这种东西，方舟飞船能应对历史断层浩劫，魔女力量起源也在方舟飞船完成后能够尝试解决。

    所以她们的心事这一年的确能有可能解决，而郑逸尘的心事嘛，解决魔女的问题只是郑逸尘追求之一，他更想要的是穿越世界壁障！

    “哈哈，做人要有梦想嘛。”郑逸尘咧着嘴笑了笑：“那就开始吧？”

    “还是和之前一样，我会尽可能的帮你留意风元素之心的。”毒之魔女将剩余的早茶喝完后站了起来：“我先走了。”

    得到了郑逸尘给的新年礼物，也就是那种生命力转化魔法道具后，她就不准备跟着安妮了，其她魔女也都差不多，有了那种东西后，也不用继续在火山熔炉那边修养什么的，没必要，郑逸尘给的那个魔法道具重要的不是魔法的部分。

    那种转化生命力的魔法她们也能尝试释放出来，只有擅长不擅长的区别，正常情况下那种魔法对她们魔女的作用很低的。

    重要的是陨石合金的效果让那种魔法有了‘绝对性’，放在魔女身上也能发挥出来相当绝对的作用。

    就跟游戏里的那种百分比属性加成一样，不管基础再高，也不会变得过时。

    所以这一年的时间里，就算郑逸尘这边的方舟飞船进度不好，凭着这个魔法道具，她们也都能让自身的纯化魔力提升到一个极高的程度，高阶之上的超越者那种层次并不难。

    “那我也走啦。”丹玛丽娜轻轻的笑了笑，也随之离开，不死魔女同样没有停留的意思，干脆的离开了这里，接下来她的研究就要加快收尾，让丹玛丽娜履行承诺了。

    “你们先走吧，我要在这里滞留一段时间。”琴看着别的魔女离开的差不多了，对郑逸尘说道，她会决定在这个地方过年，有的想法就是让丝塔茜也参与一下过年这个节日，哪怕她已经看不到了。

    “那我们先走了。”郑逸尘拉着萝丽丝也离开了花海这边。

    他没有回地下基地，而是直接去了火山熔炉这里，安妮和依琳已经提前回来了，两人的状态没有被昨天的新年影响到，依琳依然在研究者一粒保持着融化状态的陨石金属，安妮则是在研究着液态陨石合金。

    她的目标是研究出来生物陨石合金，就像是纳米机器人那种东西，而这个研究课题郑逸尘也参与了一下，安妮是以生命魔技为主导入手的，郑逸尘则是想要弄出来纯粹的机械式纳米机器人。

    两者的类型不同，安妮的那种可以保持着生物性的自我恢复式的修复，郑逸尘的这种则是更是和对死物的修复改造，今后万一方舟飞船出现了某些破损了，这种纳米机器人就能发挥出来重要的作用了。

    以后方舟飞船的日常维护方面，这些小东西也能全权负责，毕竟有些地方出现了某些磨损，很难直接过去修复的。

    万事开头难，郑逸尘的想法就是先做出来相应的主体，然这个主体进行自我复制，毕竟制作一个很小的东西非常困难，可这个很小的东西一旦功能俱全，能够制造出来一个和自身一样的子体，那么后续的工作就很容易了。

    就像是炼金傀儡一样，郑逸尘的那些炼金傀儡除了基础战斗型的之外，像是精英型号的，都附带了一定程度的炼金功能，这些功能很单一，并不会像是施法者操作那样，灵活多变，但这种单一的模板，足够让那些精英型的炼金傀儡不断的复制出来和自身一样的炼金傀儡了。

    要说区别就是受限于灵魂材料，复制出来的炼金傀儡在炼金核心的性能上会差一些。材料方面嘛，也差不多吧。

    安妮的研究若是成功了，今后方舟飞船上面就能多一层生物金属装甲，那层装甲并非是最外层的防护，而是专门用来应对一些内在的紧急问题，相当于铠甲之内的内甲。

    在忙活到了中午后，郑逸尘看了看午间新闻，新年两天假期，第一天就是家人团圆，第二天则是自由出行娱乐，第三天正式开始工作，昨天没有发生什么大事，虽然有些邪教徒试图搞事，但最终的结果就是那些邪教徒全部被世防会和调查队，以及大陆的一些别的正面组织给干掉。

    没有发生什么大的情况，在新闻上面，这件事也是一概而过的，同时新闻上面还有不少关于地下世界前线的一些播报画面，和新年祝福有关的内容。

    总的来说这个时候的媒体方面，因为战争的原因，基本上都是正面激励的那种，毕竟要从信息上对抗深渊生物嘛，别的什么都不用说，正能量拉满就是了，至于有些喜欢抖机灵的。

    若是真有其事，那还不会有什么问题，若是凭空造谣的，他们就算是和深渊生物无关，也会知道什么叫做毒打。

    “啧啧，别人有两天假，我们这边直接就开始忙活起来了，吃饭。”郑逸尘端着碗干着饭，揉了揉自己有些发红的双眼，他为了研究纳米机器人，可是费了不少心思。

    穿越的时候他也不是什么科学家，更不是什么高材生，只是芸芸众生里很普通的一名青年，后来掌握的所有高端知识基本上都是从异界这边学到的。

    所以制作纳米机器人啥的，他能做到的就是以炼金术的方式，外加上自己从地球上了解到的似是而非的理论不断的尝试，总的来说这玩意的核心就是足够小，还能够接受信号能被指挥，并且还有足够的功能……

    做一个小点的炼金傀儡并不难，可是做出来一个堪称为纳米的炼金傀儡，真的很要命！

    一根的粗细头发丝不超过十万纳米，折中一下，五万分之一头发丝粗细大小的炼金傀儡，郑逸尘脑阔疼的要命，他眼下的极限就是做出来一个比起头发丝要粗一点点的微型炼金傀儡。

    并且做出来的这玩意在功能性方面的表现也很单一，难以进行自我复制，更别说更为精细的操作了。

    更小的郑逸尘暂时不想了，他想的就是将这种微型炼金傀儡先做好，然后让这个了微型炼金傀儡在他的指令下，制作出来更小的的炼金傀儡，哪怕是这个微型炼金傀儡的百分之一……不，五十分之一就行了。

    然后进一步的突破，再次的缩小，来个几次差不多就能达到需求了。

    吃完饭之后，郑逸尘揉了揉自己的双眼，离开了火山熔炉准备按，他接下来要去古代遗迹和魔药师协会以及边境长城那些地方，一天跑过来遍，主要是跟熟人见个面。

    现实魔药师协会，艾米丽满脸喜色的看着到来的郑逸尘，她很喜欢郑逸尘送过来的新年礼物，那是一份能辅助加强魔药制作的的一套道具，那一套道具罗格爷爷也看过了，看的老爷子心脏当场差点抽过去。

    郑逸尘给艾米丽这一套道具能当魔药师协会的传承神器了。

    “总觉得和康纳大哥你的距离越来越远了。”艾米丽给郑逸尘倒了一杯茶，显得有些惆怅的说道。

    郑逸尘端起了茶杯笑了笑：“不是太远了，是我们太忙了。”

    艾米丽认同的点了点头，她现在是魔药师协会的副会长，也算是会长了，可因为战争，她平日里更多的是在普利地下城那边参与魔药研究，协会这边依然是罗格爷爷主持的。

    要不是过新年，她也不会回到这里，平日里在那些地方研究的时候，往往一两个月都不见得能见到一次太阳。

    所以郑逸尘这话现在的说的也没毛病，不是他们的距离远了而是彼此太忙，拉远了距离，可距离已经拉开了，在谈起来的时候，就不好找到以前的那种相处的感觉了。

