    而深入调查之后，

    竟然发现，

    这个小村庄，早在几年前就藏着一桩命案！

    男孩被关押起来，杀人证据确凿。

    楠深冷漠的看着男孩，薄唇抿成一条直线。

    “你说出来，死去的人还能够沉冤得雪，你不说，你所有的报复，都没有用处。”

    寒冷的话，让男孩猛然抬眸。

    ……

    原来，

    男孩的母亲和父亲，原本是包办式婚姻。

    虽说没有什么感情，却也是相敬如宾。

    但是却被一个长相清纯的村里女学生打破了。

    男孩的父亲是村庄的儿子，将来也是村长，自然在村子里也有很多便利。

    这个女学生看上了男孩的父亲，百般勾引。

    最后二人上了床。

    这个时候，

    男孩的母亲就成为了阻碍。

    最后死了，不知道怎么死的。

    男孩却是清楚的知道，这是被那个女人和父亲一起杀死了。

    这件事情，村长也知道，却已经晚了。

    但是也不能去报警，否则所有的一切就毁于一旦了！

    人已经死了，要是再赔上名声。

    村长都不知道以后该怎么在村子里活下去。

    但是村庄唯独没有想到的就是，

    男孩，黑化了。

    杀掉了自己的父亲和那个女学生。

    从此厌世。

    更加厌恶，那些长相清纯的女学霸！

    眼不见心不烦。

    村子里的一些女生，都死在了男孩的手里。

    村长知道这件事情，只感觉天都要塌了下来。

    却无可奈何，做已经做了，只能帮忙掩饰起来。

    纵使千般后悔，却也不得不替男孩遮掩。

    即使男孩是受害者，但是他杀了太多无辜的人。

    最终判为死刑。

    村长等知情人，也会解决。

    染白知道这件事情后，倒觉得和原主有几分相似之处。

    只不过，

    原主只想将那些伤害母亲的人杀掉，并不想牵连无辜的人罢了。

    染白走出警察局，

    就看到了伫立在外的一抹修长身影。

    樱花瓣般淡粉色的唇微微扬起一抹很轻很轻的弧度。

    很显然，男人也看到了染白。

    江亦然薄唇噙着一抹温润如玉的浅薄笑意，穿着白衫黑裤，白色衬衫上面解开几个扣子，显得有些懒散，水晶般的扣子在阳光下闪耀着。

    周身的气息清贵却也凉薄，从骨子里透出来的淡漠疏离，明明风度翩翩却让人不可接近。

    “春游是你一个人的主场，喜欢吗？”

    男子清冽如琴弦拨动的嗓音悠扬传来，轻缓低沉，幻若烟雨楼阁又如红酒般令人沉醉。

    “自是喜欢的。”小姑娘淡粉色的唇瓣弯起一抹甜美的笑意，灵秀如画般的精致五官出落的更加漂亮。

    江亦然薄唇含着浅薄的笑意，身姿笔直的站在阳光之下，更让人觉得是从古世纪中走出来的翩翩贵公子，清贵无双，“既是如此，是不是应该送我一份谢礼？”

    对上男子那凉薄锐利的含着清浅笑意的黑眸，小姑娘抿唇一笑。

    原本还不确定，

    学校会费心思的找到这么一个偏远而风景宜人的地方，

    现在看来，

    哪里是学校找的呢？

    “谢礼，想要什么？”小姑娘轻启朱唇，清脆好听的嗓音令人心弦一颤。

