    把玫瑰花丢在一旁，孙奇伟走了过来。

    “咦？”

    “好巧啊，妙妙，你也住在这里？”

    当孙奇伟从楚尘和徐妙妙旁边经过的时候，孙奇伟“诧异”的说道。

    “孙奇伟？”

    徐妙妙同样十分诧异，没想到在这里居然能遇到同事，回答：

    “好巧。”

    “我在这里租的房子。”

    “你住在几号楼啊，没事的时候，我们可以串门。”孙伟奇再次开口。

    “12号楼，602室。”

    “嗯？”

    “真是缘分，我也住在12号楼，不过是601室？”孙伟奇装作震惊的模样。

    “什么？”

    徐妙妙一愣。

    怎么会有这么巧的事情？

    旁边，楚尘看着这一切，并没有开口。

    此刻，楚尘已经明白这个孙伟奇的意图了，世界上哪有这么巧的事情。

    “你租了601？”徐妙妙好奇的问道。

    “不，我把601室买了下来。”

    孙伟奇一副云淡风轻的模样。

    “什么，买了下来？”

    徐妙妙无比诧异，把601室买了下来？

    这里的房价可是两三万啊，买下来，最起码要两百多万吧。

    “不仅是601，我顺便还买了603室，就当是投资。”

    孙伟奇补充道。

    一时，徐妙妙更加的吃惊。

    旁边，几个经过的路人无意间听到这里，纷纷愣在了原地。

    什么？

    这个年轻人一口气买了两套房子？

    两套房子，要400多万吧？

    听他的语气，买了两套房子，花了四百多万，根本不在意，洒洒水一般。

    “土豪啊！”

    “四百万就这么花出去，一点都不心疼，牛笔！”

    “土豪，我们做朋友吧。”

    几个路人心中无比感慨，一脸崇拜的模样。

    偷偷瞥了这些路人一眼，看到路人吃惊的目光，孙奇伟心中极为得意。

    这时，孙伟奇转身看向楚尘，带着命令的口气：

    “你应该是盛世华府的保安吧，我是新的业主，第一次来，带我去12号楼。”

    孙奇伟故意在徐妙妙的面前贬低楚尘。

    孙奇伟不得不承认，楚尘的确比他长得帅，但他有钱，这小子行么？

    “他是保安吗？”

    “好帅的保安啊，我们小区什么时候有这么帅的保安了？”

    “保安小哥哥，你的微信是多少啊？”

    几个路人纷纷开口。

    “不好意思，我也是业主。”楚尘淡淡的回答孙奇伟。

    嗯？

    孙奇伟一愣，没想到楚尘居然也是业主。

    看了楚尘一眼，孙伟奇回想起来了。

    他之前听说，盛世华府也有三四十平米的小户型，价格不到百万。

    看样子，这小子应该就是买了这样的小户型吧。

    他买的可是120平米的大户型，房子总价格250万，精装修。

    而且还是两套。

    旁边，听见楚尘的话，徐妙妙一副惊喜的模样。

    这个小哥哥在这里也有房子，太好了！

    “兄弟，买了几套房子啊？”

    孙伟奇继续，不怀好意的问道。

    “买了几套？”

    “这个土豪以为房子是大白菜啊，说买就买，而且还买几套？”

    “对啊，买一套已经很厉害了。”

    周围的路人在孙伟奇说完，不由议论。

    听到这里，孙伟奇脸上露出一丝的微笑，他要的就是这种效果。

    孙伟奇以为，在自己问完后，楚尘一定会十分惭愧的说只买了一套。

    而他却买了两套，这样一来，鲜明的对比就形成了。

    谁是高富帅，谁是穷笔，就不用说了。

    在孙伟奇的下意识中，谁买房子不是买一套呢？

    就算是他，如果不是为了泡妹子，也不会买两套。

    400万对他来说也不少了，他是和老爸撒谎，说要投资房产，才好不容易从老爸那里拿了钱。

    “几套？”

    听到孙伟奇的问题，楚尘嘀咕了一句，估算了一下，然后淡淡的回答：

    “不多，300套吧。”

    嗯。

    孙伟奇点头，下意识的以为楚尘说的是1套，于是准备继续装逼。

    但下一秒，孙伟奇反应过来，一副不可思议的模样，开口问道：

    “你刚才说多少，3套，你买了三套房子？”

    “不是3套，是300套。”

    楚尘纠正孙伟奇的话。

    什么？

    听到这里，孙伟奇愣住了？

    300套？

    这个小子买了300套房子？

    不可能！

    就算是富豪，也没有人一口气买300套房子啊？

    疯了吗？

    绝对不可能！

    孙伟奇不相信楚尘的话。

    他认为楚尘一定是在吹牛笔。

    “300......300套？”

    “他说自己买了300套房子？”

    “天啊，怎么可能？”

    几个路人同样懵了，纷纷议论道。

    那是300套房子啊，不是三百颗大白菜，就算是300颗大白菜，也要不少钱吧。

    “你买了300套房子，那老子还买了3000套房子呢？”

    孙伟奇大声斥责楚尘，一副猖狂的模样。

    他要揭穿楚尘。

    这小子就是一个大骗子!

    吹牛都不打草稿。

    孙伟奇说完，楚尘还没来得及开口。

    一辆黑色的奥迪突然停了下来。

    紧接着，一个穿着职业装的中年男子走了下来。

    “楚先生，没想到在小区见到您了？”

    走下来后，中年男子一脸激动的看着楚尘。

    “自我介绍一下，我是恒达地产的经理，王天宇，正打算给您去送产权证件，没想到在这里碰到您了。”

    恒达地产？

    那不是他们这里的开发商吗？

    说罢，中年男子转身，打开了车子的后备箱，从里面拿下来两个大麻袋。

    “楚先生，所有房子的产权证件都在这里。”

    王天宇对楚尘说道。

    听到这里，众人傻了。

    产权证件，那不就是房产证吗？

    这两大麻袋，都是房产证吗？

    我去！

    他们这一辈子，还是第一次见用麻袋装房产证的？

    而且是整整两个大麻袋。

    太奢侈了吧！

    刚才这个年轻人说的是真的。

    他真的买了300套房子！

    壕无人性啊！

    这才是真正的土豪吧。

    土豪的世界，他们不懂。

    房子都是几百几百的买？

    刚才那个只买了两套房子的青年和他一比，根本不值一提。

    区区两套房子而已，垃圾！

    真垃圾！

    一旁，徐妙妙也是看呆了，她同样是第一次见用麻袋装房产证的？

    这两麻袋房产证，究竟有多少啊？

    至于刚才还嚣张的孙伟奇，直接目瞪口呆！