    “心里阴暗的人，果然看到什么都是阴暗的，阿初，你也真是的，你想要什么能剧本，也不告诉我，我是在新闻上看到封杀星灿娱乐的新闻，才知道你最近在和这种阴暗小人要剧本，这种阴暗之人写的没有内涵的阴暗剧本，别说让你花费心思了，就连你上门去约，都不值得，你不就是想拍古装剧嘛，姐今天回去就给你写一个《刚正男子汉》，保证比什么上不得台面的啥奇女子强百倍。”

    秋凡的话气得九潇紧握成拳，戾气冰冷的喝道：“秋凡，不要挑战我的底限！”

    “阴暗小人，难道我说的不是事实吗？你要是心理不阴暗，怎么天天带一个见不得人的破面具？你要是不是阴暗小人就拿下面具证明一下？”秋凡目光挑衅的看着九潇。

    “唯小人与女子难养也，懒得和你过多废话。”九潇说完推着轮椅转身就走。

    目送九潇离开后，秋凡才转身目光关切的看着林初。

    “阿初，我在视频上看到你被撞飞几米远，身体怎么样？”

    “我还好，没有太严重的问题，不像九潇，腿本来就残疾坐轮椅，现在又摔骨折了，手也严重骨折，要是因此不能写作，文学界少了一位这么才华横溢的作家，就太可惜了。”林初充满遗憾道。

    “才不遗憾呢，像他那种阴暗的人，写的剧都毁三观，根本就不值得别人看。”

    林初看向韩庭默，温声道：“韩总，我想和秋凡姐说几句话，你去公司忙吧，我这里没事。”

    “好，有事给我打电话！”

    韩庭默走后，林初目光充满八褂的看着秋凡。

    “秋凡姐，你和九潇以前是不是一对啊！”

    见林初问得直白，秋凡连忙道：“才不是，你不要瞎说！”

    “反驳的这么快，就证明你们一定有关系，辰辰五官脸型基本都像你，唯一就是一张嘴不像你，唇形潇洒又薄厚刚好，就觉得辰辰的嘴一定是像爸爸的，今天看到你和九潇说话的语气，留意了一下发现，他们两人的唇形可以说是一模一样，唯一的不同就是一个小号，一个大号之分而已，像你们两个都是知名优秀的文学作家，按理说是一对琴瑟鸣的神仙眷侣，怎么弄得像斗鸡一样，见面就掐起来了？”

    “你这丫头为了剧本还真是不要命了，真没见过像你这样拿命拼事业的人，不过我劝你一句，不要再找他要剧本了，不管你付出再多，他也不会把剧本给你的，以你这虔诚奋斗事业的决心，就算不拍他的剧，我相信你也一定会事业有成的女强人。”

    听到秋凡转移话题，林初便也没有追根问底。

    “我没有你想的那么有事业心，也没有那么大野心，为了事业拼到不要命，一切都只是巧合而已，就像第一次看到辰辰落水一样，我刚好碰到这事，若是让我不伸出援手，我会一辈子无法安怀的。”

    “我之前和你说的是真的，回去我就起草古装剧。”看到视频上，林初救人的画面，秋凡真的很感动，发自内心的想要帮眼前这个热心善良又努力奋斗的女人，助她实力理想和抱负。

    “你千万不要费心，辰辰的黄金年龄就这两年，你把时间都用来陪他才是最重要的事，我看辰辰性格开朗了一些，说不定在他七岁的时候，就已经恢复的和正常小朋友一样了，比起我的事业有成，我更希望辰辰能拥有属于他自己的灿烂人生。”林初发自内心的道。

    对比秋凡对她的帮助和支持，想到自己母亲在危险时，毫不犹豫将她抛弃的画面，林初很感恩，这一路走来，遇到给她温暖的好人。

    秋凡是一个好女人，好母亲，林初希望秋凡能实现她的心愿。

    而她知道，秋凡最大的心愿就是陪伴患有自闭症的辰辰，希望他恢复正常，拥有正常人生。

    当初若非是她救了辰辰的命，秋凡也不会花这么时间在《亲爱的红玫瑰小姐》上。

    从剧本到现在后期调修，秋凡一直在旁边把关制作，占用秋凡大量时间，林初已经很过意不去了。

    再让秋凡给她写新剧，她实在是良心难安。

    如果是别人，听到她要给他写新剧，一定是开心到起飞，会承诺找更多专业团队带她的辰辰。

    而林初却拒绝她写剧本的提议，让她把时间用来陪辰辰。

    只有真心对辰辰好的人，才会这么为辰辰着想。

    秋凡心里很感动，能遇到一个温暖她冰冷心房的朋友。

    虽然这个朋友年纪比她小了不少，但她们在一起说话并不会冷场。

    “你是辰辰的救命恩人，我写多少剧本都报答不了对你的恩情，再说，有那么多专业团队的老师陪着他，我在不在都无所谓，而且辰辰有那么多人陪伴训练，进步却像蜗牛一样缓慢，我已经不太抱他恢复正常的愿望了。”秋凡故作失去信念的试探林初。

    “秋凡姐，你怎么可以因为一个男人就乱了心绪，连自己的孩子都要放弃？我一直以为你是一个坚强勇敢的好妈妈，没想到你居然这么不堪一击，你真是太让我失望了！”林初一脸失望的不悦道。

    这和男人有什么关系？秋凡被说的一脸懵。

    “我没有因为男人乱了心绪，更没有要放弃自己孩子啊！”秋凡好笑的道。

    “以前的你斗志满满，为了孩子，在最风光的时候隐退江湖，即使每天有大量工作，宁愿自己熬夜加班，也要坚持亲自陪伴辰辰四个小时，现在却说有团队在，你在不在都无所谓，难道不是被孩子父亲的出现，才引起了厌恶孩子的心理情绪？”

    “这个世界上，不管别人再好，母亲都是无可替代的，即使辰辰是一个自闭症孩子，但只要你投入足够多的爱心和耐心，一定可以收获丰收的种子，我今天把话和你说清楚，辰辰10岁之前，我绝不会接拍你的剧本，如果其他公司接拍你的剧，我们姐妹之情，就此决裂。”林初一脸严肃，声音更是掷地有声的坚定。

    见林初认定辰辰是九潇的孩子，秋凡也是哭笑不得，她都没有承认，林初就单方面的坚定认定了。

    “好了，我是故意试探你，才说那些话的，换作其他人，听到我要写剧本，早就高兴的敲锣打鼓了，只有你像猫一样气鼓鼓的要和我决裂，我为辰辰有一个像你这样对他好的阿姨而感动。”秋凡目光感动的道。

    “这些天我住院，你没事带小辰辰来看我，陪陪我解闷！”

    辰辰很喜欢和林初玩，秋凡觉得和林初一起玩的辰辰，眼睛笑得像钻石一样闪亮，非常开心的答应下。

    秋凡走后没多久，安以沫拿着买来的饭菜到病房，和林初一起吃晚饭。

    提着手中的打包袋，刚要说给林初买了她爱吃的东西，就被敲门声打断。

    林初看了一下安以沫，喊了一声请进。

    接着几个穿着穿着酒店服务装的男子走进来。

    “尊敬的客人好，非常感谢你们点我们店的至尊外卖套餐，让你们久等了，我们这就摆放餐椅，请客人就餐。”为首的服务员笑容恭敬的道。

    “阿初，不是说了等你身体好了，我们再出去大吃一顿吗？你怎么这么心急点外卖了？”安以沫以为是林初中了大奖，迫不及待点外卖请她吃饭。

    “我没有点外卖啊，你们是不是送错地方了？”

    林初从他们的胸牌上，看到他们是临城有名的辉煌酒家的服务员。

    辉煌酒家是出了名的一座难求，吃饭都要提前一个月预约，更别提是至尊外卖套餐了。

    “地址上写的清清楚楚，明明白白，就是这里，不是你们点的，可能是你的朋友给你点的，我们只负责按客人给地址上菜就好！”

    男服务说着对身后的人朗声道：“干活！”

    接着，有人提着食盒，有人拿着桌椅餐布等用品走了进来。

    六个服务员将不算小的ＶＩＰ病房挤得很是拥挤。

    不一会儿，一个非常有仪式的饭桌摆放好，一粉一白两瓶茉莉花放在桌子上，周围摆了十几道色香味俱全，荤素搭配适合，非常适合病人吃的菜肴摆在上面。

    “你们确定不和点菜的人确定一下地址，万一你们送错了地方？被客人投诉怎么办？”

    “点餐之前我们就有再三核对，我们只负责按留言地址办事，送错地方，也是买家全权负责，就算打官司，也与我们无关，祝尊敬的客人用餐愉快，三个小时后我们过来收餐具！”

    服务员对林初笑着点了一下头，一起离开病房。

    安以沫看着自己手中没打开的几个寒酸小菜，再看着那满满一桌子菜，充满羡慕的道：“快说说是哪位爱慕者给你点的至尊套餐？韩庭默还是哪个神秘大佬？”

    “我也不知道是谁，应该不是韩庭默。”

    韩庭默应该会直接带来，和她一起吃晚餐，而她提前和韩庭默说了，晚饭要和安以沫吃，所以不可能是韩庭默点的。

    “真是同人不同命啊，某人被超级大奖砸中就算了，现在还被超级豪华大餐砸中，这是走了什么狗屎运？这么好的姐妹，你确定不把这好运分点给姐妹？”安以沫双眼羡慕的看着林初。

    林初哭笑不得，关键是她也闹不明白是谁给她点的这至尊外卖套餐呀。

    “分，当然要分，你想怎么分？”

    “当然是把这一桌子菜分我一半了！”安以沫双眼发光的看着林初问：“我可以吃你爱慕者送的东西吗？”

    “你要是还想吃就别瞎说！”林初充满威胁道。

    “我不说，我不说，我只负责吃！”安以沫走到餐桌前，夹起一个蒜泥金针菇肥牛卷放进嘴里，口腔里顿时被肥牛和菌菇一起碰的鲜美味包围，脸上顿时露出一抹无限满足的笑容。

    “好吃，真好吃！”安以沫赞不绝口的感叹。

    “看你遇到美食双眼放光的样子，当初你就不该学什么医，就应该去学厨师，才不辜负咱们国家那么多美食。”林初调侃道。

    “当厨师还是算了，你也不是不知道我火烧厨房的惊人战绩，做菜这事，真需要天赋的，不管我在手术室多么临危不惧，到了厨房一定会火烧四方，为了多活几年，这辈子还是不要自己做菜了。”

    对于安以沫没有烧菜天赋这一点，林初是举双手赞同的。

    她和安以沫第一次结缘，就是因为安以沫做菜。

    那时她们一家刚搬到青田胡同没多久，从窗户里，看到不远处一个窗户里黑烟翻滚，连忙跑过去。

    看到被烧得厨房间里满是黑烟的安以沫正一手拿着水盆，拿着一件衣服用力拍打锅上疯狂燃烧的火焰，一边时不时的往锅里倒水。

    热油遇到火，倒水会让火燃烧的更大，最重要的是安以沫还没有把煤气灶熄灭。

    这样火永远灭不了不说，还可能会将整个房子烧掉。

    林初连忙捡起打翻在地上的锅盖，不顾大火往锅上一盖，把带油的锅里火苗给熄灭的同时，迅速把煤气灶熄灭，然后再把天燃气开关关上，把自己和安以沫身上的衣服脱掉用水打湿，两人一起合作，把厨房里的小火扑灭。

    安父安母在菜市场卖菜，重男轻女思想比较严重，回来看到安以沫把厨房烧了，安父拿起扫把就要打安以沫。

    林初看到安以沫吓得全身颤抖的站在那里，却一步不敢动，连忙抓住安父手中的扫把，说她是安以沫的好朋友，是她想吃炸薯条，不小心烧了他们家的厨房，她愿意赔偿厨房的损失，才让安以沫不被父母责备。

    此后，两人成为无话不谈的好朋友！

    “说的也是，你这双手是拿手术刀拯救世人的，不适合围着厨房做羹汤，喂，这菜是送给我的，我一个还没吃，你每样都吃了一遍，过份了啊！”

    “这菜来路不明，作为你最好的姐妹，我有责任和义务给你以身试毒，经试验，这些菜都是极好了，我这就扶你下来用餐！”安以沫笑嘻嘻的走过来扶林初下床。

    看着安以沫那笑起来弯成一道弯月的笑眼，林初觉得压抑的心都敞亮了起来。

    在生病脆弱的时候，有一知己朋友在侧，是人生一大幸事。

    虽然不知道至尊套餐是谁送的，但不得不说，辉煌酒家的菜是真的好吃，即使是胃口不怎么好的林初，也吃了不少。

    觉得点菜的人非常了解她的口味，点的菜都是她喜欢吃的。

    而吃货安以沫，更是吃到坐在餐桌前直打饱隔，还说要休息一下再战。

    只是人吃饱了，休息之后再吃，冷掉的菜味道也不一样，安以沫吃了一口，便放下筷子。

    吃完后，两人聊了一会天，服务员上来把餐具桌椅收走。

    安以沫接了一个急诊电话，说是一个坐地铁的孕妇，在地铁上突发早产大出血，有生命危险，救护车正在路上，让安以沫带领团队，第一时间救治产妇。

    和林初告别后，安以沫戴上口罩匆匆跑向电梯。

    电梯门刚好要合上，安以沫连忙按电梯，电梯立刻又打开，安以沫看到里面的是收走餐椅的那几个服务员。

    其中一个正在打电话。

    因为安以沫戴上口罩，服务员并没有认出她。

    “陆先生，您好，您让本店送的食物客人已经吃了！”

    “因为客人是她的朋友一起用餐的，客人吃了多少并不清楚，但从所剩不多的菜肴来看，客人应该也吃了不少。”

    “欢迎陆先生再次光临，再见！”

    安以沫的楼层到了，走出电梯，看着再次合上的电梯，安以沫神色复杂。

    服务员口中的陆先生，是陆励行吗？

    所以给林初点辉煌酒家至尊套餐的是陆励行？

    给了致命一击，却又在背后默默关心，他究竟是要怎样？

