    “要是情况真的有你说的这么简单就好了。

    我实话告诉你……要是将这些人给开除的话，白家短时间内就会上舆论头条，到时候不用敌人出手，白家就自取灭亡了！你想想看，白家已经吞并了林家，白氏集团已经得到了林氏集团多少的资产，一旦我们将这些人开除，难以会给别人留下口实。

    到时候，那些人说我们不道德，说我们不讲道义怎么办？

    你能让这些舆论媒体们闭嘴吗？

    我想……不光我做不到，就连你……你也做不到。

    所以，我们要另辟蹊径，要好好想想对策，不能一股头脑的就自以为然的将自己想做的事情都给做出来，这样很不好！”

    白老瞪了一眼小刚。

    虽然小刚的话引起了他很大的兴趣，可终究到底说出口来多多少少还是让他有了些许犹豫。

    “可是……”“没什么可是的，就这么去做吧！”

    白老想了想，叹了口气。

    小刚点点头，随即离开。

    既然白老都已经将话说到这个份上了，他还能说什么？

    他看向白老，顺着白老的意思将白展龙的人给召集了起来。

    当这些人走入办公室大门时，还一脸茫然的看向白老，不知所然。

    然而，当他们知道白老是想要利用他们为自己做一些事时，这些人竟然一个个都摇头拒绝了。

    甚至还有些人以肚子疼，不太舒服想要去医院为理由避开白老。

    这让白老一时之间很是恼火，想要生气，却又生不起来，只能咬牙一笑道：“你们这几个人很不错，做的事情很道德啊！你们能帮白展龙，可就算不愿意帮我，就是要看着白家走向灭亡是吗？

    白家好不容易吞并了林家，好不容易将林家的一些子弟们给打成了残废，这是为何？

    难道你们心里一点逼数都没有吗？”

    “这还不是为了你们，还不是为了白家的未来！”

    白老咬了咬牙，他狠狠瞪了这些人一眼，他站起身，朝着这几个人连连走了几步，“我警告你们……你们能为白展龙做事，能站着白展龙这一边，自然也能站在我这一边！不管怎么说，还是我将白家家主之位让给了白展龙。

    这些事，他能做，我也能做！而且，我才是白氏集团的董事长，我才是真正的掌权人。

    何况，我在白家之中还有陈强的帮忙！就是那个将龙威龙虎给彻底解决掉，将林问天林老给废了一身修为的金丹境强者！要开除你们，轻而易举！我更不怕你们报复！你们觉得……要是被开除了，白展龙还能顾的上你们吗？

    还能照顾的了你们吗？”

    “这……”“白老，你可别太过分啊！我们虽然都是白家的人，可都是白展龙的人啊！您要是缺人手的话，可以自己去招！现在的应届生很多的，有些人要是不好好培养的话，你根本就发现不了他们是金子！我们这可是发扬一下让位的精神！”

    “就是啊，白老，我相信那些人一定会感谢我们的！何况，我们的职位不正是他们想要的吗？

    不过，就算他们想要，能不能得到还是另外一回事呢！白老，相信你应该还没有忘记吧……”“想要开除我们？

    得看我们的心情……不是说你想开就能开除的！”

    几个青年男子们呵呵一笑，压根就没将白老放在眼里。

    在他们的心中，白老充其量也不过是白展龙的养父而已，就算权利大能如何？

    白家可是家主说了算的。

    因此，就算白老下命令要将他们给开除，没有白展龙的点头，是断难执行的。

    这就是为何他们如此自信的原因。

    陈强笑了……这些话他自然听在了耳中，只是心情有些不爽而已。

    难不成，非得白展龙来了才行吗？

    这些年来，白展龙做的事有一个是有利家族的吗？

    要不是自己及时出手制止了，要不是陈强突然出现，不然的话……白家早就没了。

    看着这些人嚣张的神情，白老眉头皱起，一脸阴沉，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，冷哼一声，“好好好，太好了……你们这些人倒是让我刮目相看啊，没想到竟然敢挑战我的权威，还敢挑衅于我！不给你们一点你颜色看看的话，还真以为我好欺负呢！白家能如何？

    白家真能罩着你们很久吗？

    不可能的！你们虽然也是白家的人，但和白家的子弟们还是有一定的距离，我的确是开除不了他的人。

    但是，你们也算是他的人吗？

    呵呵……我只是笑一笑而已，既然你们不愿意帮我，还要站在我的对立面，还要反抗我，那就一起走吧！”

    白老淡淡一笑，声音随即落下。

    “白老，你不能开除我们！”

    “就是，我们是白展龙的人，你没有资格开除！”

    “好你个白老，要是将我们开除的话，白展龙那里你怎么解释！”

    “我这些年来，在白家没有功劳也有苦劳，你这么做，无非就是在挑战家主的权威，你会有报应的！”

    几个脾气暴躁的人一下心生不满的瞪了白老一眼，他们没想到白老真的敢将他们开除，更没有想到的是白老做起事来如此雷厉风行。

    “好小子……白老说话，白老做决定哪里有你们插嘴的份！看你们这个样子就知道你们平常时候飞扬跋扈，没少吃空工资。

    让你们滚蛋，没让你们将这些钱财给吐出来已经很给你们面子了！”

    小刚咬了咬牙，他瞪了这几个人一眼，刚要说些什么时，白老拦住了他，朝着他微微摇头。

    “小刚，既然这些人都要走了，你说这些有什么用？”

    白老淡淡一笑道。

    “是！”

    小刚点头，随即站在了白老的身旁。

    要被赶走了吗？

    可他们不甘心啊！怎么说都在白氏集团内做了这么多事，就这么走了？

    而且还是因为被卷入了白家的权利之争所以才被赶走的，他们能甘心吗？

    就算他们找媒体来曝光这件事，媒体恐怕也懒得搭理他们。

    毕竟，开除一事是属于白氏集团的内部，与其他人无关。

    

