    在争吵中入睡。

    香甜的梦。

    这个冬天，大概是不会再冷了。

    早上两人一起醒来，因为抱在一起，这是不可避免的。

    “小心头发。”在季攸宁打算起身的时候，余惊鹊出言提醒。

    他当然不会真的不在乎季攸宁的头发，毕竟压着拔一下，还是很疼的。

    慢慢移开自己的手臂，季攸宁才从床上坐起来。

    也不敢回头看余惊鹊，就跑了出去。

    因为季攸宁也害羞，她总不能告诉余惊鹊，昨天晚上，是她这几年来，睡的最安稳的一个晚上吧。

    早上吃早饭的时候，两人还眉来眼去，让季攸宁在桌子下面，踩了余惊鹊好几脚。

    余默笙自然是看到了，却没有说话，小年轻的事情，他觉得自己还是不要插手了。

    收拾好之后，余惊鹊和季攸宁一起出门，因为今天有要给顾晗月的东西，余惊鹊去送一送。

    走在雪地上，季攸宁挽着余惊鹊，余惊鹊拎着东西。

    两人打算步行。

    虽然不是商议的结果，但是两人都没有提议要坐车，因为他们想要走一走。

    或许是昨天晚上的事情，让两人走的更近，今天挽着胳膊的手，余惊鹊觉得比往常更加有力。

    侧着头看着季攸宁，余惊鹊笑着说道：“你昨天入睡的挺快。”

    “怎么了？”季攸宁微微低头。

    “我还以为你会担心我做什么，吓得一晚上不敢睡呢。”余惊鹊确实这样想过，只是没有想到季攸宁会睡着的比自己还快，难道自己真的是一点威慑力都没有吗？

    原本季攸宁就害羞这一点，余惊鹊还非要拿出来说，弄的季攸宁忍不住在余惊鹊胳膊上掐了一下。

    “你是有贼心没贼胆。”季攸宁不甘示弱的说道。

    不管说什么，季攸宁都不可能将自己的真实想法说出来，她觉得那样太丢人，太不矜持了。

    在一个男人怀里，你居然觉得安心，舒服，这多么奇怪啊。

    忍着胳膊上的痛意，余惊鹊笑着说道：“不过挺舒服的。”

    “闭嘴。”季攸宁的手指掐着余惊鹊，而且持续用力。

    大有一副，你如果敢继续这个话题，我就一直掐下去的样子。

    这一刻余惊鹊明智的选择了闭嘴，季攸宁的手指也微微松开，可是却没有拿走。

    就这么放在这里，好像余惊鹊下一刻开口，季攸宁就会直接用力一样。

    两人走到学校，余惊鹊陪着季攸宁一起等顾晗月。

    顾晗月见到两人，笑嘻嘻的走过来说道：“大街上还贴的这么近吗？”

    面对顾晗月的话，季攸宁急忙远离余惊鹊。

    以前走路的时候会挽着手臂，可是停下来之后，季攸宁都会松开。

    今天也不知道是怎么了，居然没有松开，就这么一直站着。

    季攸宁给自己找了一个借口，自己就是为了掐余惊鹊方便，才贴的这么紧的，对一定是这样。

    心里的借口找到，季攸宁将手里的东西扔到顾晗月怀里说道：“专门给你买的礼物，你还笑话我，狗咬吕洞宾不识好人心。”

    顾晗月拿着礼物，眼神在余惊鹊和季攸宁身上转来转去，最后意味深长的笑了笑。

    余惊鹊不明白顾晗月的笑意，不过他得意的晃了晃脑袋。

    看到余惊鹊这得意的样子，季攸宁过去拍了一下说道：“你还来劲了。”

    余惊鹊收敛自己的笑意，问道：“今年回去过年，记得给家里人带声好。”

    “放心吧。”顾晗月随意的说道。

    “大概什么时候回来？”余惊鹊问道。

    “过完年，开学之前过来吧，来得早也没事。”顾晗月这句话，其实是告诉余惊鹊，这段时间她没有任务，可以在家里过完年再过来。

    “一路上注意安全。”余惊鹊同样是隐晦的让顾晗月路上小心。

    顾晗月明白余惊鹊的意思，只是这一次她回去新京，真的只是过年，没有任务在身上，所以不是很担心。

    “过完年来给你们带好吃的。”顾晗月兴高采烈的说道。

    “冰城都有，你就不用路上麻烦了。”季攸宁轻声的说道。

    顾晗月晃了晃手里的东西说道：“新京好像没有吗？”

    两个女人嬉闹了一下，余惊鹊说道：“什么时候走，要不要我帮忙送一送？”

    “不用，有攸宁送我就行，你去不去无所谓。”顾晗月说话倒是不客气。

    季攸宁听到这句话，拉着顾晗月，得意的看着余惊鹊，好像扳回一城。

    顾晗月给了季攸宁一个，好姐妹的眼神，余惊鹊叫苦不迭。

    “她送你我更加不放心，时间到时候给我提前说一声，如果我有空就送一送，没空就算了。”余惊鹊也不是非要送，只是有时间的话，去一趟也好。

    算是帮着冰城的同志，送一送顾晗月。

    “行。”顾晗月答应下来。

    眼看事情说的差不多了，余惊鹊从学校离开，叫了车，去特务科上班。

    等到余惊鹊离开，顾晗月和季攸宁一起进入学校，顾晗月饶有兴趣的问道：“你和余惊鹊今天感觉不一样啊。”

    “什么不一样？”季攸宁做贼心虚的说道。

    “肯定有事情。”顾晗月一口咬定。

    季攸宁心里有些紧张，难道这么明显吗，顾晗月都看出来了？

    那么余默笙会不会看出来？

    如果余默笙问自己的话，自己怎么回答？

    想到这里，季攸宁觉得自己快要疯了。

    “真的没有。”季攸宁还是一口咬定，死不承认。

    顾晗月心里好奇，明明听陈溪桥说，季攸宁是当时余默笙为了救余惊鹊，随意找来假成亲的。

    怎么现在看样子，好像变成真的了？

    陈溪桥是和顾晗月聊过这件事情的，但是却没有告诉顾晗月，季攸宁的身份，以及余默笙的身份。

    至于陈溪桥为什么和顾晗月说这些，当时也是带着深意的，至于是什么深意，陈溪桥可不敢和余惊鹊聊，不然担心余惊鹊闹起来收拾不住。

    所以现在看到季攸宁和余默笙的感觉，顾晗月觉得挺奇怪的。

    以前听完陈溪桥的话，顾晗月就观察过余惊鹊和季攸宁，发现两人虽然看起来像是夫妻，但是和真的夫妻，总是差点意思。

    顾晗月当时就肯定陈溪桥的话是真的。

    只是现在差的那点意思，好像补上了，才让顾晗月好奇。

    顾晗月奇怪的是这一点。

    季攸宁紧张的是，自己会不会表现的太明显，被余默笙看出来。

    如果余默笙要问的话，季攸宁真的不知道自己应该怎么说。

    两人心里，各怀鬼胎，开始上班。

    PS：感谢我爱太守的打赏支持。