
就下来的几天苏嘉言都没有再出现了，叶迎星想他可能在忙毕业的事吧。一个星期参观C大的时间就很快的结束了，叶迎星也回去继续努力学习了。

很快，叶迎星的高二结束了，迎来了高中的最后一年。那一年的高考里，叶予南考了A市的医大，他选了妇科专业；张佳音考了A市的师大，他们都朝着属于自己未来的路，一步一步的往前走，叶迎星看着他们都考到自己心仪的大学，真心为他们开心。

苏嘉言在这一年也毕业了，但是叶迎星没见到他回过A市，可能还呆在C市，叶迎星知道他可能在忙他的事，或者他打算在C市工作了。

叶迎星在临近高考的最后一个月给苏嘉言打了个电话，听到苏嘉言的声音从电话那头传来：“喂，怎么了？”叶迎星此刻就觉得他的声音怎么那么好听呀！

她咬了咬嘴唇，“嘉言哥哥，我……要高考了！”苏嘉言在那头笑着说：“嗯，我知道，准备好了吗，想好考哪个学校了吗？”

叶迎星有些难过：“没有，爸爸要让我呆在A市。”她揪着电话线，又补充说：“可是我想考C大，我想要去找你。”

叶资在昨天晚上的时候，确实找过叶迎星谈过她要考哪里？叶迎星想考C大，但是叶资不同意，他觉得C大太远，不放心叶迎星一个人去C市读书，叶迎星劝说了好久，都没有让叶资同意。最后两父女都各不让步，王书湘也不知道怎么劝这父女俩。

所以叶迎星因为这个郁闷了一天，才想要打电话给苏嘉言。

苏嘉言默声了，叶迎星也安静的没说话，电话里此时只剩两个人的呼吸声。

苏嘉言最终还是开口说：“星宝，留在A市吧。”叶迎星呼吸一顿，“为什么？”苏嘉言闭眼说：“我要去美国了，你即便考C大也见不到我了。”

叶迎星惊讶说：“你为什么要出国呀？”

苏嘉言没有回答这个问题，他站在阳台上，夜晚的风吹乱了他的头发，他把点燃的烟掐灭，又理了理被风吹乱的头发，说：“星宝，你的人生没有必要围着我转，你要为了自己而努力，而不是我，明白吗？”

叶迎星觉得他说的话很莫名其妙，她听不太明白，“可是，哥哥，你答应要等我的呀？”

苏嘉言苦笑一声，“星宝，我……”

叶迎星酸了鼻子，眼泪瞬间掉下来，她不知道为什么苏嘉言突然就这样了，她带着哭腔说：“哥哥，你是不是有什么事情瞒着我？”

苏嘉言没说话，叶迎星突然想到什么，她压下哭声，小心翼翼的说：“哥哥，你不是开了属于自己的公司吗，你怎么忍心放弃？”

苏嘉言拿着手机的手一僵，他声音有些闷，“失败了。”

叶迎星愣了，茫然问：“为什么，哥哥，为什么会失败，上次你不是说还好好的吗？”苏嘉言叹口气，无奈说：“星宝，别把我想得那么神，我也只是个普通人而已呀。”

叶迎星沉默不语了，苏嘉言见她不说话了：“好了，星宝，不要为了我考这么远的地方，不值得，知道吗？”叶迎星拿着手机泣不成声，他总感觉他话里不只是指的考试。

苏嘉言胸口猛地发疼，他狠狠心就先挂了电话。

第二天早上，叶迎星顶着一双发疼的眼睛准备下楼去买东西。刚走到二楼就看到了苏绾，叶迎星已经很久没有见到她了，此刻苏绾正穿着一身职业女装，整个人显得成熟又妩媚。

她立刻跑下去，拉住苏绾的衣袖，苏绾回头，看到是叶迎星，笑着问：“星宝，早上好呀！”苏绾看她脸色不太对，眼睛也是红红的，明显是哭过，她皱了皱眉头，关心问：“你怎么啦？”

叶迎星放下拉住她衣袖的手，把手背在身后，小心问：“绾绾姐，我能问你个问题吗？”

苏绾点点头，叶迎星眨着大眼睛问：“我想知道嘉言哥哥为什么要出国呀？”

苏绾脸上的笑淡了三分，“你知道了他要出国。”叶迎星点头。

“他自己告诉你的？”苏绾又问，叶迎星又点头。

苏绾叹口气，打开家门，严肃对她说：“进来说吧，我慢慢给你讲。”叶迎星跟着她进去了。

坐到沙发上，苏绾从茶几上拿出一根女士烟，点燃就抽了一口，叶迎星没想到苏绾也抽烟。

苏绾抽了口烟，缓缓道来：“他创业失败了，你知道吗？”叶迎星乖巧点头。

苏绾倒是惊讶了，“没想到他那样骄傲的一个人，居然会把自己的难堪事告诉别人”说完，她又看了叶迎星一眼，意味深长说一句：“不过是你，倒也没有什么惊讶的了。”

叶迎星不太明白，她只想知道苏嘉言到底发生什么了，她着急说：“绾绾姐，嘉言哥哥究竟怎么了？”

苏绾叹口气，“嘉言和几个合伙人本来是成立了新公司，为了这个，他们忙活了四年，可是李芩的插入就轻松的把他们四年的努力付之东流，”苏绾理了理头发，又继续说：“

李芩和苏漠断了他们一切后路，景山集团你知道吧，就是李芩的公司，虽然近几年不怎么样，但是毕竟是大企业，捏死他们就像捏死一只蚂蚁一样。”

叶迎星惊讶，“可是李阿姨不是你们的妈妈吗，她怎么会这样子呢？”苏绾冷笑一声，“是啊，怎么会这样子呢，可能就是为了想让他回景山为她工作吧，李芩可没你想象的那么无辜，她手段狠着呢，否则又怎么会掌管景山这么久呢。”

“那这跟嘉言哥哥出国有什么关系呢？”叶迎星疑惑问苏绾。

苏绾又抽了一口烟，轻轻吐出烟，淡声说：“嘉言肯定不愿意回去，他和我一样十分厌恶苏氏。”她立即作出厌恶的表情，“但谁也没想到，爷爷之所以完全不管苏氏的事情，是因为景山只是他在A市的一家分公司而已，他完全可以放弃这家公司。”

叶迎星正在努力的听懂她的话，她边听苏绾讲话边自己在脑海里理思路，“那绾绾姐的意思是，苏氏的总部不在A市，而是在美国，所以嘉言哥哥才要去美国？”

苏绾笑眯眯看了她一下，称赞道：“小姑娘，挺聪明呀。”

“不错，这十几年来，爷爷表面什么都没有管，但是其实呀，他什么都知道。”

苏绾继续说：“连李芩她们都以为景山就是苏家的根基，她们这群人至今都不知道苏氏根基其实在美国。”她冷笑两声，眼底全是鄙夷，“每次看着她们像跳梁小丑在那争苏氏的时候，我都要笑死。”

而后，她感觉这样对叶迎星来说有点可怕，她缓了脸色，转头问叶迎星：“听了这些，你怕了吗？”叶迎星摇头，她乖巧说：“我只是觉得有些不可思议。”

苏绾不以为然，漫不经心说：“所以，爷爷知道了这件事，就把他叫回去，说只要嘉言愿意去美国，他就会把苏氏完全交到他手里，这样他就可以对抗苏漠了。”

叶迎星双手交缠着，她确实没想到苏嘉言家里竟是这样的复杂，她听得吸了口气，问：“那嘉言哥哥是不是回来过？”苏绾点头，“回来了好几次，又回去处理他C市那边的事了，毕竟主要原因出于他。”

“那……嘉言哥哥什么时候走呀？”苏绾看着手中烟渐渐燃尽了，直接把烟头扔到烟灰缸里，认真说：“嗯，可能等你高考后吧，他至少要等到你高考完，他才可以放心走。”

叶迎星眼睛酸涩，她点头，扯出一个笑：“绾绾姐，谢谢你告诉我这些，我先回家了。”

刚走到门口，苏绾叫住她：“星宝。”可不可以等等嘉言。叶迎星回头，苏绾最终还是没说，她笑了笑说：“高考加油。”叶迎星点头。叶迎星走后，苏绾又重新抽出一支烟，点燃……

叶迎星是红着眼睛回家的，她跑到房间里关上门。到了晚上，她才出来，她这两天因为高考考哪的事，和叶资闹得有些不愉快。

叶资此刻正在书房备课，她悄悄推门进去，叶资听到开门的声音，抬头看了眼，见是叶迎星又低下头，假装不理她。

叶迎星慢慢走到叶资身边，轻轻拉了拉他的衣袖，软软的说：“爸爸，对不起，星宝知道错了。”叶资握着笔的手一顿，他叹口气，取下眼镜，佯装生气的问：“错哪了？”

叶迎星乖巧的回答：“我不该气你，不该和你顶嘴。爸爸，我已经想通了，我不考C大了，我就呆在A市。”叶资疑惑看她一眼，“真的？”叶迎星点头。

叶资笑了笑，语重心长的说：“爸爸不是阻拦你去哪里，只是担心你的安危，你从小就没有离家那么远。我和你妈妈也是怕你出什么事，现在外面还是挺不安全的。”

叶迎星乖巧点头，对他甜甜一笑：“爸爸，我知道的。”叶资摸摸她的头，就看到她眼睛有些红，忙问：“怎么哭了，谁欺负你了？”叶迎星摇头，“没有的，爸爸，我刚刚才睡醒，打呵欠打的。”叶资这才放心下来。

苏嘉言第二天就从C市回来了，他处理完了C市的所以事，已经两天没怎么合眼了，此刻感到身心疲惫，他去找叶家找叶迎星，才知道她上学去了。他回了家，坐在沙发上揉了揉发疼的太阳穴，片刻，又起身就去洗澡睡觉去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979050"  chaptername="第35章  你的人生没有必要围着我转">加入书签</a>
</div>
