    吴成新好不容易，才跟周灵均说好，承诺会尽量向莫贺咄要更多的钱回来。

    周灵均才放他离开。

    等到他回到自己的住处，刚进屋，就感觉有些不太对劲。

    然后他发现，自己的书案前，居然坐着一个人。

    这把吴成新给惊出了一身冷汗。

    他的屋里，怎么可能会多出一个人来呢？

    “什么人？”

    吴成新反应很快，第一时间，抽出了腰间的武器。

    同时大喝。

    他是想要在打草惊蛇的同时，引起周围的其他谍报司的人的注意。

    让大家都知道，他这边出了状况。

    不过让他失望的是，虽然他的声音很大，但是周围好像没有丝毫动静儿。

    正当他准备动手的时候，屋里的人影出声了。

    “行了，吼什么吼……”

    “校……校尉？”

    “怎么？这才几天，你居然连我都不认识了？这西域的风沙有这么大吗？”

    “咳咳……大人，您……您怎么来沙州了？”

    吴成新确定自己屋里的人是李预之后，松了口气。

    他就说嘛。

    他从谍报司带过来的人，都是好手，不应该会让什么人，直接坐到他的书案前啊。

    要知道，他这里可是有很多重要情报的。

    听出是李预的声音，他还有些难以置信。

    李预最近一直都窝在长安，就连打高句丽那么重要的事情，都没有离开过。

    怎么会突然跑到西域来呢？

    还是在这个有些无关紧要的时刻。

    “怎么？我就不能来沙州了不成？”

    李预一边看着书案上的关于西域的情报，一边笑着回应道。

    “是……啊，不是……属下的意思是，校尉你是干大事儿的人，长安那边，很多事情都离不开你，你这来了西域，长安那边怎么办呢？”

    吴成新好不容易从长安出来，来到了西域，有了一种生杀大权握于己手的感觉。

    现在李预来了，他又得夹着尾巴做人了。

    说起来，还真的有些郁闷。

    在长安的时候，得听李预的，被李预管着，现在来了沙州了，原本以为……

    没想到，李预也跟着来了。

    这都什么事儿嘛。

    怎么就不能够给他一个独当一面的机会了呢？

    “长安的事情，就不用你操心了，还是先跟我说说，西域这边的情况吧。”

    “这个……”

    “怎么？你都到了西域一个多月了，不会是连西域这边的情况都不了解吧？”

    李预皱了皱眉头。

    “啊，不是，属下是在想，长安的人怎么会让大人您来沙州呢？”

    吴成新一脸的疑惑。

    “我来沙州，还要他们同意吗？”

    李预瞪了吴成新一眼，他也是有些郁闷。

    自己在长安待得好好的，都已经尽量地控制自己的魅力，尽量地不显摆了，尽量地不在人家露面了。

    但是朝廷里的那些家伙，还是看他不顺眼。

    一个个的都要挑他的麻烦。

    不管他有错没错，反正就是要争着抢着弹劾他。

    把李预搞得不厌其烦。

    然后……

    然后李预就想要出来散散心。

    这次，他是一个人都没有告诉。

    就跟人说，他要找个地方，好好地研究他的新东西，然后就走了。

    长安那边，没有人知道，他去了那里。

    有点儿离家出走的意思。

    李预个人嘛，就是来了一场说走就走的旅行。

    大唐这么大，难道还没有他李预容身的地方不成。

    走出家门之后，李预就在想，去什么地方合适呢？

    对于他来说，有两个选择，要么是向东，要么就是向西。

    向东嘛……

    蒸汽轮船还在研发阶段，还不能够支撑他出海的想法。

    剩下的就只有向西了。

    李预想来看看，大唐的西域，到底是一个什么样子。

    据说，大唐的西域，跟后世的西域根本就不一样。

    大唐的西域比后世的西域，更加适合生存，水草更加丰美。

    因此才养育出了，当时西域的各部族。

    有了一个繁荣的西域。

    所以……

    李预就来到了沙州。

    “不……不用，大人您想去哪里，就能够去哪里！”

    吴成新苦笑道。

    “得了，说正事儿吧，西域的情况怎么样？”

    李预问道。

    “我们已经跟莫贺咄联系上了，还帮助他，把他的对手，都给抓了起来，属下这边，正准备找机会，把这些人，全都给送去长安呢！”

    吴成新道。

    “嗯，不错，动作挺快的嘛。”

    李预点了点头，然后说道：“我们的人，现在在莫贺咄那里，应该能够说得上话了吧？”

    “校尉的意思是，我们要对西域动手了？”

    吴成新问道。

    “看清楚，慢慢儿来吧，我们也不急，反正路都还没有修过来……”

    李预道：“跟我们的人说一声，我想要见见莫贺咄。”

    “啊？大人要见莫贺咄？”

    吴成新道：“按照我对莫贺咄的了解，这家伙自从干掉了统叶护之后，在西域多出了很多敌人，很多人都想要要他的命，所以，他是不会轻易地离开自己的地盘的……想要让他来见大人，可能有些困难啊。”

    “他不来见我，我也可以去见他嘛。”

    李预很想得开，不怎么在乎这些，谁该来见谁的事情，他对这些虚头巴脑的事情，根本就不关系。

    他只要结果就成。

    只要能够达成目的，其实让他主动去见莫贺咄，也没有多大问题。

    “大人您去见他？不行不行，这个莫贺咄……按照大人您的说法就是，做人特别没有底，你去见他，他要是知道，您是大唐神将李预的话，说不得会做出什么我们想不到的事情来！”

    吴成新听说李预要见莫贺咄，脑袋摇得像是拨浪鼓一样。

    李预是他们的主心骨。

    他们肯定是不会让李预出事儿的。

    西突厥虽然说也在西域，但是离着沙洲，还是有一段距离。

    如果李预要是在西突厥出事儿了，沙洲这边的征西军，即便是想要解决，也来不及啊。

    何况，在中间，还夹杂着一个高昌。

    大唐的大军，想要进入西突厥，必定要经过高昌。

    人家高昌会愿意吗？

    到时候要是高昌国的人，以为是大唐要进攻高层，那就好玩儿了。

