 正因为这般神奇，几乎禁忌岛所有的人，全都想进入天罗灵泉修行。

只是，灵泉有限，不可能供给所有人的修行。

因此，能被选中进入天罗灵泉修行的人，可谓是万中无一，绝对的幸运儿。

陈飞以三宫大比冠军的身份，本还不至于得到这个机会的。

结果是罗一宫主亲自开口，说陈飞即将前往冰封绝境进行任务，所以要增加修为，提升实力，因此特许让陈飞进入天罗灵泉修行。

虽然在心中对三宫依旧有所警惕，但对于这样的机会，陈飞可不愿放过。

准备了一番，陈飞来到了天罗宫。

这次，罗一宫主倒是没有亲自来见陈飞，而是让宫内的人，带着陈飞来到了天罗灵泉所在处。

这是一处位于天罗宫后方的小小山谷，穿过入口处的守卫进入山谷之中，就能看到空气中弥漫着一层浓浓的白雾。

深吸一口气，将这些白雾吸入肺腑，顿时让陈飞感到精神为之一震。

因为，这些白雾并不是普通的水汽，而是液化蒸腾起来的灵气。

只是轻轻吸一口，就相当于陈飞在外界修行一周了。

心中有些兴奋，陈飞继续前行，来到山谷中心，拨开白雾。

前方，一汪泉眼出现在陈飞眼前。

泉眼面积不大，只有三四个平米大的范围，里面汩汩的涌动着清澈的清水。

站在泉眼旁边，可以感受得到，周围弥漫的灵气，浓郁到了一种恐怖的程度。

“这就是天罗灵泉吗？

灵气，竟然真的全都化为液体了。”

陈飞一阵激动，俯身捧起一汪泉水，轻轻喝了一口。

顿时，一股清凉的气息，通过食道，传遍四肢百骸，让陈飞整个人情不自禁的打了个哆嗦，身体好似在这一刻焕然一新，生出一股别样的活力来。

“这——”瞬间，陈飞眼睛亮了。

也不耽搁时间了，陈飞直接脱去外衣，跳入了泉眼之中，将身体浸润在清凉的灵泉之中，陈飞屏气凝神，开始吸收起了这些浓郁的灵气。

口鼻不断的吸收着灵气，甚至连身体的毛孔，都张开缓缓吸取着灵泉中的灵气。

海量灵气的注入，让陈飞的身体，以一种难以言说的速度，滋润着陈飞的身体。

陈飞的四肢百骸，贪婪的吸收着灵气，将灵气通过经脉，运转到丹田气海处，拼命的炼化融合，然后又传遍四肢百骸。

就这样，陈飞浸泡在灵泉中，完全沉醉在了修行之中，完全忘了时间的流逝，好似一尊石雕一般。

………外界，一个月时间过去了，天罗宫内，三位宫主再次聚集在了一起。

罗三看向罗一，出声道：“大哥，那小子还在修行？

没发生什么异常吗？”

罗一摇摇头道：“这段时间我一直让人看着，我也亲自探查过几次。

那小子一直在灵泉修行，没有其他异常。”

“难道，那小子真的和世界树的异动没什么关系？”

罗三一阵皱眉。

罗一面色严肃道：“现在下定论还太早，再看看吧！”

罗二此时出声道：“大哥，天罗灵泉中的液体灵气，那可是我们禁忌岛上千年一点一滴积累的成果。

现?在，就这样给那小子吸收修行，这——”罗三听到这，也不由得感慨道：“当初，我们都没这么奢侈。

现在，便宜那小子了。”

罗一面色微沉，语气严肃道：“我们都修行到了一个瓶颈，再用灵泉修行，也没法进步。

所以，不要可惜。”

“况且，如果真能从那小子身上发现世界树的异动，我们突破封锁，离开禁忌岛，甚至返回故乡。

那时候，这点液体灵气，又算什么。”

提到故乡两个字，罗二和罗三忍不住眼神为之一变，眼中充满了期待之色。

罗一看了一眼二人，出声道：“不要灰心，这么多年都过去了。

再等等，总有办法的。”

“都回去吧，抓紧点动作。

世界树的封锁在减弱，用不了太久，禁忌岛的封锁，应该就能解开。”

“是，大哥！”

罗二和罗三点点头，拱手离开。

罗一看着二人离开的背影，低声自语道：“这么多年了，我无时无刻不在想着回家。”

说完，罗一对手下嘱咐了一声，“看住灵泉那边，有意外情况，随时通知我。”

“是！”

手下恭敬的点头。

随即，罗一背着双手离开了。

………却说此刻的天罗灵泉中，修行了一个月的陈飞，终于慢慢睁开眼睛，从沉醉的修行状态中醒了过来。

他缓缓活动了一下身体，感觉浑身充满了力量，四肢百骸之中，好似都被液体的灵气给充满了。

似乎稍稍动作一下，灵泉就会从身体中溢出来。

陈飞本能的想要将这些灵气吸收炼化，但还没动作，随即就摇头露出了一丝不知幸运还是不幸的笑容。

“我真没想到，有一天，我会因为灵气太多不知道怎么办而苦恼！”

原来，这一个月的修行，陈飞的身体好似一个海绵，吸收足了灵液，达到了自己的极限。

他想要炼化融合更多的灵液，但丹田气海却已经到了极限，根本没法再熔炼这么多灵气了。

所以，看着灵泉中还汩汩翻涌的灵液，陈飞感到一阵可惜。

“好不容易的一个机会，难道就要这样结束了？”

“要不然，找个容器，装一些灵液带出去，以后或许用得到。”

就在陈飞思索着如何利用更多灵液的时候，忽然间，灵泉之中，猛的鼓出一个巨大的气泡。

气泡从下面的泉眼升腾起来，涌到水面，砰的一下炸裂开来。

然后，一股潮湿而腥臭，甚至带这些血腥的味道，从炸裂的气泡中散发出来，让陈飞赶忙屏住呼吸，忍不住一阵后退。

挥手将这难闻的味道驱散，陈飞不由得一阵疑惑，盯着泉眼，思索了起来。

按理说，灵泉中的都是灵气，不应该会有这种恶臭血腥的味道。

但这个气泡，却是千真万确的。

“难道，灵泉下面有什么东西？”

陈飞心中猛的涌出一个念头来。

再也控制不住心中的好奇，陈飞深吸一口气，直接一个扎猛子，潜入了灵泉之中。

 