
　　早上任禾7点就出门上学去了，吃个几分饱，然后开始完成自己今天的任务！

　　早餐店老板看到任禾的时候发现任禾似乎又结实了几分，整个人都是精神的，这种精气神平时很难见到。然而就在他刚想夸任禾身体结实的时候，突然就闭住嘴了……

　　有阴影……

　　等到了学校，任禾惊讶的发现李洛河正走过操场向教学楼走去，话说让刘英海那一吐，不知道给他吐清醒没……？

　　“李老师早上好啊，”任禾在操场边上一边做着热身运动一边跟李洛河打招呼。

　　李洛河听到是任禾打招呼，那稀疏的眉毛挑了挑，脸上的老年斑显得尤其丑陋，他淡淡的说道：“你前天下午逃课了吧？上个学还逃课，你父母掏着学费就是让你来逃课的吗？不过也好，省的你影响其他同学，不如你……”

　　就在李洛河话刚说到一半的时候，任禾已经懒得听他**开始完成任务了，李洛河脸都绿了：“我跟你说话呢，你给我站住！”

　　眼瞅着任禾越跑越远，给李洛河那个气的：“你给我站住！”

　　可是任禾压根没打算理他，继续跑，而且他的任务可是限时的，又不能停。大早上的就跳出来在这恶心人，烦不烦，爱跟谁讲跟谁讲去，哥不吃这套，有种你开除我。

　　李洛河没办法了，但是他还有半句话憋在心里实在受不了，他执教四十年都没有遇见过这种问题学生，目无尊长！还有个更夸张的，公然袭击人民教师，还有没有王法！

　　他跟着任禾跑了一起，打算一边跑一边说，结果任禾经过前期热身的阶段后直接开始加速，李洛河气喘吁吁的看着任禾越跑越快的速度……不跑了！

　　李洛河觉得自己一辈子受的气都没这几天多……太委屈了！

　　任禾在跑到第16圈的时候看了一下表，现在体力消耗的程度还可以接受，只剩下3分钟时间，只要全力冲刺必定可以完成任务，也必须全力冲刺！他瞅了眼操场边上，李洛河给自己跑的脸色煞白，还等着自己停下来继续教训自己呢？这李洛河抗压能力还是蛮强的……23sk.Com

　　在最后三分钟里，任禾再次加速！

　　天罚系统给的这个任务就是要榨干他的潜力，不拼命是不行的，李洛河原本是打算等着这个问题学生跑完继续训话的，结果最后任禾跑起来冲刺的时候，他忽然感觉任禾像是飞起来了一样！

　　自己教书这么多年见过跑这么快的学生么？有，或许没有，他是班主任，体育向来是不会去关注的。

　　练体育有什么前途？能成为国家运动员的人才几个？以后长大了靠体力吃饭啊？

　　身在体制里亲身执行填鸭式教育40年的李洛河只相信正经读书才能有出路，其他的都不信。

　　这时候已经有学生陆陆续续来到学校了，刚好任禾跑完，也没太多人看到跑步，他最近还是比较低调的，毕竟自己也就是为了完成任务而已，并没打算太出名。

　　忽然有人在操场不远处喊道：“任禾！任禾！”

　　任禾一回头愣住了，周老？这大早上的怎么出现在洛城啊？

　　奥对，昨天听他说要签昆仑版权的合同来着，可是他以为这次随便派个签约编辑来就行了，谁知道是周老亲自来了。

　　任禾这时候已经完成任务，一边朝周无梦走去，一边听着天罚系统提示：“宿主完成限时任务，奖励：格斗术专精。”

　　咦，怎么又是这个奖励，自己明明没想跟谁打架啊。会不会是天罚系统怕自己出啥意外，所以给自己点这种技能自保？省的自己跪的太早，文娱方面就没人来搞创作了？

　　不是没有这个可能啊……按天罚系统的尿性，估计第一原则是不能让任禾不劳而获，而第二原则就是保证任禾能持续创作了……也不知道它是咋想的。

　　这系统有自己的思维吗？任禾不知道，暂时也没兴趣知道，他只知道这玩意坑他好几次了……

　　他走到周无梦身边：“哟，您咋来了，稀客啊。”

　　“甭扯犊子，我就问你昆仑还有没有存稿！”周无梦严肃问道。

　　“合着您电话催更还不过瘾，直接来现场催更？！”任禾都迷了，这文坛泰斗就这尿性？

　　“快点的，有没有存稿？”周无梦不耐烦了。

　　“有倒是有……”

　　“多少？”

　　“9000多字吧？”

　　“在哪？”

　　“手机里……”

　　“把手机拿出来，赶紧的，”周无梦催促道：“我得审审你后续的质量才能确定你这小说值不值那么高的版税。”

　　特么的你催更非要催的这么义正言辞吗？任禾无奈把手机给了周无梦：“走吧，估计你还没吃饭呢，请你吃豆浆油条去。”

　　“赚这么多钱就请我吃豆浆油条？”周无梦鄙夷道。

　　“这大早上的您想吃龙虾也得有地方卖啊，得了，甭墨迹了，”任禾拉着周老就走。

　　“你不用上课了？”周无梦忽然想起来任禾还要上学啊。

　　“得了吧，我在这上不上学都一个样，我班主任还巴不得我不去呢，早上专门跟我谈话来着说我逃课对其他同学是好事，”任禾乐呵呵的说道。

　　“你这个老师怎么这样？太不像话了，向来都是挽救学生，哪有把学生往外推的道理，有没有师德？”周无梦听了任禾的话来气了，他一听就觉得这老师太差劲了！

　　“行了，我还没气呢您气个什么劲，正好我刚跑完步又饿了，赶紧吃饭去，”任禾催促道，没想到周老还挺有正义感的，眼瞅着就要回学校里替自己伸张正义了，他赶紧把老头拉住往外走。

　　“你知不知道你的昆仑现在在京津冀有多火？”周无梦笑着给任禾说了一下京都人民排队抢京都日报的场景，那可是他当主编这么久都梦寐以求的销量啊。

　　任禾听了沉思5秒说道：“那不行，版税要加……”

　　“滚滚滚，给你说是为了让你骄傲一下，不是为了让你坐地起价的！”周无梦白眼都快翻起来了，自己这么大年纪了也不知道为什么就喜欢跟这么一个小屁孩拌嘴，说实话还挺有意思的。

　　“哦……不加就不加呗……”

　　……

　　感谢杭100000000、低调的读书狼、Deadly的微笑、月茉痕、输入密码同学们的打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，54、坐地起价免费阅读。https://xs.23sk.com 