    听着周扬的声音，佟伶的心中流过一道暖流。

    一下子，她不怕了。

    但是……

    她并没有松开周扬，依旧紧紧的抱着他。

    只要这样抱着周扬，她就能感觉到安全、安心，无论发生什么，她都不会害怕。

    长久以来的恐慌，也在这一刻，慢慢的被溶解。

    这种温暖的感觉，令他不舍得离开。

    生怕自己松开之后，以后再也没有机会这样抱着周扬。

    这种奇怪的情感，甚至盖过了想要看烟花的好奇。

    周扬，也是身体僵硬。

    想要推开佟伶，又不舍得推开佟伶。

    他清楚的记得，数日之前，还在长河庄园酒店的时候，那一天打雷，佟伶缩在他的怀里。

    “只此一次，下不为例。”周扬在心底，暗暗的劝说了自己一句。

    旋即放开那种无时无刻都盘亘在脑海中的压力，轻轻的拍了拍她的肩膀：“去看烟花吧。”

    在佟伶的记忆中，周扬还没有这么温柔的和她说过话。

    一时间，心都要化了，下意识的说道：“我怕烟花的声音，你能不能……”

    说了一半，佟伶蓦然惊醒，红着脸，低下头，羞涩的不好意思接着说下去。

    而周扬，心中最柔软的角落被击中。

    他不禁想到，自己很快就要走了，要不了多少天，就再也没有任何的机会。

    现在，佟伶害怕，不帮她，什么时候帮她？

    等到自己死了？

    一念及此，周扬脱口而出：“不用怕，我陪你。”

    不知道多少次，他都想要对佟伶说出这三个字。

    但是每一次，因为自己背负的压力，他都忍住了。

    这一次……

    他没有忍住。

    他和佟伶，就像是热恋之中的情侣，手牵着手，十指紧扣，慢慢的走出房间，走向阳台。

    两个人的手，都握得很紧。

    因为紧张，因为在意，因为怕失去对方。

    不过……

    当他们站在上，看着漫天的烟花，佟伶的注意力就被吸引在了烟花上。

    绚丽的烟花，令她紧张的心，慢慢的放松了下来，嘴角一点点的变得柔和。

    周扬在一旁，怔怔的望着佟伶。

    看着烟花在她的眼中绽放，周扬的嘴角，也变得温柔，目光变得有些痴痴的。

    他实在是……

    太喜欢这种感觉。

    可以握着她的手，静静的看着佟伶，感受着彼此的温度。

    而且……

    他想要和佟伶一起做的事情，又完成了一件。

    这真是一个难得的一个好消息。

    时间，慢慢的过去。

    烟花再美，终究还是有些散场的时候。

    当最后一颗绚丽的烟花消失在天际，天空中再无烟花，佟伶口中喃喃自语：“好美……”

    她望着天空，有些意犹未尽。

    而周扬，痴痴望着佟伶，什么都不知道。

    他的眼中，只有佟伶，就连烟花已经结束，都不知道。

    渐渐的，佟伶收回视线，轻声说道：“周扬。”

    沉浸在自己的世界中，周扬并没有说话。

    佟伶怔了一下，转过头，迎上了周扬仿若痴呆的目光。

    眼眸之中的柔情、不舍，令佟伶也一下子呆住了。

    但是紧接着，她的心被刺痛！

    她蓦然想到一个可能性……

    此时此刻，周扬虽然在看着她，但是在周扬的心中，想的可能是那个“前女友”。

    佟伶忽然有些心酸，想要走。

    不过……

    她还是忍住没有走。

    周扬温柔的目光，令她迷醉。

    而且，她实在心软，不忍心让周扬一直苦思冥想，却见不到那个“前女友”。

    心中想着，被认错，就认错吧，至少这样能够让周扬的心情好一些。

    可惜，她并不知道，周扬朝思暮想念念不忘的人，正是她。

    ……

    与此同时。

    深城。

    刘影并没有像周扬和佟伶那样有任何浪漫发生。

    她在办公室简单的吃了一口外卖，又加了会儿班，就离开了办公室。

    她的目的地也很简单，深城医院。

    准确的说，她要去找秦寿。

    因为今天佟伶去了医院，她即便想去，也不能去。

    但是现在佟伶在港城，她必须去找秦寿问清楚，周扬的病情究竟如何。

    最重要的是，她要找秦寿确定周扬的逻辑思维能力究竟会受到多大的影响。

    前几天周扬因为桓太的事情险些判断出错，他还特地嘱咐刘影，要注意他的决策，免得出现错误。

    想到这件事情，刘影也不免有些心酸。

    明明是一个难得的投资大神，但是因为身体的原因，却只能不声不响，屈居幕后。

    就连爱情，都不能拥有……

    “命运，果然很会捉弄人。”

    刘影叹了口气，看着面前的秦寿，轻声说道：“我知道，周扬不是糖尿病，他得的是脑瘤。”

    “我是刘影，是他的助理。”

    秦寿本来不想承认什么，但是听到刘影的名字之后，怔了一下，问道：“你是之前韩万证券的？”

    “是。”刘影皱着眉头答应一声，有些不明白秦寿的意思。

    确定了刘影的身份之后，秦寿轻叹了一口气，示意刘影坐下，然后从自己的包里拿出一个手写的病历本，低声说道：“我听周扬说过你。”

    “说过我？”

    “嗯。”秦寿点了点头，轻声说道：“今天在医院，我和周扬确定了一件事情。”

    “如果他在最后时刻，决定做手术，那么手术的签字，将由你来签字。”

    “如果手术失败，导致他变成植物人。”

    “那么，放弃治疗的决定，同样由你来决定。”

    说着话，秦寿翻开了病历本，从里面抽出一张字条。

    刘影认识周扬的签名，知道这个东西，她更是知道这个东西没有必要伪造。

    但是骤然听到这个消息，她依旧不免呆住了。

    完全没有想到，周扬不声不响，居然做了这件事情。

    “你也不需要太紧张。”秦寿皱着眉头，低声说道：“周扬的身体情况，目前其实控制的还是比较理想。虽然出现了一定的扩散，但是扩散的速度很慢，要比其他的重症患者轻微很多。”

    “这一点，可能是他使用的国外的药物很有效吧。”

    刘影又是一怔，下意识的问道：“那是什么药物？”

    “具体的我也不清楚。”秦寿摇了摇头：“我也只知道国外正在临床实验的一种价格非常昂贵的药物。”

    刘影没有再追问什么，只是点了点头。

    她定了定神，旋即问起周扬的身体问题。

    终归，这才是她今天约见秦寿的目的。

    “这种事情，因人而异。”秦寿皱着眉头，有些为难的说道：“逻辑思维能力的损伤，很难界定。”

    “肿瘤会导致他的思维出现混乱，以及判断出错。”

    “但是除非比他更优秀的人，很难能够笃定对与错。”

    “这也是最难的一点。”

    听着这个答案，刘影只能报以苦笑。

    比周扬更优秀的人，这个世界肯定有。

    但是，她不认识，也找不到。

    “有没有其他的办法？”刘影秀眉紧蹙：“你应该也知道，他投资的很大，稍有不慎，影响很大。”

    “最主要的是……”

    “他喜欢的人，我认识。”

    “我想……我想知道有没有什么办法，能够让他对她表白？”

    本来，刘影想着循序渐进的提出自己的想法。

    但是忽然间想到周扬的病情，直接改了注意。

    循序渐进，浪费时间。

    而周扬，最缺少的，就是时间！

