
　　一听这个名字，罗勇不禁愣了一下。

　　随后他确认道：“这位兄台，您说您叫什么？”

　　钟馗以为自己没说清楚，于是又说了一遍道：“在下钟馗，钟正阳！家住前方终南山下。”

　　罗勇听后，又仔细看了看他的相貌。

　　别说，此人还确实挺像自己前世，那些钟馗画像上的样貌！

　　罗勇不禁暗自嘀咕道：“我的老天爷呀。没想到我穿越的这个世界里，连钟馗都有！”

　　不过想想也是，这个世界连那些演义中虚构的罗成、宇文成都等人都存在，如今再加上个钟馗也没有什么稀奇的。

　　而且根据钟馗的身世描述，他好像是武德朝时期的人。

　　时间应该……也算是对的上吧。

　　算了不管了！遇到了就遇到了，反正这个世界也没有那些怪力乱神的事，只需把他当成一个长相凶恶的普通人就行。

　　罗勇思索片刻后，随即向钟馗抱拳道：“原来是钟兄弟，幸会幸会。不知钟兄弟为何在此？”

　　钟馗回答道：“在下先前一直外出求学，怎奈如今天下大乱、盗贼横生。我担心家人安危，便告别恩师返回家乡。见天色已晚，便想去那山上寺庙借住一晚。”

　　罗勇听后，点头笑道：“那咱们可真是有缘。我们二人，也打算去那庙中借宿一晚。”

　　钟馗一听大笑几声，随后三人便一同朝那寺庙赶去。

　　路上，身为锦衣卫的赵立不自觉的躲着钟馗，钟馗想与他答话他也是闭口不言。

　　反倒是罗勇与钟馗很聊的来。

　　“钟兄弟，这个寺庙你以前来过吗？”

　　钟馗摇摇头道：“这寺应当是最近一两年新建的。我三年前离开家乡时，此处还没寺庙。”

　　罗勇点了点头，接着又与钟馗聊起了别的。

　　这钟馗学富五车，什么儒家经典、法家学说他都能讲的头头是道！

　　罗勇看着这位在自己世界被称为“除魔天师”的人物，心中竟渐渐起了招揽之意。

　　在传说中，钟馗文采斐然，后于大唐武德年间，前往长安参加科举，并成功高中！

　　奈何李渊却嫌他长相太丑，直接命人将其赶出宫去！

　　钟馗一听，顿时悲愤交加！随即便猛地一头，撞死在了大殿玉柱上！

　　李渊见此人如此刚烈，心中亦是后悔不已。

　　随即便赐其锦袍衣冠，并命人将其安葬。

　　待到了天宝年间，有一晚唐玄宗李隆基突发噩梦！

　　梦见一个小鬼竟跑了捉弄自己，就在李隆基惊慌失措之时，突然出现一个凶恶大汉将那小鬼一击秒杀！

　　待其自报姓名为钟馗后，便化作一缕青烟消失不见。

　　经过这一场梦，李隆基直接封钟馗为“降魔大神”，并命画圣吴道子，将自己描述的钟馗样貌画了出来。

　　自此之后，钟馗画像便开始在全国流行起来。人们将钟馗画像张贴于家中，用以镇宅避凶，保佑全家平安。

　　待到罗勇的思绪结束时，三人已经离那寺庙不远了。

　　这时，罗勇看见前方有个樵夫，正匆匆忙忙的往坡下跑！

　　罗勇看了赵立一眼，他便立即上前拦住道：“这位大哥，不知何事这般惊慌？”

　　那樵夫看向三人，一脸警惕道：“你们是什么人？！”

　　好在钟馗此时低着头，没人这樵夫看见自己的样貌，否则他非吓昏过去。

　　赵立见樵夫以为他们是坏人，于是连忙开口道：“这位大哥别误会，我们不是坏人。”

　　随后，他便将给樵夫简答介绍了一下。

　　一听三人要到前方寺庙借住，樵夫连忙劝阻道：“你们还是换个地方吧。那庙里不能住！”

　　罗勇奇怪道：“为何？是寺庙的方丈这般规定的吗？”

　　樵夫摇摇头，随即有些犹豫道：“那倒不是。只是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是什么？还望您如实相告。”

　　赵立边说，边将几个铜板塞给了那樵夫。

　　樵夫见状，赶忙道：“这是干什么，就算不给我钱我也会告诉你们的。”

　　说完，他便立即将钱收了起来。

　　随后便靠近三人小声道：“听说，这了觉寺里有妖怪！”

　　“妖怪？什么意思？”

　　樵夫接着道：“但凡夜间住进这所寺里的人，要是男的，那第二天就会全身扒光，并被丢在三里外的大树旁！”

　　罗勇皱眉道：“那如果是女的呢？”

　　“若是女的就更惨了！第二天直接就消失不见！如今已有五名女子失踪了！”

　　钟馗听后，立即问道：“有人失踪，为何没人去报官？！”

　　樵夫看了看四周，再次压低声音道：“这些年兵荒马乱的，附近的县官哪还有空管这些事。都在忙着大把捞钱呢！而且……”

　　“而且什么？！别吞吞吐吐的快说！”

　　赵立便一边催促，一边又塞给了樵夫些许钱财！

　　樵夫见有了钱，这胆子也大了几分。

　　“老实跟你们说，这寺中方丈早就买通了附近县官。让他们不要来管寺中的事，更不能将寺中有妖怪之事宣扬出去！那样的话，会影响他们寺中的香火钱的！”

　　樵夫说到此处，不禁叹息一声道：“只有如此，现在知道这寺有妖怪的，除了寺中和尚、县官以及那些被扒光衣服的男子外，也就我知道。所以每天给寺庙送完柴后，我都会立即回家！”

　　罗勇听后点了点头，接着便与那樵夫告别了。

　　樵夫见三人不肯离去，只得叮嘱道：“良言难劝该死的鬼。既然你们不怕被妖魔扒光，那就去吧。不过待会你们见了方丈，可别把这些事说出去！更别说是我告诉你们的！”

　　罗勇点了点头道：“你放心，我们保证只字不提。”

　　送走樵夫后，赵立立即向罗勇问道：“朱兄弟，你看这事……”

　　还未能罗勇开口，一旁的钟馗便率先怒吼道：“这分明是寺中僧人干的！”

　　赵立连忙捂住他的嘴道：“钟兄弟，没有证据可不要乱说！兴许真是什么妖魔。”

　　罗勇看了看那寺庙，随即冷哼一声道：“是人为还是妖魔作祟，去看看不就知道了。”

　　自家圣上要去，身为锦衣卫的赵立自然要紧随其后，保护其安全。

　　虽说他也知道，以圣上的武力根本不需要自己保护。

　　接着，罗勇又看向钟馗道：“钟兄弟，可敢与我等一同进那寺庙一探究竟？”

　　钟馗大笑道：“有何不敢！若是人为，我便惩奸除恶！若是妖魔，我便斩妖除魔！”

　　罗勇点了点头，心中对钟馗评价又提升了不少。

　　看来这个世界的钟馗，也是个侠肝义胆的人！

　　三人来到寺庙门前，随意的敲击了几下。

　　“来了来了。呦！几位施主，敢问你们来此庙前所为何事？”

　　罗勇看着开门的知客僧，面上微微一笑，随即便将三人想借宿一晚的事说了出来。

　　接着，那直接塞给那知客僧一块银子！

　　“还望师傅告知方丈，留我等一宿。”

　　那僧人看着手中的银子，眼睛都直了！

　　他连忙收了起来，随后看了看三人。

　　“这位施主为何蒙着脸？”知客僧指着钟馗问道。

　　“我这位兄弟脸上有伤，为了不吓到他人便蒙着脸。”

　　听完罗勇的解释，这僧人也不疑有他。

　　“三位施主稍等，待小僧去禀告方丈。”

　　他去的快，回来的也快。

　　不过一会功夫，边有十来个和尚来到门前迎接罗勇三人。

　　“三位贵客大驾光临，我寺自当大开方便之门！快请进，快请进。”

　　看着中间的这个胖大和尚，罗勇猜猜他应该就是方丈。

　　三人见过礼后，便被请入了寺中。

　　来到客房，并送走引路僧人后，赵立立即开口道：“朱兄弟、钟兄弟。我看那帮和尚满脸横肉又一身杀气，根本不像好人！”

　　不用赵立说，罗勇便早已看出来了。

　　但他还是道：“别急，再让我确定一下。”

　　过了一会儿，又来一个僧人为三人送来晚饭。

　　同时他还提醒道：“三位施主，我佛门不得饮酒吃肉。若诸位带有酒肉，还望取出来，先交由小僧保管。”

　　罗勇听后，笑着道：“这位师傅不必担心，我们三个也是信佛的。最近正好是‘庚申斋’，因此并没有带什么酒肉。”

　　那僧人闻言，不禁露出一丝失望之色。

　　但很快便被他掩饰过去。

　　“那便好，那便好。几位施主慢用，小僧先告辞了。”

　　待那僧人走后，罗勇不禁冷笑一声道：“看来他们确实是一群假和尚。”

　　赵立好奇道：“朱兄弟是如何确认的？”

　　罗勇并不回答，而是看向一旁的钟馗。

　　钟馗见状，笑着开口道：“佛门只有长斋和月斋，并无庚申斋。”

　　赵立听后，不禁佩服道：“钟兄弟果真是博学多闻，在下受教了。”

　　……………

　　欢迎大家一起探讨：群号479947832

　　本书角色属性：

　　25、姓名：徐绩（徐茂公）；

　　年龄：29岁（当前年龄）；

　　称号：智绝（四绝之二）、大明护国军师；

　　兵器：白羽扇、松纹古剑；

　　坐骑：踏浪驹；

　　各项数值（当前）：

　　武力：86；智谋：100

　　统帅：92；内政：94

　　魅力：86；

　　武学：徐家剑法（自创）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第526章：除恶了觉寺（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 