    

    刺杀活动并没有马上结束。

    除却己丑年六月宋致易举起反旗后的三个月里，这些年广骓府衙一直没这么混乱过。

    唐县令急的连派七人跑去找刘知府，师爷幕僚小吏们齐聚一堂，丘县丞带着官兵差役和一干新设的巡检司人员在外到处乱跑。

    这边谁家少爷死了，那边谁家老爷死了，有人不讲究，直接将尸体蒙着白布拖来县衙，有人则一堆排场，尤其是平日里高高在上的侯门世家，非得派人来喊唐县令亲自过去一趟。

    广骓一直是大军驻扎重地，此事一惊动，数拨兵马入城，除却巡守军，巡检司和官府官差外，躲在家中的百姓还看到大量明晃晃的盔甲和战刀。

    两个时辰内，整个广骓府的八大城门戒严，几条水道被封，官兵挨家挨户在搜人，全城大检。

    不知道发生了什么的人瑟瑟发抖，昨日还醉生梦死，如今便觉生死悬于一线，头上天空说翻便翻。

    一队兵马快步跑出城外，在近郊一座庄子前下马。

    季夏和听闻此事，人都傻了，颤着手脚穿好他们带来的银色盔甲，却见他们没有要离开的意思，仍在门口等着。

    季夏和接来随从递来的坐骑缰绳，说道：“怎么还不走？”

    “郭家那表少爷还没来呢。”为首的侍卫说道。

    “沈冽？”季夏和扬眉，“让他进城做什么，我二伯不是觉得他的身份不便吗？”

    “二爷亲口交代要那表少爷一同入城，说他身手好。”

    “啥？”季夏和眉头一皱，“不成，这算是个什么事，沈冽的身份可是在那摆着的，你让郭家表少爷给咱季家当侍卫？”

    抛却郭家不说，沈冽还是云梁沈家的嫡长子，沈双城再不喜欢沈冽，沈老太爷也在那摆着，云梁沈氏富贵到什么地步，半个云梁都是沈家的。

    在云梁，民间一直有种说法，便是沈家的人之所以这么好看，因为祖上一代一代娶的全是顶尖的大美人，早就不知道富贵了多少代。

    季家逃出广骓要沈冽来亲自帮忙护送，这马马虎虎算是世家交情，但要让人来当近身侍卫，季夏和觉得这真是太不讲道理了。

    为首的侍卫没接话，转头看到那边沈冽已带着戴豫来了。

    二人身上已穿戴好秋雨营的盔甲，皆是高大挺拔的个子，沈冽略为清瘦，带着一股少年儿郎的俊气，戴豫魁梧壮实，那拳头拿出来，季夏和觉得可以将七岁以下小儿的脑袋当西瓜一样打爆。

    眼看他们走近，季夏和脸上讪讪，颇感挂不住，但是人都来了，再将人赶回去实在说不过去，以及回城后被家里那些人知道，他少不了得挨好几顿火。

    不情不愿，不畅不快，季夏和硬着头皮上前问候，众人上马离开。

    入城后，城中并没有想象的纷乱，广骓是不宵禁的，但是现在街上除却搜人的官兵外，一个游荡的闲人都没有。

    他们径直去了季府，季府一片嚎啕，府上家仆和丫鬟都扎上了孝带，虽然平常极少会备丧服，但不少人已换上素色白衣。

    唐县令带人亲自来过，刚走不久，留了几个幕僚和小吏在这帮手，当是对季府的在意和留心。

    灵堂还在搭设，四周已悬好白色幔帐，几个家仆正在置换白纸灯笼，大堂里阵阵哭声，来自于季令德的妻妾儿女。

    曾氏哭了几次，昏了几次，现在彻底被人给抬下去了。

    但季令德的尸体还未摆在堂内，正在内堂被人清洗净身，再换上未穿过的锦绣新衣。

    季夏和进去内堂前被人拦下，要求脱了盔甲，一身兵戎，不好近亲人尸身。

    沈冽和戴豫站在院外，院外有不少人，季府的门客都在此，还有来探望的与季府交好的友人。

    众人低声议论，都被今夜广骓之事弄得心惊肉跳。

    “少爷，你说会是谁干的。”戴豫很轻很轻的说道。

    沈冽摇头。

    想干这件事情的人太多，能干这件事情的人也不少，范围实广，很难猜到。

    一旁传来他人正在说话的声音：“一旦找到这人，那得罪的不仅仅是天定帝，更还有这些世家大族，这是一上来就结下血仇了，而且更重要的是，此人可是在广骓动的手。一出手就对付天定帝的广骓，天定帝绝对不会轻易罢手的。”

    旁人说道：“但现在愣是不见人影了，那些弩箭倒是都被官府的人收了去，不知道能不能查出什么。”

    戴豫从他们那边收回目光，低低道：“少爷，也就船上才安宁了，如今真是到哪都是腥风血雨。”

    沈冽看着前面灵堂外的素幔，说道：“看来要推迟很久才能离开了。”

    外面这时传来动静，有人说秋雨营的几名武将来了。

    最先进来的是秋雨营的林副尉，沈冽和戴豫都不陌生，此人便是在同他们从左行一并回来的那名武将。

    他带人径直去往里边，经过时一顿，朝沈冽和戴豫方向望来一眼，面无表情的离开。

    对方可以装作不认识他们这样的无名兵卒，沈冽和戴豫还穿着别人身上的盔甲，不能不做做样子，于是恭敬行礼，喊了声副尉。

    他们走后好半会儿，戴豫忽然意识到一个问题：“这季家二爷真就把咱们当侍卫使唤，晾在这不管了？”

    沈冽容色平静，没有答话。

    又站了小半刻钟左右的时间，沈冽说道：“走吧，出去散散。”

    他转身往外走去。

    四周都是人影，他们出了院落，绕过影壁，正大门半敞，往来之人纷乱。

    因他们穿着盔甲，出去较为轻易，沿着宽敞街道往前，灯火越渐阑珊。

    戴豫心里有怒火，越想越觉得气愤，忍不住说了数次。

    瞧见身旁少爷始终走的安静，戴豫沉了口气，低低道：“明明快到头了，又要被耽误下去，不知这次会让我们在广骓待多久。”

    走到一条河边，对岸几座酒楼灯火仍明，照的水面煌煌，夜风清寒打来，撞在他们的盔甲外头。

    几具和他们穿着一样银甲的尸体躺在竹筏上，正沿着水势缓缓从上游拐口处漂来，鲜血将河面染得通红。        

