    林瑶接完电话之后，似乎多了点儿心事儿，不过她脸上还是堆满了笑容，没有第一时间离开！

    看得出来，她确实是很尊敬面前这位老太太。

    不过罗峰不觉得这老太太是啥好人，从之前的反应来看，他觉得这老太太就是个看人下菜碟的人。

    估计是之前带林瑶的时候，知道了林瑶家里是有钱人，所以才会对林瑶悉心教导，这才让林瑶对她充满了感激。

    当然，这和罗峰无关。

    既然林瑶很尊敬她，他也无所谓了。

    陈昊和林诗雨离开之后，整个世界都清净了不少，后面林瑶还是给罗峰介绍了一下老太太，她叫何知音，是东海大学的一名教授，博士生导师，也算得上是比较出色的知识分子了。

    林瑶全程都陪着她，聊天，请教一些管理上的问题，包括和家里面的事情，她也都主动在谈及。

    罗峰则是全程都没有参与他们的对话之中。

    不过从两人的谈话里面，罗峰也感觉到了一些不对劲，林瑶似乎没打算瞒着她，他们在谈及朱丽莎的时候，也丝毫不避讳罗峰。

    在林瑶的形容里面，朱丽莎来历不明，但是却让林有云非常的相信，谈及她父亲现在联系不上，不知道去往了什么地方之类的。

    而何知音，也全程的在安慰着他。

    吃过午饭，林瑶便道别离开了，和何知音聊了一下之后，林瑶的情绪明显的好了不少，脸上的笑容稍微多了一点儿，不像平时那副冰冰冷冷的模样了。

    上了车之后，罗峰点火问道：“接下来直接回家吗？”

    林瑶答非所问的说道：“今天…谢谢你了，也委屈你了。”

    罗峰撇嘴说道：“我反正又没吃亏，最多他们嘴上看不起我而已，我习惯了。”

    林瑶哑然失笑，她看了看罗峰，忽然之间开口道：“你…给我的感觉，不像是一个保镖，说起来，我从来都没了解过你，你以前是做什么的。”

    罗峰愣了一下，他没想到林瑶忽然会问他这个，他想了想说道：“以前，在山里砍柴。”

    林瑶一脸不相信的说道：“砍柴，能砍出你这一身本事出来？”

    “对啊！”罗峰说道。

    “哼，不愿意说就算了，编理由也编一个像样一点儿的！”林瑶努了努嘴说道。

    不过她也没有多问。

    她想了一下，抬起头看着罗峰说道：“我们不回家，我要去个地方。”

    “好的！”罗峰说道：“地址！”

    “我给你导航，你跟着走便是了。”林瑶说道。

    说着，她开启了手机导航。

    她并没有告诉罗峰她的目的地，不过既然她不想说，罗峰也懒得多问，他启动了车子，朝着远处赶去！

    ……

    就在罗峰他们离开的同时，东海市第一医院，陈昊和林诗雨黑着一张脸从医院走了出来，他的手上打着石膏。

    是的，他的手…折了！

    他也没想到，罗峰这个人会这么狠，居然会直接把他的手给干到骨折。

    他咬了咬牙，在座位上坐了下来，在车子的副驾驶位置上坐了下来。

    林诗雨有些心疼的看着他问道：“这个事情，就这么算了吗？”

    “算了？”陈昊冷笑一声道：“我陈昊是什么人？我从小到大吃过这样的亏？而且还是在东海市这种地方，张沫林看到我都要礼让三方，那些地下的混混谁见到我不叫我一声昊哥！”

    说到这里，他咬牙切齿的道：“这罗峰，居然敢把我弄到骨折，就这么算了？而且，他还是林瑶的男朋友，你觉得他还能活下来？”

    他咬牙切齿的说着，右手打着石膏，但是左手，却落在了林诗雨只穿着短裤的腿上，毫不顾忌的来回游动着！

    林诗雨也不生气，两人保持这种关系明显很久了，甚至她脸上还有着一丝的享受！

    摸了一会儿，他掏出手机，找到了一个电话，拨打了出去。

    电话很快接通了，陈昊平静的说道：“我要查一个人，一个叫做罗峰的人，林瑶的公司里面的人，我需要他所有的资料，另外…这个人让我的手指骨折了，你自己看着办！”

    说完，他挂掉了电话，冷笑一声道：“这小子，完了！”

    ……

    罗峰和林瑶自然是不知道陈昊所发生的一切事情，甚至，知道了他也不是很在乎！

    此时的他正驾驶着车子，在一栋写字楼的前方停了下来。

    “这儿？”罗峰抬头一看。

    这个写字楼，不是那种高端的写字楼，相较来说，应该是东海市比较廉价的一片区域！

    “嗯！”林瑶点头。

    他下了车之后，林瑶说道：“走吧！”

    两人很快上了楼，不多时，他们抵达了二十四楼的一个办公区域的门口。

    罗峰看了一眼，发现门口的地方写着一行字“万事通”。

    罗峰并未太过在意，他跟在林瑶的身后走了进去，进去之后，他才发现这个地方极为的混乱，周围的墙壁上，摆放着各种各样的照片。

    整个地方看起来…有点儿像一个侦探的场所。

    罗峰心中忍不住微微一笑，在国内，私家侦探，是违法的行为。

    所以这里并没有直接就叫做私家侦探，而是取了一个另外的名字。

    “林小姐来了吗？”这个时候，一个声音从屋内响了起来，同时房间门打开，一个带着鸭舌帽，看起来年纪不大的高大男子推开了门，在门口的地方靠着，双手抄在了兜里，装出了一副自认为很帅气的模样。

    “这位是？”他在注意到了罗峰之后，眉头微微皱了一下，开口问道。

    而此时的罗峰，也在打量着他，他的心里甚至有着一些惊讶，这个人给罗峰一种极度危险的感觉，他打量了一下这人，心中可以确定，此人，是一个练家子，而且…水平绝对不低。

    他心中轻笑道：“七师姐说得果然没错，这东海市，果真是动荡啊，牛鬼蛇神都存在，真是有意思！”

    但是他脸上却没有露出任何的破绽。

    “这是我的贴身保镖。”林瑶平静的说道：“你给我打电话，是有所发现了吗？”

    “进来单独说吧！”这个时候，这个年轻男人开口说道。

