　　第九零零章

　　当姑墨城国国主看到西域军团派来的五十二个人时，整个人都快要傻掉了，完全搞不清楚自己到底犯了什么事儿，为什么会有人顶着如此狂暴的风沙，在这样恶劣的天气里赶了一夜的路，只为见自己一面。

　　武元爽也在进城之后不久便被人救醒，经过了大概盏茶时间的恢复期之后，人也变得清醒了许多，在知道已经到达姑墨之后，狠狠的在自己所躺的胡床上砸了一拳：“该死的，天无绝人之路，老子竟然真的活过来了。”

　　要么怎么说生死之间最是锻炼人呢，一场狂风之中的行军，竟然让一个不着调的纨绔在差点死了之后没有流一滴眼泪，反而有一种想要仰天狂笑的感觉。

　　“书记官还能坚持么？若能坚持吾等去见见那姑墨国主可好？”丘天嘶哑的声音在床头一侧响起，武元爽没有嚎哭的表现让他打心底里满意，连带着木然的表情也稍稍有了一丝缓和。

　　“这是什么地方？”一边挣扎着坐起来，武元爽看着身形依旧挺拔的丘天，哑着嗓子疑惑的问道。

　　虽然他知道现在在姑墨城里，但是他很奇怪自己在姑墨城里的什么位置。

　　“驿馆。”丘天扯了扯嘴角，露出一个自认是微笑，但谁看着都是狰狞笑的怪异笑容。

　　“谢谢，如果不是你们，我怕是已经死在那场大风里了吧？”这是武元爽第一次真诚的说出‘谢谢’二字，不夹杂任何乱七八糟想法的‘谢谢’，一切只为了感谢丘天他们能够把他从风沙中带出来。

　　“我们既然一起出来，那就要一起回去，哪怕你死了，我们也会把你的骨灰带回去，这是‘獠牙’的规矩。”丘天回答的十分认真，却不知道武元爽听完之后几乎连吐槽的力量都没有了。

　　武二的底子不管怎么说都是一个纨绔，对于军人的那种思维很难理解上去。

　　“书记官可休息好了？若是休息好了，我们就去见见姑墨国主。”丘天见武二半天不说话，不由把话题引到这次的任务上面。

　　“走，我们去见见那个所谓的姑墨国主去，看看这家伙凭什么那么难见。”在一边‘獠牙’队员的搀扶下从胡床上下来，武二咬了咬牙调侃着说道。

　　大风里走了一夜，小命差点丢在茫茫戈壁，只为了见到这个姑墨国主一面，说起来似乎真的有些冤枉。

　　大唐使者的要求很快便被送到王宫，姑墨国主自然不敢怠慢，放下怀中美人，在王宫中接见了武二一行，也就是在这个时候他才知道，这五十多人的队伍竟然是在大风中走了一夜，出现在他面前的。

　　“尊敬的大唐使者，请问您有什么事情么？”武元爽衣服破了许多地方，脸上也因为吹了一夜的风显得有些肿胀，不过姑墨国主却不敢有一丝轻视之心。

　　不管如何，这支小小的队伍，能顶着一夜的风来到他这里，这足以证明事情的重要性，和这批人完成任务的决心。

　　“某家武元爽，大唐西域军团行军书记官，奉命来姑墨调集战兵一千五百，这是尉迟将军手令，国主拿去看看吧！”武元爽此时此刻站在姑墨王宫之只，只觉得浑身上下都疼的要命，根本也没有心思和姑墨国主多费话，尉迟宝林的手令往身边一个姑墨侍卫手中一塞，便不再说话。

　　“调，调兵？”姑墨国主并不怀疑武元爽拿过来的那份手令的真假，便只是被调兵的命令给弄懵了。

　　不管是在大唐还在西域，兵权永远都是当权者死死抓在手里不放的东西，就算是死也不想放手，可是眼前这个家伙，仅仅凭着一张连羊皮都不是白纸，就想从他的手里调走全国的战兵，让简直让姑墨城主完全无法接受。

　　“不错，调兵，为了防御西突厥，保证西域的安定环境，我大唐西域军团决定整合西域所有军队！”武元爽或许别的方面不行，但是作为一个纨绔，狐假虎威的本事那绝对是一个顶俩。

　　反正西域军团现在名声在外，别说他身边有五十人的‘獠牙’护卫，就是他自己孤身一人到了姑墨，也不会惧怕一个小小的只有战兵不到两千的姑墨国主。

　　调还是不调？姑墨国主陷入深深的纠结之中。

　　不调？后果不用想都知道，大唐的西域军团可不是吃素的，不说战力如何，单就那一万余人的人数，就可以把姑墨彻底踏平五、六个来回。

　　调？手里没有兵之后如何面对其他国家的入侵？还有那些无处不在马贼要如何防御？或许其他国家惊惧与大唐西域军团的狠辣，不会对姑墨动手，但是那些要钱不要命的马贼可不会听西域军团的吧？

　　犹豫于中的姑墨国主被武元爽逼的几乎无从选择，但无论如何都没有想过杀人灭口这个办法，因为那是比拒绝调兵还要可怕的事情，会有让他绝望的报复在等着他，所以尽管十分为难，但他还是没有任何为难武元爽等人的想法。

　　良久之后，姑墨国主眼前突然一亮，看着武元爽和丘天二人说道：“两位尊敬的大唐使者，关于调兵的事情孤王还需要与人商量一下，一时间并不等立刻给两位满意的答复。而且我看两位尽皆有伤在身，不如先在姑墨将养一段时间，待好些了，我们再商讨调兵一事如何？”

　　“缓兵之计么？姑墨国主，我们两个只是无名小卒，这样的办法还是不要对我们用了，现在你只要说这兵调不调，只要你说不调我们立刻转身就走，绝无二话。”武元爽在西域军团装了好几个月的孙子，现在总算有了装犊子的机会，哪还能不往死里装！

　　“这，这……”姑墨国主已经快要被逼哭了，他也知道，这批人只要出去了，只怕立刻就是肉包子打狗有去无回的结局，可是想要拒绝又万万不敢，这种两难的判断让他倍受煎熬，举棋不定之下，当着众人的面，狠狠的给了自己两个嘴巴！

(本章完)

