    第14章 妖兽围城

    “所有人请注意，现在山城进入戒备状态。无数的妖兽已经将山城包围。城主府现招募所有战士境界之上的战者帮助我们守护山城。”

    一个洪亮的声音传来。惊醒了正在修炼的洛羽。洛羽赶紧跑出小石屋。发现慕倾雪已经凌空站立于空中，背后一双美丽的金黄色翅膀不断的扇动着。

    “现在山城已经被妖兽围攻，你实力太过弱小。要不然我带你离开这里吧！”慕倾雪神色凝重。

    洛羽果断的摇了摇头，如果山城被妖兽攻破，那将是怎样的一副场面。无数的百姓将会丧命于妖兽之口。洛羽觉得自己作为一个山城的人，应该尽自己的一份力量。

    这里有殷离，有二小姐，有老赵，有自己生活过的痕迹。还有记录着自己与慕倾雪相处的点点滴滴的小石屋。洛羽知道自己与慕倾雪的差距太过遥远，以后不可能在一起，他想珍惜现在的一切。这将是他一生最为美好的回忆。

    “我要参加战斗，守护山城。你在这里等我！”说着洛羽就向城城墙方向走去。

    看着这个小男人的背影，虽然还是个少年，但此刻慕倾雪忽然觉得洛羽的身影显得特别的高大。没想到这个小男人还是蛮有责任感的。慕倾雪不由轻轻的摇了摇头道

    “罢了，就陪你疯一回。”说着跟随洛羽而去。

    此刻的山城城墙外已经围满了各种妖兽，密密麻麻的一眼望不到边际。无数的士兵在城墙之上不停的发射着箭雨，可是收效甚微。像野猪野牛这种皮坚肉厚的野兽根本不是一般的箭矢能够对付的。而野兽也不是吃素的，不断的用身体撞击着城墙，发出轰隆隆的声音，每次撞击都让城墙之上的士兵一阵心惊胆颤。

    天空之中不时的会有一些飞禽飞过，一有机会就会向人类的士兵发起攻击。每一次的袭击都会带起一片片的血肉。

    远处一个庞大的身影漂浮在半空，身后扇动着三对巨大的翅膀。如果洛羽和慕倾雪看到，一定会认出来，正是与慕倾雪大战的那只六翼天虎。六翼天虎的胸前美丽的皮毛之上有一个巨大的剑痕。

    此刻的六翼天虎不停的怒吼着，似乎在指挥着这些妖兽。妖兽不停的由六翼天虎身边经过，奔向山城的城墙。

    “该死的人类女人，竟然让我受了这么重的伤。既然你在山城，那就让整个山城承受我的怒火吧！”

    “怎么？是谁让你这只大笨猫都受了伤？难道是哪位人族的战皇强者？”一个妩媚的声音在六翼天虎的耳边响起。这是一位身着火红劲装的妖娆女子，身后也是三对火红的翅膀。六翼天虎刚要对其出手，突然似乎又想起了什么，低声道

    “这位可是九尾族的前辈？”看着眼前这个境界与自己相仿的女子，六翼天虎可不敢大意，它可是知道，这九尾一族与自己可是不同，那可是兽族顶尖的族群。自己如果稍有不敬可能会受到九尾一族疯狂的报复，九尾那老家伙可是护短的很。不像自己的族群虽然个体都很强大，但是族内并不和谐。基本都是孤军奋战。

    “咯咯咯~什么前辈啊，都把人家叫老了。”说着还妩媚的捋了一下耳边的秀发。继续道

    “叫我胡姬！”

    “啊~你就是胡姬大人，我只是想要找打伤我的人类女子报仇。不知大人有何吩咐？”

    六翼天虎可是听说过这位胡姬的大名，那是九尾一族出了名的天才，一手幻术修炼的出神入化。据传前段时间有一位人族的战皇强者想要将其抓到人族，当做丫鬟。可没有想到被其困在幻境之中三天没有出来。还是那战皇的好友将其救走的。那战皇走时，衣衫凌乱，周身都是伤口，可是给人族的战皇丢了很大的脸。这件事当时轰动了整个魔兽山脉。九尾一族的老祖将其当成下任的九尾族族长培养。

    “没有什么吩咐，你只管打你的。我只是来看看热闹。”说着径直飞向远处。六翼天虎见胡姬不再理会自己，松了口气。他可是怕这胡姬提出什么过分的要求。

    ......

    眼看着山城的城墙被妖兽攻击的摇摇欲坠，无数的人族强者由城内涌出杀向妖兽，守护城墙。如果城墙一旦倒塌，那山城将毁于一旦，至此成为妖兽一族的乐园。

    人族的队伍分成无数的小队，每支小队由一名战气化铠的大战师带领，不断的向妖兽冲杀着。虽然暂时阻止了妖兽对城墙的攻击，但是后边还有无穷无尽的妖兽在向这里冲来。如果没有足够的强者支援，山城是支撑不了多久的。

    一头巨大的犀牛缓缓的出现在了妖兽的后方，速度由慢到快冲向山城的城墙。在其体外金黄色的战气慢慢形成一个更加巨大的金牛虚影，随其一同撞向城墙。这是一头五阶妖兽，看其气势，撞到城墙之上。这山城的城墙必塌无疑。

    在其距离城墙还有百米的距离时，城墙之上一个中年人突然挥动手中的长剑，瞬间一个巨大的由战气形成的红色巨剑劈向那犀牛。这中年人正是山城城主沈放。看其战气的颜色应该是战灵八重的战力。

    战灵强者一重是黑色，二重是紫色接下来是蓝、青、绿、黄、橙、红以及九重的白色。

    犀牛一见巨剑直奔自己而来，“哞~~”仰天长叫，以金色的牛角抵挡这红色巨剑。

    “咣当！”

    一声巨响似乎掩盖了这巨大战场上的喊杀之声。犀牛不断地后退，在地上留下了两道深深的划痕。瞪着一双血红的牛眼有些恐惧的望向城墙的方向。

    犀牛刚刚施展的是犀牛一族的传承功法，蛮牛冲撞。一般同等级的存在很难抵挡，但是刚刚却是被那人族的一剑击退。看来这位人族的武力不一般。

    城墙之上的沈放并没有因为自己击退了五阶犀牛而感到高兴，因为很明显，那犀牛不是此次妖兽围城的最强者。看来这次的山城是凶多吉少了。想到这些沈放握剑的手又紧了紧。希望帝国的援军能够早些到来吧。沈放已经将希望寄托在了援军的身上。

    (本章完)

