
　　这走出人群的，乃是工部尚书苏不为。

　　“哦，苏爱卿，你又有何事情上奏？”看向对方，明成祖笑着问道。

　　苏不为微微抬头，脸上带着说不尽的恭敬：“皇上，一旦兵部的武官任命程序走完，这紫衣校尉就是名副其实的东厂千户，正四品的明威将军了。若还是住在军营里，传出去的话，大家还以为皇上连一处宅子都不舍得赏赐给自己的爱将。”

　　明成祖笑着，脸上的笑容很是耐人寻味。

　　自己的这些朝臣，一个个怎么都变成了自己肚子的蛔虫，总是说出自己心里的想法。

　　可是，你们若是要有所作为，也不用从拿朕开始说起吧。虽然说朕代表的是大明最高权力，可你们若是能直截了当的说出来，岂不是更为痛快。

　　心中虽然如此之想，可脸上依旧如沐春风一般带着笑容道：“朕的房子，都在皇宫里，想要赏赐，也是有着诸多的不便。苏大人有什么想法，不妨直说便是。”

　　“皇上，工部最近在东安门附近建立一处宅子，原本想以皇上的名义，送给紫衣校尉做府邸。名字微臣都想好了，叫校尉府。而刚才，听了洪大人的建议，微臣想请皇上定夺，这宅子叫千户府，还是叫将军府？”弓着身子，苏不为慢条斯理的道。

　　听闻此言，百官心中不禁一叹。

　　这苏不为，平时不显山不露水的，关键时刻竟然如此的趋炎附势。想要送对方宅子就算了，竟然还要让皇上取个名字。23sK.com

　　沉思了一下，明成祖道：“就叫将军府吧，显得大气。”

　　“是，微臣下朝就命人制作牌匾。”苏不为躬身说道。

　　今日早朝，刑部和都察院的人都没有上朝，其他人也没有什么大事，随便的问了几句，见无人继续上奏，明成祖便站了起来宣布退朝。

　　百官转身，按照次序徐徐的走出大殿。

　　一道人影却是站在原地未动，乃是内阁阁老杨士奇。

　　正要走出侧门的明成祖无意间一回头，却是有点纳闷。这杨士奇原地未动，难不成是有话要说？

　　双手背在身后，明成祖停下了脚步，看向对方：“杨阁老，您这不随着大家一起退朝，是有话要对朕私下说？”

　　听见明成祖的问话，杨士奇急忙弓着身子，脑袋微微抬起看向明成祖：“微臣是想和皇上说几句话。”

　　“哈哈哈，我们也是好久没有聊过了，好，和我一起去御书房。”明成祖笑着，朝杨士奇招了招手。

　　看见明成祖居然邀请自己去御书房，杨士奇有点受宠若惊。

　　自己虽然是内阁阁老，可怎么地也只是一名五品官员而已。御书房这种地方，他做梦都没想过自己能去，而且还是皇上亲自邀请。

　　犹豫了一下，颤颤巍巍的跟了上去。

　　进了御书房，明成祖将他身上黑色披风往椅背上一搭，径直坐在了案几前的椅子上。

　　“小四，给杨大人摆一张椅子过来。”明成祖吩咐道。

　　这御书房虽大，可里面的椅子，却是只有一张。

　　不为别的，因为这是御书房，是皇上办公学习的地方。

　　“皇上，微臣还是站着与您说话吧。”杨士奇颤颤巍巍的道。

　　明成祖今天又是给肖尘加官进爵，又是赠送房子，心情很是不错。将手一摆，笑着道：“你也是咱大明的元老了，更何况年纪也是不小，这里又不是大殿，还让你站着，我又于心何忍？！”

　　一会功夫，王小四“吭哧吭哧”的搬着一张椅子走了进来，放在进门靠墙的地方。

　　“皇上，椅子搬来了。”王小四回话，同时用衣袖擦了一下额头的细汗。

　　皇宫里，哪有普通人家的那种小板凳小椅子，都是做工考究，品质上乘的实木大椅子。皇上说搬，王小四又哪里敢让人抬着过来。

　　这椅子分量不轻，他的小身板搬到门口，似乎已经有点吃不消了。

　　“怎么放那么远？这是审问犯人啊，搬过来，放到我的对面。”看着王小四，明成祖不满的道。

　　“是。”应了一声，王小四不得已，又暗暗的使了把劲，努力搬起椅子，放在明成祖的对面，才躬身站在了一旁。

　　看着身旁那暗紫色的檀木大方椅，杨士奇有点不敢下屁股。

　　虽说平时的时候，和明成祖在内阁议事，大家也是坐着讨论。可这里是御书房，是皇上才能坐的地方。

　　“皇上，微臣还是站着吧？！”杨士奇再一次拒绝道。

　　明成祖将脸一板：“怎么，是看不上朕的椅子，还是说朕说的话现在不好使了？”

　　杨士奇心中“咯噔”一下，这皇上现在怎么说翻脸就翻脸？

　　急忙拱手，身子躬的更低：“臣坐，臣坐着便是。”

　　说完此话，一手扶着椅子精致的扶手，屁股就轻轻的挨了上去。

　　“哎呀，你就坐好便是。屁股挨那么一点，你不难受啊？”看着杨士奇的坐姿。明成祖都替他着急。

　　“是，是，是！”受宠若惊的回着话，身体往后挪动一点，将后背舒坦的靠在了椅子上。

　　看着杨士奇踏实的坐在了椅子上，明成祖呵呵笑了起来：“皇上也是人，也有着常人所拥有的感情。你在内阁辅佐朝政多年，兢兢业业毫无私心，这一切，朕都看在眼里。在朝中，我们是君臣，但在这里，我们都是耄耋老人。朕坐着，你就也要坐着。”

　　一番话，说的杨士奇心中温暖异常，眼睛不由得竟有点潮湿。

　　“皇上对微臣如此厚爱，微臣愧不敢当啊，只有鞠躬尽瘁死而后已，方对得起皇上的知遇之恩。”抱着双手，杨士奇感激涕零的道。

　　“你我君臣一场，也算得上是都为大明鞠躬尽瘁。小四，泡茶。”明成祖爽朗的说道。

　　趁着王小四去泡茶的功夫，明成祖微笑着看向杨士奇：“杨大人，看你今天迟疑的脚步，似乎是有着什么心里话要对朕说，却又好像在犹豫不决。现在这里就我们两个人，你大可以放心的说出来了。”

　　“微臣确实是有些话说，不过，若是说的不对，还请皇上见谅。”杨士奇犹豫再三。

　　“好，即便你说错了，朕答应你，不怪罪与你。”看着杨士奇的表情，明成祖又笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第250章 皇帝有温情免费阅读。https://xs.23sk.com 