    瑶池圣界，星辰镇。

    小店里面，星辰宗弟子看到萧长天想要离开，也是对着他说道：

    “小子，就凭你刚刚说的话，今天就别想要离开这里。”

    星辰宗弟子愤怒的声音也是引来了小镇上面的镇民。

    对于星辰宗弟子收贿赂的事情，他们大体都知道一些。

    但没有办法，谁叫他们星辰宗是周围几百里面最强大的宗门呢。

    这口气，他们也只能是咽在肚子里。

    今天看到萧长天这般模样，有些好心人也是走到他的跟前，对着他缓缓说道：

    “我说这位兄弟，这星辰宗是方圆几百里最强大的宗门。”

    “我们还是能少一事就少一事吧。”

    话音落下，一个好心的镇民也是要拉着萧长天离开这里。

    他可是看到上次一个没有给星辰宗弟子行贿的小伙子。

    被星辰宗弟子打得残废，下半生都是在轮椅上面生活呢。

    与此同时，这个镇民也是对着星辰宗弟子缓缓说道：

    “这位爷，这位兄弟刚刚说话冲撞了你，还请你担待一下。”

    “滚开！”

    星辰宗弟子将那个好心的镇民一脚踢到一边去。

    接着看着萧长天，对着围观的人大声说道：

    “告诉你们，今天谁要是敢插手，以后在这个镇子也不用混了。”

    听到星辰宗弟子的话，围观的镇民都是脸色一变，看着萧长天的眼神有些默哀。

    萧长天的下场，他们不用想也可以猜出一个大概了。

    应该和之前那些人一样，被这星辰宗弟子打残废了吧。

    这个时候，萧长天已经来到那个倒地镇民的身边，将他从地上缓缓扶了起来。

    就对着他笑着说道：

    “老伯，你没事吧。”

    老伯看到面前的萧长天，也是对着他缓缓说道：

    “小伙子，我没事，这星辰宗不好惹，你还是赶紧离开吧。”

    这老伯之所以会帮助萧长天，主要原因也是上次被星辰宗打断腿的人就是他的儿子。

    “想跑，他还可以跑到哪里去？”

    “就他今天说的话，以后这个镇子他绝对混不下去了。”

    “看老子今天不把他的腿打烂。”

    说话的时候，星辰宗弟子也是缓缓朝着萧长天所在的方位走去。

    而与此同时，在小镇上面。

    御兽峰峰主带着白兽和洛兰三人在大街上面行走着。

    收拾完之后，御兽峰峰主他们也是想着去向萧长天道谢。

    这个时候，白兽也是看着前面拥挤的人群，眉头一皱。

    那个地方，不是他们星辰宗管理小镇的地方么。

    今天怎么这么多人在这里。

    这个时候，洛兰也是找个镇民问了一下，当下也是大概了解到那里发生的事情。

    听完镇民的话，白兽也是愤怒地说道：

    “这万剑峰的人还真是嚣张，这铺子给他们把持着。”

    “星辰宗的名声早晚要给他们败光了。”

    由于万剑峰在星辰宗里面的地位，宗门里面大多数肥差都是万剑峰的人。

    听到他们利用职位收取贿赂，白兽也是有些气不打一处来。

    御兽峰峰主这个时候也是对着白兽和洛兰说道：

    “我们过去看看，不过不要轻举妄动。”

    御兽峰峰主也是难得下山一次，看到这种情况，也是面色冰冷。

    听到御兽峰峰主的话，白兽和洛兰也是缓缓朝着铺子走去。

    而此时，在店铺里面，萧长天看着缓缓朝着自己走过来的星辰宗弟子。

    面色也是十分阴沉，虽然自己现在不愿意和修仙者扯上太大的麻烦。

    但是有些人就是贱啊，非要撞上来。

    心里这么想着，萧长天也是做出预备动作，随时要对星辰宗弟子发起攻击。

    “像你这种人，老子不知道见过多少次了。”

    “你知道他们的下场如何吗？不知道可以问问周围的人，他们最后都是在轮椅上面生活了。”

    “今天，就让我来替你父母教导你。”

    说到这里，星辰宗弟子也是手上真元涌动，对着萧长天袭杀过去。

    而萧长天听到星辰宗弟子的话之后，在内心里面也是给这个星辰宗弟子划上了黑名单。

    星辰宗弟子瞬间来到萧长天面前，脸上带着得意的微笑。

    掌心就要打在萧长天的胸口之上。

    而这个时候，一道愤怒的声音也是在半空中响起。

    “秦狗熊，休要张狂！”

    话音落下之后，秦狗熊也是看到白兽来到他的面前，一掌打在他的胸口上。

    接着，秦狗熊的身子就飞了出去，瞬间就把店铺里面的柜台撞个粉碎。

    萧长天刚刚想要出手，看到面前的白兽，也是觉得有些眼熟。

    这个时候，白兽就赶紧对着萧长天说道：

    “前辈，打扰到你了。”

    这个时候，洛兰也是来到萧长天的身边，对着他说道：

    “前辈，我们没想到你来这里了，你要来的话，我们也可以去接你啊。”

    萧长天看到洛兰，这才想起在院子里面见到他们的样子。

    这不是来山里面讨吃的兄妹么。

    而这个时候，秦狗熊也是从地上缓缓爬了起来，嘴角还留着鲜血。

    而在他身边，还有几个万剑峰的弟子。

    看着白兽和洛兰，秦狗熊也是认出了他们。

    没想到最落寞的御兽峰这个时候会为一个凡人来对付他。

    “白兽，你敢对我出手，很好。”

    秦狗熊知道自己不是白兽的对手，这个时候也是对着他说道：

    “等我回去告诉少主，你们一个......”

    “我们就会怎么样啊！”

    秦狗熊话还没有说完，就有一道苍老有力的声音在他的耳边响起。

    接着，御兽峰峰主也是进入到店铺之中。

    看到御兽峰峰主，秦狗熊也是有些震惊。

    到嘴边的话也是生生地咽了下去，转身就要带着其他人离开。

    “你们给我等着！”

    刚走出去店铺一步，秦狗熊也是放下一句狠话，接着就想要回去告诉秦寿。

    “不用等了！”

    御兽峰峰主手掌缓缓抬起，一掌打在他的后背上面。

    “啊啊啊！”

    秦狗熊嘴里就响起一阵惨叫声，身形重重地砸在外面的地上。

    “我要杀了你们，杀了你们。”

    躺在地上大叫，秦狗熊这个时候也是指着御兽峰峰主他们说道。

