    当重型轮式步兵战车开动到了市区主干道上的时候，天色已经黑了下来，城内的人们，也纷纷地接到了消息。

    军队进城了！

    第四龙骑兵开着轮式步兵战车过来了！

    第四龙骑兵团一路压过来了，在城外，他们压死了几百名拦路的平民，那轮胎上, 都是碎肉啊！

    各种各样的消息，迅速地传到了城内，城内的人听到了之后，有人慌了，想要脚底抹油溜掉。

    “军队是我们国家的军队，人民的军队, 不是独裁者的军队！”就在这个时候，有人喊了起来。

    “独裁者居然敢命令军队碾压我们的人民, 这样的独裁者, 还能是我们选举出来的领袖吗？”终于，有人挺身而出了。

    在野党的领袖勒克夫站了出来。

    “我知道，现在一定有很多狙击手在用枪对着我的脑袋，就像是我们的约翰将军一样，无辜被杀戮，这个政府，已经不再能代表我们的人民了！”勒克夫说道：“现在，我们要推翻这个政府！”

    推翻政府？

    这么刺激的事情，以前还从来没有干过啊！

    总统府里面，是不是有很多好东西，能不能抢一把？

    很多人的脑子里，浮现出来了这样一个念头，尤其是，在他们之中，还有很多南部大陆的居民，心中就更是充满期待了。

    苍国和南部大陆只隔着一条黑萨姆海峡, 所以, 双方之间的交通还是比较方便的，一些水性好的人，甚至都能直接游过去。

    虽然南部大陆的居民主体，都是得过且过的，但是，还是有一部分人，想要过更好的生活，这些人，就偷渡到了苍国，在这里过着提心吊胆的生活。

    他们只能去干体力活，危险活，赚取的金钱虽然比在南部大陆要高得多，但是，他们慢慢地，就会产生一种不满来。

    凭什么那些本地人，什么都不干，就能吃香的喝辣的，自己干这么多危险的工作，最后连个房子都买不起？

    于是, 在二十年前, 他们突然动乱起来了, 他们走上街头，游行示威，要求具有在本国的合法地位，而当时的政府居然同意了！

    就这样，他们有了正式的苍国国民的身份，他们还有了一定的社会福利，但是这些，并不能让他们满足，他们在谋求着更多的权力，比如说，掌握这个国家！

    于是，一个小小的党派，在他们之中诞生了，二十年的时间里，这个党派就发展成为了苍国第一大在野党，党众无数，在上次的竞选之中，领袖勒克夫还差点就成功了。

    这其中最大的问题，当然还是人口，在一人一张选票的情况下，人数多的就占据优势，而在这二十年里，甚至是更早的时间里，他们就在不停地进行生育活动，一个家庭里，往往会有十几个孩子，反正就是在饭锅里面填把水的事情，能生多少就生多少。

    对于一个迈入人口老龄化的苍国来说，他们原本是鼓励生育的，这样可以有更多的劳动力，但是最近几年，他们发现这个政策是有问题的，本地的土著居民，并不热衷于生孩子，他们最多只有一两个孩子，而且还要精心培养，而那些散养的外来人，已经成功地靠着生育方式，来迅速扩大他们的种群数量了。

    上次的时候，勒克夫就差点成功竞选了总统，如果不出意外的话，下一届的总统竞选，他就能靠着更多的跨过十八岁门槛的外来同胞的优势，来获得绝对的选票了。

    不过，勒克夫也知道，他面临着很大的危机，这一届的总统，还有他的幕僚们，试图在通过一项特殊的法律，让他们这些靠人口优势的方案落空，虽然还没有推出，但是，却让勒克夫感觉到了危险。

    趁着这个机会，他必须要放手一搏了，所以，当某些人找上他，给他提供资金甚至是武器的时候，他立刻就点头答应了。

    此时，勒克夫终于站了出来，他就站在被炸毁的大使馆的外面，站在了那倒塌的自由女神像的仿制品的上面，对着四周的人，进行了一番演讲。

    “我随时会死，但是，我相信，我们正在进行的正义的事业，不会停止，没有任何一场革*命是不会流血的，现在，就让我们用鲜血，带给我们后人一个新的世界！”

    此时，一直看守在这里的警察们感觉到有些不妙了，这次的事件，他们也很愤怒，所以，对于目前民众的行为，他们是能理解的，但是现在，当这个勒克夫喊出来口号的时候，整个行动的性质就变了。

    这些人，居然要推翻政府？

    不行，他们得行动起来了。

    有的警察拔出来了手枪，但是下一秒，在他的身边，就有一块砖头飞来，狠狠地砸在了他的脑袋。

    接着，他的配枪也被抢了。

    事情发生得太快了。

    “警察打人了！”

    “警察要和军队一起碾死我们了！”

    “我们要反抗！”

    见势不妙的警察赶紧开溜，还想要维持秩序的警察就彻底倒霉了，无数的拳头上来，砖块上来，不少的人，都被打了个半死。

    当轮式步兵战车开动过来的时候，现场已经彻底混乱了，当看到了这些暴徒们居然在打警察的时候，阿贝尔也恼火起来了。

    “开过去，冲散这些暴民！”阿贝尔大声地喊道。

    一辆辆的轮式步兵战车继续向前开动，沿途的人们纷纷的散开，但是，也有人来不及散开，被车轮碾压过去的。

    女人，孩子，老人，不断地有哭声响起，现场更加的混乱，而这里的一幕幕，都被事先准备好的记者摄录了下来，很快就传播到了全世界。

    苍国国内，发生了大量的骚乱。

    军队出动了装甲车，对平民进行残酷的镇压！

    一件件的新闻，看上去是那么的触目惊心，苍国的局势，就这样迅速地恶化了起来。

    “军队残暴，让我们消灭这支军队！”勒克夫大声地喊了起来。

    于是，无数的酒瓶飞了出去，瓶口燃烧着火苗，当酒瓶砸到了装甲车的车体上的时候，嘭的一声炸开，然后，熊熊烈火燃烧起来。

    有士兵从车上跳下来，接着，他们就被愤怒的人群淹没了，人们抢夺过来了他们手里的枪，接着，有人开枪了！

