    《大染坊》片场，卢森堡餐厅。

    “好，各机位准备，群演上场。”

    “开始！”

    导演一声令下，整个剧组都肃静起来。

    无论是剧组的工作人员还是演员们立刻进入状态。

    程臣一身帅气的白色西装，手里抱着一束花登场。

    餐厅里响起萨克斯独奏，餐厅装修的富丽堂皇，颇有上个世纪老魔都的感觉。

    餐厅里穿着各色衣服，有留着辫子戴着西瓜帽穿着马褂的老人。

    也有穿西装打领带的年轻人，有旗袍也有晚礼服。

    这种混搭穿着是那个时代独有的印记。

    王思怡一身露肩礼服缓缓登场，她施施然的走了过来，笑着道：

    “让卢先生就等了。”

    程臣摇了摇头，微笑道：

    “没关系。”

    王思怡缓缓伸出手背，程臣如同一个绅士般抓住她的小手，轻轻一吻。

    监视器旁，汪文杰和侯永正在看着。

    侯永笑着道：

    “程臣这小子看着跟思怡站在一起还挺搭的，每次看到这小子穿西装都有种惊艳的感觉，郎才女貌啊。”

    汪文杰点头道：

    “程臣的演技又进步了，无论是动作还是神态，都拿捏的十分到位，看来你这个老师可没少给他开小灶。”

    侯永摆了摆手，道：

    “主要是他自己爱钻研，天天给我好酒好菜的伺候着，就想掏空我肚子里那点货。”

    汪文杰叹了口气，感慨道：

    “有才华又能坚持，演戏还有天赋，怪不得他能在音乐方面走出一条自己的路，年轻人敢打敢拼，后生可畏啊！”

    “谁说不是呢，真是人比人气死！想当年我在艺术团苦熬那么久连句正经台词都没有。

    这小子出道才几年，直接演上男二了，关键是人家唱歌还被官媒给评论了。”

    汪文杰拍了拍侯永的肩膀，道：

    “相信我，咱们这部戏播出后，你绝对会火遍大江南北。”

    “这部戏肯定火，至于我嘛，呵呵，大火看命啊！”

    侯永演了那么多部剧，也有过十分火爆的剧，但他一直属于不温不火的状态。

    关于这点他也看明白了，自己就是喜欢演戏，火不火都想演的那种。

    汪文杰点了点头，两人不再说话，静静的看着监视器程臣的表演。

    “这手表真别致，浪琴的？”

    王思怡开口问道。

    “哦，不不，摩凡陀的是我上学时候买的。”

    程臣开口道。

    大洋马颜值的确高，举手投足间都透露着一股子媚意。

    虽然留洋归来，但程臣对这种风情万种的女人依旧难以抵挡。

    他时不时的偷看坐在对面的女人，心中虽然在猜测她约自己此次吃饭的目的，略有防备，但却逐渐被这个女人散发的魅力所征服。

    “借我看看行么？”

    王思怡请求道。

    程臣点头，把那份被美人所求的得意通过表情演绎的淋漓尽致。

    王思怡看着程臣，拿起他的手，用自己的手不停在他手背上摩挲着。

    程臣适时的闭上眼睛，一脸享受的模样几乎要从监视器里溢出来。

    “猥琐。”

    侯永看着监视器程臣的表情，笑骂一声。

    片场其他人则是满脸羡慕的看着程臣，能被潘金莲……啊不。

    被王思的柔若无骨的柔荑做手部运动的服侍，想着想着就想歪了……

    程臣把手扣在她的手上，心中极为难耐。

    两人喝着酒调着情，不时被程臣深情注视着。

    王思怡整个人沉浸其中，此时有种已经分不清戏里还是戏外的感觉。

    她媚眼如丝的看着程臣，把他的手贴在自己的脸上，抬头仰视着他：

    “舍家趁夜随君往，何惜红颜当酒垆，你说古人都那么浪漫，那我们……”

    监视器旁的于伟平直接一拍大腿：

    “精彩！思怡这段戏简直了，直接把贾思雅勾引卢家驹的状态演的太到位了，简直是……简直是潘金莲勾引西门庆啊！”

    于伟平一时语塞，只好把王思怡之前的经典片段翻出来描述。

    “嗯，好的演员都是互相成就，思雅的状态这么好，少不了程臣的铺垫和喂戏。

    有的演员演戏只顾自己，而有的演员却是能把对手都顾得住，程臣显然属于后者。”

    汪文杰点头评价道。

    侯永看着监视器里的两人，却在一旁小声嘀咕道：

    “没有可能，思雅根本没在演呢……”

    ……

    这场戏两人拍的顺畅无比，虽说中间也有因为台词或者动作被叫停，总得来说还是顺利的。

    让汪文杰惊喜的是，王思怡这个演技称不上多厉害的人，居然在程臣的带动下超常发挥，超出他的预期。

    “姐姐的演技怎么样？”

    王思怡小脸通红，转场的时候跟在程臣身边问道。

    “很好，只能说全是感情，没有一丝技巧。”

    程臣竖了个大拇指赞道。

    “少油嘴滑舌，待会还有场戏，要不要姐姐带带你，我有经验！”

    王思怡颇为自豪的说道。

    她所说等会还有场戏，是卢家驹最终没有抵御贾思雅的诱惑，两人干柴烈火鼓起掌的戏份。

    程臣扶额，这有啥可炫耀的。

    “思雅姐，如果我没记错的话，好像是我直接把你推到床上，后面就没了吧，这需要啥经验。”

    “你不懂，不还有一个我抱着你的脖子把你也拉到床上的镜头嘛。

    这个你的用力程度，还有你怎么舒服的倒下，以及各种角度都需要调教，你还小，没姐姐我懂的多。”

    王思怡一副老司机的经验丰富的炫耀道。

    “这……这破路也能开车？”

    程臣不懂，但表示大为震惊。

    转场到楼上后，两人一遍就过，十分顺利。

    王思怡躺在床上，一脸幽怨的看着程臣站在床前整理着领带。

    “开始了么？”

    “已经结束了！”

    她现在就是这个心情！

    今天的戏份全部拍完，收工！

    程臣从工作人员手里接过手机时才发现上面全是王天笑的电话。

    每次一看到王天笑一连串的电话，他有种不祥的预感。

    果然……

    “小祖宗，你拍戏就拍戏，出去乱来干嘛啊！我现在被你弄的焦头烂额！”

    刚拨通电话，那边便传来王天笑愤怒的声音。

    ……

