    江逾白目光放在她有些微肿的唇瓣上，他的薄唇似乎还残留着些许温度。

    带着女人淡淡的甜味。

    谢时竹察觉到了他的视线，脸色突然一红，有些不自然轻咳一声：“小江，刚才……”

    想到两人几个小时前身体紧贴在一起，谢时竹眼前浮现出少年泛红的耳尖，以及漂亮脸颊的红晕，唇红齿白的模样，让她语气一顿，喃喃道：“刚才，你真好看。”

    话音一落，不止江逾白有些诧异，就连正在开车的陆川也背脊一僵。

    系统吸了吸口水：【呲溜，宿主是真的好看。】

    确实，江逾白的脸是谢时竹在这几个世界遇到最秾丽的，就像是一块精心雕琢的璞玉，从上到下简直无可挑剔。

    如果没有末世，估计他是万千少女追捧的对象。

    江逾白轻轻一笑。

    *

    两天期间，车按照原路返回，谢时竹不知为何，身体越来越冷，缩在江逾白怀里发抖。

    她脸色白如纸，额头渗出冷汗，唇瓣没有一点血色。

    陆川正在开着车，听见谢时竹痛苦的嘤咛声，将车猛地停下。

    江逾白缓缓掀开眼皮，胸口很沉重，垂下眼帘，看见谢时竹整个脑袋紧贴自己胸膛位置。

    他也察觉了谢时竹的异样，伸出手敷在谢时竹额头。

    滚烫的触觉让他眸底一沉。

    陆川担忧地问：“她怎么了？”

    江逾白尝试用冰凉的手心给谢时竹降温，“好像是发烧了。”

    陆川看着黑沉的天色，而且此地靠近丧尸地，不能停留，他只能加快车速，早点到达安全区。

    谢时竹昏昏沉沉的，脑袋里闪过无数个片段，像是过电影一般在她记忆里走了一遍。

    等她清醒睁眼的时候，眼底略过些许震惊，随后，释然一笑。

    对啊，她差点忘了，自己绑定的是「改造恶女系统」，所以她的身份也在情理之中。

    不过，倒是刺激。

    系统诧异地问：【宿主，你怎么了？！】

    谢时竹挑了挑眉，并没有理会系统。

    车停了下来，江逾白用自己的额头碰了碰谢时竹的额头，发现她的体温已经变得正常，有些惊讶。

    “你没事了？”江逾白小声询问。

    谢时竹点了点头：“嗯……我有点饿。”

    闻言，江逾白在自己身上摸了一圈，然后从口袋里掏出一块巧克力，递到了谢时竹手里：“吃点东西，先忍一忍。”

    谢时竹接过后，迫不及待地撕开包装，她看着巧克力沉默几秒，又掰成两块，把多的一块塞进了江逾白手心里：“小江，你也吃。”

    陆川听着他们的对话，皱起眉头。

    合着他就是个空气人，还是免费的司机，这两人吃东西期间，难道没有想过他才是最辛苦的人吗？

    这些话陆川也只能在心里吐槽。

    这次，几人从危险区出来以后，纷纷松了口气，没有焦急地回基地，而是休息几个小时再开车。

    他们停下来找了个住宅区，打算晚上在这栋小房子里将就一晚。

    因为附近其他房子几乎破烂不堪，也只有这个房子能勉强入住。

    徐寒霜先进到屋里，她在四周环视了一圈，确定安全后，才让其他四个人进来。

    这里只有一层，是开放式的装修，因此只有一张床，而且是在客厅位置。

    徐寒霜把沙发和床并排在一起，其他人则是在屋子里翻来翻去，搜刮着物资。

    没一会，江逾白找到了一包卫生巾，他看向谢时竹红通通的屁股，然后走过去，把手上的东西塞到了谢时竹手里。

    谢时竹低头看着淡蓝色的包装，脸上露出一丝诧异，随即兴奋的说：“小江，你怎么跟机器猫一样，什么都能找到。”

    江逾白微微一笑，漂亮的面孔因为笑容更加勾人心魄。

    “那里有卫生间……”江逾白抬起手指了指一个紧闭上的门。

    谢时竹点了点小脑袋，快速地跑了进去。

    几分钟后从里面出来，这会她浑身舒服了起来。

    周炎找到几瓶水，虽然过期了，但末世里，根本不会在意是不是过期。

    等把沙发跟床拼在一起，徐寒霜累得倒头就睡，她迷迷糊糊之间开口：“谢时竹，快来我身边。”

    谢时竹迟疑了一下，迈开脚步躺在了徐寒霜一边。

    另外三个男人也随之躺下。

    床跟沙发拼在一起，空间也大了起来，睡五个人绰绰有余。

    毕竟这个时候，已经不会有人在意什么男女有别，只想好好睡一觉，白天继续开车。

    在所有人睡着的时候，周炎掀开眼皮，猛地坐起来，透过窗户外撒进来的月光，他目光紧紧放在谢时竹身上。

    谢时竹侧着身子，闭上眼睛，呼吸平稳。

    深棕色头发凌乱洒在四周，五官在皎洁月光映衬下平添了几分妩媚。

    周炎从沙发上起来，轻手轻脚走到谢时竹面前，弯下腰刚想把谢时竹抱起来，准备带着她去外面车里。

    毕竟，对周炎而言，越得不到的东西，越惦记。

    虽然谢时竹经期来了，打乱了他的计划，可也不能代表他不能做其他事情。

    在周炎手刚放在谢时竹肩膀时，一个细微的脚步声在他身后响起，周炎一怔，连忙回头看过去。

    身后空荡荡的，空无一人。

    周炎还没来得及移开视线，右边侧身有东西砸到了他脑袋上，紧接着有鲜血顺着额前流向了下巴，他脑子疼痛万分，忽然晕了过去。

    隔天，待周炎醒来时，他还是躺在原位，而额头根本没有伤口。

    周炎有些茫然，他坐起身看向其他人，都在睡觉，就像是昨天发生的事只是他的梦。

    天色亮了起来，周炎自己也不确定，他是真被人砸晕了，还是做了个梦。

    但他原本应该受伤的脑袋根本就没有任何疼痛。

    在他不确定时，其他人也已经醒来。

    周炎自然不会把这件事告诉别人，只能故作无事，催促着他们休息好便开车返程。

    几个人重新坐上了车。

    因为好好睡了一觉，每个人都精神抖擞。

    后面这两天，也没怎么休息，直接将车开回了基地。

    到了基地里面，很多异能者听见车的声音，纷纷跑了出来，全部人都在迎接着五个人。

    女人们看到周炎安然无恙，哭着扑进周炎怀里，个个争着抢着挤在他怀中。

    周炎承受着耳边聒噪的哭声，有些许烦躁。

    徐寒霜不紧不慢说：“各位散了吧，我们没怎么休息，有什么事明天再说吧。”

    她的话还是挺有分量的，众人听话地一哄而散。

    谢时竹困得打了几个哈欠，返回了房间里面。

    翌日。

    他们五个人来到了基地会议室开会。

    正当几个人说着话，外面闯进来一个异能者，他喘着大气，指了指不远处，紧张地说：“周哥不好了，有丧尸！”

    周炎停止住说话的声音，猛地站起来，冷着脸说：“怎么又有丧尸？你们是怎么防卫的？”

    异能者脸色苍白，说：“不是，这些丧尸是上次你用枪打死的那些……”

    话音一落，众人满是震惊，徐寒霜不解地说：“那七八个丧尸不是已经死了吗？”

    她刚说完，突然意识到了什么，快速看向谢时竹与江逾白的方向，随即微微蹙眉。

    周炎微眯着眼眸，打量着他们二人，语气冰凉的质问道：“谢时竹，上次不是让你们把那几个丧尸烧了吗？”

    谢时竹愣在原地，目光有些呆滞。

    周炎冷哼一声，从空间取出枪，往外走的时候，撂下一句话：“等解决完这些丧尸后，再回来收拾你。”

