    那样会使他们心里得到极大的满足，一定会畅快无比。

    光想想他们都忍不住想要哈哈大笑。

    “混沌命盘，斩尽气数，杀！”

    然而，林寒却冰冷的喝一句，声音像主宰命运的盖世神祇发出一般，在天地间传递不休。

    嗡！古老、符文缭绕的混沌命盘，顿时轻轻震动一下，一股恐怖绝伦的气息从中弥漫而出，如世间最可怕的物品觉醒一般，天地疯狂的震动、宇宙大道颤栗、日月星辰摇晃，像是要从天穹上坠落下来。

    就算林寒用遮掩天机的手段，封锁这片天地，混沌命盘的气机仍旧还是对外面造成了影响。

    好在，它的本质气息没有暴露，宇宙天道不会发现。

    察觉到这股恐怖的波动，柳长风和苏小染脸上的笑容，瞬间就凝固了下来，像被打了一记响亮的巴掌。

    感觉有某种大恐怖，正在复苏一般，让他们身上的汗毛都不自觉的竖立。

    如果说之前他们压根就不将林寒这一个古怪的石盘，放在眼里，现在无疑是彻底改观。

    石盘似乎很恐怖，让他们心中都升起一抹极大的不安感。

    咻！最后在一众人目光灼灼的眼神下，石盘发出一道混沌神光，朝着柳长风和苏小染横杀而去。

    神光并不耀眼，也不夺目，像一道细线，十分的普通。

    连一个修炼上百年的人，都不会将它当回事。

    但是柳长风和苏小染却瞬间头皮发炸，像是遇到什么大危险一般，心中恐惧。

    只见得那一道混沌光芒，在冲击的过程中，他们两个打出来的两仪生死图，像一个破烂的废纸，直接就被一下子切成两半，在空中能量散尽，消逝而去。

    然后混沌神光，又如无人可挡的太初神光，逆乱时空，再次朝着他们斩来。

    冥冥中，他们感觉到，似乎自己的气运，正在颤栗，像是遇到恐怖的杀机，不断抖动。

    气运说，缥缈无比，但的的确确存在着，像无形的大手，操控着所有人的命运。

    宇宙历史上，任再滔天、惊才绝艳的人也无法掌控。

    这道青光，竟能对他们的命运，造成了这么大的威胁。

    他们感觉像是天方夜谭，恐惧的说不出来话。

    “不……”好半晌后，他们才发出一道撕心裂肺的大吼，总算明白，林寒这一击有多么的逆天。

    竟能操控命运。

    这还是一个人吗？

    被称为真正的“神”也不为过吧。

    “这混沌青光，能斩杀人命运？”

    四周的无数人也发现了这一点，当即掀起滔天骇浪，很多人都震惊到无以复加。

    这是属于禁忌的力量啊，世上谁能掌握。

    阵老也是心脏砰砰的跳动，像是一个不安分的皮球，要从嗓子眼中跳出来一般，按耐不住。

    斩杀命运！这几乎算是推理之中的一种力量，古往今来、强者如云无人能接触。

    林寒却做到了，真是旷古绝今。

    他虽说心中早就隐约中有一种直觉，林寒在这种关头之下应该不会轻易的死掉，还有惊人的手段没有施展出来，但怎么也没有想到会这么恐怖。

    他都有种发疯的冲动……孙玲玲、月天、龙小双更是震惊的俏脸僵硬，像是干尸一般，一动也无法动弹。

    现在她们才算真正的明白，林寒有多么妖孽啊。

    比她们想象中的还要怪胎了太多。

    “不错，上路吧。”

    林寒朗笑，心中也是一阵意气风发，很久没有施展出这一招了，如果不是鸿提提醒的话，他都差点忘记。

    这才是他所有底牌中最强大的一招。

    曾经在五陆四海，搅得天翻地覆，让仙界中大人物都注意。

    现在施展，他也有目空一切的豪情，觉得酣畅淋漓，舒服极了。

    噗噗……两道奇异的声响响起，在柳长风和苏小染的头顶上，有两团模糊的光芒，闪烁着他们半生所经历的事，还有一个模糊的轨迹，预示着他们以后的境遇。

    这就是他们的“气运”，代以后的命运。

    但那一道混沌青光激射而过，像一把凌厉的飞刀，斩在了一团棉花之上。

    两道光团，顿时被洞穿出了一个大窟窿，然后光团蜷缩蠕动了一下，缓缓的化为了虚无。

    气运被斩。

    柳长风和苏小染自然代表着身死道消。

    在光团消散的第一刻，他们的身体就骤然间僵硬了下来，像是被抽走了神魂一般。

    然后眼中的光芒也是逐渐消散，大约过十几秒，生气全无，尸体仰天的倒在沙土之上，彻底身亡。

    在他们临死前，眼神之中还残留着一抹不甘、恐惧、骇然之色。

    打死他们也不可能会想到，林寒有这种震动古今的底牌。

    就算仙界，真正绝颠的大人物，见到这样的攻击，也绝对会心中震惊到无以复加。

    没有特殊的手段，根本无法应对。

    说起来，他们能死在这一招，也算是他们的荣幸了。

    所以在他们的嘴角，有着一抹略带自嘲和苦涩的笑容……天地寂静！整片沙漠，人山人海，数十万人都鸦雀无声。

    很多人都眼睛眨也不眨，死死盯着悬浮在林寒身前的混沌命盘，充满好奇。

    这件物品林寒是怎么得来的，斩杀人命运，想想都让人觉得骇人听闻。

    与之相比苏小染、柳长风的死，压根不让他们在意。

    咻！不过，林寒知道混沌命盘事关重大，稍有不慎，就会引来滔天大祸。

    所以在苏小染和柳长风死亡之后，他才微微一笑，手掌一招，将混沌命盘化为一道青光，回到自己的天灵盖中，消失不见。

    他布置遮掩天机的阵法，能量有限，也只能短暂的挡住一会天机，如果时间久了，引起大宇宙天道的注意，同样要遭劫。

    所以他自然不敢让其暴露在空中太久。

    轰隆隆！不过，饶是林寒有这方面的警惕，似乎还是晚了一些。

    接下来，恐怖的一幕出现，只见得九天上星云变动、时空逆乱、大道共鸣，像是有什么恐怖的事物出现了一般，连过去、现在、未来三个时空都在不断的交叠。

    

