    第1870章听闲话的小妹子

    酒儿抿着笑意，她和雨滴对视挑眉，“姐，姐姐，咱家帅小伙出门约会了。”

    “二姐别瞎说，我单纯教她学习。”

    “二姐不说，放心啊。”酒儿承诺的很快。

    当务之急，云星慕没工夫和二姐掰扯。

    他拿着几包零食出了东山。

    快速赶往溺儿附近，他偷偷的将零食往地上一扔，装作不经意的走过去问在地上跪着趴着的小妹子，“找到没溺儿？”

    溺儿起身，自己拍拍身上的灰尘，她嘟着可爱的小脸儿指着一边无辜的毛毛告状，“二哥哥，毛毛过分，它老是叼我。”

    云星慕：“说明零食不在里边，你再四处找找。”

    溺儿又找了几个角落，终于，她在马路边找到了二哥哥给她买回来的零食。“哇～小妹子找到啦。”

    溺儿开心的奔过去，弯腰捡起地上的零食抱在怀中。

    她兴奋的蹦着跑去云星慕面前，踮着脚想让云星慕抱。

    云星慕托起她，溺儿在云星慕的脸上亲了一口，“二哥哥，小妹子喜欢你。”

    云星慕心中的警铃这才放下。

    完美度过一劫。

    貌似，还有一场“灾难”在后边等着他。

    吃饭时，雨滴酒儿去了老宅。

    林轻轻在家做好饭了，两个女儿不在家吃饭，给老宅打电话才得知这两个孩子又去了老宅。“这俩孩子真是的，去也不和我说一声，又做多了。”林轻轻怨了一嘴。

    谢闵慎刚巧回来的早，他抱着小儿子坐在餐桌上。“不回家刚好省的耳根子聒噪。咱一家三口吃，给两妞留晚饭晚上学习饿了吃。”

    “她俩？晚上学习？闵慎，你也太高看酒儿了。”

    雨滴有过一段时间的“勤奋”，见了程君栝后，也成了正常人。酒儿整天抱着电视上的帅哥哥们看，今天宠爱一个，明天更换下一个帅哥哥，心里压根就没学习的事儿。

    “季夜这段时间没和酒儿联系？”谢闵慎问。

    林轻轻说：“你应该问你闺女这段时间没和他联系。”纠正后，林轻轻走到谢闵慎身边，她抱着儿子让他独自坐在椅子上准备吃饭，她又说：“私下里联系没联系我不知道，表面上我是没看出什么。”

    “那没事，我谢闵慎的闺女，要是联系就光明正大的联系，才不会当面一套背后一套。”说起这一点，谢闵慎还颇为骄傲。

    吃饭间，谢闵慎从小天谈到了赛扎，又想到了大女儿的兴趣爱好。

    “之前雨滴还会搀着我送她去赛扎叔那里，现在也不喊我了。是不是对这一块儿松懈了？”

    林轻轻给儿子夹了个香菇，她闲聊道，“没有松懈，不过司机有人了。”

    “嘿，这闺女，真是不把君栝的军衔放在眼里，净给她当司机了。”谢闵慎感叹了句，他也给儿子夹菜。

    谢闵慎看着软娃儿子，“还是咱老三让我消停。”谢闵慎摸摸儿子的头问：“和爸说说，头还疼不疼？”

    三千摇头，“头不疼，肚子疼。”

    林轻轻放下筷子紧张问：“肚子怎么了，是不是吃坏东西了？”

    “不是吃坏了，吃快吃撑了。大姐二姐不在，爸爸妈妈都只给我夹菜，我想吃的一个都没吃到～”三千撇着下唇，小表情纠结道：“爸爸妈妈别给我夹菜了，我长大了，胳膊变长了可以自己吃。”

    夫妻俩顿时无语，两人刚才都在说话了，无意间竟然给儿子夹了这么多吃的。

    林轻轻重新拿起筷子，她：“那你自己吃，妈不给你夹了。”

    谢闵慎笑儿子可爱，“轻，你不觉得咱儿子帅么？”

    “遗传你帅行了吧。”

    林轻轻又催着丈夫赶紧吃饭，吃过饭她们去老宅接两个孩子。

    老宅中，此时正热闹。

    “二哥哥，你给爸爸妈妈打个电话吧，她们还不回家，溺儿都想她们了～”溺儿边吃薯片便对云星慕说。

    “咱爸妈有工作在忙，你再想一会儿她们就回来了。”

    溺儿又拿了一个薯片放在小嘴中，她咔哧咔哧小奶牙将薯片嚼的稀碎。

    酒儿和雨滴来时看到了在吃薯片的小妹子。

    酒儿走过去逗小孩儿，“吃着呢溺儿，让二姐吃一口。”

    溺儿看了眼零食袋中的薯片，发现没几个了，她蹭的捏紧零食包，“这是二哥哥给小妹子买的，二姐姐来晚了，没啦。”

    “哦～”酒儿看着云星慕坏笑，“星慕买的呀。”

    云星慕汗颜，这个“灾难”来了。

    他支走妹妹，“溺儿，你去一边将零食吃完再过来玩儿。”

    “嗯，我懂的二哥哥。”溺儿抓着自己的零食包就朝阳光房走去，小人后边跟着一个和她一样高的大萌宠毛毛。

    客厅，姐弟三人。

    三人三个顶点。

    雨滴委婉性子，“星慕，你总是和倾城出去么？”

    云星慕：“不是总是，偶尔出去一次，今日恰巧被你们发现了。”

    酒儿数落，“不太对吧，你上次给我们买的奶茶不也是去见那姑娘了。”

    “二姐，解释的多我就烦了。”云星慕强调，“我只是出去教她下棋，仅此而已。她是我他同桌，我和她自然比和其他女生关系亲近一点，但是我们没有谈恋爱。”

    他又补充，“若是谈了恋爱，即使我不好意思对你们开口，你们若是问了，我一定不会否认。”

    雨滴和酒儿对视，雨滴：“大姐相信你。”

    酒儿抿唇，“教她下什么棋？”

    ＂现在是象棋。＂

    “现在？”酒儿总能捕捉到重点。

    云星慕拿了两位姐姐几包零食，无奈之下告诉了雨滴和酒儿自己的计划。

    这时，吃完零食的小妹子又晃悠过来了。

    她到时只听到了一半的话，“二哥哥，你教我吧？”

    云星慕：“……你什么时候在的？”

    “我刚在呀。二哥哥，你紧张啥？”溺儿眼眸无辜，她就是吃完零食过来加入哥哥姐姐的，怎么二哥见到自己这么紧张呢？

    云星慕送了一口气，“没什么。”

    溺儿却抓着云星慕的手不松，“二哥哥我刚才都听到了，你在教别人下棋，我也要学习，你也教教我嘛。”

