    “不错。

    林施主，佛祖已经亲自下达命令，从现在开始，容儿和婉儿，就是我们佛门的领袖，掌管着世间的一切佛法，和一切佛徒。”

    那中年僧人说道。

    “从现在开始，我也只是两位领袖门下的一个护法尊者。”

    中年僧人说道，他望向容儿和婉儿的目光，显得十分恭敬。

    “佛门领袖？

    掌管世间一切佛法，一切的佛徒？”

    听了那中年僧人的话，林飞有点发愣。

    毕竟，这件事，太突兀，太惊人了。

    要知道，佛门在世间，历来是一个十分强大，十分恐怖，也是十分神秘的传承。

    想不到，现在，容儿和婉儿，居然已经成为佛门的领袖了。

    “林飞，这是真的。

    我们在参悟佛法的过程之中，突然，就感知到佛祖的传音，然后，就和佛祖联系上了。

    在和佛祖聊了很久之后，佛祖说，我们两个，是他最适合的接班人。

    于是，就直接让我们当佛门领袖。

    而且，佛祖还说，他会想办法，把我们的身份，通知世间的佛徒。”

    婉儿说道。

    “这样说来，佛祖，他还活着？”

    林飞不由得，有点好奇，问道。

    “佛祖没有说，他是活着，还是已经陨落了。

    他只是告诉我们，他去了一个很远很远的地方。

    也不知道，还能不能回来。”

    容儿说道。

    “这么说来，你们两个，遇到的，是佛祖的一道分身，或者是神魂印记？”

    林飞问道。

    “不。

    不是分身，也不是神魂印记。

    而是佛祖的本体。

    但是，佛祖说，他的本体，也不知道，自己是否还活着。

    因为，他是施展了时空神通，穿透了很多段不同的漫长岁月，来和我们见面的。

    在和我们两个说话的那一个时间段，佛祖的本体，是活着的。

    但是，那个时间段之后，佛祖的本体是死是活，就不得而知了。”

    婉儿答道。

    “佛祖是在某一个时间段，和你们说话的？”

    林飞听了，不由得惊叹。

    这样的手段，就连林飞，也是感到有点不可思议，简直是太高明的，太玄奥了。

    本来，林飞以为，自己现在的时空法则，已经是达到了一个十分高深的程度，世间，能比自己还强的强者，也强不了多少。

    但是，现在听容儿和婉儿一说，林飞立即就知道，自己距离真正的强者，还差得远！    “林施主，佛祖已经是一个混沌神了。

    而且，我们佛门，历来是世间最强的传承之一。

    佛祖在混沌神之中，也是一个同阶强者。

    佛祖的神通，是无法想象，无法揣摩的。”

    那中年僧人说道。

    “你说的不错。

    佛祖真的是太厉害了。”

    林飞也是感叹道。

    “嗯，佛祖在时空的法则之上，有着十分高深的水平。

    佛祖的本体，就算死去，也还可以回到过去，在不同的时间段里，重新出现。

    其实，这也是我们佛门的其中一种神通。”

    中年僧人说道。

    “不过，我相信，佛祖，不会真正的死去的。

    应该，佛祖就算真的是死了，他也一定会转世投胎的。

    这一点，是毫无疑问的。

    所以，不管佛祖是生，还是死，总有一天，佛祖会回来的。”

    中年僧人说道。

    “转世投胎？

    现在，轮回路已崩碎，世间万灵，去转世投胎的通道，已经没有了。

    佛祖还可以转世投胎吗？”

    林飞是轮回一脉的传人，一听中年僧人的话，不由得条件反射，开声问道。

    “哦？

    林施主，也知道轮回路已崩碎的事情？

    嗯，也难怪，以林施主的实力，世间种种事情，皆逃不过林施主的耳目。

    只不过，林施主有所不知。

    我们佛门的投胎转世，不需要借助轮回路的。

    因为，我们佛门，有自己的轮回渠道，和轮回方式。

    所以，就算轮回路已经崩碎，对佛祖的转世，也没有任何影响的。”

    那中年僧人说道。

    “真的吗？

    有这样的事情？

    你们佛门，居然有自己的轮回渠道和轮回方式？”

    林飞不由得一愣，还是第一次，听说这样的事情呢。

    一直以来，林飞都以为，天下万灵，都要依靠轮回路去进行投胎转世的。

    “不错。

    只不过，我们佛门内部的轮回渠道，只是有少部份，真正把佛法修炼到十分高深境界的高僧，才能够进入我们佛门内部，专门的轮回渠道。

    一般的佛教徒，是没有办法，进入佛门内部专用的轮回渠道的。”

    中年僧人解释道。

    “原来这样！”

    林飞恍然。

    “前辈，我对你们佛门内部专用的轮回渠道，很有兴趣。

    我想深入了解一下。

    实不相瞒，我就是轮回一脉的传人。

    现在，我们轮回一脉，正准备重建轮回路。

    所以，我很想参考一下，你们佛门内部的轮回渠道。

    可以吗？”

    林飞开声说道。

    “哦？

    林施主，你说的，是真的吗？

    你真的，是轮回一脉的传人？”

    那中年僧人，不由得大惊。

    “林飞，你说的，是真的吗？

    你真的，是轮回一脉的传人？”

    容儿和婉儿，也是十分吃惊，立即问道。

    “是啊。

    有什么问题吗？

    你们佛门，和轮回一脉，不会是有仇吧。

    怎么反应这么大。”

    林飞立即问道。

    林飞可不希望，佛门和轮回一脉，有什么矛盾。

    因为，自己的两个妻子，已经是佛门领袖，如果，佛门和轮回一脉有矛盾和过节，自己很难办。

    “哈哈，林施主，你误会了。

    我们佛门，和你们轮回一脉，不但没有仇。

    反而，佛祖曾经交待过。

    如果，将来轮回一脉，有机会重建轮回路，我们佛门一定要鼎力相助。

    所以，我们佛门，和你们轮回一脉，不但没有过节，反而，是合作的关系。”

    那中年僧人看出了林飞的顾虑，立即解释说道。

    “原来是这样。

    那就好办了。”

    林飞听了，不由得大喜。

    要知道，佛门是世间一个十分强大的传承，如果佛门肯帮助轮回一脉，重建轮回路，那么，作用肯定很大。

    “林施主，你想了解我们佛门内部的轮回渠道，我现在，就给你说说吧。”

    那中年僧人说道。

    

