    对于中洲战队的一众老SP们来说，白嫖、还能混上一些值钱财物的美好日子，总是在不经意之间过得很快。

    都没等他们，好好享受一下其中的美妙之处。

    转眼之间，时间就是来到了44年的7月5号；算起来胡彪等一行人，在英*格兰地区的休整，也快有10几天的时间了。

    首先，在这一个十几天的时间里，中洲战队在各种古董和艺术品的收集方面，有着相当一个不错的收获。

    多个郭嘉的古董和艺术品，还有各种风格珠宝首饰，可是搜集了一批相当的数量。

    为此，他们付出的是上百双的袜子，还有一定数量花露水、青霉素、磺胺粉这些作为了交易代价。

    若是计算在现代位面的采购价格，都有着好几千块了。

    其次，随着时间一天天地过去，中洲战队一众伤员们因为有着良好的环境，足够多的药品和食物供应。。

    以及还要算上安屠生和黑中医两人精良的医术，算是中西配合之下，一人负责治疗、一人负责调养。

    如今在具体伤势恢复的情况上，也是相当不错了起来。

    在一众的血脉强者中，得益于这些大牲口一般的货色，他们已经不能简单用良好来形容的身体素质。

    现在，就是其中伤势最为严重人员之一的AT和旭风两人，都能够下床活动了。

    原罪的也能给瞎掉眼睛，套上了一个皮套之后，自己走出病房晒太阳；只是那一张当初被玻璃扎伤的脸，算是彻底毁容了。

    像是破锣、杰森和希灵、白象这些，早就是可以活蹦乱跳的四处折腾，三天两头在外面与其他的大兵打架。

    谁叫这年头的白人男们，在华裔面前天然就有着一些优越感了；问题是中洲战队的众人，可是不惯他们的臭毛病，直接是打了再说。

    不长的时间下来，现在这些东方面孔的家伙们，已经成为了这一处军营，还有周边地区的恶霸。

    让好些盟军方面的战士，看到都会绕路走的那一种。

    而就是中洲战队中, 其他的普通成员们在伤势上, 也是恢复得相当不错。

    虽然在理论上来说, 最少还需要一个月，其中的重伤员才能恢复得差不多；但像是到了现在，德洛屁股上的伤势现在总算丝合拢了。

    总之, 因为有着这样良好的恢复环境，一众伤员们的心态非常轻松。

    其中以金刚这货显得尤为的突出, 主要的原因是战队中的夜雨这么一个妹子, 许是出于对他当日死命断后地感激。

    在这些天的时间里, 最多隔着那么一两天的时间，都会来探望他一下、聊上一会。

    对于一个30来岁的纯洁男人来说, 这种感觉只能说是很好；甚至每天对于夜雨的到来，这货心中充满了期待。

    这不！在今天这么一个阳关明媚的上午，夜雨又在病房中出现了。

    “金刚, 今天恢复得怎么样, 看起来气色比起前天好了不少？”进门之后的夜雨, 一边放下了手里一小袋子的水果后, 一边对着对方招呼了起来。

    整个的过程中，显示出了相当熟络的态度来。

    当然, 她自己并不认为这样有什么不对劲，大家都是战友嘛！来看望一下战友，又能有什么毛病了。

    问题是, 她自己都没有意识到，自己为什么没有和疯狗这些老SP这么熟络了？

    面对着夜雨的打招呼, 金刚嘴里有些意思地说到：

    “感觉确实是好多了，谢谢你经常带着水果来看我；我也没有什么好感谢你的, 给你准备一个小礼物，希望你能喜欢。”

    不提金刚一脸显摆的, 从枕头下面翻找出了自己精心准备的礼物。

    早这样的一个当口，身上伤势早就复原的连长，刚好将双手背在身后，一副村主任做派的从外面遛弯回来了。

    结果，当他远远看到病房中就两人后。

    当就是躲在了门外，让以上的这样一句清晰地传到了耳朵里。

    听到了这么一句后，连长的脸上顿时露出了相当欣慰的笑容：好家伙！自家的大小子这个榆木脑袋总算是开窍了, 还知道送人家妹子礼物。

    年轻男女之间的关系，不就是这样经营起来的么；这次我送你一点什么，下次你再送我一点什么，送着、送着就渐渐好起来了么。

    对了！这小子到底偷偷准备的啥了, 什么时候准备的、我怎么不知道？

    带着这样的疑惑，连长刚打算偷偷地瞄上那么一眼，金刚嘴里的一句话又传到他耳朵里后，结果差点没将这位老爷子气得背过去。

    因为在金刚的嘴里，是这样的来了一句：

    “这是昨天胡彪那个扑街来看望我的时候，我从他那里提前预支的一点战利品，是九成新的一支M1935手枪，我想你一定会喜欢的。”

    在这么一句之下，连长真想直接冲进去，取下脚上的鞋子之后，就是这么劈头盖脸地抽过去，抽醒这么一个傻小子。

    这小子怎么想的了？不知道夜雨再怎么样彪悍，也是一个女孩子啊？天然之中，习惯的东西就和糙老爷们不同。

    你就是从窗外的小花园里摘点野花，也比送一把手枪要强不是。

    但是很快之后，连长就被其中两人的反应整的有点不会了；又或者说，夜雨真心不能算是一个普通的妹子。

    ‘在啊～’的一声，满是惊喜的惊呼声中，夜雨的嘴里居然是这么嚷嚷着：

    “太好了，我一直想找把这种大威力的手枪，换掉用了好久的M1911手枪，可就是每次都没有找到。

    对了！我其实也给你带来了另外一个礼物，真巧、也是一把手枪。”

    然后，就轮到了金刚满是惊喜的声响起：“好家伙！这、这是勃朗宁1910、7.65毫米口径、FN工厂生产的型号，我也早就想要一支这样的手枪了。”

    就这样，里面的两人就是一人拿着一支手枪，在病房中热络地聊了起来。

    并且越聊越起劲，两人说不出的轻松。

    在连长看来，当前的场面是那样诡异，完全不是他们村子里那些小年轻，在一起谈恋爱的正确打开方式。

    不过话又说回来，总比自家大小子以前的情况强不是。

    基于这样的一个想法，连长嘴里低声地嘀咕出了一句：“算逑了，管他们互相送点什么，只要他们开心就好～”

    带着这样的一个想法，连长又再次的转身背着手，打算去其他的地方转悠上一下，给两个小年轻创造一点独处的空间。

    （好吧！有好些书友反映大叔不会写什么感情线，所以凑合着瞎写一点，让大家知道夜雨和金刚两人，如今已经是组成了CP就行了。

    至于夜雨和白象两人的CP，因为这两人的扮演者不愿意，大家就不要强求了）

    而就在这个时候，一场突发的状况让连长所有的计划，统统都是化为泡影。

    幸运的是这一场突发的变故，说起来还是一个好事情了，因为那是他们的指挥官胡彪，忽然从自己的单人军官宿舍溜烟地小跑出来了之后。

    站在了D连所在区域的小操场上，嘴里大声地吆喝起来：

    “D连、D连，所有的人都特么的赶紧集合。

    刚接到了团部打来的电话，说是那一批补充给我们的新兵已经到了，现在正被车拉着向我们开过来了。

    那么现在可以训练菜鸟的人员，一个个都给我打起精神来，准备接收和欢迎那一些菜鸟们的加入。”

    在胡彪的这一嗓子下，出了一众伤势都还没痊愈的伤员。

    那些晚上四处出去浪、白天在宿舍中躺尸的老SP们，纷纷嘴里骂骂咧咧地起床了；破锣等老同志，也是扔下了手里的钓鱼竿。

    因为他们知道，二战时期的大兵新兵们，虽然在本土的时候已经经过了两三个月的训练。

    但是那些训练也就那么一回事，这些菜鸟们加入了连队之后，面临着需要更进一步的训练和磨合，才能发挥出更大的战斗力。

    这样一来，他们以前悠闲的好日子，虽然不能说是彻底的到头了。

    但是今后的生活，也远远是没有那么滋润……

    ******

    “老胡，这些新来的菜鸟们，好像针对我们的肤色有点不服气啊，看来是需要给他准备一个特殊一点的欢迎仪式了。”

    对着胡彪，杨东篱的嘴里说出了这么一句。

    闻言之后，胡彪放下了手里的一份清单后，看了一眼正排着队列站在自己身前的一众白人男新兵们，嘴里浮现了一丝狞笑来。

    那啥！在胡彪等人集合起来之后，大概是等了20来分钟的时间，就等来了他们D连的补充兵。

    这些人一共是乘坐着5辆卡车抵达的，车厢中除了新兵，还有着一些D连得新装备。

    通过一名随车过来的团部参谋，所交接的清单内容，胡彪了解到了以下的情况：中洲战队掌握下的大红一师第162团D连，在今天补充进来了一共是97名新兵之后。

    终于是达到了一个二战时期，大兵步兵连150人的满编状态。

    其中除掉了这些刚配备进来的菜鸟，在另外的53人之中，杰克中士等白人男老鸟的数量并不多。

    因为别看中洲战队，在第二阶段的任务中打得很艰难，伤亡上也是相当的惨重。

    不过得益于黑中医，还有骨科医生两人的强悍战地医疗能力；以及一众成员们，多少也是掌握了一些战场伤势紧急处理。

    所以在实际上，中洲战队如今战死的人员不多。

    更重要的是，因为连续两次紫色卷轴的使用，还有6万点系统点数的消耗，让中洲战队人数达到所有战队第一的好处，终于是彻底地显现了出来。

    当如今在经历了第二阶段任务后的德棍战队，人数勉强只剩下了10个的时候。

    如今的中洲战队人数还多的吓人了，其中包括了：

    胡彪、杨东篱、旭风、AT、杰森、翻译官、破锣、竹叶、汉字、希灵、白象、疯狗、夜雨、连长、金刚、大忽悠、原罪、咸肉。

    石破虏、烟灰缸、胖***子、大肠、杨仔、狼青、NEO、风、老黑、黑中医、安屠生、苏红、德洛、飞隼。

    特么！到了现在中洲战队还剩下了33个人，比起了好些战队参与任务的总人数还多了。

    哪怕在以上的这些人员中，有着相当一部分的重伤员。

    那些重伤员需要继续休养1个月之后，才能基本恢复战斗力；但根据当前的情况来看，最近的一个月时间里，胡彪他们是不用参与战斗了。

    理由很简单，大兵们实力那么强劲，不用他们这些人在伤势都没有复原的情况下，去参加战斗。

    同时，与这些新兵们一起到来的，还有着团部给予D连的装备配置。

    胡彪看了一下相关，火力上还相当猛的，如果是对比起了同一时间里华国部队，简直是到了疯狂的地步。

    其中：加兰德半自动步枪一共90支，M1卡宾枪42支。

    M1918A2轻机枪9支，M1919勃朗宁中型机枪2挺，M2勃朗宁重机枪一挺，60毫米口径的迫击炮3门，5具巴祖卡火箭筒。

    这样的火力，可以说比起了同期，果军一个营都要更强一些。

    至于同期兔子家的那些武装，那些在打上几发炮弹之前，都需要一定等级的军官批准；所在不提战斗意志这些的话，火力密度不提也罢。

    只是面对着这样的火力，胡彪依然是感到了相当的不满足；寻思着让大忽悠活动一下，再弄点自动火力过来。

    另外，60毫米口径的迫击炮，不管在火力、还是在射程上都弱了一些。

    起码需要换成81毫米的M1迫击炮才行，无非是炮弹的重量更重，在携带上更为困难一些而已。

    而M18无后坐力炮这些，怎么滴也得弄两门过来不是。

    总之，只要是以上的设想达成了之后，以D连这样的一个人员和火力配置，再训练上一个月的时间。

    在一众中洲战队人员为骨干的带领之下，胡彪有信心让D连拥有着吊打其他同规模部队的能力。

    当然，前提是让这些菜鸟们听话起来。

    针对这样的一点，胡彪有的是办法，根本就没有半点压力……

    “是不是觉得我们这些你们记忆中的华裔，你们映像中裁缝、洗衣工、快餐厅的小老板和厨师，没有资格指挥你们这些人？”

    对着那些站在了身前的菜鸟们，胡彪当即就是直截了当地问了起来。

    面对着胡彪的说法，这些白人男新兵们、一个个嘴里虽然没有直接回答，但是脸上不屑的表情，已经是说明了很多的问题。

    正常情况之下，刚进入连队的菜鸟们那是要低着头做人的。

    可是发现了自己的长官和老兵，居然是一群映像中唯唯诺诺的华裔之后，这些菜鸟们明显是有了一些不同的想法。

    为此，胡彪提议了起来：

    “不管怎么说在今后的时间里，我都是你们的直系长官了；你们想要过得舒服一点，还必须是我这里说了算。

    这样吧！你们不是不服气我们这些华裔么，我们这边出一个人，你们那边也出一个，直接打上一场。

    只要你们打赢了，今后你们在训练、出勤等方面想怎么样就怎么样。

    可是要是输了的话，你们这些菜鸟、废物、只会叫妈妈的童子军，就必须服从我嘴里的每一个命令。”

    这一句话出口之后，胡彪不待一众脸上出现了动心和愤怒等之色的大兵们，嘴里做出一些实际的回答来。

    胡彪已经是向着身后，那一群战队的货色们看了过去。

    在这些人的满脸期待中，嘴里吆喝出了一句：“旭风，你上～”

    顿时，在一众货色们不满的嘘声下，脑壳上如今还包裹着纱布的旭风，那是一脸兴奋地从队列中走了出来。

    胡彪之所以让旭风上，那是有原因的。

    那是旭风本身人只有1.7米多点的样子，加上了脑壳上的纱布，明显是看起来更好欺负一些。

    不然的话，难道让白象这种人型的女暴龙，又或者是原罪这种一脸疤痕的独眼龙上，岂不是直接吓坏他们。

    于是，当看到了旭风走出来了之后，那些白人男新兵心中最后的一丝顾虑，都这么烟消云散了。

    这些货色们，本质上都是一些欺软怕硬的家伙。

    “我来，让我德州来的牛仔安迪，将这位华裔小可怜的屎给打出来。”

    一位起码有着1.9米高度的壮汉，操着一嘴的德州地区口音，分开了身前的众人走了出来。

    在走出来的这一个过程中，他还显摆一样的攥紧了手里砂锅大的拳头，很是牛逼哄哄的模样。

    可惜的是在下一秒，这位自称是牛仔的安迪，脸上的表情彻底地凝固了。

    仅仅是在他眼前的旭风，将自己身上的一件卡其布的军装脱掉了，将自己变成了光膀子的状态。

    问题是，当旭风岩石一般坚硬的肌肉，还有上面密集到恐怖的伤疤，就此显露在了他的眼前之后，这位菜鸟直接怂了。

    天知道！这样一位看起来瘦弱的华裔，之前经历了多少恐怖的战斗。

    而脱掉了衣服后，对面的华裔整个人的气质都不同了；当时对方仅仅看了一眼过来，眼中的杀气就让这位安迪后背发凉。

    眼见着被吓坏了的菜鸟，旭风反而是有点不爽了起来。

    原本他寻思着，还能痛快地打上一场，好好的活动一下手脚了；结果没打就怂了，没什么卵意思。

    为此，狠狠将手里的军装扔在了地面上后，旭风嘴里咆哮了起来：

    “再来三个，这种没卵蛋的怂包傻大个，一个根本就不够看的。”

    一分钟之后，当四个白人男菜鸟蜷缩着，躺在地上哀嚎的时候，其他的新兵们的表情充满了恐惧。

    因为在他们的眼前，四个壮汉被那个伤员像是小鸡崽子一样，轻松地就放到了。

    在这样的一个情况下，身为副连长的杨东篱带着和蔼的笑脸，嘴里大声的来了一句：“伙计们，欢迎来到D连。”

    声音才是落下，杰克等老油条的嘴里，凑趣一般地吆喝了起来：

    “胡彪中尉，还有华裔们的D连……”

