    “？？？”

    齐紫霄瞪大双眼，盯着齐紫·凡，也不吭声，但一双大眼睛里，却写满了不爽和郁闷。

    “你诚心跟我对着干似吧？！”

    “都说了有事要听我的意见！”

    她神识传音。

    “……，话可不能这么说！”齐紫·凡紧接着回了她一句：“咱们是说好了听你的意见，但这事儿是胖子做主，咱们只是来帮忙的而已。”

    “而且也不是咱要这墨血蟾，又有何不可呢？”

    “……”

    “总之就是不行！”

    “我觉得行……”

    “我觉得不行！”

    两人杠上了，就站在这飞舟之上，四目圆瞪。

    他们也不说话，因为这一说出口不就露馅了么？但就算是这样，也有些奇怪……

    丹成子不由道：“殿下……”

    “何事？”

    齐紫·凡移开目光，随口回应。

    “殿下，请过来一下。”

    这胖子在飞舟尾部招了招手。

    齐紫·凡不解，却还是凑了过去，齐紫霄则站在原地，一阵咬牙！

    好嘛！

    明明自己才是齐紫霄，结果现在还被嫌弃了，说悄悄话竟然都不告诉我这个‘化身’？

    可恶！

    然后……

    她手掐法诀。

    秘术·听风语！

    简单来说就是偷听的法术……

    “殿下。”

    丹胖子站在那里，轻声道：“我看你这个化身她好像有点问题啊……”

    齐紫·凡一愣：“有什么问题？”

    “身为化身，他竟然与殿下你有不同的想法，还敢瞪殿下，这……真的有问题！”

    丹胖子面色严肃：“据我所知，炼制化身的限制，往往都是越严实越好，以免出现意外，然而此刻一观，殿下的化身实在是有些无礼了，竟然敢对殿下如此，简直是岂有此理！”

    “咳咳！”

    齐紫·凡连声咳嗽。

    这化身有问题？

    能没问题么？！

    不，应该说有问题的是我这个‘本尊’好吧？

    但这话能说么？

    必然是不能说的啊！

    可是，说咱家圣女的化身有问题？这真的没问题吗？一旦被她发现的话……

    咦！

    这胖子肯定会死的很惨吧？

    本着顺手救这胖子一命的想法，齐紫·凡想提醒这货。

    可惜~~

    哪怕他咳了好几声，这胖子也没有get到他的意思，反而是越说越有劲了。

    “依我看，殿下当把这具化身回炉重铸，重新构筑限制，尽可能严实一些……”

    “否则，若是对敌之时，殿下您的化身突然与您有不同想法，这岂非是要拖后腿的？”

    “这是要出大问题的！”

    “殿下，您意下如何？”

    我意下如何？

    齐紫·凡翻起了白眼……

    让我把这化身重铸咯？

    呵呵呵，我可不敢，万一下次回去之后变成太监了怎么办？！而且……

    这厮敏锐察觉到，身后有一阵阵杀气在弥漫~！

    “咳！”

    他再度咳嗽。

    “殿下？”

    丹成子不解。

    修仙者，咳嗽个啥？

    就算是炼气期修士，也不可能会感冒的，更何况是炼虚期的齐紫霄？

    “难道殿下中毒了？”

    他脑洞大开：“不如……”

    “……”

    齐紫·凡单手扶额：“别不如了，额，我忘了告诉你，刚才你说的话，我的……化身应该都听见了。”

    “……？？？”

    (ΩДΩ)？？？

    丹胖子顿时大惊失色：“殿下，您……可莫要吓我。”

    “死胖子！”

    就在此时，‘化身’齐紫霄再也忍不住，怒骂出声：“你敢骂我有问题是吧？”

    “绝无此事啊殿下！”

    丹成子冷汗直冒：“绝无此事，误会，都是误会……”

    他怕啊！

    能不怕么这？

    虽然这是圣女的‘化身’，但在修仙界的共识便是化身地位与本尊=等同。

    至少在外人面前是这样。

    譬如，齐紫霄让自己的化身去吩咐丹成子做个什么事儿，难道丹成子就能肆意妄为、全然不听了？

    自然不可能！

    事实上，在面对他人化身的时候，一般而言，人们的态度都与面对其本尊没什么区别。

    因为人家的记忆是可以想通的，而且化身本就是代替本尊做事，思维也想通，怎么可能区别对待？

    但此刻……

    丹胖子搞不明白了。

    齐紫霄这个化身，明显有点‘问题’，至少想法跟‘本尊’有点不同步！

    不过不同步归不同步，该给的面子还是要给的，要像尊重本尊一样去尊重。

    可也正因如此，才把丹胖子吓的厉害……

    这话被化身听见了？

    这在她看来岂不就是相当于自己说圣女殿下有问题？！

    “误会？”

    咔咔！

    齐紫霄也不知什么时候学会的捏拳头，左手捏完有手捏，十个指关节咔咔作响。

    “好一个误会！”

    她呵呵一笑，大步上前：“我也来与你误会误会。”

    “殿下！”

    丹胖子面色发白：“殿下，稍等……稍等啊殿下。”

    “啊！！！”

    “殿下救命！”

    最终，这货被逼退到飞舟尾部，退无可退，只能绝望的看向齐紫·凡，希望殿下的‘本尊’给自己一点帮助……

    然而……

    齐紫·凡能出手相助么？！

    那肯定不能啊！

    直接跟‘自己’的化身‘干起来’了？那不真成有问题了么？！

    何况他可不想变太监。

    是以，这厮长叹一声：“自作孽、不可活。”

    “你即知晓那是我的化身，有何必要说她坏话？”

    “甚至，说坏话也不是不行，但你又为何要让她听见？既然被她听见，又被我听见……”

    “胖子啊，你当有此一劫，怪不得旁人~！”

    说到这里，这厮更是轻轻摇头道：“甚至……若非是化身已经出手，本圣女都是要揍你一顿的。”

    “啊？！”

    丹胖子顿时一阵鬼哭狼嚎。

    然而……

    没用！

    齐紫霄哪里能让人编排自己？甚至还说自己有问题？！

    她咬着牙，心中愤怒的很。

    有问题？！

    我怎么就有问题了？

    分明就是他有问题好吧？竟然转过来说我有问题？

    简直是岂有此理！

    本圣女如今有本尊权限，而且思维也与本尊一模一样，发表自己的看法，你却认为本圣女有问题？

    揍不死你丫的！

    紫气东来数十里，齐紫霄动用自身各种宝术，虽然才金丹期，但也发挥出了比普通元婴初期修士更强横的战力！

    丹胖子拼命抵挡，但还是被打到嗷嗷叫个不停，哭天喊地。

    毕竟，他总不可能用炸丹什么的来炸齐紫霄吧？

    更不可能丢生化丹……

    这也就导致他只能凭自身修为去打，可惜，凭借自身修为，虽然他境界更高一些，但真的是打不过啊！

    到最后，这货直接被打到肿成一颗球，缩在角落中瑟瑟发抖……

    真的‘胖成球’了！

    “咳！”

    这时，齐紫·凡笑呵呵开口：“化身，够了够了，都是直接人，你也别太过，就这样算了吧。”

    “……”

    齐紫霄白了这厮一眼，没有开口，但却感觉神清气爽，浑身上下都舒服、通透了！

    之前本想将齐紫·凡这货给揍一顿来着。

    可却被齐紫·凡一阵忽悠，再加上打本尊肉体确实不太合适，便只能忍下来。

    结果呢，却又被这厮给占了便宜，打还打不过！好气啊！

    之后？

    这厮不听本圣女的话！

    这一连串的遭遇，本来就让齐紫霄一肚子火，却又没地方发。

    结果……

    好嘛！

    这胖子自己撞上来了。

    打的过！

    打完自己也不会心疼……

    还惹了自己~

    这不就是一个完美的出气筒么？不打他，岂不是说不过去？！

    打完之后，齐紫霄终于彻底舒服了。

    “哼！”

    她冷哼一声，白了齐紫·凡一眼，没有吭声，却也没再出手，只剩下丹胖子缩在角落中瑟瑟发抖。

    “快到地方了。”

    直到齐紫·凡提醒……

    丹胖子这才一个翻身爬起，灵活无比，哪里有刚才瑟瑟发抖的模样？

    毕竟齐紫霄也没下死手，只是将这货胖揍了一顿而已，这货为了让自己不至于太惨，所以并没有自行‘消肿’，所以看上去才会凄惨一些。

    “还请殿下稍后帮我掠阵，这墨血蟾与我而言乃是绝配，我一定要将它收服！”

    “好说，好说~！”

    齐紫·凡笑着点头。

    齐紫霄虽然不满，且有心拒绝，但此刻却也不好再多说什么。

    毕竟方才已经被丹胖子说自己有问题，这要是再跟‘假本尊’唱反调，那便真的有些说不过去了。

    是以……

    帮丹成子抓墨血蟾这事儿，她也就只能选择默许。

    总不能再跳出来明着反对吧？

    ……

    不多时，黑水泽中央地区到了。

    之前，齐紫·凡他们便是在这里坑了太一圣地、万佛宗等诸多弟子，让他们一个个浑身恶臭扑鼻、让人不敢靠近。

    此刻旧地再临，自然是轻车熟路。

    “殿下，你们且稍等，我去叫阵。”

    丹胖子此刻仍然是鼻青脸肿，但却也没有用真元将自己的惨状‘整理’一下的想法，直接冲出飞舟，第一时间爆气！

    轰！

    元婴期修为炸裂，下方的黑色烂泥顿时不断翻滚。

    “墨血蟾，出来，本道看你与我有缘，特来收你当本座胯下坐骑，还不快快出来谢恩？”

    这货双手叉腰，很是霸气。

