    叶城没有任何犹豫，直接答应了靥魔的交易。

    现在的叶城就像抓住最后一根救命稻草，别说三年，哪怕只有一年的时间，他也会答应！

    “桀桀！叶城，别答应得这么快，我必须告诉你，你很特殊，即便不与我交易，最多再有一年，你就会苏醒，那时候的你，同样会拥有强大的力量！”靥魔声音幽冷。

    “一年吗？我等不了，立即交易！我要醒来！我一定要醒来！只要醒来，我愿意付出一切！”叶城几乎是咆哮着，现在他的妻子，他的女儿，正在受苦，别说一年，就是一刻他也等不了。

    “叶城，你确定吗，契约一旦完成，三年之期一到，你将受尽折磨而死，永远永远的消失在世间！”靥魔再次开口。

    “我确定！”叶城没有丝毫犹豫。

    “很好，在契约上用你的灵魂盖上印章，契约一经生效，你的生命便开始进入倒计时，同时，你将拥有完整的天神传承！”

    语罢，叶城的神海当中出现一个漆黑如墨的契约，契约上明确写着交易方以及交易内容。

    叶城感到前所未有的冰冷，整个人被巨大的黑影笼罩着。

    有个声音一直在劝阻着叶城，但叶城一想到自己被威胁的妻子，一想到下跪的父亲，一想到哭泣的女儿，叶城立即按照靥魔教导的方式用灵魂签下了这份以生命为代价的契约。

    契约爆发出炽烈的光芒，契约生效！

    一股巨大的能量光团涌入叶城的脑海。

    啊啊啊啊啊！

    叶城浑身的细胞仿佛被一根根银针刺穿一般，痛不欲生。

    也就是这时，叶城猛的睁开双眼，双拳紧握，锋利的指甲刺进血肉之中，从病床中惊醒过来！

    “爸爸？”

    “爸爸，你醒过来了吗？爸爸是不是听到歆歆的祈祷了？”

    “爸爸，歆歆好想你啊，爸爸，你是不是不会再睡过去了？歆歆好怕……”

    “以后，歆歆是不是有爸爸了？”

    “小城？”

    叶峰看着从病床中醒转过来的叶城，年迈的身躯不断颤栗着，浑浊的眼眸中再次蒙上了泪水。

    叶峰使劲擦着自己的眼眸，生怕又是一场梦，一场奢望的梦！

    “歆歆，爸爸醒过来了。”

    叶城看着已经长大的自己女儿，紧紧的将歆歆抱在怀里，然后看向满头白发的父亲，一句句话哽咽在喉。

    在叶城的记忆中，自己的父亲永远都是那么的意气风发，一身浩然正气，如同山岳般高大。

    可是现在，自己的父亲，老了！

    苍老得叶城都不敢相信！

    这三年，自己非但没有尽孝，反而让自己的父亲颠簸奔走，让自己父亲亲手碾碎身为一个军人的骄傲，让一生不曾求人的父亲给人下跪……

    “爸！儿子不孝！”

    叶城双膝跪地，给叶峰不停磕头。

    愧疚，悔恨……汹涌！

    “起来！”

    叶峰扶起叶城，拍了拍叶城的肩膀：“醒了就好，醒了就好，都会好起来的，晚上，咱们爷俩好好喝一杯！”

    “爸爸，快叫妈妈回来，妈妈知道爸爸醒来一定会很高兴的，爸爸，妈妈太辛苦了，晚上歆歆经常看到妈妈偷偷流泪，妈妈为了爸爸找了好多医生……爸爸睡过去的时候，妈妈就没睡好过一次觉。”叶歆拉着叶城的衣袖，眼神清澈。

    如烟！

    “小城，你娶了如烟是你这辈子最大的福气，你可千万不要负了人家，如烟这三年，承担了太多的压力，不知有多少人劝她离开，可如烟这孩子，执拗的照顾了你三年，没有一丝怨言，还一直安慰我这老头子。”叶峰感叹道。

    叶城点点头，立即用叶峰的手机给自己妻子电话。

    如果叶城没猜错，现在夏如烟应该正在前往金仁酒店的路上，江滨这个垃圾一定不怀好意！

    若是夏如烟发生什么意外，叶城一辈子都不会原谅自己！

    “你拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    听着手机里的声音，叶城一颗心沉了下去，额头上渗出密密麻麻的冷汗。

    “金仁酒店808！”

    叶城蹲下身子摸了摸自己女儿的脑袋：“爸爸去找妈妈，歆歆乖，先跟着爷爷回家，以后，爸爸再也不离开了！”

    “爸爸一定要把妈妈带回来！”歆歆懂事道。

    “我会的！”叶城开口道。

    无论是谁，再敢伤害自己亲人分毫，叶城会让他们明白什么是修罗地狱！

    当即，

    叶城不敢有丝毫停留，以最快的速度赶往金仁酒店。

    希望……一切都来得及！

    “叶城……你……醒了！”

    见到叶城飞奔出去的身影，一直是叶城主治医师的刘能瞪大着眼睛，喃喃道：“医学奇迹？”

    出了医院，

    叶城一直拨打着夏如烟的电话，只是一直都是关机状态。

    叶城内心焦急无比，甚至乱了分寸。

    也就是这时，叶城余光瞥到了一则悬赏，江城地下世界四王之一的唐老爷子全身渐冻，失去知觉，正在寻找奇能异士。

    叶城眼眸微微眯起，拨通了悬赏单上的电话。

    很快，一道富有磁性的声音响了起来。

    “唐轻柔小姐吗？我叫叶城，我能治愈唐老爷子的渐冻症，一个小时之内，来金仁酒店808找我！”

    说完，

    叶城直接挂断了电话，满身煞气的踏入金仁酒店，直奔808。

    而另一边，唐轻柔愣在了原地。

    “轻柔，怎么了？”

    “没事，有人说能治愈爷爷的渐冻症，还让我一个小时内前往金仁酒店808，而且态度强硬！”

    “只怕又是一个骗子吧！”

    “不管是不是骗子，只要有一丝希望，我都要试试……叶城？这个名字怎么听起来有点熟悉？”

    唐轻柔带着人径直前往金仁酒店。

    “站住！”

    金仁酒店里，一名男子伸手拦住了叶城，眉头紧皱，诧异道：”叶城？你竟然醒了？”

    “让开！我只说一遍！”叶城冷冷道。

    “江少正在楼上办事，我可不能让你上去，说起来，夏如烟这样的美人竟然会嫁给了你……”

    砰！

    叶城一拳直接砸在对方的脸上。

    杀气腾腾！

