    时间飞逝，一转眼便是一年过去。

    这一年了，徐成已经很少在天师宫凌霄大殿露面。

    不过那些愿意与他亲近的天师宫弟子，只需稍稍往后山路口等待，总能见到他，并且得到点好处。

    “多宝小天师”的名号依然坚挺。

    许多修为达到瓶颈的弟子、长老，都会悄然往后山去。

    对这种事情，松月也只能睁一只眼闭一只眼。

    一年时间，徐成从镇魔塔一层打到七层，不断磨练自己的符法与拳法。

    镇魔塔七层那几位宗师六层的老魔头被他折磨的死去活来，恨不得早死早托生。

    现在他已经修成青木、葵水两种雷法，符道更是多达几十种。

    先天功冲上九层境界，宗师境九重巅峰的力量已经被打磨的登峰造极。

    招引星光之力的天罡拳法在镇魔塔无往不利，便是修炼肉身的积年老魔，也被他揍的“嗷嗷”直叫。

    镇魔塔地上七层对于徐成来说，已经没有太大的意思了，他准备下一次，去地下。

    镇魔塔地下三层，建在空间裂缝中。

    经过这一年的磨砺，徐成有信心到空间裂缝转转。

    九霄山上这一年变化不大，山下形势却有些微妙起来。

    从徐成与松月闹翻的消息传出，山下便有不少各家势力的探子出没。

    原本几乎消迹的魔踪又有复燃，让天师宫弟子不得不四处奔波除魔。

    这还是小事，其他几处顶尖势力的试探，才是让松月寝食难安。

    镇龙岛黄道乾邀请松月道人去同游东海，伏魔寺下帖让紫檀去讲道。

    中州人皇更是直接以共讨九幽门为由，要天师宫出一位半圣，五位宗师赴秘地。

    若不是南荒似乎消沉不少，天师宫怕是更要焦头烂额。

    对于这些邀请，松月一律以老祖闭关，九霄山防守不能松懈为由拒绝。

    但松月知道，这些顶尖势力的邀请，再三拒绝，怕是要适得其反。

    权衡再三，半个月前，松月让刚出关，修为提升到宗师六重的朱朗，领着三位宗师四重，三位宗师三重高手，往中州去。

    虽然没有安排半圣高手，但七位高等级的宗师，足以抵消天师宫半圣的缺席。

    之后，松月道人去了一趟传承阁，然后便宣布闭关。

    药园之中，徐成双手穿花般挥舞，将飞出丹炉的丹药全都收拢。

    “一炉十三颗七品丹，你在丹道方面的修行已经超越我了。”

    药老的话语中有着欣慰，也带着一丝落寞。

    “药老你说的什么话，才七品丹而已，我还有学炼制八品、九品丹药呢。”

    徐成收好丹药，笑着说道。

    药老摇摇头道：“八品九品丹药难得不在炼制手法，而是在灵药难寻。”

    这一点徐成也知道。

    按照他自己以神识控制炼丹来看，八品与九品丹的炼制并不难。

    只是连九霄山上都凑不出一炉九品丹的灵药，可见灵药之难得。

    不过对于徐成来说，费大力气去寻找高等级灵药炼制八品丹和九品丹，不如以融丹术来融丹。

    这一年来，他以各种名目，从天师宫要来许多低品甚至不入品丹药，全都融合成高品丹药。

    想要八品乃至九品，也不是难事。

    药老抬头看着徐成，面上神色郑重道：“上次我说过要离开九霄山，现在到了离开的时候了。”

    离开？

    徐成一愣。

    一年前药老是说过要离开，但之后就未提过，他还当只是随便说说，这是真要离开？

    “药老，天师宫便是没有老祖在，也是天下顶尖势力，你为何要离开？”

    天师宫表面上没落，依然还是天下第一道门。

    若是算上宗师九品巅峰、数种道法纯熟的徐成自己，便是天下第一也敢说。

    “我以残躯托庇九霄山数十年，若再不去做一些想做的事情，怕是要此生抱憾了。”

    药老摇摇头，看向后山方向道：“那白云道经乃是修炼神识之法，想来你也早已知晓，以你才智，我也不担心你在天师宫会有什么难处。”

    说着，他伸手指指周围道：“这里是紫云道兄答应，送与我，今日我转交给你。”

    这片药园中的药材若是全算起来，价值无可估量。

    “还有，”药老压低声音，看着徐成：“小心界外之人。”

    界外之人？

    这天玄世界真的有界外之人？

    不是说千百年来，从没有人从界外归来吗？

    若是真有界外之人，那岂不是说，此界中，有超越半圣境界之人存在？

    立时间，徐成心头升起一股紧迫感。

    他的修为停滞在宗师九重巅峰已经许久，他根本没有太在意，全都把时间拿来磨练道法神识。

    反正这天玄世界封镇，没有武圣存在，他的宗师九重已是世间巅峰。

    此时听到药老的话，他方才幡然醒悟。

    当天，药老飘然离开后，徐成静坐片刻，便往镇魔塔去。

    门口的紫河依然表情冷淡，但已经没有之前那般怨气。

    见徐成来，抬手推开镇魔塔的门，又闭上眼睛。

    来镇魔塔一年多，徐成已经知道这镇魔塔是如何建起的。

    越是知道，越是对建立镇魔塔的天师宫前辈感到敬佩。

    不是他们多强大，而是真的有毅力。

    这整个镇魔塔塔身，竟是用不知多少张封镇真元的符箓融合在砖石中构建而成。

    这么多符箓，绝不是一年两年之功。

    按照徐成推测，这镇魔塔怕是天师宫前辈数百乃至上千年才建设完成。

    他一步步走入塔内，身后大门自动关上。

    “小天师好。”

    “三日不见小天师，甚是想念，小天师又英俊许多。”

    “徐成，你来打我啊！”

    ……

    这满镇魔塔中嘶吼的呼唤的都有，只每个人身上毫无魔气。

    被徐成反反复复以各种镇魔、驱魔的符箓折腾，入魔再深的人也被消磨掉魔性了。

    徐成一步步上楼，直到七层顶。

    “哎，这小魔头又来了。”

    “白老头，你让他打吧，我这老骨头真扛不住了。”

    “小天师，我又想到一门秘传绝学，我演练给你看，不打成不成？”

    ……

    徐成没有搭理这些宗师六重，罪孽深重的老家伙，立身站在镇魔塔七层中间。

    他身上灵气升腾而起，向着塔顶撞去。

    “嗡——”

    他的面前空间倒转，如流水一般，将整个世界化去，然后，他已经来到一处空荡轻浮的空间。

    镇魔塔外，镇守门外的紫河似有所觉，睁开眼，四处看看，又疑惑的闭眼。

    “这有一甲子没来新人了吧？瞧瞧，是哪家小崽子被臭道士弄来了？”

    镇魔塔中，一道声音在徐成身侧不远处响起。

