    田如花张了张嘴没敢说，怕自己说出来，苏九歌对她更不客气。

    苏远在一边看得着急，他冲着苏九歌喊道：“大妞，你眼里还有没有长辈，她不管怎么说都是你三婶……”

    “你的喊什么，莫不是这件你也参与了？”

    苏九歌声音带着几分冷的问道。

    苏远想起之前她做的事，连忙摆手：“没有，没有，这事跟我没关系，我什么都不知道。”

    他这样子着实让众人瞧不起得很。

    “说不说！”

    苏九歌又想动手了。

    田如花真是怕了苏九歌了，她张口说道：“我说，我说，事情是这样的，林秋生无意中听到玉凤说，说你长得比她还好看，所以他就产生了想法……”

    苏九歌掷地有声的说道：“我跟苏玉凤的关系怎么样，我心里还是有数的。无意中？你骗谁！我看是有意的还差不多！”

    她都猜到了。

    田如花也就没在藏着掖着了，情绪激动的说道：“没错，玉凤就是有意的！可这一切都要怪你先毁了她，她嫁的那男子是有钱没错，可也是个挺能折腾人的，要不是你，玉凤何至于过那样的日子！”

    “我毁了苏玉凤，我让她嫁的？要不是你们过分在先，她能走到今天这一步？要怪也该怪你们自己！谁叫你们平时不干人事！”

    苏九歌当即怼了回去。

    田如花被她噎得无语。

    事情真相大白。

    苏九歌请着村里的人帮忙看守起了林喜娘他们，打算第二天去南风馆问一下，再去衙门告他们。

    苏九歌请人守一晚五十文钱，村里的人没有不愿意的，不过她只要几个人。

    次日。

    早起。

    让胡风他们帮忙将林喜娘等人先送到衙门一边等着，苏九歌载着苏九云他们去了南风馆。

    “今天吹的什么风，竟然把你吹来我这了！”

    风扬一边打量苏九歌一边问道。

    苏九歌没有多废话，她直奔主题的道：“风管事，我今天来找你是有个问题想问你，衙门的大人，会为民做主吗？”

    小丫头还想着之前的事呢！

    风扬随口说道：“你去吧，我舅舅会认真处理的。”

    府尹是他舅舅。

    难怪了。

    没在苏九歌眼里看到诧异，风扬有些失望，在她走的时候，他忽然想到一件事说道：“苏九歌，你之前说欠我的两个人情你没忘吧？”

    苏九歌脚步一顿，转身问：“当然没忘，你有什么事要我做的吗？”

    风扬脸不红心不跳的说道：“我有个腿脚不便的朋友还有几个月回府城，他不喜欢住在城里，他想住在风景好、人少的乡下，我觉得你们村挺合适的，便想在你们村给他建个大房子。”

    风景好。

    人少的乡下？

    不喜欢人多，直接找个风景好，没人的地方不更好？

    苏九歌心里想着，嘴上这样问道：“所以呢，你想我做什么？”

    说了半天她都没搞懂，他要自己做什么。

    风扬接着说道：“第一件事，找你们里正，帮我选一块好地，要十亩大的。第二件事，他这人性格有些清冷，我怕他这样下去得病，所以你以后去他们家送猎物的时候，记得没事跟他说说话。如果你答应，你就不欠我人情了……”

    欠他的人情，苏九歌一直都想还。

    如今他一连说了两件事，第一件事明显不是重点，第二件事才是重点。

    但这一切。

    真的是他说的那样吗？

    苏九歌决定问清楚：“我去他们家送猎物？你的意思是卖去他们家，还是送去他们家？你怎么会想到让我去跟他说话，其他人不行吗？”

    其他人。

    也要他要呢！

    风扬也不知道言烨（yè）这神棍怎么算的，竟然说她会是他的未来媳妇！

    他那身份娶个小村姑，怕是得让好多人都惊掉下巴。

    苏九歌看风扬不回答自己的问话，还走起了神，她拔高声音问道：“你听到我说的话了吗？”

    风扬回过神说道：“听到了，我这不想着你胆子大吗，你遇上他，你肯定不会害怕。”

    苏九歌：“……”

    她能换别的吗？

    风扬似乎是看出来了，他看着她说道：“你不用害怕，他不杀人，也不吃人，就是性子有些清冷，其他的都还好。他为人大方，你送去的猎物要是好，他肯定会多给你些钱。”

    就近卖猎物。

    倒是不错。

    苏九歌看向他道：“我能再问个问题吗，你说他腿脚不方便，他是受伤了，还是天生的？”

    “受伤。”

    风扬讲完接着道：“修建房子的地选好，你明天跟我说，我让人去办理地契。到时候修建房子，我自己会找人的。”

    “行！”

    苏九歌应了下来。

    她前脚刚走，后脚风扬就写了一封信让人八百里加急的送出去，除此外他还让人去衙门看看苏九歌到底是因为何事去衙门。

    苏九歌跟村里的人汇合后，就走了去敲登闻鼓。

    在后院的宁府尹正和自家媳妇在逗弄孙子，听到外面响起敲鼓声，他整理了下官服就往着前面大堂走去。

    来到自己的位置坐下。

    宁府尹扫了眼下面站着的衙差，拍了下惊堂木，大喊道：“把敲登闻鼓的人带进来！”

    站在末尾的衙差往着外面走去。

    不多会儿。

    他带了一群人进来。

    为首的是苏九歌，走在她后面的是帮着押人和前来作证的村民，苏九云他们走的最后面。

    “升堂！”

    宁府尹猛拍了下惊堂木，拔高声音喊道。

    他的声音刚落下，站在大堂两边的衙役就拿着手中的杀威棒有节奏的敲击起了自己面前的地板，口中声音洪亮的喊着：“威——武——”

    苏九歌他们全部跪了下来。

    宁府尹扫了眼他们问道：“堂下何人，要状告谁？”

    苏九歌跪上前说道：“民女苏九歌，此番来衙门，一要告那林秋生派人上门强抢民女。二要告田如花他们助纣为虐帮着他抢人，三要告苏玉凤故意在林秋生面前进言，使得他对我下手！”

    告的人还真是多。

    “有证人吗？”

    宁府尹接着问道。

    他这话刚问完，胡风就带着几个村里人跪了上前：“大人，我们可以作证！”

    宁府尹立马派人去将林秋生和苏玉凤带了来。

    苏玉凤得知衙门来人。

    她一下就慌了。

    林秋生瞪了她一眼道：“一会儿去，记得不要乱说话，不然别怪我对你不客气！”

