    黑街龙蛇混杂，盛产小混混，也出过绝活哥。

    眼前的老苗，曾经就是有名的绝活哥。

    此人当年并没有打开基因锁，却有一种谁也复制不了的本事：他能把一柄斧子扔出去，隔空击中人体两腿间的那条缝。

    那种扔斧子的技术，比德莱文还要准。

    于是乎，此人在江湖上有了一个绰号：瞄人缝！

    黑街没有知道他的真实名字，据说此人姓苗，有人叫他苗老大，有人叫他苗飞斧，更多的人直接叫他瞄人缝。

    言归正传，很快山谷里集结了五个人。

    除了刀疤脸和瘦高汉子之外，还有一个光头壮汉，一个矮小汉子，最后一人则是叼着烟斗的大胡子。

    老话说的穿上龙袍也不像太子，说的大概就是眼前这个五个人。

    尽管五人穿着远征军制式迷彩服，怎么看都不像正规军。

    五人显然配合多年，极有默契，见面后不说话了，用手势交流。

    白天秀的翻译能力顿时失去了作用，尽管他精通几门语言，却不包括手语。

    经过一波交流之后，远征军五人小队朝着养颜果所在的地方摸了过去。

    轰！

    突然，震耳欲聋的轰鸣声传来。

    一回生二回熟，白天秀听出来了，那是高能手炮搞出来的动静。

    毫无疑问，山谷里的比奇五人组开始动手了。

    真正动手的，其实只有四人。

    只见斯威夫特扮演着团队肉盾的角色，手持一块合金圆盾，正面和独角蟒碰撞了一下。

    随后她撒腿就跑，速度飞快。

    独角蟒果然上当，怪叫着追杀过来。

    等到怪物追杀了将近两百米，快要回头的时候，斯威夫特又杀了个回马枪，扬起圆盾去砸独角蟒的眼球。

    独角蟒哪里受得了这种委屈，半截身子腾空而起，张开了血盆大嘴。

    就在这时候，一颗黑漆漆的炮弹，朝着它展开的大嘴射了过去。

    独角蟒反应也不慢，连忙闭上嘴，用一种头球攻门的姿势，脑袋上的独角把炮弹顶了出去。

    然而它躲得过初一，躲不过十五。

    轰！

    使用高能手炮的，不仅仅有布朗詹姆斯，还有哈登詹姆斯。

    趁着独角蟒甩头的一刹那，哈登·詹姆斯换了攻击位置，一炮打在了独角蟒相对柔软的腹部。

    这种战术改变，果然起到了效果。

    独角蟒真正坚不可摧的，是背部那乌泱乌泱的诡异鳞片，其腹部相对来说防御力更为薄弱。

    轰击过去的高能手炮，当场在独角蟒腹部造成了一片猩红的烧伤痕迹。

    独角蟒伤得不轻，发出诡异的惨叫声，身体一下子扭曲了。

    高能手炮附带的强大冲击力，硬生生把独角蟒轰到了数十米高空，身体失去了平衡。

    半空中的独角蟒还来不及落地，遭遇了更狠的重击。

    刀芒！

    一扇门板大小的刀芒，破空而出。

    柳生十三郎出手了！

    看得出来，柳生十三郎也改变了攻击方式。

    他的刀芒可大可小，能凝聚到一个点，也能扩展到门板那么大。

    飞出去的硕大刀芒，攻击的方位，赫然是独角蟒刚刚被高能手炮击中的腹部。

    哗啦！

    一种水果刀切开西瓜的声响传来，独角蟒腹部出现了一条两米长的口子。

    那口子非常细，像是一条红线。

    猩红的鲜血，犹如喷泉一样，从红线位置喷洒出来。

    ……

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    听到第一声炮响的时候，潜伏在半山腰一块巨石后的丽托比奇，展开了行动。

    她的计划没问题，遗憾的是命运无常，计划赶不上变化。

    斜刺里杀出了五个人，不知道从哪儿冒出来的，身上穿着清一色的迷彩服。

    其中四个人，好像早就商量好似的，拦住了丽托比奇的去路。

    最后一个矮小士兵，灵活得不像话，一溜烟儿朝着养颜果飞速掠去。

    眼看矮小士兵已经伸手摸到了养颜果，丽托比奇勃然大怒：“你们这群贼配军，也配跟本小姐抢东西？”

    此话一出，气氛剑拔弩张。

    一秒钟之前，四个吊儿郎当的老兵，纯粹用一种老司机欣赏漂亮妹子的眼光，上上下下打量着身材不错的丽托比奇。

    当“贼配军”三个字一出口，四个老兵脸色变了。

    他们看丽托比奇的眼神，像在看一个死人。

    远征军士兵，最不想听到的，也是对他们最具侮辱性的三个字，莫过于：贼配军。

    因为，这个军团里的大兵，全是罪犯！

    在这个时代，犯了罪的人，下场远不止吃牢饭那么轻松。

    首先说说未成年人，官方决定给未成年人改过自新的机会，犯了事一般在少管所接受再教育。

    如果已经成年，那就对不起了，罪名只有两种：死罪，活罪。

    死罪很容易理解，直接枪毙，不配有墓地，骨灰洒在荒原。

    活罪比较复杂，主要分为两大类型。

    第一种：劳改！

    劳改，全称劳动改造，通常是放到重兵把守的工厂里，做包吃包住的苦力，专干脏活累活，每天至少劳动十二个小时，拿不到一毛钱工资。

    这种无视人权的劳动改造，有个很实在的原因：从2048年以后，人类联盟十大基地，不再设立监狱。

    在变异生物的威胁下，人类存活下来已经很不容易，没有资源让那些囚犯白吃白住。

    再说说第二种活罪：充军！

    充军不是谁都能去，需要身体素质比较好的进化者，说白了就得是年轻力壮的。

    和劳改相比，充军有个让人们谈之色变的缺点。

    劳改，起码是活着的，蝼蚁尚且贪生，好死不如赖活着。

    充军，死亡率很高。

    像城墙上那些表情麻木的城防军，已经是很有安全感的兵种。在这个时代，比城防军更有风险的部队，不胜枚举。

    其中死亡率最高的，非远征军莫属。

    远征军，听起来高端大气上档次，代表着破灭后的人类联盟，去开疆扩土，去安全区千里之外的地方征服那些未知的变异生物。

    实际上，这个军团有很多臭名昭著的别称。

    第一个别称是：犯罪军！

    第二个别称是：炮灰军！

    第三个别称是：**集中营！

