    五月中旬的永宁县，天气进一步炎热起来，空气也更是干燥了些。

    城东，一处住宅。

    这一座宅院的大门上，悬挂着林家两个大字。

    这是林丰如今的住宅。

    林丰处理完白家的事情，便和白玉瑶脱离白家，不再住在白家。林丰搬家时，县衙方面县令王越，赠送百亩良田作为贺礼。

    县尉曹正，以及其余的县衙佐吏，也纷纷来道贺。当时的情况，颇为盛大，整个永宁县城内的人都知道林丰乔迁。

    毕竟，林丰是县丞，不再是上门姑爷。

    林丰大多数时候，都在家中，没去管县衙的事情。毕竟县衙一切上了正轨，眼下就是地方上疏通沟渠，以及制造筒车的事情。

    白家，林丰更是懒得去关，一家子的男盗女娼，只要白家的人不招惹白玉瑶，那白家和他就没关系，他听之任之。

    林丰在府上，练功、看书，尤其修炼洗髓经后，他的实力突飞猛进，根基更为雄浑，远比昔日的根基更好。

    这是意外之喜。

    这一日，林丰在院子中树荫下看书时，一阵脚步声传来。

    高小鱼急匆匆来了，一脸兴奋神情。他在林丰的面前站定，说道：“公子，小人又突破了。我再度突破一条经脉，进入六品，成为一流高手了。”

    林丰听到后，感慨高小鱼的天赋。一个多月的时间，高小鱼从不曾习武，到进入九品，然后突破到八品、七品，到如今成为六品一流高手。

    短短时间内，就有了这个进步，堪称是进步神速。即便赤阳功，和高小鱼完美契合，可是高小鱼修炼的速度，也是令人震撼。

    不过这也是好事。

    这事儿唯一的后果，就是高小鱼的饭量进一步大增，每天消耗的肉食很多。毕竟突破后，气血更为旺盛，消耗自然更大。

    林丰赞许道：“你一身赤阳功，阳刚霸道，刚猛无铸。你在六品境界，对上五品，应该是不怎么困难的，切莫焦躁，好好努力。”

    高小鱼说道：“公子教诲，小人谨记于心。不过这次突破后，卑职没了此前的感觉。此前突破后，冥冥中仿佛有一种错觉，能感觉到用不了多长时间，就又会突破。如今没了，仿佛要有很长的路要走。”

    林丰颔首道：“越是往后，自然越困难。你这辈子，如果想在武道上攀登巅峰，接下来的每个境界，都要不断夯实根基，不要急着突破，使得根基更为深厚。为什么同样境界的人，也有高低之分，就是自身根基影响。”

    高小鱼道：“公子教诲，高小鱼谨记于心。公子，我读书去了。”

    “去吧。”

    林丰点了点头。

    之前林丰传授了高小鱼武艺后，随着高小鱼突破，他就传授了赤阳功所有的口诀。然后，开始教导高小鱼认字。

    这个过程很慢。

    高小鱼练武天赋超然，可是读书，是真的没天赋，事倍功半，很是麻烦。林丰也没办法，便先让高小鱼认字，让高小鱼自己慢慢读书。

    好在高小鱼有耐性，才慢慢的读兵书。在高小鱼退下后，林丰又一个人继续看书。抵近中午，白玉瑶回来了。

    她和林丰吃过午饭后，白玉瑶道：“夫君，咱们府上，有伺候的丫鬟和侍从。可是，还少了一个管家的人。我今天带了一个人回来，专门当府上的管家。”

    林丰笑道：“你安排就是，听你的。”

    白玉瑶笑道：“夫君是一家之主，这些事，自然要和你说。”

    “墨老，进来吧。”

    白玉瑶吩咐一声。

    话音落下，一个两鬓斑白，背脊略微佝偻，却慈眉善目，身材清瘦的老者进入。老者站定后，躬身道：“墨十二，拜见家主、夫人。”

    林丰打量了墨十二一眼，点了点头。

    白玉瑶介绍道：“墨老是我在庆余堂外碰到的，他老人家曾效力于永宁县的陈家，是陈家的管家。只是陈家，被李乾逼迫得家破人亡，墨老一直写字度日，日子很是清苦。”

    “他一把年纪，在庆余堂附近的街道上摆摊给人写字。我看他可怜，一把年纪没归宿。恰好咱们府上，缺少一个管家，而墨老懂得这些，就让他来管理家中的事情。”

    白玉瑶道：“夫君觉得怎么样？”

    林丰道：“你考虑得很好，以后咱们林家，辛苦墨老了。”

    墨十二连忙道：“家主折煞老朽，是老朽要多谢家主。若非家主和主母收留，老朽还要继续流落街头，靠给人写字为生。”

    林丰道：“墨老不必拘束，平日里，你忙你的就是。”

    “遵命。”

    墨十二躬身回答。

    就在此时，一阵急促的脚步声传来，高小鱼急匆匆的进入，禀报道：“公子，县衙传来消息，县令请您立刻去一趟。说是永宁县地方上所有的沟渠，已经全部贯通，所有各村的村正、里正来了，准备结算，以及见证灌溉水渠。”

    “知道了，我们走吧。”

    林丰站起身，朝白玉瑶点头致意，就带着高小鱼出府，往县衙方面去。在林丰抵达县衙外时，县衙外面人很多，不仅有各地的村正、里正汇聚，还有李乾一众人。

    李乾这一次，带着一众永宁县大家族的人也来了。

    这些都是李乾纠集来的。

    以李乾为首，这些人高声喊着，说王越浪费人力物力，空耗永宁县财力。尤其这差不多一个月时间，永宁县境内只下了一场毛毛细雨，依旧是干旱。

    所有人，指责王越浪费了一个月。

    林丰看到这一幕，嘴角勾起了一抹笑容，李乾真是不罢休啊。

    这是好事。

    李乾如果息事宁人，还怎么算计李乾？这是李乾自找的。

    尤其这段时间，林丰借助叶大壮的飞云帮，一直深挖，又查到一些关于李乾的消息。眼下李乾来了，正好清算。

    林丰进入县衙内，在大厅中，便见到了等候的王越。

    王越道：“贤弟，你终于来了。”

    林丰笑吟吟道：“兄长，所有的筒车，运输到牛津渡了吗？”

    王越脸上洋溢着笑意，颔首道：“你之前就建议，把结算钱财的时间，和安装筒车的事情一起安排。所以如今，我早就安排了曹正，先一步带着人去牛津渡。”

    “估摸着，筒车已经装好，送水的水槽也会装好。毕竟这些，都暗中测量试验过的。所有筒车暂时禁锢，等我们抵达后，就可以开始运转。”

    王越道：“如你所料，李乾真的来了。他这一次，是打算和我们撕破脸，要借助这一事情，让我彻底身败名裂。”

    林丰笑道：“李乾所有的谋划，都会落空。今日，李家当灭。”

    王越也是郑重的点了点头。

    李家，当灭。

