    该安排的都已经安排好了，该准备也已经准备好了，因而林轩他们在休息室里面待着并没有什么重要的事情，不过当爸妈说让他好好准备的时候，他还是答应了下来。

    然后抱着手机继续跟姜浅予聊天。

    而除了他之外，其他几个队友，包括张三与徐一晨等人，多少都显得有些紧张。

    穆挽离跟张恒solo赢了后出去了一趟，偷偷在通道入口处看了下，回来后说人都已经坐满了，张三于是调侃说他是不是紧张，穆挽离笑了笑没说话。

    最后一次机会了。

    谁能不紧张？

    而即便是林轩，其实他一直在跟小妮子聊天，也有转移注意力的意思。

    直播画面里的倒计时来到了个位数，有工作人员过来提示，要准备登场了。

    LDL虽然不如LPL，但决赛还是有个简短开幕的，林轩他们作为选手需要先登台亮相，不能再向以往那样直接坐到比赛位置上去。

    得知林轩要去准备等待的小妮子回了个“嗯”字，然后搁下手机，抚着怀里呆呆柔顺的毛发，调整了一下姿势，盘膝坐正，然后想了想，把呆呆也给放到了旁边，按着它也坐下来。

    一人一猫看着像是并排等电影开场的样子。

    可惜小妮子手刚离开，早已不堪其辱的呆呆就噌地直接跳到了沙发靠背上，很是无辜地跟自家主人对视了一眼，见她又伸手来抓自己，似是想逃，不过迟疑了一下，还是站在那没动。

    眼睛一闭，像是要叉开腿认命的漂亮姑娘，准备迎接下路的命运。

    结果身子腾空后，没有闻到好闻的清香味，而是又被按在了沙发上。

    姜浅予重新给呆呆调整好了坐姿，见它终于端正地坐在那儿后，才满意地点点头，不再管它，坐直了身子看精彩集锦。

    sky的半决赛集锦她早就看过一遍了，再看并无多少意思，于是就跳下了沙发，啪嗒啪嗒地回了房间，呆呆见主人走了，于是飞快跳下沙发，跟在她脚跟后进了房间。

    没几分钟，小妮子抱着坚果薯片肉干重新回来，呆呆依旧跟在身后。

    把一堆零食放到茶几上，小妮子又蹬蹬蹬地跑去冰箱，呆呆继续跟着，过了几分钟后，小妮子一手拿着量喝酸奶，一手提溜着串翠绿如玉的葡萄重新回来，把酸奶放下，一人一猫又蹬蹬蹬地去了厨房。

    把葡萄洗好端过来，直播画面已经在倒计时读秒了。

    “刚好。”

    小妮子嘻地一笑，拿纸巾擦着手上的水滴，脱掉拖鞋重新在沙发上盘膝坐下，又朝呆呆招了招手，在小奶猫很天真凑了来后，嘻嘻笑着抱住它，重新按在自己身旁坐下来。

    完全不知道主人想要自己干嘛的小奶猫耐着性子坐了一阵子，趁着主人没注意，噌地一声跳到了旁边沙发扶手上。

    倒计时结束，前方电视机屏幕上出现了两支队伍的决赛宣传片，并无多少话语，就是摆了几个造型，然后进行一些特效剪辑合成，看起来比较炫酷一些而已。

    “哈喽，大家好，这里是LDL夏季总决赛现场……”

    伴随着含笑的甜腻嗓音，直播画面切入比赛现场舞台，身着短裙的小希握着话筒站在舞台中央开始主持今天的开场。

    逃了半天发现主人根本没有注意到自己逃走的呆呆站在沙发扶手上看了一阵，很无辜地眨了眨大眼，然后重新跳了下去，来到小妮子身旁，“喵喵”地叫了两声，用脑袋蹭着她牛仔短裤下露出的白嫩大腿。

    姜浅予低头看了它一眼，然后用手拍了拍它的脑袋，抬头继续盯着电视屏幕。

    “喵……”

    呆呆带着绵柔尾音又叫了一下，姜浅予伸手拿了颗葡萄丢到嘴巴里，咕哝一下，很快用粉嫩舌头把葡萄皮吐了出来，用手掌接住，然后放到了呆呆嘴巴面前，低头看着它，“呐，别说我欺负你呀，咱们一人一半。”

    呆呆仰起头，很无辜地看着自己的主人。

    林轩回过头，很无辜地看着自己的辅助。

    被安排在五人末尾的江映雪面无表情地道：“你站的是我的位置。”

    林轩指了指旁边的工作人员，“他让我站在这的。”

    江映雪少见地有了些情绪波动，没好气地重复道：“你是辅助。”

    按照上野中下辅位置站好的穆挽离、张恒和薛云琪三人闻声看过来，一眼看到林轩在前，江映雪在后，就意识到了原因，旁边肖璇与张三也已经走了过来，问道：“怎么了？”

    林轩指了指旁边的工作人员，笑道：“他让我站在这的。”

    肖璇一下子就明白了缘故，负责这边的工作人员不知道是太紧张还是准备工作没做好，弄反了林轩跟江映雪的位置，让林轩站在了adc的位置上，于是有些解释了一下，让两人换了位置。

    工作人员连声道歉，肖璇有些好笑地对林轩道：“你自己换回来不就行了嘛，干嘛还非要站那？”

    “我也不知道是按什么排的啊。”

    林轩笑着回了句，走到队伍最后面站好，他当然不是说真的不知道按什么排序，只是江映雪自从来的后台休息室后，好像就从没说过一句话，感觉她的状态有些不对劲，于是刻意如此。

    如果她要是真的不说，他自然也会在上台前换回来的。

    左右看了眼，并没有看到楚茗，却很快听到旁边的工作人员提醒道：“麻烦大家做好准备，等下我说上去，你们就按照现在的次序走上去，不用走太快。”

    昨天是有彩排过的，因而对于速度大概多块，各自停留在舞台什么位置，林轩他们都还是记得的，随着舞台那边传来小希有请战队登场的声音，他们也就在激昂的背景音乐，以及现场观众的欢呼声中走了上去。

    两台摄像机全程跟随，拍摄的画面经过导播室剪切选择后再呈现到现场大屏幕与直播画面里。

    林轩在走上去的过程中，偷偷瞄了眼大屏幕，看到是江映雪的画面，不由撇撇嘴，果然还是美女比较吃香。

    实际上江映雪的人气也是登台十个选手里最高的，现场的欢呼声中，唯一能够听到的选手名字就是“小雪”。

    来到舞台中央的两侧站定，与前面的TLR选手遥遥相望，站在中间的小希继续说道：“两支战队能够走到中间，都可谓是克服了重重阻挠，才能够站在我们今天的决赛舞台上，不过冠军只有一个，两支王者之师还是要分出一个胜负，不论哪一方能够捧起今天的冠军奖杯，我相信都是实至名归的……”

    