    天极轮回是什么人物？

    那是自仙古时代便苟活下来的天骄，能够熬炼过时间，能够领悟六道轮回，于一场场黑暗岁月里活下来，他会是个白痴吗？

    这等人物的智商一般都不低。

    当然。

    天极轮回一声“小哥哥”，让凌风觉得自己还是太肤浅，人不可只看表面啊。

    以天极轮回的智商，完全可以看出如今逆神的局面。

    的确。

    以他们的力量可以令荣耀国度悲剧，损伤惨重，但他们有能力屠掉整个荣耀国度吗？

    逆神携无敌战意而来，虽然在荣耀国度内铸造了可怕的战绩，横扫百座古城，但逆神就没有损伤了吗？

    想要屠掉整个荣耀国度，非朝夕之事，每时每刻的消耗都是一个天文数字。

    而今，问仙不显，他们的家底并不丰厚，经此一战，只怕是捉襟见肘了吧？

    可以说，如果在消耗下去，目前逆神就要被掏空。

    更严重的则是逆神的力量势必要展现于神天域各大势力面前，只要他们想查，便能够查出来。

    而今，最有利于他们的局面便是及时止损，让逆神众泯然众人。

    以逆神的实力，即便是通天阁想查都不易，就更不要说其他势力了。

    天极轮回的意思很简单，以如今的局面，逆神完全可以翻盘了，但不用急于一时，休养生息，一点一点将荣耀国度吃掉。

    凌风可不是白痴，天极轮回表态，他顿时应从。

    荣耀老祖、冷陌神帝等人可都不弱，真要逼急了，绝对可以拖上几个人同归于尽，不管是逆神众，还是海月神帝等人，亦或者寒如月等人请来的神帝们，这种情况一旦发生，结局终究是不美的。

    如今，结局圆满，各大势力神帝们只是过来走个过场，却得到了寒如月等人的感激不尽，这种结局正是他们愿意看到的。

    否则，一旦生死相拼，除天极轮回，还真没有多少人会替他们死拼。

    人的感情，可因利而生，更会因利而亡。

    凌风与这些人物谈不上感情，但可以交易出感情嘛。

    像寒如月、白玉衡、汤酒等人可都是聪明人，自然将整个场面看得通透。

    今天，这些人站出来了，那么，此后就会倾向于逆神。

    这对于初期逆神来说，何等有利？

    本来，这是一场生死大决战，各方损伤都不会小，但因天极轮回此举却变了味道，朝着皆大欢喜的方向发展，他们如何不乐意？

    讲实话，寒如月、白玉衡等人也松了一口气，他们好不容易才将宗门神帝请来坐镇，如果真发生了生死决战，他们愿意死拼，宗门神帝只怕是不愿意的。

    即便他们最终战胜了荣耀国度，宗门神帝只怕也不愿意给他们好脸色看。

    目前，这是最理想的结局。

    但。

    如果天极轮回没有出面，即便是得罪宗门神帝，即便是拼尽一切，今天他们都要屠掉荣耀国度。

    然而。

    这对于荣耀国度、小灵土以及徐月古族来说，则是一场彻头彻尾的悲剧。

    先不说天极轮回这位人物的非凡与可怕，单就说寒如月、白玉衡等人请来的神帝们，就够他们喝一壶的了。

    须知，他们可是为宗门天骄撑场面来了。

    可荣耀老祖很不给脸啊。

    这些人物虽代表的不是背后的势力，但对宗门影响力却极其广阔，此后，如果荣耀国度、小灵土以及徐月古族这三大势力人物进入落天神域等天域，只怕是要被针对了。

    不过。

    他们更担心的则是凌风等人。

    三大势力给凌风等人造成了极重的损伤，特别是神烈，估摸着非死即伤，弄不好还会落下后遗症。

    这是血债！凌风如何会放过他们？

    今天，他们留不住凌风，此后，荣耀国度等三大势力就要直面最狂烈的腥风血雨。

    正如海月神帝所言，两千年后，凌风将镇压一切。

    那时，凌风羽翼丰满，三大势力以何为战？

    这一刻。

    三大势力人物皆心情复杂，极其悲观，虽然他们想留下凌风等人，但天极轮回坐镇，谁敢动弹？

    荣耀老祖的下场还不够惨烈吗？

    更何况。

    如今这个局面，估摸着寒如月等人请来的神帝们，很乐意动手了吧？

    天极轮回这尊大神的影响力太强了，只要不是白痴都明白，这个“小哥哥”只怕是天域神帝，乃至于一步踏入了古贤领域。

    他们不想结识天极轮回吗？

    只有主动出场，才能留下更深的印象啊。

    可惜，荣耀国度等三大势力竟然忍住了，没人敢动手。

    “你麻痹！”

    望着那二十多位神帝幽怨的眼神，冷陌神帝眼睛都要爆炸了，这些个东西竟然想借他们立威，想引起天极轮回瞩目与感激。

    当他们是什么？

    虽说是天极轮回主动提得喝酒，但在场的主事人物依旧是凌风，天极轮回虽说了要离开，但第一个迈开脚步的则是凌风。

    天极轮回可是个人精。

    他来得太迟，并不清楚许多事情的细节，因而就要由凌风做主。

    凌风走在最前方，他微眯着眼睛，漠视冷陌神帝、荣耀老祖，乃至于荣耀天子、天女的复杂双目。

    他没有飞出荣耀主天宫，而是一步步沿着来时的方向而回。

    他来时，是堂堂正正的走进来的。

    他离开时，亦要堂堂正正的离开。

    这涉及个人及逆神的道德立场！他就是要整个天域表态，凌风虽反出荣耀国度，但事出有因，他们没有错，他们可以站在道德立场上指责荣耀国度。

    当凌风来到冷陌神帝面前时，脚步不停，禁自而来，像是要硬撞过来，这么近的距离，冷陌神帝甚至觉得可以直接掐死凌风。

    他有这种想法。

    但正因有了这个想法，他眉心、手心皆沁出了冷汗。

    可惜，最后他还是放弃了。

    因为天极轮回那可怕的魂力，已经牢牢锁定了他，只要他敢对凌风下黑手，那瞬间就会遭到天极轮回的雷霆狙击。

    天极轮回如果动手，莫说冷陌神帝，即便是荣耀老祖都别想触碰到凌风的衣角。

    冷陌神帝忍不住让开了几步，任由凌风从他身旁横穿而过。

    “滚开！”

    海月神帝缓步而开，直接将冷陌神帝撞开。

    “你！”

    冷陌神帝双眉倒竖，他正为自己不敢动手而懊恼呢，没想到海月神帝竟敢触他霉头。

    “怎么你很有意见？”

    天极轮回转目望来，冷冷盯着冷陌神帝，他不想大开杀戒，因为荣耀国度是逆神的菜。

    但，他并不介意做掉一两个神帝。

    冷陌神帝一惊，最终低下了眼睛。

    显然，他没有勇气对上天极轮回。

    凌风在前，天极轮回在后，海月神帝等所有人徐徐而行，他们速度不快，但走的极稳，正如他们此刻的心，彻底稳了。

    海月神帝、天漠神帝等是不虚此行，他们请来的神帝更感觉不虚此行。

    虽然很惊险，很刺激，但结局完美。

    他们不仅可以得到海量资源，更可以结识“轮回小哥哥”，如果利用的好，这位小哥哥可以成为他们此后傍身的“利器”。

    “本座曾与轮回小哥哥同桌畅饮！”

    就凭这句话，许多人物都要高看他们一眼，如果对方想对他们不利，也要自个掂量掂量了。

    当他们走出荣耀天宫时，凌风禁不住停步。

    “战神！”

    天澜一个箭步俯冲过来，满脸着急，问道：“你没事？”

    当她听说凌风进入荣耀天宫后，她便脸色剧变，迅速飞来，希望替凌风说说情，或许荣耀天子等人能够给她一点薄面。

    毕竟，她做的就只有这么多，她只是天尊，非至尊非神帝，影响力有限。

    她的师尊虽然不弱，但终究是荣耀国度的一员，怎可为凌风出面？

    天澜没有求助，因为她不想让师尊为难。

    “没事！”

    凌风心中微暖，天澜能够赶来，足见其诚意，因为她这么做了，就等同于站在荣耀国度的对立面，荣耀国度只怕容不下她。

    “你也不要叫我战神了。”

    凌风笑着说道：“此后，我只是凌风。”

    天澜打量了凌风片刻，又瞩目于凌风身后，不禁痴呆，这些人物竟然皆为他而来？

    他到底是什么人？

    “以后有什么打算？”

    凌风问道。

    “云游四海！”

    天澜脸色微微一红，她知道凌风看出其中问题了。

    荣耀国度容不下她，她必须要早点离开，否则，只怕很难活着离开。

    “还没收拾吧？”

    凌风笑着说道：“去收拾一下，与我们一同离开吧。”

    “这……好！”

    天澜微微懊恼，这家伙还真是直接，但她的确要及时离开了。

    同时，她对荣耀国度的做法很是失望，虽然没有进入天宫，但她对天宫内发生的事情，倒是知晓的一清二楚。

    其实，她本就不是荣耀国度的子民，只因师尊是荣耀国度的子民，于是她便来了。

    如今，是时候做出决断了。

    等天澜离开后，凌风才走向前方，那里还有一支万人战团，他们正冷冽而立，双目微微发红，战兵已经出鞘。

    从四周的情况，凌风不难发现，这支战团曾想要硬闯荣耀天宫。

    

