    看到云凌风、罗昊等人走进汽车旅馆，水吧中的外国女人，放下手中正在摆弄的手机，抬起头，对着走进旅馆的十二个人，展颜一笑，用德语问道：“各位，需要什么帮助吗？”

    “我们需要三间空房。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ”卡斯沃上前用德语对着水吧中的女人说道。

    卡斯沃之前所在的“银十字勋章”佣兵组织，总部就在德国，而且卡斯沃自己就是德国人，所以卡斯沃的德语非常流利。

    卡斯沃扬手把一圈用橡筋箍好的德国马克，扔给水吧中的女人。

    女人伸手接住那卷纸币，瞥了一眼后，满意的点了点头，拉开抽屉，取出三把钥匙放在吧台上，对卡斯沃说道：“房间在二楼。房间内有热水，如果需要用餐，可以打内线电话，也可以自己下来，不过餐费是不包含在刚才的住宿费中的。”

    “谢谢。”

    卡斯沃伸手拿过了吧台上的三把房门钥匙，将其中两把分别递给云凌风和莱昂。

    当卡斯沃伸手拿过吧台上的钥匙，女人瞥见卡斯沃手腕内侧，那个已经经过了淡化处理，但是依旧可以看出印痕的十字勋章纹身时，蓝色的眼眸微微一眯，不过出现在她眼睛中的异色，很快就被掩饰过去。

    十二个人沿着楼梯前往汽车旅馆的二楼，脚踩在木质阶梯上，出“嘎吱嘎吱”的声响。

    转头楼梯转角后，云凌风瞥了眼旅馆底楼大厅，对罗昊轻声说道：“这间汽车旅馆有古怪。”

    罗昊点头道：“大厅里那些人虽然分坐在不同的桌子，但是他们不时在用眼神进行交流，很显然他们之间是彼此认识的。既然认识，可是却又分开坐，这么做就有点耐人寻味了。”

    “水吧中那个女人也不简单。”卡斯沃举起自己的右手，指了指虎口位置，说道：“她这里有老茧。”

    在场的十二个人，每一个都是玩枪的行家里手，很清楚虎口位置出现老茧位置意味着什么，意味着那个在水吧中的女人会玩枪，而且还是个玩枪的老手。

    “看来我们这是进了黑店啊。”夜鹰轻声嘀咕道。

    “这里会不会是安吉烈科夫的前哨？”韦斯利开口道。

    “排除这个可能性，不过这些人也未必一定是针对我们的，总之，我们还是得谨慎一些。”云凌风对身边其他人，吩咐道：“一会儿休息的时候，每个人别睡死了，留意一下周围的情况。”

    十二个按照挂在钥匙上的牌子，找到所对应的房间后，开门走了进去。

    房间并不算大，也就是三十多平米，推门走进去就是浴室，房间内有两张单人床，正对着床的电视柜上摆放着一台液晶电视；电视柜上方，安装了一台空调。两张床中间，床头柜的盒子中，放着一盒杜蕾斯和一瓶人体润滑剂。

    云凌风在房间内检查了一下后，把窗帘拉上，取出腰间快拔枪套中的p226手枪，从上衣口袋中摸出消音器，旋上枪口；罗昊也同样把消音器拧上了伯莱塔92Fs手枪，然后把一个备用弹匣插在左手军用手表经过改装的表带插槽中。

    这种在手表带上增加一个弹匣插槽的小改装，在实战中是非常有用的。战斗过程中，在退出手枪中空弹匣的同时，只要翻动手腕，就能拔出插槽中的弹匣，装入手枪，完成弹匣更换，如果动作熟练，整个更换弹匣的过程不会过两秒钟。

    罗昊和云凌风的房间中，除了他们两个人外，还有精灵和夜鹰。罗昊将空调温度调高后，将床上的被子拉了下来递给夜鹰，然后和衣躺在了床上。

    咄——！咄——！咄——！咄！咄！咄！

    咄——！咄——！咄——！咄！咄！咄！

    咄——！咄——！咄——！咄！咄！咄！

    云凌风刚躺下没多久，就听到从楼上房间中传来地板的敲击声。

    因为整个汽车旅馆都是木头结构，就连地板也是木地板，所以楼上如果有人敲击地板的话，楼下的房间很容易就能听到。

    咄——！咄——！咄——！咄！咄！咄！

    一开始云凌风并没有在意从楼上传来的敲击声，直接闭上了眼睛休息，可是住在楼上房间中那个人的敲击声一直没有停止，始终按照着之前的那个频率敲击着。

    咄——！咄——！咄——！咄！咄！咄！

    躺在床上的云凌风猛地睁开了眼睛，盯着头顶上的天花板，仔细分辨着从楼上房间中传来的敲击声。

    “sos！三长三短，是sos的摩尔斯电码！”云凌风翻身从床上坐了起来。

    而在云凌风翻身坐起的同时，罗昊也是从床上坐了起来，眼中闪过骇然之色，拿出手枪将子弹上膛后，说道：“有人在用摩尔斯电码求救，这家汽车旅馆果然有古怪。”

    “我上去看看。”云凌风从床上站起来，对房间中其他三人说道。

    “我陪你一起上去。”夜鹰从地上站了起来，检查了一遍自己身上的武器后，说道。

    “现在还不知道上面是什么情况，我只是上去看下，不会有危险。”

    云凌风把p226手枪，塞进枪套中，让罗昊、夜鹰、精灵三个人待在房间中后，一个人拉开房门走出了房间，然后沿着楼梯上到三楼。

    就在云凌风摸向那间传出sos摩尔斯电码的房间，摸去的时候，旅店女主人突然从那间传出摩尔斯电码的房间中，走了出来。看到站在走廊上的云凌风，蔚蓝色的眼睛中闪过一丝异样，掩去眼睛中的异样后，微笑着走向云凌风，问道：“请问有什么需要我帮助的吗？”

    “我想找厕所，房间浴室中的马桶坏了。”云凌风用英语对旅馆女主人说道。

    “那真是太抱歉了，因为我们的工作疏忽，给您造成了麻烦。”旅馆女主人对云凌风说道：“不过，你并不需要来三楼，因为在二楼右手走廊尽头就有一个厕所。”

    “谢谢！”云凌风对着旅馆女主人点头示意了一下，然后转身走下了楼梯。

    在云凌风转身下楼的刹那，旅馆女主人的眼睛中闪过一道与她的美貌并不相符的杀机。