    沈翔怒视着岳伟刚，眼前这男子虽然长得颇为俊俏，但他内心却极为丑陋，此时神情更是被他内心的各种负面情绪给扭曲。

    “我有你们岳家本来就没有任何交集，之前也没有得罪过你们，而现在却因为贪婪而想占夺我应有的东西，像你们这种家伙，我从来都是把你们当作又丑又脏的野狼一样看待。”

    沈翔沉冷的说道：“而当这种野狼攻击我的时候，我是决不留情的！”

    “哈哈……都被我们困住了，竟然还说出这种话来，你真以为自己能炼丹就了不起了吗？能炼丹不算什么，拳头够硬才算强大。”岳伟刚大笑道。

    “你说得对，炼丹的一定要拳头够硬，遇到野狼的时候才能反击，你看看我的拳头够硬吗？”沈翔说完，人已经不见了。

    岳家的人猛然大惊，当他们看见沈翔出现的时候，已经感应到一股磅礴的气息涌出来，沈翔的拳头已经砸在岳伟刚的鼻子上面，而且整个拳头都已经没入鼻子的位置，拳头深陷其中，可见沈翔那拳有多硬。

    “死！”满脸愤怒的沈翔沉吼一声，拳头金光一闪，用处一股傲世狂力。

    轰！

    傲世狂力通过沈翔使用震天之力配合流星神劲冲击出来，冲击之后发出狂暴的拳劲同时，还带着狂烈的震荡，直接震碎岳伟刚的头颅！

    岳家的一个天才，就这么被人干掉，而且还是当着岳家多个强者面前，还是一个人类杀掉的！

    岳亦然也愣住了，他知道沈翔炼丹了得，但没想到沈翔战斗力竟然也如此可怕！

    岳伟刚顶多也只是和沈翔同样的修为，是一个级别的，同级别之中，沈翔可是无敌的存在，一拳轰杀岳伟刚对他来说是非常轻松的事情。

    “王八蛋……”岳炎看着自己的儿子被人当场把头颅轰碎，已经红了眼，爪子已经探向沈翔。

    然而，就在他以为要抓碎沈翔的头颅时，岳亦然突然出现在他面前，一把扣住他手腕，然后一股雄厚的傲世狂力被岳亦然释放出来，通过手臂灌入岳炎的体内，只是瞬间就灌入岳炎的身体内部，使得岳炎的身体猛的膨胀起来，皮肤开裂，骨格断碎。

    岳亦然的怒火非常可怕，此时岳亦然整个人都冒着一种黑色的火焰，黑色气焰不断喷溅，如同无数的恶灵在狂舞，那股暴戾的气息让围观的人不得不后退，这岳亦然此时看起来，仿佛绝世恶魔一样。

    “激怒我岳亦然的后果就是把我体内的傲世狂魂彻底释放出来，唤醒我的傲世狂魂，这是要付出代价的，而代价就是你们的命！”

    岳亦然的森冷的声音充满戾气，此时天空已经变得昏暗起来，大家都已经逃窜，而台上因为有阵法笼罩，所以这里面的岳家人都无法出去。

    之前岳家的几个老者就用几个阵盘把整个比试台都笼罩起来，进去都不容易，然后再用单独的阵盘禁锢沈翔和岳亦然。

    岳亦然之所以能摆脱禁锢，是被沈翔使用空间之力挪移出来了！

    “狂魂之怒！”岳亦然一声咆哮，只见他身上不断飞出一个个黑影，无数的黑影在比试台之中飞蹿着。

    岳家人看见之后，都惊骇不已，他们都对岳亦然很了解，岳亦然这种可怕的狂魂更是令人闻风丧胆，只不过因为岳亦然这些年来都沉迷丹道，已经很久很久都没有动手过，让大家都忘记了他这种可怕的力量。

    飞舞的黑影竟然能轻松穿透人的身体，甚至注意到，只要被这种黑影穿透身体，人的傲世狂力就会减弱，而且脸上也会多一分死气。

    这里只有他四周是空荡荡的，那些黑影虽然胡乱飞舞，但是却没有靠近他！

    “岳亦然，你体内可是流淌着岳家的血脉，你这可是自相残杀。”

    “放屁，你们对我动手的时候，怎么没想到我体内有岳家的血脉？”岳亦然怒吼一声，冲了过去，拳头直接招呼过去，打在一名岳家老者的眼部，直接将他的一半头颅震裂。

    黑影渐渐少了，而这儿的岳家人此时都已经半死不活的躺在地面，之前一些人都是很年轻的，但现在却已经变得非常苍老，如同快要老死的人，脸上的皱纹层层叠叠，浓密狰狞。

    这都是寿元被吸走造成的，沈翔看得发愣，岳亦然刚才放出来的黑影太可怕了！

    “你……你不得好死。”一个人憋着最后一口气对着岳亦然说道。

    “不得好死的是你！”岳亦然走了过去，直接掏出这人的傲世狂源珠，然后接二连三的把其他岳家人的傲世狂源珠掏出来。

    这一幕看得远处围观的人头皮发麻，那可是活生生被人把珍贵的傲世狂源珠挖出来，他们想到都浑身一颤。

    “岳亦然好歹也是天古太界之中的一号人物，这些家伙对他做得那么绝，不死才怪。”天丹庄主摇头一叹，他的丹灵被沈翔得到，他何其没有抢回来的念头？看见这一幕，他心中的念头彻底打消了。

    岳亦然在天古太界算是一个老家伙了，而且还去过万道之上，实力是非常可怕的，只是多年来因为他炼丹而被许多人忽视了他真正的实力！

    岳亦然一下子把岳家的这十来号人给干掉了，然后他捡起那些阵盘，控制阵盘撤走封禁，便带着沈翔离开天丹山庄。

    ……

    岳亦然走后，天古皇子对身旁的老者说道：“岳亦然的实力还是很强的，你们能保证对付得了他吗？”

    “一定可以！若是之前的话，我们绝对没想到那小子懂得使用空间之力，但是现在已经被我们发现了，我们就可以杜绝这种情况，你刚才也看见了吧，岳亦然被一个阵盘罩住之后，就被限制得死死的。”那老者说道。

    “这样便好，我们一定要得到丹灵，若是我能拥有一个丹灵的话，我今后的地位能更上一层楼。”天古皇子冷冷一笑。

    在天古皇室之中，皇子众多，而且他这次来天丹大会又失败了，被沈翔和化狂丹灵超越，就这样回去的话，肯定会被笑话的。

    而如今，他们有把握能抓住沈翔和岳亦然，值得他们冒险，一旦得到丹灵，将会受益无穷。