    程可佳听顾四夫人的话，她一样很是无语，月氏的性子只怕也是装不了一辈子。

    月氏不是那种愿意久居人下的性情，她迟早会露出本性，只是程可佳的出现，无意当中推一把进程。

    顾家人心里面都明白着，所以当年的事情过后，大家心里面对程可佳才会很快的没有成见。

    孙氏便跟程可佳庆幸过，幸好她早早嫁进来，这真要等到再过一些年，大家才知道月氏的本性，她们又不是无情人，只怕会更加的失落，甚至会怀疑自身的识人能力。

    江氏嫁进顾家来，象一股清风，给顾家带来了一阵新意。

    顾佑则悄悄跟程可佳说了，他的外放已经安排下来了，阳春三月，他们一家出发去阳州，那边的一位驻守老将军告老归家，而顾佑则过去接任。

    程可佳听顾佑则说了说后，她深深吸了一口气，说：“夫君，你这是又提了多少级的官品？”

    顾佑则轻轻的摇了摇头，说：“我的官品自然是不如老将军，但是也不会低太多，毕竟我是驻守的将军，我的官品太低，压制不住下面的人。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“夫君，这些年，你一直非常的辛苦。”

    顾佑则瞧着她轻声说：“佳儿，你的心里面要有所准备，你跟我一起去阳州，你一样要过一种低调的生活，明白吗？”

    程可佳轻点头，她笑着轻舒一口气，说：“夫君，你如果要我过那种高调的生活，我大约还是要适应一些日子，但是你要我低调着过日子，我一直过的就是低调的生活。”

    顾佑则想一想程可佳嫁进来后生活，她还真不曾过什么高调的日子。

    顾佑则瞧着程可佳想了想说：“佳儿，我给不了你富足的生活，也给不了你多少风光的日子，我的性子沉闷无趣，你的心里会不会后悔遇到我这样的一个？”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，她肯定的摇头说：“夫君，我觉得我们的日子过得相当不错，你让我过的是一种衣食无忧的日子。

    我们过日子，如果天天都过得精彩，时间长了，你会厌倦，而我也会觉得累。

    我们就当一对平平常常的夫妻，我们的生活，在外人眼里或许觉得无趣，可是我觉得有你相伴，哪怕你我不说话，我心里也觉得日子过得美好。”

    顾佑则伸手轻抚一下程可佳的头发，低声说：“佳儿，等我老了，我一定好好的陪一陪你，那时节，我与你说一说年青时的见识，再说一说一路上赏过的美景。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，轻摇头说：“夫君，只要你对我一直的有心，我不必等到年老，我现在便能够听你说一说你瞧过的美好风景。”

    顾佑则笑眯眯的瞧着程可佳摇头说：“娘子的意思，还是觉得我少陪了你？”

    程可佳瞧着顾佑则只是笑，顾佑则瞧着程可佳略有些好气的跟她说：“娘子，你想一想，我在家里的日子，你是陪我多，还是你陪孩子们的时光多？”

    程可佳瞧着顾佑则依旧笑，她的笑容坦然大方，顾佑则瞧得也只能够轻摇头自我开解说：“算了，你和孩子们在一起的时光多，我总不能够这么小气的跟自家孩子来计较这些小事情。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，她笑着说：“夫君，你想一想，只要你放假在家里面，我们两人之间，谁陪孩子们的时间长？”

    顾佑则用的心想一想，在孩子们醒着的时候，他会把孩子们带着去见顾二老太爷和顾三老太爷，他在孩子们睡了后，他把孩子们送回长园后，他会去景阁陪父母说一会话。

    顾佑则这样想一想后，他只有在夜晚里陪程可佳的时间长一些，别的时间里，他其实陪程可佳的时间很少很少，而这很少很少的时光里面，正好是程可佳照顾两个孩子的时间。

    顾佑则略有些内疚神情瞧着程可佳，低声说：“娘子，我以后有做得不到位的地方，你与我说一说。”

    程可佳笑着轻点头下来，她其实不觉得顾佑则有做得不到位地方。

    但是她和他的时光漫长，程可佳不知道顾佑则以后还能不能记住刚刚说出口的话，但是这一时刻，程可佳的心里面很是温暖。

    顾佑则瞧着程可佳温润的面容，他低声又惋惜的跟程可佳说：“可惜了，等到明年到了驻地后，我们争取早一些有老三。”

    程可佳瞧着顾佑则脸红了起来，她这边正在感动当中，而他那边则已经直奔主题方向。

    顾佑则瞧着程可佳面上的红色，他忍俊不禁的大笑起来，在程可佳羞恼的眼神里，他赶紧解释说：“佳儿，你听我解释，我真没有别的意思，我只是高兴。”

    程可佳直接不理会他，她出门后，由着他在她的身后大笑，她如今的事情多了起来，韩氏跟她提了的事情，她也要过去瞧着一些。

    年前，顾佑屹从外地回来后，他特意到长园来跟程可佳道谢后，他又提出新的要求，他希望程可佳能够在家事管理上面指点一下韩氏。

    程可佳委婉拒绝的时候，顾佑屹瞧着她是满脸惊讶神情。

    程可佳不得不跟顾佑屹解释说：“屹弟，我和小弟妹的性子不同，我们两人处理事务的方法就会有所不同。

    她要依着我的行事来，我觉得那样限制了她的发挥。

    你还不如和她先说一说家里的规矩，她处事的时候，只要不超出家中的规矩，自家院子里的事务，便不需要我这个当嫂嫂的人去指手画脚。”

    程可佳无心伸手去妯娌们院子里的事务，她也不觉得韩氏管不好院子里的事务，她如今只是嫁进来年限太短，有些隐形规矩，她摸不明白，她在行事上面有些缩手缩脚。

    有些世俗约定而成的规矩，那些规矩通常解释起来非常的麻烦，程可佳一个当嫂嫂的人，是不太适合解释给韩氏听，但是顾佑屹这个身边人则无这些顾忌。

    顾佑屹来长园一趟，程可佳也应承下来，只要韩氏有真正不解不好处理的事务，只要韩氏来问，她绝对会解释给韩氏听，至于如何处理的事情，她选择由韩氏自行安排。