    顾敏，和纪微冉，你选谁！

    这一句话，豁然之间，在众人的耳畔全都炸开了！

    一下子，众人心里都是没了底，然而那视线却是齐聚着唐仁修！

    却见他还端坐在那里，一张俊脸是沉默的神色，他多余的情绪，和方才一样，只是他薄唇抿紧着，一动不动，也不曾出声！

    就在寂静之中，唐仁修开了口道，“卓先生，我想那本账本对于你而言，是最至关重要的东西！难道说，这件东西，还不能换回两个人？”

    他明显是打太极，卓凡不是察觉不出，他笑了，“唐先生，你是生意人，做买卖也知道，只能一物换一物！”

    “不过你不用着急，也不用现在就立刻回答。我想，这一定是一个非常困难的选择。毕竟，一个是你的青梅竹马，而另外一个，却是你的妻子，无论做哪一个选择，你都很是艰难。”

    卓凡不疾不徐道，“所以，我给你时间，让你去好好考虑清楚。”

    他顿了顿，好似在考虑期限，最后又是道，“就三天时间吧！”

    “就在之前，唐先生也给了富蓝三天的期限，现在我也给你时间，做这个决定！”卓凡又是道，“对了，昨天好像是最后的日子，不过唐先生也很明白事理，没有再派人去富蓝。”

    此话一出，众人又是愕然，什么派人去富蓝？派人去做什么了！

    就在沉默中，卓凡低沉的声音继续响起，“唐先生，双倍的价钱买回那一半的股份，当时可是你自己同意的，没有任何人逼你！到了现在，你又要拿回来，这个世界，可不是你一手遮天的，你想怎么样就怎么样！那一半的钱，我家大小姐也不会在乎！她不是贪心的人！剩下的那一半，却是她应该得到的！是你唐仁修欠她的！”

    众人听得更是扑朔迷离！

    卓凡又道，“唐先生，你会出尔反尔，但是我却不会！你放心，我这个人做事情一向讲信用，只要你按照我说的去做，那么她们就暂时不会有事！”

    “还有！让你的那些下属，不要再没完没了的查找！唐先生，这是我对你最后的警告！你不要试图激怒我！”卓凡的声音骤然阴沉了几分，阴霾到不行，“我想你也清楚，我现在可是什么也无所谓了！什么也不怕了！”

    众人都凝重了眼眸，他们无计可施，却又担心不已！

    唐仁修应道，“好，我会按你说的去做！但是，我要听到她们的声音，再次确认她们的安全！”

    “今天可不行了，因为她们都睡着了，没有醒过来，你也不想让我把她们泼醒吧，她们睡的很好。”卓凡温声说道，“唐先生，三天时间，你做好决定，三天之后，我会联系你，到时候见吧！”

    他撂下了话，让众人眯起眼眸，挂线前卓凡又是道，“最后一点！你不要想着可以一人换一人！如果你对她不利，找她的麻烦，只要有一丝一毫，那么我立刻就解决了这两个女人！你不想抱憾终身吧！”

    “到时候，可就别怪我不守信用！”他最后警告了一句，将通话又是猛然掐断结束！

    一切再度静止，什么都不存在了！

    手机屏幕的灯暗了下去，变成了一片黑暗！

    然而，办公室里却是气氛僵持到了极点！

    唐允笙幽幽道，“第二个条件，他要富蓝的账本。”

    那是在座所有人都知道的事情，当年唐仁修和徐怡静解除婚约，却是和富蓝前财务部主干之一的丁成联手，拿了对方手上握有的证据作威胁！这样一来，才使得徐怡静宣布解除婚约！

    现在，卓凡绑架了她们两人，虽不了解为什么要拿到那个企划案的资料，但是此刻更可以确定！

    这完全就是唐仁修的私仇所导致的恶性绑架复仇！

    目标直击唐仁修！为了保住富蓝！

    可是，账本可以解决，但是顾敏和微冉，这又要如何选？

    唐紫陌蹙眉道，“他要二选一，又要怎么办？”

    唐洛焕喝道，“什么账本，他要的账本，立刻准备好了给他！至于二选一，这绝对不行！不管怎么样，她们都要活着，她们都要平安无事！”

    “她们？”唐韩琛笑了，他黑眸一睨，“你没听见那个姓卓的说了？让他一物换一物！还给了三天时间考虑！那个姓卓的，已经是被逼疯了，狗急跳墙，兔子急了还咬人，到了现在，他已经疯了！一个疯了的人，什么事情做不出来！他说了拿账本来换人，那就换！但是必须要换微冉回来！”

    唐洛焕瞪向了他，“你说这话是什么意思！”

    “什么意思？微冉和他没有任何关系！也不是他的谁！凭什么要为他做的事情买单！凭什么拿她的生命安全来做买卖！既然是要二选一，也没有别的办法，那就选微冉，先放微冉回来！”唐韩琛不作多想，立刻说道！

    唐洛焕哪里肯，他不满喝道，“微冉的命重要，顾敏的命就不重要吗！”

    “微冉不是他的谁！顾敏是他的妻子是他的女人！他造下的孽，就应该让他的女人来承担！和微冉有什么关系！就算这一次，有一个人逃不了，有一个人死定了！那就让顾敏死了！那也总好过微冉没命！”唐韩琛早顾不上其他了，他怒声喝道！

    唐洛焕的怒火也猛冲上脑部，他赤红了双眼道，“好！按照你这么说，顾敏是他的妻子他的女人，那么在这个时候，更应该救顾敏！用账本来换顾敏！管微冉做什么！反正也不是他的谁！二选一，就还顾敏，让顾敏活！”

    “你敢这么做！”唐韩琛怒斥！

    “有什么不敢！”唐洛焕争锋以对！

    两兄弟又骤然之间闹开了，犹如昨天一般，激烈的争执重新上演！

    唐紫陌挡在他们中间，怎么也推不开他们，唐允笙还坐在一侧，他漂亮的五官有着一抹深沉！

    唐允笙道，“你们都不用争了，你们再怎么争也没有用，二选一的决定权，不在你们手中！”

    他一句话很够分量，更是一语惊醒了他们！

    为了什么而争执，仿佛他们真的能够左右决定一样！

    矛头再度直指唐仁修，他凝重的眼眸里，是一抹深沉的颜色，分明此刻是早晨，却犹如夜色深浓的午夜一般，让人看不到光明！

    唐韩琛冷静下来，想到方才电话里卓凡所说的话语，他冷声道，“看来是你不信守承诺，又去问他们要那笔钱了！你把他们逼到了悬崖边上，他们没有退路了，就只能想出了这么一招来！唐仁修！这一切都是你搞出来的！你就为自己负责买单！拿你女人的命去赔！换微冉回来！”

    “不能让顾敏有事！她还有向宸！难道让向宸一个这么小的孩子，见不到自己的妈妈了吗！”唐洛焕喝道，他可顾不得什么承诺，他只在乎顾敏的安全！

    唐仁修垂了下眼眸，复又缓慢抬起，他对着他们道，“让你们的手下，全都停止全城搜查，不要去惊动他，这三天里，如果她们出了什么事情，就是你们的责任！”

    他不咸不淡的话语，却是惊心！

    众人都沉默，仿佛是应肯了。

    “二哥，你的选择到底是什么。”唐允笙问道。

    这才是最关键的问题，也是众人迫切想要知道答案的所在！

    唐仁修道，“还有三天时间，急什么，三天之后再说。”

    唐韩琛那是怒在胸口，闷到不能自己了，“三天就三天！唐仁修，你要是让微冉出事，我一定一枪毙了你！”

    狠话一句，唐韩琛夺门而出！

    唐洛焕不知道此刻，唐仁修是什么决定，他对着他道，“唐仁修，你这一辈子，你自己算一算，欠了最多的人是谁！她又没有欠你，难道你最后连一条活路，一条命都不给她！她的命，在你的眼里，就那么轻贱，那么不值吗！”

    他的话语，字字句句犹如尖刀，一刀刀都往心里割！

    唐仁修的神情，更是沉默！

    “洛焕！”唐紫陌喝了一声，“为什么非要二选一！我们还有时间，还有办法！顾敏和微冉，她们都不会有事！现在不是做选择，而是一定让她们两个都没有事！”

    唐洛焕又何尝不想，可是到了这个地步，已经不得不往最坏的方面去想！

    千丝万缕的思绪，都无法理清楚，唐洛焕咬牙道，“希望是这样！”

    唐洛焕也是愤慨地转身，骤然而去！

    “哥……”唐紫陌不知道该如何是好，她喊了一声。

    “紫陌，你也出去吧。”他低声唤道。

    唐紫陌见他神色沉凝，她想说些什么，可是又说不出来，最后也只能收回视线，黯然离去。

    那脑子里的神经一下绷紧，突然疼痛到无以复加，唐仁修取出烟来抽，他凶猛地抽了好几口，却是不管用！

    烦闷的思绪，无法再理清，尼古丁也无法排遣那份尖锐的刺痛，不单单是神经，更是心口！

    唐仁修，这两个女人，顾敏，和纪微冉，你选谁？

    接下去的这三天，无疑是最煎熬的三天，因为所有人都在等待最后日子的到来。

    每一分，每一秒，都像是在等待死亡的到来一般，因为三天之后，将会面临最艰难的一刻！

    五洲这边暂时安然无恙，一切都没有变化，依旧安然进行着。

    富蓝这边，却是有人无法安宁！

    办公室里徐怡静没有心思看那些文件，她猛地抬头，将文件推远了一些，拿起咖啡杯来，喝了一口那热咖啡，却是定不下心来！

    昨天是唐仁修给下的最后期限，徐怡静一直在公司里等着他的来电，但是她没有等到那电话，一切都截然而止，没有了音讯！

    徐怡静又想到卓凡那一通电话里所说的话语，他信誓旦旦的保证：你放心，我向你保证，富蓝一定平安无事！绝对不会有事！相信我！记住，不需要再筹集资金！

    徐怡静没有再筹集资金，因为她原本也无法再筹集资金！

    她就静静等待在这里，等着期限降临，却没有等到唐仁修那边有任何动静，同样，她也没有再等到卓凡的联系！

    这一刻，这样的太平安然，让徐怡静更加不安！

    联系不到卓凡，她根本没有办法平静！

    突然，有人敲门而入，让徐怡静感到心惊！

    秘书却是道，“徐经理，刚刚五洲韩总来电，他约您下午两点半山咖啡见。”

    唐韩琛？他来约她又是为了什么？

    徐怡静不知道其中的原因，可是在这个时候，一切都来的那么凑巧，好似说好了一般，她沉眸思量了下，应了一句，“回执过去，我会到。”

    那半山咖啡馆，还是徐怡静爱去的场所，记得先前唐韩琛倒也是约过她，在那里曾经也见过一面。

    可是今天，到这里来，又是为了什么！

    就在那阳光下，唐韩琛早已经到了！

    徐怡静漫步走了过去，这一次，唐韩琛却是不再绅士，他瞧着她而来，又看着她入席。

    徐怡静点了杯咖啡道，“韩总今天怎么这么好兴致，约我出来喝咖啡。”

    唐韩琛眼中敛着那抹阴沉，“我听说前些日子，富蓝还了一笔债。”

    徐怡静不动声色，唐韩琛又道，“不过这笔债，只还了一半！”

    他的话语惊心，已然是知道了一切，徐怡静凝眸，“韩总今天约我出来，就是想来打听这件事情的？”

    “我对这笔债，可没有兴趣知道！”唐韩琛眸光一沉，“我只想知道，徐小姐你身边的那位特助卓凡先生，他现在人在哪里！”

    “卓特助因公司需要被派出去公干了，韩总什么时候开始关心我手下的人了。”徐怡静不明白，为什么他会问起卓凡！

    “他可是徐经理的贴身助理，如影随形，他被派出去公干，那一定是徐小姐你吩咐的吧。”他的声音沉了几分，带着不可名讳的深意。

    徐怡静依旧不明白，她微笑着道，“那是当然。”

    “这样一来，我想有些问题就好解决了。”他忽而一笑，那笑容阴沉到不行！

    就在突然之间，徐怡静只见他扬起手来，身边另一个桌上，那是他的下属，两个男人豁然而起，走向了他们这一桌来！那架势无疑就是要对她出手，将她包围，这让徐怡静定睛，“韩总，你这是要做什么！”

    “没什么，只想请徐小姐到我那里去做客，顺便也想请徐小姐让那位卓特助一起来一趟！”唐韩琛的笑容收起，他的眼中满是阴霾！

    “唐韩琛！现在是大白天，港城是讲法制的地方，你的胆子未免太大了！”徐怡静立刻道。

    唐韩琛笑道，“我只是请徐小姐去做客！”

    徐怡静感到有一丝恐慌，她只身前来，身边只带了一个助理，那助理还在下边！而他明显是有备而来！

    却就在这个时候，身后却传来了急促的脚步声！

    侍应生慌忙，“你们是……”

    那一行人，黑西服衬衣，佩戴着证件，笔直地跑向了他们！

    前方的男人，显然是他们这一行人的带头者，他走近亮出了身份证件道，“我是警署的警司，我姓赵，你们两位就是五洲集团的唐韩琛先生，以及徐氏企业的徐怡静小姐？”

    “我就是。”徐怡静应道。

    唐韩琛反问，“赵警司，有何贵干？”

    赵警司道，“我们刚刚接到报案，徐小姐，贵公司的下属特助卓凡先生牵扯到了一起绑架案！”

    报案？绑架案！

    唐韩琛凝眸，他有一丝疑虑，是谁报了警？

    徐怡静更是大惊，“卓凡？他怎么会牵扯绑架？他绑架了谁？”

    赵警司道，“两名女性，其中一人是纪氏千金纪微冉小姐，还有一人，五洲现任特助，顾敏小姐！”

    徐怡静不敢置信，这怎么可能？这不是真的！

    “报案人是谁！”唐韩琛立刻质问。

    赵警司说出了那人的名字，让他们瞠目以对！

    “嫌疑犯自称是卓凡先生本人！”

    此刻，在五洲这里，也有警司带着警员而来，按例进行询问情况。从对方警员的口中，唐仁修却是听到了这一消息！

    “我们刚刚已经赶去了纪微冉小姐的家中，她的父亲纪先生，已经证实，纪小姐失踪被绑架了。现在，我们来这里再次确认，顾敏小姐是否也被绑架了？”那位警司又是道。

    此刻，无法躲闪无法隐瞒无法躲藏，因为卓凡已经报案！

    唐仁修道，“没有错，她们被绑架了。”

    形势到了此刻，却真是始料未及！

    卓凡，这样的孤注一掷！这样的不留后路，他真是已经疯了！

    唐仁修这里并没有对警方透露太多，保留了太多的消息，在和警员做过笔录后，就让秘书送他们离去。

    同一时刻，唐洛焕等人也知道了警员来调查绑架案一事！

    唐允笙也犯难皱眉，低声自语，“糟了。”

    这确实是糟了，如果说之前还是他们一厢情愿的揣测，卓凡是做了必死的决心，那么现在，他是真的抱着必死的决心去的！他已经自己报案，让警方来关注这起事件，无论最后结果如何，他都逃脱不了罪名了！

    他已然是认罪！

    “什么糟了！”唐紫陌立刻询问。

    唐允笙道，“大哥去见富蓝的徐怡静了。”

    唐紫陌震惊，这下是真的糟了！

    “这是他给的警告！”唐洛焕的声音都在发颤！

    犹记得刚才那通电话里，卓凡所说的话语：最后一点！你不要想着可以一人换一人！如果你对她不利，找她的麻烦，只要有一丝一毫，那么我立刻就解决了这两个女人！你不想抱憾终身吧！到时候，可就别怪我不守信用！

    此刻警员的介入，让这起事件直接升级，变得透明，却也更加危险，陷入于绝境！

    “他现在人在哪里，让他立刻回来！”唐仁修终于出声，凝眸命令！

    唐允笙眼见事态严重，他听从地拿出手机来联系，尚未接通，还在拨打中，办公室的门被推开了，众人扭头一瞧，只见是唐韩琛走了进来！

    那铃声还在作响！

    是唐允笙拨过去的电话！

    唐允笙掐了电话，唐洛焕立刻喝道，“你为什么要去找徐怡静！你知不知道，因为你的私自行动，让他报警了！现在顾敏和微冉的安全，更加危险！你是想怎么样！也效仿卓凡，绑架了徐怡静，然后去换微冉的命吗！”

    “他能这么做，我为什么不能！”唐韩琛凛然道。

    “你这么做，只会害死她们！”唐洛焕呵斥！

    唐紫陌道，“大哥，你这也是犯罪！救不了她们，她还可以告你！”

    “犯罪？那就把我关进去！就算是坐一辈子牢，只要能换微冉平安回来，我无所谓！我觉得值！”唐韩琛怒喝道，他的声音响彻整个办公室！

    他已然被逼到了一个境地，什么都不管不顾了，所以才能在光天化日之下，直接找上徐怡静，用自己的真名去邀约，更是在半山的咖啡馆，都能派人去做这样的事情！

    “唐总的位置，你不要了？”唐仁修突然问了一句。

    唐韩琛满脑子都是纪微冉的安危，他顾不上其他了，顾不上此刻是对着谁说，那是他的骄傲和自尊，可在这一刻，全都再也顾不上！

    他脱口而出，“她对我而言，才是最重要的！”

    众人全都没了声，十年前唐韩琛的所作所为，十年后的如今，纪微冉的恨，他的偏执，这一切，到了这一刻，突然全都全盘托出！

    那是唐韩琛，不愿去承认，却在心底一直认可的所在！

    这个男人，是真的爱她入了骨，如此这般，深刻到了让人发指！盲目到了让人觉得可怕！

    唐仁修望着唐韩琛，他幽幽说道，“可惜她不在这里，她听不见。”

    是谁说着唐总的位置最重要，是谁说着，要拿到那片天下，又是谁说着，他的东西他都喜欢，可他比谁都清楚，比谁都知道，他要的是什么！

    只是可惜，他不曾说过。

    只是可惜，她不在这里。

    她听不见。

    这一刻，唐仁修望着唐韩琛，在如此紧迫的时刻，他竟是萌生出一丝羡慕来。

    他如此的宣告于众。

