    第二千一百八十九章 地煞老鬼本尊   

    只能说这帮人简直是虚伪到了极致，典型的当了婊子还要立牌坊。

    

    不过他们虚伪不虚伪这件事还是要好好考虑的，毕竟谁也真的不想看到庞间就这样重新的登顶巅峰，而就在他们继续考虑的时候，事情再度有了转机……   

    只听见虚空之中隐隐之间传来一声叹息，下一刻空间陡然裂开，然后一道漆黑的棺材，直接从裂开的空间之中出现。

    

    下一刻这棺材直接出现在了半空之中，镇压虚空，这个时候……几乎是剑界的所有生灵都感觉到自己的肩膀之上微微一沉，就好像自己的身上多了一种什么样的东西一般，所有人都感觉到有些莫名，不知道这到底是怎么回事，唯独一些实力比较强大的强者，比如那些第三步强者才能够明显的感受到，这到底是怎么一回事。

    

    他们竟然在抬着一口棺材。

    

    也就是说在这棺材出现的一刹那，整个剑界的所有生灵都在抬棺。

    

    不管他们愿不愿意，他们都在扛着这一具棺材。

    

    不管是第一步，第二步，还是第三步的强者，全都是这样，对方这种实力未免有些恐怖到了极点。

    

    而这个时候看到这具棺材的出现，本来隐隐约约已经打算有些想要出手的那三名剑主，也是同时收起了自己出手的想法，他们再度变得平静了下来，目光看向那具棺材，然后露出了一丝感兴趣的神情，现在正主终于出现了，他们也不急着动手了，还是等面前这家伙继续跟庞间碰一碰吧。

    

    此时再度出现的，自然就是那地煞老鬼的本尊了，他的分身被破灭，地煞老鬼心中也是有着无比的怒气。

    

    下一刻，伴随着吱呀一声刺耳的声响，那具厚重的棺材板缓缓的打开，然后下一刻一只枯瘦的手掌，猛的抓住棺材的边缘，紧接着一一道干枯如同干尸一般的身影，缓缓的从棺材之中坐了起来，他浑身干瘦无比，两只眼睛中充满了漆黑，脸部简直像个骷髅……   

    这种形象，不管是谁看到了都要皱眉，这家伙简直是如同活死人一般，身上散发着无比剧烈的恶臭，一般人就连靠近都做不到，因为……实在是太恶心了。

    

    在他的出现的刹那，整个剑界之中都直接传来了一股若有若无的臭味，闻到这股臭味的，体质弱一点的几乎就是大病一场，甚至一命呜呼了，而体质强一点的也是感觉到了十分的不适，有着种种的恶心反胃的感觉，就好像自己身上有着什么脏东西一般，十分的难受。

    

    而在这地煞老鬼，彻底的从棺材中走出来的刹那，整个剑界都变得阴暗了不少。

    

    “这股力量……这是污秽！”

    

    此时在卫宗的身边，庞月瑶缓缓的伸出手，然后在半空之中虚虚一抓，虽然看上去什么都没有抓到，但是她却是皱着眉头看了一眼自己的手掌，很明显……自己的手掌之上出现了一抹淡淡的乌黑，不过只是片刻之后那乌黑就直接消失了。

    毕竟她可是堂堂剑主，这区区的一点点的污秽，想要伤到她还是一件不可能的事情。

    

    下一刻……庞月瑶也看向身边的庞间，然后低声道：“早就听闻地煞老鬼证的……乃是污秽之道，没有想到居然如此的恐怖。

    父亲，你可有把握？”

    

    此时听到庞月瑶的话之后，卫宗只是微微摇了摇头。

    

    见到这一幕，庞月瑶顿时有些疑惑，然后问道：“父亲，难道连你也没有把握吗？”

    

    谁知道卫宗再度摇摇摇头，然后微微不屑道：“你错了，不是没有把握，而是没必要在乎。”

    

    卫宗的语气之中透露着淡淡的霸气，就连庞月瑶也是有些讶异，她没有想到自己的父亲居然自信到了这种地步，甚至说都有些自大的程度了，毕竟地煞老鬼的污秽力量，在她看来都是十分恐怖的，结果自己的父亲根本毫不在意……   

    当然庞月瑶也知道自己的父亲向来就是谨慎，他几乎从来不会出现自大的这种情绪，那么此时父亲说这种话的时候，也就是说他绝对是有着必胜的把握，所以才能如此的淡然自信。

    

    因此这个时候庞月瑶也再度放下心来，默默的看一下那太初剑阁的方向，那里正是庞间跟地煞老鬼本尊正在对峙，而此时在地煞老鬼出来之后，那棺材也是猛的合上，然后悬浮在了地煞老鬼的身后。

    

    看上去，这棺材不仅平日里是他的容身之所，而且战斗的时候更也会直接化作他的法宝，然后出来对敌。

    

    这种手段倒是让人感觉有些新奇，毕竟也没有听说过谁会将自己的住所炼化成自己对敌的法宝的，毕竟万一这个法宝在战斗之中损毁了，那岂不是日后连个容身之地都没有了，而且地煞老鬼平时住的地方也确实有些诡异，不管是作为住的地方还是拿来对敌的法宝，棺材总是显得这样的奇怪。

    

    “地煞老鬼，是吧？”

    

    此时庞间看着面前不远处的地煞老鬼，然后嘴角微微勾起一丝冷笑，他寒声道：“看来你是活得太久了，想要真正的死一次了，那也正好，既然你带了棺材，我就让你直接变成真正的鬼，永远沉睡在这棺材里，以后永远都不要出来了。”

    

    对于地煞老鬼，庞间也没有什么好怕的，此时他的身上杀机更甚，下一刻他原本已经消失的那半边胳膊直接生长了起来，毕竟他的身上全部都是杀意所化，只要杀意够强烈，就算断条胳膊又能怎样？

    轻而易举之间就能重新生长回来，根本就没有什么好怕的。

    

    而这个时候地煞老鬼目光之中也是微微阴冷，然后下一刻他缓缓伸出一只枯瘦的手掌，紧接着那本来已经被庞间切割成的无数黑雾，直接朝着他的身上席卷了过来……   

    这正是他之前分身消散之后化作的那些黑雾，虽然分身的力量已经彻底消失了，但是这黑雾并不是毫无用处，而且其实准确来说……这黑雾的作用还是很大的。

    

    

    

