    “此话怎讲？”

    路阳好奇的问道。

    他跟安喜宇，怎么可能形成竞争对手？

    两人涉猎的音乐风格不同，喜欢他们的粉丝类型也不同，而且安喜宇和他所属的男团主攻西八国市场，即使来华发展，也跟他沾不着边儿。

    “刚才他的那句话，是翻译客气了，有所保留。”

    周青说道，“在西八语当中，他使用的那个词除了欣赏之外，还有挑战PK的意思。”

    “啊？您能听懂他们的话？”

    “我之前带过一个从西八国回来的艺人，西八国的语言比较简单，稍微学习一下就能听得懂！”

    周青平静的说道。

    但却让路阳十分佩服，这种学习一门语言的能力，在她口中就好像吃了一餐饭似得简单。

    当下又不禁疑惑道：“可我看他态度挺谦逊的。”

    “他们国家的艺人都这样，特别是从练习生出来的，讲究礼貌，所以表面上对谁都这样！”

    周青摇摇头，“今天的表演结束了，我送你回去好好休息，明天还有一场，保持住。”

    “嗯！”

    路阳跟着周青和应薇雨走向停车场。

    刚一上车，系统音有出现在了：

    “叮！恭喜您完成此次商演，中度社恐症已减轻2%，触发隐藏彩蛋，奖励歌曲一首，请您在下列三首歌中任选其一：

    1、《断桥残雪》

    2、《故梦》

    3、《本草纲目》”

    对比昨天，路阳已经可以很平静的接受这三选一的环节了。

    但看到今天刷新的曲目，思绪还是一动。

    嗯？

    《本草纲目》？

    这不是李时珍写的医典吗？

    这都能被编写成歌？

    光是出于好奇，就足够让路阳选择这首歌了。

    “您已选定三号曲目《本草纲目》，系统已为您发放！”

    随即，一阵节奏激烈的音乐响起。

    电子化的编曲，绕口的歌词，让路阳为之一懵。

    没想到，居然是一首流行说唱风格的作品。

    再细听歌词，字里行间都散发着民族自豪感。

    “真是巧了！”

    路阳不禁笑了。

    想到了刚才安喜宇跟他说的那些话，无论是周青的解释，还是翻译的说辞，都表明一点，他想要在自己面前秀一把！

    可如果明天他唱完之后，路阳唱这首歌，那岂不是反秀他一把？

    之前在《闪乐》的舞台，路阳跟赵健他们合作《兰花草》时，就获得了【高级说唱技能】。

    所以这首歌对他来说，演唱不是问题。

    唯一的问题，就是编曲的工作。

    这首歌，路阳不可能拿着一把吉他上去唱的。

    看来今晚必然要熬夜了，如果进度赶不及，明天白天都未必能休息。

    “周姐！”

    路阳当下不禁说道，“能不能联系一下最近的音乐工作室？我想现在用。”

    “你要干什么？”

    周青以为他要把今晚唱的《江南》给录制出来，于是说道，“不着急，回去慢慢弄吧！”

    “很急！”

    路阳组织着语言，“我有一首新歌，那个安喜宇不是想要挑战我吗？我打算用这首歌来应对！”

    “什么？又有新歌了？”

    周青看了一眼后视镜里的路阳，就像是看怪物一样。

    沉默了几秒后，问了句：“成熟吗？”

    “成熟！”

    路阳说道。

    “那我联系一下！”

    说着，她直接靠边儿停车，打开手机里一个微信群聊，直接发语音询问道，“谁有杭城的录音棚关系？最好在萧山区，我发定位给你们，离我越近越好！”

    发完没多时，她的手机便嗡嗡的响，群内消息一个接一个的冒泡。

    路阳看在眼里，也是满心期待。

    一直到二十分钟后，周青终于抬头说道：“找到了，我带你去！”

    车子重新启动。

    只穿行了半个街区，就来到了一处大型综合商圈。

    在一栋商住一体的公寓楼内。

    找到了一家叫“神鸟”的个人音乐工作室。

    这种工作室的歌曲录制业务只是其次，主要包揽音乐制作。

    设备虽然不能跟大型录音棚想相比，但也足够使用。

    工作室的老板名叫徐强，平时都是自己开的网店接单，线下一般都是朋友照顾。

    今天还是第一次接单圈里的艺人，表示非常荣幸。

    “谢谢徐老板！”

    周青说道，“今晚可能要麻烦您到挺晚的了。”

    “没事儿，哪个年轻人不熬夜？我每天都熬到凌晨三四点，你们不用担心我，有需要尽管招呼！”

    徐强热情的笑着。

    “那我们就开始吧？”

    周青看向路阳，“可以吗？”

    “可以！”

    路阳想了想，又说道，“给我一台键盘合成器就行！”

    “OK！”

    徐强立即快步走向他的设备前，随手拿了张纸巾，把旁边放置的合成器擦了又擦，方才笑道，“您请！”

    工作就这么开始了。

    路阳打算所有音轨都用合成器来完成，这是最快也最便捷的方式，反正整个编曲的思路和样本，都在他的脑海里烙印着。

    有徐强在，他可以辅助完成音轨编辑的工作。

    看着他们忙碌起来。

    周青吩咐应薇雨：“你去下面商场买点儿食物和水，我去车里躺一会儿，这边忙完了给我打电话！”

    “好！”

    应薇雨也是跟着熬了一天，但说起逛商场，她可就不困了，欣然接受了这项任务。

    夜深人静。

    编曲制作有条不紊的进行着。

    徐强跟路阳开始的时候有过交流，得知这首歌没有小样，是丛零开始制作，还以为这单急活儿，会非常的忙碌。

    却见路阳没弹奏一条音轨，都是百分之百的稳健，甚至都不修改。

    而停下来之后，以他能力也听不出瑕疵，只觉得非常精妙，顿时心里更加佩服。

    不愧是能写出《星辰大海》这种热单的音乐人，水平就是不一般。

    ……

    与此同时。

    《江南》现场版的视频，突然登上了热搜。

    这背后不是顽石娱乐的运作，也不是亚运会宣布部分的发力。

    而是起源于安喜宇的一条微博。

    晚会结束后，他便发布了自己的第二条微博，表示明天将带来一首包含西八国民族风的作品，希望大家能够期待并喜欢。

    结果，这条微博下第一条评论，就是一个带着黄V的营销号表示：

    “估计不如《江南》！”

