    ;

    冯羽洁也看见沈翔那九个幻法宝炉里面三粒血光灿灿的龙血圣丹，这一切都是那么的快，她没想到一直被她扰乱心神的沈翔，顽强抵抗一段时间之后，突然间就把龙血圣丹炼制出来的。

    这一切就好像是瞬间完成一样快，快得令冯羽洁来不及反应！

    除此之外，凝出三粒龙血圣丹也一样令人震惊，因为冯羽洁她自己的极限也只是两粒而已！

    冯羽洁收回她的魅惑攻击，沈翔顿时轻松了许多，脸上露出得意的微笑！

    两次了，冯羽洁都输得那么彻底，特别是这一次，她还使用了yin招，但都赢不了沈翔，她可以说是败得一踏涂地。

    “你赢了！”冯羽洁咬了咬下唇，娇哼了一声。

    现在她还在炼制龙血圣丹，两次都是冯羽洁承认自己败了，所以请来的裁判也不需要做出评定。

    一个时辰后，冯羽洁才凝丹成功，　她每炉都能炼制两粒龙血圣丹，品质也不错，十炉加起来的数量，比沈翔少了十粒，这可是相当大的差距。

    沈翔来神羽圣国就是为了见见苏媚瑶和白幽幽，现在他已经见到，而且还击败冯羽洁，可以说此行收获很是丰富。

    看见冯羽洁那张美丽的脸儿露出一丝惊恐之sè，沈翔嘿嘿一笑，暗中给冯羽洁传音：“等过段时间我再让你履行承诺！不用担心，我很温柔的。”

    “哼！”愿赌服输，更何况还有一个契约，冯羽洁也不能反悔，看见沈翔脸上的坏笑，冯羽洁就知道到时候沈翔肯定不会手软。

    苏媚瑶和白幽幽还在继续留在这里，她们现在虽然已经很强了，但还无法击败魅帝，现在她们也是魅帝的目标，所以她们还得留在这里提升实力。

    沈翔和吕镇他们几个闲聊了几句，便返回幽冥深渊。

    “小坏蛋，你真的要把那冯羽洁给……”龙雪怡嘻嘻笑着：“你就不怕媚瑶姐她们几个骂死你？”

    沈翔说道：“我没那么傻，没有摸清冯羽洁真正的底细之前，我才懒得碰她，不过之前她诱惑我的时候，我确实很想把她给吃掉。”

    “冯羽洁这女人确实神秘得很，不过她不是坏人，至少她对媚瑶姐她们很好，只不过有些调皮。”龙雪怡笑道。

    沈翔刚刚回来没多久，黄锦天、齐弑和姜圣就会来了。

    “有那冰帝的下落没有？”沈翔回来之后，就憋着一肚子火，他早就想斩杀一两个有份参与进攻邪龙葬地的帝级强者。

    “有了，他们现在都进入了混沌境，据说他们在混沌境里面的人传回来消息，在混沌境里面出现一些东西，所以他们都纷纷赶了过去。”齐弑说道。

    “他们都去了混沌境，现在岂不是我们进攻他们的最好时机？”龙雪怡从幽瑶戒里面出来，惊喜的说道。

    “现在绝不是最好时机，他们回来之后，肯定做了好部署来防御你，如果我们一旦进攻他们的圣国，他们留下来的力量肯定能抵挡我们一段时间，然后他们快速返回！”姜圣摇头道。

    黄锦天说道：“擒贼先擒王，不如我们也进入混沌境，在里面把那些什么大帝一个个斩了，再回去掀掉他们的圣国！再说了，现在混沌境里面出现重宝，一定得去看看，就算我们得不到，也不能让他们得到。”

    齐弑和姜圣都赞同黄锦天说的。

    沈翔考虑了一下，点头道：“好，我们现在就进入混沌境，我也想进去看看里面的神奇之处。”

    “那么现在就走吧！”姜圣拿出他的那艘船来，众人进去里面，他控制船快速飞行，离开幽冥深渊。

    “你们这段时间有没有去玄寒古域里面探查过？”沈翔问道：“里面应该隐藏着许多秘密。”

    “我去过，那次差点就回不来了！”齐弑立即说道，脸上带着一丝后怕。

    “怎么回事？”龙雪怡很少见过齐弑这么害怕过。

    “里面有许多厉害的恶灵，而且被封印在里面的一个区域，我勿入那个区域之后，就被那些恶灵缠上，然后我在里面东躲xizàng了一年多，才找到出口回来，我在里面有十几次差点死去。”

    齐弑回想起来，心有余悸，一脸恐惧。

    “我怀疑那些恶灵都是当年死在里面那群神明化成的，非常厉害！他们守护那个神秘的区域，我觉得那里面隐藏着什么东西！那个区域也被一个很厉害的神禁笼罩，进去之后是出得来，只不过非常困难！那些恶灵都无法离开那个神禁。”

    黄锦天说道：“那些恶灵是不是和夜魔地狱里面的一样？”

    “不一样，夜魔地狱的很弱，我一巴掌就能拍死一大片！但是玄寒古域里面那些恶灵，一下子就能弄死我，如果不是我命大，我说不定连去地狱的机会都没有了。”

    沈翔问道：“你为什么要去玄寒古域？”

    “还不是因为那段时间，有人从里面挖到许多好东西，都是一些神明之界才有的，而且我知道里面藏有许多能让人强大的玩意，所以我就进深处看看，谁知道会那么要命。”齐弑叹了一声：“这已经过去几千年了，我现在都不敢再去，你如果要去的话，还是做好充足的准备吧！”

    姜圣控制着船儿，很快就飞到那个混沌境的入口，他们刚刚要进去的时候，在他们前方突然出现一道身影，阻拦他们的人竟然是冯羽洁。

    冯羽洁知道这是姜圣的船，也知道沈翔在里面。

    “你们别进去！”冯羽洁喊道。

    “为什么不能进？那些圣国的帝皇都已经进去寻宝了，我们不能落后呀。”姜圣说道。

    “我也是刚刚得知消息，这个混沌境很快就要关闭了！关闭之后，这个混沌境就会完全毁灭。”冯羽洁皱眉道。

    “这是真的吗？香月和芊芊还在里面！”沈翔立即着急起来，冯羽洁会突然出现在这里把他们拦下，肯定不是闲着没事干。

    “我刚才已经在里面找到她们了，她们已经在返回的途中！”冯羽洁说道：“不用太担心，现在许多人都已经撤出来，十大圣国的帝皇很快也会出来，只要在里面的人，都能感受得到里面那非常不稳定的空间。”（，．．cc，或且百度输入“），.