    中途，晏伽大概是找不到人玩，打电话听说纪长慕和齐良羽在一块，他非要过来。

    晏伽一来，包间里顿时热闹许多。

    齐良羽也给晏伽简简单单介绍了一下他妹妹，晏伽仔仔细细打量了一番齐萱，笑道：“良羽，第一次见你妹妹，果真是漂亮。”

    “萱萱，叫他晏哥哥。”齐良羽对齐萱道。

    “晏哥哥好。”齐萱笑着叫了一声。

    晏伽察觉出些许端倪，齐良羽一看就是想把齐萱介绍给老纪，不过啊，齐良羽跟老纪这么多年朋友，还不了解老纪的性格吗？

    老纪就是块木头、石头，是座冰山，只不过齐萱这姑娘性格还不错，又是良羽的妹妹，说不定也能成。

    齐萱早就听哥哥说过晏伽，晏伽在纽约开了家影视公司，也是未婚。

    但哥哥说晏伽这人是个标准的花花公子、富三代，平时对女人来者不拒，跟纪长慕是两种人，所以哥哥没打算把晏伽介绍她认识，而且晏伽身边也不缺女朋友。

    晏伽一来，纪长慕又陪他喝了几杯，头晕脑胀，有点不舒服。

    他平时不会让自己喝醉，但今天和朋友在一块也无所谓，不免多喝了几杯。

    有时候纪长慕觉得……还是喝醉了好，喝醉的时候什么都不记得了。

    齐萱也很客气，站起来分别给两位新认识的哥哥敬酒，纪长慕和晏伽也不能不喝。

    大部分时间，齐良羽在跟晏伽说话，故意把聊天的机会留给齐萱和纪长慕。

    “老纪。”晏伽那双直勾勾的眼睛看向纪长慕，叉了一小块牛排吃着，“你今天看上去郁郁寡欢，怎么，年底了很忙？”

    “我平时不都这样。”纪长慕淡淡道，“我也没什么能让自己和别人快乐的能力。”

    晏伽嚼着牛排，这话是说给谁听呢？齐良羽？齐萱？

    纪长慕也不知想起了什么，连喝了两杯红酒，脸上也开始泛起潮红色。

    晏伽和齐良羽自然也喝了不少，晏伽这人一喝多话就变多，他跟纪长慕几乎是两个类型。

    齐萱没怎么喝，见他们都喝多了，主动站起身：“我去问问有没有醒酒茶。”

    她出了包间。

    唯一的女性离开后，三个男人又恢复放浪不羁的状态。

    纪长慕热得解开衬衣领口的纽扣，露出一截小麦色的肌肤，狂野性感。

    晏伽也热了，捋起袖子喝了两杯，喝得不在状态，忍不住跟齐良羽唠嗑：“老齐，第一次见你妹妹，不错啊，要不是我有女朋友我就下手了。”

    “你敢。”齐良羽很护犊子，“我妹妹以前都没谈过恋爱，哪是你这种风月老手的对手，你可别打我妹妹的主意。”

    “哈哈。”晏伽笑出声，手指头扣着高脚杯，“知道，在这方面你最瞧不起我，不就觉得我花心么。你是瞧得上老纪的，对吧？”

    齐良羽不吭声了。

    “可惜，老纪是块石头，不信你问问他愿不愿意找个女朋友。”晏伽冲着齐良羽挑眉，“咱们之间有话就直说了。”

