    ……

    　　大厅里，宁风致和宁荣荣坐在同一张沙发上，许久不见，父女俩自然有许多话要说，而曾易，则是坐在两人对面的沙发上，神情惬意的喝着茶水。

    　　至于尘心和古榕两人，坐在一旁，一副面无表情，眼神空洞无神的模样，似乎还没有从刚才被宁荣荣话语的刺激中回过神来。

    　　“荣荣，在学院里的修行如何？没有因为贪玩而把修炼落下吧？”宁风致开始关心起自己女儿的修炼问题，虽说他调查过史莱克学院的师资力量没有什么问题，但女儿的魂力要还是原地踏步的话，那他就要让女儿退学了，待在宗门里好好监督她的修行，不能让女儿这么好的天赋给浪费了。

    　　对宁风致来说，他从来没有把什么魂师学院放在眼里，让自己女儿去史莱克学院上学，也是为了打磨一下自己女儿那娇惯的性子，让她在外面吃点苦头。

    　　真要论修行环境和师资力量，一个破学院能比得上自己的七宝琉璃宗？

    　　“哼哼~，要不爸爸你猜猜荣荣的魂力现在是多少级？”自己魂力这个问题被自己爸爸问起来，宁荣荣不禁来了精神，眸中闪过一抹得意之色，抱着小菊故作神秘的说道。

    　　提到宁荣荣的修行，无精打采的尘心和古榕两位斗罗，也开始提起了精神。

    　　见女儿淘气的样子，宁风致莞尔一笑，道：“那爸爸就猜猜看。你离开宗门的时候，魂力是二十七级，距离现在已经有一年的时间了，应该达到二十九级了吧。”

    　　半年前，宁荣荣也回过宗门一次，不过那次因为曾易的事情太让人着急，宁风致没有了解女儿的修炼情况。

    　　而且，以他对史莱克学院的调查，那时候的史莱克根本就没有什么教学设施，完全就是靠着两个魂圣强者撑场子，就那环境，能让自己的女儿修炼到二十九级，已经是破天荒了。宁风致这还是想着是自己的女儿天赋好，加上脑子开了窍，勤奋修炼的结果。

    　　宁荣荣要是在宗门里修炼，一年的时间，宁风致可以保证，她绝对能修炼到三十级以上，成为魂尊。

    　　但是，宁荣荣却摇了摇头，“不对！”

    　　“那是二十八级？”宁风致又试探的说道。

    　　可是宁荣荣还是摇了摇头。

    　　那让宁风致心里不由凉了一截，二十九级也不是，二十八级也不是，难道她还是二十七级？这不是白白荒废了一年的修炼时间吗，史莱克的教师是干什么吃的？想到这宁风致的心中不禁涌起了一股怒气。

    　　“难道你的魂力还是在原地踏步？这是怎么回事？我让你出去是为了让你在外面疯玩的吗？”宁风致表情开始变得严肃，右手一巴掌拍在桌子上，严厉的目光看着女儿，厉声质问道。

    　　这一幕，倒是看得曾易开始憋笑，这真的是亲爸啊，对自己的女儿极其的不信任。

    　　宁荣荣看着莫名其妙发火的爸爸，也是有些懵了，有些摸不着头脑。

    　　“爸！你就不能想得大胆一些？一直是往下去猜，难道你觉得自己的女儿的天赋就这么差劲吗？要是我不说话，你是不是还想着我的魂力倒退到二十六级去了？”宁荣荣有些生气的抱怨道。

    　　“你这么说，难道荣荣你的魂力已经是三十级以上了？你突破到魂尊了？”听了女儿的话，宁风致思索了一下，立刻想到了其中的意思，吃惊的问道。

    　　“荣荣你真的是个魂尊了？”尘心和古榕也是有些就惊讶，凑了过来询问道。

    　　宁荣荣很是得意的扬起了自己的嘴角，“当然，我不仅突破了魂尊，而且还是三十七级的魂力，怎么样？是不是很吃惊啊！”

    　　“三十七级？”

    　　宁风致，尘心和古榕三人都不禁倒吸了一口凉气，心神都被宁荣荣的这话给震撼住了，双眼睁得老大，震惊的看着宁荣荣，

    　　“没错！就是三十七级！”宁荣荣再一次他们确认自己的魂力。

    　　这下，他们不知道该说些什么了，宁荣荣离开的时候是二十七级，现在是三十七级，一年的时间提升了十级的魂力，这也太变态了吧！别说宁荣荣先天九级的魂力，就算是先天满魂力，加上宗门里丰富的资源提供，也不可能在一年的时间提升十级的魂力啊。

    　　“小易，荣荣她说的是真的？”尘心还是有些不相信，便向自己的弟子询问，他和荣荣在一个学院里，应该很清楚荣荣的魂力是多少级。

    　　曾易点点头，道：“她说的没错，真的。”

    　　听了曾易的确认，三人终于相信了宁荣荣现在是三十七级的魂力了。但是心神还是有一些恍惚，一年提升十级的魂力，这是何等的恐怖，要真是靠自己修炼，那天赋是多高啊！

    　　难道，宁荣荣的修炼天赋比曾易的修炼天赋还高？

    　　宁风致和尘心不禁这样想到。两人知道曾易现在已经是四十三级的魂力，而一年前，他还是三十六级，一年提升了七级，这已经是是颠覆了他们的认知了。现在还来一个更变态的？

    　　还是说，问题出在史莱克学院里？

    　　要知道，曾易和宁荣荣都是一年前进入史莱克学院的，这一段时间里，两人的修为提升如此之大，肯定和史莱克学院脱不开关系。

    　　难道史莱克真的有这等魔力？要不我也让宗门里的弟子去史莱克学院上学算了。宁风致不禁这样想着。

    　　宁风致严肃说道：“荣荣，你仔细和我说说你魂力提升的时间，和你做了什么修行。”

    　　按正常来说，如此短的时间提升如此大的实力，是不可能做到的。但也有不正常的，宁风致听过一些邪恶之法，能迅速提升自身的实力，但是却是以支透自身的潜力，和生命力为代价。要是史莱克学院是用这种方法提升学生的实力

    　　想到这，宁风致心中不禁升起了杀意。

    　　既然自己的爸爸问了，宁荣荣便仔细的与他说明了自己修行的事情。

    　　“其实，我能在一年的时间提升十级的魂力，并不是我自己修炼的原因。早在半个月前，我的魂力还是三十二级，但就在这短短的时间里，我的魂力迅速的提升了五级。”想起自己的魂力飙升的事，宁荣荣心情就变得有些激动起来。

    　　“这还得谢谢我三哥，要不是他给了我一株仙草，我魂力也不可能提升这么多。”

    　　“仙草？”

    　　宁风致发现了重点。

    　　“也就是说，荣荣你本身是三十二级的魂力，服用了那什么仙草，才让你提升了五级的魂力？”宁风致说道。

    　　宁荣荣点点头，“是的。”

    　　宁风致了解，自己女儿一年的时间提升到三十二级的魂力，这可以接受。要是她留在宗门里修行，宁风致给她修炼一年的目标，差不多也是这样。但仙草是什么东西？竟然有如此威力，能让人短短的时间提升这么多魂力？

    　　“剑叔，看看荣荣的身体有什么问题。”宁风致立刻吩咐道。

    　　尘心二话不说，伸出一手，还没有等宁荣荣反应过来，就抓住了她的手腕，引导魂力开始探察她的身体情况。

    　　“元气充沛，基根巩固，没有什么问题。”

    　　听了尘心这句话，宁风致和古榕心中都松了一口气。

    　　但宁荣荣却不开心了，甩开了尘心的手，生气的说道：“你们竟然不相信我！那仙草是是吸收天地精华的仙品，本身就有固本培元的作用。而且，三哥怎么会骗我，要是真的会伤害身体，他才不会拿出来给我们用的。”

    　　宁风致有些尴尬的笑道：“爸爸这不是担心你嘛，不过竟然没有问题，那最好不过。对了，给你仙草的三哥是谁？我得亲自谢谢他。”

    　　一旁的曾易开口说道：“就是你今天称呼小兄弟的那位，唐三。”

    　　“唉？原来爸爸你见过三哥啊。”宁荣荣有些惊讶。

    　　宁风致也想起来今天见的那个少年，当时一眼就觉得这个少年不凡，没有想到，除了那暗器以外，竟然还有着仙草这种神奇的东西，还送给了自己的女儿。

    　　“呵呵，原来是那位少年啊，对了，曾易你是不是也服用了仙草？”宁风致问道。

    　　宁荣荣和曾易都是史莱克学院的，都和唐三这位少年关系很好，而且曾易的实力提升如此之大，看来也与那仙草有关。

    　　不过曾易还没有说话，宁荣荣倒是先开口说道：“他也得到了仙草，不过并没有用，他这身修为，不是靠仙草提升的，而是自己实打实修炼出来的。”

    　　听了女儿的话，宁风致心神不由一震，一年提升七级魂力，还是自己修炼出来的，这

    　　他真的不敢相信曾易以后的潜力，极限会在哪里。

    　　七宝琉璃宗这会真的是捡到宝了啊！

    　　“对了，爸爸，我还有一件事要告诉你。”宁荣荣说着，便释放出了自己的武魂。

    　　彩色的光茫在她白皙如玉的手心中闪耀，一座精致的水晶宝塔浮现而出，漂浮在宁荣荣的手心上，缓缓旋转着，宝塔有着九层，每一层都散发着不同颜色的光茫，炫目多彩。

    　　“九彩光茫，宝塔九层！”

    　　看清了宁荣荣武魂的变化，宁风致惊呼一声，面色变得激动无比

    　　：。：

