    “猎荒者工会”是黎明营地最热闹的地方。

    而且，它就在的暴风庄园那栋破烂的别墅里。

    苏伦操控者憎恶活尸一路向山坡上行，不多时，来到了庄园的花园。

    四周的光景很熟，他还记得那颗歪脖子树下，就是他杀掉光头伊万的地方。现在是防空火炮和机枪阵地。

    别墅大厅已经变成了猎荒大厅，挤满了各种背枪带剑的猎荒者。

    大厅中央有一块巨大亮光荧幕，上满密密麻麻地发布着各种任务信息。

    招募人员，情报求购，还有各种高级材料和诅咒物的挂售。

    猎荒者们驻足大银幕前，寻找着自己需要的信息。

    「招募：‘铁靴子猎荒团’招募猎荒团成员30名，医生优先，有二阶职业者带队，明天探索西城A级诅咒空间...」

    「招募：东城外围C~A级诅咒空间探索任务，奥利弗家族高阶职业者带队，无限来人，日薪2万里索，战斗有额外补助...」

    「求购情报：需要二阶雷元素术士相关进阶材料/或情报，视情报价值支付3-50万里索，走公证处。」

    「物品寄售：二阶刺客进阶材料【漆黑魔匕】，鉴定可觉醒潜行向能力，价格面议...」

    「...」

    苏伦视力很好，没挤到人群里，便瞥清了光幕上的字，也看到有人再求购二阶材料。

    这也是他来这里的目的。

    黎明遗迹很大，光靠他自己一个人，绝对不可能找到自己想要的情报。

    他没多耽搁，直接去工会交钱挂了一条循环信息。

    「求购情报：震惊，500万！！！需要二阶能觉醒‘空间能力’相关材料/情报，视情报价值支付2-500万里索，走公证。也可跟团探索，一阶老牌职业者，准枪械大师，活儿好，不拖后腿...」

    这博眼球的法子是他前世从各种不良自媒体“标题党”那学来的。

    甭管什么情况，先来个震惊再说。

    他这500万一出，瞬间就从那密密麻麻的信息中变得鹤立鸡群了。

    至于精神力秘法，他并没有挂上去。

    黑先生说那是被黑塔列为“禁术”知识。苏伦觉得如果大张旗鼓地挂上去，可能会引得一些别有用心的人钓鱼。

    .......

    苏伦挂好了情报求购信息，又在大厅门口驻足了片刻，他想看看有没有自己有兴趣的情报。

    而就这时候，突然一个试探的声音从身后喊了一声。

    “乔尼先生，是你么？”

    苏伦扭头一看，一张稚嫩的脸庞正瞪着大眼打量着自己。

    不是汤米又是何人？

    不过，苏伦更意外的是，自己居然被认出来了？

    刚才为了甩掉那跟踪的人，还特意把装束都换了一下，这汤米怎么认出来的？

    苏伦笑了笑，也没否认，好奇道：“你怎么认出我的？”

    汤米看着真是苏伦，小脸上立刻浮现了笑容，惊喜道：“我没认出来。但我感觉应该是乔尼先生你。”

    “感觉？”

    苏伦听到这次词，更意外了。

    他隐约觉得汤米似乎有什么特殊的天赋能力，问道：“是你觉醒的什么特殊能力么？”

    汤米点点头，又摇摇头，语气不太确定道：“我也不知道...”

    他苦着小脸想了想，说道：“之前在押运的时候，我不是差点被畸变怪物咬死了么？那时候我被吓的脑袋嗡嗡的响...幸亏乔尼先生救了我。然后，然后我就发现我好像有了一些特殊的能力。就像是刚才我觉得您的身影很熟悉，就喊出了您的名字...”

    “这样啊...”

    苏伦听着他描述的过程，基本可以确认汤米大概是真觉醒了某种天赋。

    不过，脑子里回想了一下，却又没找到任何对应的天赋。

    这种莫名其妙的“感觉”能力，好像有点稀有，像是某种视觉系天赋？

    但因为天赋是看不到的，只能通过一些表象去推测。

    而且，再没有觉醒完全之前，甚至不敢肯定到底是什么。

    比如明明你的天赋是【B-002-红魔】，但是最初觉醒天赋的时候，只是表现为力量变大，很容易就会和【D-082-大力】混淆。

    不开发去掌控那股力量，就不会有变身“红魔”的机会，有可能那种稀有天赋一辈子都被埋没了。

    这对于没打算进阶职业者的普通人来说，这情况也再正常不过。

    之前看着千条展露了她那二段觉醒的【罗刹女】天赋的时候，苏伦也好奇地问过关于天赋的一些知识。

    他现在已经确定天赋具有可成长性，而且是可二次突破的。

    虽然不确定那影响“成长性”的因素是什么，但从千条总结出来的经验来说，天赋觉醒，几乎都和战斗有关系。

    只有经历那种生死之间的绝望，才有可能大感悟。

    这和汤米描述的，也完全吻合。

    .......

    苏伦皱眉想了一会，也都没想到汤米的天赋该是什么，问道：“你老爹呢？他知道你觉醒了天赋么？”

    “我给他说了。”

    汤米说着，努了努嘴，一脸委屈地说道：“他说我是胡思乱想。”

    “我爹还说...”

    顿了顿，他还瘪着嗓子，学着本森的语气，一口糙话，“老子觉醒的都是【大力】，你这兔崽子肯定也是觉醒【大力】。力量大了能搬能抗，这才是最实用的能力！别胡思乱想...”

    “呵呵。”

    苏伦听着哭笑不得，这话倒是符合本森那粗心眼的性格。

    对于普通人来说，大力出奇迹，确实是最实在，能肉眼看见的能力之一。

    那些花里胡哨的稀有能力就跟中彩票一样，都是别人家的。

    他又问道：“对了，你爹呢？”

    汤米指了指大厅里密密麻麻的人头，道：“遇到个熟人，去接任务了。”

    苏伦：“哦。”

    两人刚说道这里，本森不知道从哪里冒了出来。

    看着儿子和一个陌生人搭话，这大胡子脸上也浮现了一抹谨慎。

    可小汤米迎了上去，兴奋地说道：“老爹，我遇到乔尼先生了。”

    本森打量了苏伦一眼，顿觉诧异，“乔尼兄弟？”

    他很奇怪，这才没多久不见，怎么就换衣服了。

    苏伦点了点头，“是啊，本森团长。”

    “干嘛城里还戴防毒面具啊，差点没认出来...”

    本森嘀咕了一句，却也没多想，这样装束的猎荒者也挺多。

    认出了苏伦，他似乎想起了什么，突然兴奋道：“兄弟，有个猎荒任务有兴趣没，东城红砖塔街区猎荒。我有一个老熟人的团，他们的团长是二阶，实力非常强。而且报酬挺好，危险程度也低...”

    拼团联合探索的情况在猎荒中也时常会有。

    特别是遇到一些大型危险的遗迹。

    通常会是一些合作过的熟人团队。

    “东城？”

    苏伦一听，还真来了兴趣。

    报酬什么的都是次要的，他听到那个“东城红砖塔街区”有点耳熟。

    一想，不就是之前那摊贩说的找到【恸哭魔女的诅咒发丝】的地方？

    本森看着苏伦有兴趣，又问道：“兄弟你应该还没找到队伍吧？跟我们‘酒鬼团’一起怎么样？相互还有个照应。”

    苏伦知道这大叔大概是觉得之前押运没还到人情，这是打算继续“照顾”他呢。

    他正想去的那片区域看看，有个团队也能多些保障，也就答应道：“好。”

    本森听着苏伦答应，又笑道：“走，给你去报个名。顺便给你介绍一下我朋友，”

    而这时候，他也看到苏伦不远处安静站立着的斗篷巨人，好奇道：“这位是...？”

    苏伦随口说道：“那是我以前认识的一个搭档，刚才正好在营地碰到了。如果方便，就一起报个名吧。”

    本森看着憎恶活尸的体型，自然猜到它实力不俗，也觉得狙击手有格搭档，也才合情合理。

    他笑道：“哈哈，当然方便！现在各大团都在招人探索遗迹，只怕人不够，不怕人多呢。”

    .......

    说完，苏伦跟着本森去了离开了大厅，拐去往了宴会厅旁边的一个房间。

    苏伦看着灯火通明的走廊，目光渐渐深邃。

    当初在这里，可是的遇到了一场血腥宴会啊...

    本森一边走，还在一边介绍：“我给你说，这次任务报酬很好，哪怕是没有任何收获，每天都有五千里索。关键是人靠谱，我那个朋友是合作过很多次的老牌猎荒者了，经验丰富，肯定没问题的...而且，我们是合作契约，相互独立，不用服从他们的指令，遇到危险也有自己选择的权利。”

    没收获都日入五千？

    苏伦听着有些耳熟，刚想到了什么，就看着本森领着他进入了门口挂着“奥利弗家族猎荒团”牌子的房间。

    他心中嘀咕了一句：“不会这么巧吧...”

    奥利弗家族，不就是之前买发丝的时候，遇到那个想强买他发丝的年轻人的家族？

    还有个什么「戏法师」劳埃德·罗德尼...

    一想目的地，苏伦也瞬间理解了。

    估计是他们也买了那个摊主的情报，然后打算派遣的猎荒队过去看看。

    想到之前的跟踪，苏伦的眼也微微眯了起来，“啧啧，真巧呢。”

    进了房间，本森就开始了一顿商业猛吹，“这位是我兄弟乔尼，很厉害的狙击手，经验丰富的老牌猎荒者。那是他朋友，非常厉害的格斗高手，狙击手观察员...”

    然后又向苏伦介绍了一下那个登记员，看上去像是一个职业者，“这是我老朋友罗利，大名鼎鼎‘战刀团’的队长...”

    那罗利打量了苏伦和憎恶活尸一眼，道：“嗯，身份证件拿出来登记一下吧。”

    苏伦拿出了乔尼的猎荒证明，而活尸的随便找了一个证件丢失的借口就搪塞了过去。

    对方显然也着急招人，还是熟人介绍，也并没较真。

    不多时，契约签订完成。苏伦就挂在了的“酒鬼团”名下，明早会跟着奥利弗家族组织的大型团队一起会去遗迹。

    ......

    苏伦办好了雇佣手续，也没在猎荒工会多待。

    告别了本森父子，他便领着活尸去了营地找住所。

    看着苏伦离开，本森也松了一口气。

    他勾着汤米的肩膀，道：“走吧，儿子！”

    一边走，他还一边再炫耀自己的办事能力，“呼...也算给乔尼兄弟找到了一个靠谱的雇佣任务。毕竟独行侠，还是个枪手，不太好找团，还容易遇到黑团...”

    一旁汤米看着苏伦的背影，不知道想到了什么，嘀咕了一句：“我觉得，乔尼先生很厉害的...没有老爹你介绍，他也肯定能找到好团的。”

    本森没听懂汤米话里的意思，挑了挑眉，“嗯，乔尼兄弟的枪法确实还不赖...”

    但也仅仅是不赖了。

    之前押运的时候看过，那枪法...和他队伍里的枪手保罗，五五开吧。

