    ‘我倒要看看，究竟谁才是猎物。’肖执心道。

    他心念一动，便要取出他的悲春刀，结果发现，根本就取不出来。

    不仅融入他身体内的悲春刀取不出来，他储物戒里的东西，也全都取不出来。

    无论是从体内取出悲春刀，还是从储物戒中取东西，都是需要真元力的，也不用太多，只要有一丝就好了。

    问题是，在这里，他体内的真元力彻底被压制，就连一丝都没有了。

    而此时，那只俯冲而下的大鹰，与他相隔已经只有不到十丈远了！

    大鹰双翅所扇起的劲风扑面而来，直吹得肖执身上的衣服猎猎作响！

    眼看着大鹰的那一双鹰爪就要贴脸抓上来了，肖执左腿往前跨出一小步，左手握拳，一拳往上轰然砸出！

    这一拳轻易便击穿了空气，轰出了恐怖的音爆声！

    他这一拳，直接将大鹰的一只鹰爪给砸了个粉碎，殷红的血液飞溅！

    让肖执觉得有些意外的是，这大鹰的骨骼，竟然洁白如玉！

    它竟然有着一副玉骨！

    这意味着，若是在外界，它可不是什么凡鸟，而是一只大妖级的妖禽！

    大鹰被肖执打爆了一只爪子，剧痛之下，发出了刺耳的悲鸣声，便要展翅高飞。

    肖执又岂能如它的意？

    便见肖执双手往前一伸，便如铁钳般稳稳抓住了大鹰那只完好的爪子，然后爆发肌肉力量，猛的往前一摔！

    “轰！”

    这只大鹰当即就被他狠狠摔砸在了地上，在地上砸出了一个凹坑，尘土飞扬，羽毛飞得到处都是。

    做完这些之后，肖执向着一旁退了几步，避开了飞扬的尘土，对着空气道：“在这天窟绝域，想要确定位置，只能靠永恒场，因为这里的天空，没有遮挡与阻拦，我们只需要飞上高空，往下俯看，就能确定其它永恒场的位置所在，可惜，我现在无论是真元力还是神魂，都被彻底压制了，根本就上不了天，李兄你呢？”

    肖执能够隐约感应到，伥妖李阔就在他的身旁不远处。

    只是这种感应，远没有之前那般清晰。

    属于伥妖李阔的声音，在肖执的心中响起：“我倒是可以往天空之中飞，只是，我现在的状态就像是一道幽魂一样，无法使用妖力，也无法使用法则力量，就连现身出来都做不到，也无法距离主人你太远，唔……最多距离主人你二十三丈远，我就无法再向外移动了。”

    显然，被这个小世界禁魔规则所压制的，不仅仅只有肖执，伥妖李阔也被压制了，相比起肖执来，他被压制得还要更狠一些。

    肖执至少还具备着一身蛮力，崩山裂石不再话下，伥妖李阔则是陷入到了一种‘虚无’状态，什么都做不了了。

    在听到了李阔的声音之后，肖执轻叹了一口气，道：“既如此……看来也只能这样了。”

    灰尘散去，肖执迈步走到了扑倒在土坑里的大鹰跟前，看着眼前的这只大鹰。

    这大鹰有着接近五丈的身长，此时黑色羽毛蓬松，正扑倒在地上一动不动。

    它倒不是死了，只是被肖执刚刚那一摔，给摔晕过去了，毕竟肖执刚刚那一摔，并没有用全力。

    肖执靠近了它之后，还是能够感应得到它的呼吸以及心跳的。

    肖执绕着眼前这只大鹰转了一圈，道：“不知道能不能将这个世界的活物，带到另一个世界去，若是可以的话，我们倒是可以试着收服它，然后让它载着我们上天去看看。”

    “可以试一试。”属于李阔的声音，在肖执的心中响起：“哪怕失败也没关系，对我们又没什么损失。”

    “好。”肖执点了点头。

    他弯下腰，抓住了大鹰那只完好的爪子，就这么拖着这只大鹰，向着眼前的灰雾走去。

    结果是，肖执可以重新进入灰雾，这只大鹰却不行，它直接被这一片灰雾给阻拦住了，根本就进入不了灰雾。

    肖执用力拉拽也没用，反而将这只大鹰给痛醒了，又开始扑腾翅膀，发出了一声声凄惨的鸣叫。

    ‘这个世界的活物，无法被带离出这个世界么……’肖执心道：‘看来，只能在这里强行驯服这只大鹰了。’

    在这里，肖执无法通过精神力外放进行沟通，但肖执通晓兽语，通晓兽语的他，勉强可以与这只大鹰进行一些简单的沟通与交流，就是这样做有些麻烦，不似精神控制那般干脆利落。

    接下来，肖执开始炮制起了这只大鹰。

    开始的时候，这只大鹰还不老实，只想着反抗与逃跑。

    但在被肖执狠狠收拾了一顿之后，头破血流，灰头土脸的它，慢慢的就变得老实了。

    肖执又抓着鹰爪子进入了灰雾，在灰雾中打开储物戒指，从储物戒指里取出了一些灵果，喂给了这只大鹰吃。

    这叫打几棍子，给一颗甜枣。

    如此做，可以让眼前的妖禽，更快的服从于自己。

    如此炮制了一刻钟的时间后，这只大鹰在肖执的面前，终于彻底变得老实了。

    又过去了半刻钟，肖执轻轻一跃，跃上了大鹰的后背，用手抓住了大鹰后背上的一撮羽毛，嘴里发出了啾啾啾的叫声。

    大鹰听到这叫声之后，也跟着发出了啾啾啾的叫声，独爪一撑地面，双翅一展，便腾空飞了起来！

    在肖执的命令下，大鹰展翅，向着高空之上飞去，越飞越高，越飞越高，不多时，便飞上了离地千余丈的高空。

    只是这种高度还不够，因为除了头顶正上方之外，肖执极目远眺，隐约间所能看到的，是一片如墙般的灰雾。

    在肖执的命令下，大鹰继续展翅往高处飞。

    两千丈……三千丈……五千丈……

    越是到高空，空气就越稀薄，被肖执所打服的这只大鹰，飞得就越慢。

    当高度达到了八千丈的时候，这只大鹰已经不愿再往上飞了，它发出一声声悲鸣，不停的向肖执求饶。

    它告诉肖执，头顶上方很危险，它如果再继续往上飞的话，它会死！肖执也会跟着一起死！

    肖执对于大鹰的求饶，却表现得铁石心肠，丝毫不为所动。

    见这只大鹰无论如何都不肯再往上飞了，肖执脸上露出了凶狠的表情，嘴里面则是发出了凶厉的鸣叫声。

    他用兽语告诉这只大鹰：继续往上飞，你可能会死，但如果不继续往上飞的话，你现在就得死！

    除了用死亡来威胁这只大鹰外，肖执还跟这只大鹰说，只要它再继续往上飞一段距离，等下去之后，他会给它自由，并且还会给它吃之前那种好吃的果子。

    肖执又是威胁又是诱惑，大鹰最终还是屈服了，带着肖执继续往上飞。

    九千丈……一万丈……

    万丈高空中，肖执往下看时，地面上的一切，都变得了极为渺小。

    这里有飓风，飓风吹得肖执身上的衣服猎猎作响，吹得肖执脚下的大鹰东倒西歪。

    它只是一只大妖级的妖禽，还是没有妖力的那种，飞到这个高度，对它来说，已经很不容易了。

    到了这万丈高空，不要说继续往上飞了，它想要维持着不被飓风刮走，都已经非常吃力了。

    需得将一双翅膀扇得跟电风扇一样快，才能不被这高空之上的飓风所刮走。

    如此高频率的扇动翅膀，大鹰感觉自己的翅膀都快要抽筋了。

    坐在他后背上的肖执，却仍在啾啾叫着，催促着它继续往上飞。

    大鹰很绝望。

    它很想把背上这个该死的人类给甩下来，却又不敢这么做。

    因为这个该死的人类，实在是太强大了。

    强大得让它根本不敢将反抗的念头付诸于行动。

    它只能扭过长长的脖子，冲着肖执啾啾叫着，告诉这名人类，它真的已经尽力了，它真的已经飞不动了。

    就在这时候，肖执从怀中摸出了一枚深红色的丹药，将这丹药顺着大鹰那张开的鸟喙，给强行射进了大鹰的喉管。

    大鹰顿时瞪圆了眼睛，吓得羽毛都蓬松了，生怕肖执给它喂了什么不干净的东西。

    肖执见此一幕，啾啾叫着跟它解释了一下，告诉它，这是一种可以增强它实力的奇物，叫它不必担心。

    这种深红色丹药，其实就是燃血丹，催发血气用的，可以在短时间内，激发人体血气，一定程度上增强人体的战斗力，这种增益类丹药，对于血肉类的妖物，也是有着一定效果的。

    这燃血丹是肖执老早之前所得到的，一直都被肖执丢在储物戒指的角落里吃灰，没想到在这个时候，却是派上用场了。

    燃血丹对于大妖的效果，还是很不错的。

    在被肖执强行喂食了燃血丹之后，大鹰就像是打了鸡血似的，扑扇翅膀的速度比起之前来，明显快了一截！

    在燃血丹的药力加持下，大鹰疯狂扑扇着翅膀，竟然又往上飞了超过五百丈的距离！

    然后，它就被高空中的强风给吹得打着旋的抛飞了出去。

    直到高度下降到了万丈以内，大鹰才勉强稳住了身形。

    “啾啾啾……”大鹰啾啾啾叫个不停，以示自己的恐惧与害怕。

    坐在它后背上的肖执，轻轻呼出一口气，使用兽语道：“可以了，我们下去吧。”

    大鹰听完，顿时如蒙大赦。

    不久，大鹰载着肖执，重新降落在了地面。

    肖执从鹰背上一跃而下，用兽语对身旁大鹰道：“你在这里等等，我去给你取些灵果来。”

    他答应过这只大鹰的，事成之后，不仅会给它自由，还会给它一些灵果吃。

    肖执觉得自己说话还是要算话的。

    肖执说罢，便奔跑着冲进了数百丈外的那片灰雾。

    不久，肖执便拿着几枚灵果从灰雾中走了出来，在那数百丈外，却已不见了那只大鹰的踪影。

    肖执抬头一看，发现这只大鹰早已经飞上了千余丈的高空，它正扑扇着翅膀，在向着远空飞去。

    肖执见此一幕，不禁怔了一下，随即摇头失笑。

    这只大鹰看来是被他给搞出阴影了，就连灵果都不要了，只想着要远远逃离他的魔爪。

    ‘既然你不要，那就算了。’肖执一笑，将灵果塞进了自己嘴中，咀嚼了起来，吃的很香甜。

    边吃灵果，肖执边对着空气道：“刚刚我看了一个大概，那边方向，存在着另一个永恒场，距离我们不算远，我们去那里看看。”

    说着，伸手指向了一个方向。

    “好。”属于伥妖李阔的声音，在肖执心中响起道。

    肖执开始沿着灰雾奔跑，向着他刚刚所指的方向奔跑而去……

    之所以要沿着灰雾跑，是因为这样相当来说比较安全一些，万一遇到了他抵御不了的危险，他大可以躲进灰雾中去。

    在这片禁魔区中，肖执明显变得比之前更加的谨慎了。

    在有了一个大概的目标以及方向之后，接下来的事情就好办了。

    一个小时后，又接连穿越了三个小世界的肖执，成功进入到了另一个永恒场。

    这个永恒场，就不存在什么禁魔特性了。

    化身为金色鹏鸟的肖执，身影一飞冲天，眨眼间便飞上了千丈高空，接着是两千丈，五千丈，八千丈，乃至一万丈！

    化身为金色鹏鸟的肖执，飞行在了万丈高空之上，仍旧觉得很轻松，与之前那只大鹰形成了鲜明的对比。

    原因无他，肖执的实力比起那只大鹰来，要强大了太多太多！

    高空两万丈！

    此处的风，已经可以用罡风来形容了，不要说筑基修士了，哪怕是金丹修士，也无法长时间抵御这恐怖的罡风。

    在这个高度往下俯看，就可以看到，下方处的大地，几乎九成九的区域，都被一层厚厚的灰雾所覆盖着。

    只要是灰雾所覆盖的地方，便是一个个的小世界。

    而那百分之一没有被灰雾所覆盖的地方，分散于大地各处，看起来就像是灰雾中的一个个孤岛。

    这些孤岛，每一个都代表着一个永恒场！

    两万丈的高度，还是有些低了，无法让肖执一览全局。

    化身为鹏鸟的肖执，在这两万丈的高空之上，只是略做停留，便扑扇着翅膀，继续往上飞去！

