    第760章欺负哭了，告状

    陆长姝性子不怎么样，声音也刺耳。

    其实她的声音不难听，就是语气不好，所以听起来就挺刺耳的，让人反感。

    姜芷莹不喜欢她，所以头都没抬，故意不想搭理她。

    陆长姝穿的是皮鞋，走过来的时候鞋跟踩在地上“咚咚咚”的响，特别明显。

    她倒是一眼认出了姜芷莹，只是并未见过萧凛，所以不知道他是谁。走过来后，她见姜芷莹埋着头看牌，还有个眼生的萧凛，就警惕地问：“你是哪家的孩子？怎么在这儿？”

    萧凛不理她。

    他本来就是高冷的性子，只是跟姜芷莹在一起，才会给面子地喊人。如今姜芷莹埋头不理人，他自然更不会搭理。

    他这样，陆长姝自然更加不满了。她的语气更急：“我问你话呢，你怎么都不理人？”

    谁家孩子呀，真是太没礼貌了！

    这下陆晨不满了：“小姑，我们正忙呢，你自己去玩啦，不要打扰我们！”

    小孩子脾气还挺大。

    陆长姝那个气啊，见陆晨也在玩儿牌，就更气了，伸手就去抓他的牌，嘴里还骂道：“谁让你玩儿牌的？不是跟你说了吗？别整天跟些不三不四的人玩儿！别不学好！”

    陆晨不过是个三岁多的小娃娃，哪里反抗得了她？刚被骂得脑袋一懵，手里的牌就被陆长姝抢了。

    陆长姝一把撕了牌，冷哼了一声拉着陆晨就走。

    哪想到陆晨哇的一声就哭了。

    姜芷莹一看，立刻跑出去找到陆长城，开始告状：“晨晨被人欺负哭啦！”

    陆长城一听宝贝儿子被欺负了，那还得了？

    他连忙问道：“谁欺负晨晨了？”难道是小孩子玩闹？

    姜芷莹给他带路，陆长城见她转身就跑，连忙跟了上去，然后就看见陆长姝用力扯着陆晨，陆晨一边抗拒，一边哇哇大哭。

    陆长城的脸色瞬间黑了，连忙跑过去，用力拍开陆长姝的手，把儿子抢了过去，轻声安慰他：“晨晨别哭，爸爸在这儿。”

    陆晨却哭得很厉害，还不忘指着陆长姝告状：“爸爸，小姑把我的牌撕了！”

    哇——

    小姑真是太过分了！他好不容易要赢了，小姑居然欺负他！

    呜呜呜——

    陆晨越想越伤心。

    也是巧了，因为陆晨一直输牌，姜芷莹看他小小的，有点担心他会哭，就故意输给他。

    谁知道陆长姝突然跑来了，还抢了陆晨手里剩下的牌，直接给他撕了。本来陆晨都要赢了，被陆长姝这么一搞，小朋友哪里受得了？

    所以直接气哭了。

    陆长姝不哄着就罢了，居然还想抢行把陆晨拖走。姜芷莹看到她这么过分，都觉得拳头硬了。

    何况是陆晨的亲爹陆长城？

    果然陆长城气得骂了陆长姝：“陆长姝，你又在胡闹什么呢！”

    陆长姝有些心虚，她也没想到陆晨会突然哭起来，还被陆长城逮了个正着。要是以前，她可能就认错了。

    可最近这一个多月，她因为吴有为的事没少跟陆长霖吵架，总觉得陆长霖管得太宽，见不得她好，不是好哥哥。

    如今被陆长城一骂，她就想到了陆长霖。

    ?  ?饿死了，吃了点东西继续写，还是好饿啊。等下还有一章，今晚就不加更了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

