    第506章 就这   

    “大秦相国、大秦使者团正使张再仪，见过果郡王！”

    

    张再仪朝着那个秦国使团成员摆了摆手，让他退到一边，自己却是上前，朝着柳飞歌拱手说道，看上去倒也有几分恭敬。

    

    “免礼！你且退到一边，这里是我晋国朝堂，你一个外国使者，少说为妙！”

    

    柳飞歌摆了摆手说道，看也没有多看一眼张再仪，继续朝着大殿前走去。

    

    “你……”   

    秦国使团中又有人闻言大为不忿，欲要出言。

    

    张再仪却是一言不语地让开了道路，并且冲着那人摇了摇头，示意他不要再说。

    

    “张大人，这个小子太过猖獗，为何不让属下教训教训他？”

    

    等柳飞歌走过去之后，那人低声对张再仪问道。

    

    “这小子既然出现了，那今日就跑不了，我们教训这个小子有的是时间，且看看他如何应对九鼎谷的几个弟子，我们隔岸观火，坐山观虎斗便是！”

    

    张再仪看着柳飞歌的背影，眸子里闪过一丝丝的杀意，阴恻恻地说道。

    

    “大人高明！”

    

    那人顿时赞叹了一声，竖起了大拇指。

    

    ……   

    而此时张明功已经和自己的五名师弟，缓缓地逼了上来，将柳飞歌围在了大殿中央。

    

    “柳飞歌，老老实实地交代，你这身衣服到底是哪里来的？”

    

    张明功冷声问道，神色很是笃定，这个柳飞歌落入了自己等人的包围圈中，自然是再也无法逃脱得了，自己的一桩大功已然基本到手了。

    

    “呵呵！你不是已经说了吗？

    这衣服啊，我偷的！”

    

    柳飞歌笑吟吟地说道，一脸的轻松写意。

    

    “好！你承认就好，那你束手就擒吧，省得受皮肉之苦！”

    

    张明功点了点头，阴笑着说道。

    

    “柳老弟，这几位都是九鼎谷乔长老的高徒，奉乔不败乔长老前来拿你，你要小心一些才是！”

    

    姬无法有些担心柳飞歌，出言提醒道。

    

    “哈哈！放心吧，姬老哥，乔不败什么的，在小弟眼中，不过是土鸡瓦狗罢了！”

    

    柳飞歌哈哈笑道，他自然不在乎乔不败了，早就成了自己的手下冤魂了！   

    “大胆，你竟然敢这样说师尊他老人家，委实该死！”

    

    张明功的一名师弟闻言顿时大怒，怒喝一声，朝着柳飞歌急扑而去，人在空中，手中已然是掣出了一柄长剑，斜斜挥出，一道凌厉的剑光朝着柳飞歌当头斩了过去。

    

    大殿众人顿时齐齐一惊，谁也没有想到，这个九鼎谷弟子竟然突然出手。

    

    “好快的剑！不愧是大宗门出来的弟子，委实不凡！”

    

    张再仪不由地赞叹了一声，神色中充满了艳羡，自己当初没有机会进入九鼎谷，不然的话，自己的成就何至于此啊！   

    “老大小心！”

    

    宫球球神色一紧，连忙大声提醒道。

    

    宫球球等人见到柳飞歌回来，自然是喜出望外，若非是强敌环伺，大家早就拥过来了，见到那九鼎谷弟子突兀出手，难免会有些担心。

    

    柳飞歌却是一动不动，眼睁睁地看着那道闪电一般的剑光斩向了自己的脖颈。

    

    “哈哈！这小子不会是吓傻了吧？”

    

    那名出手的九鼎谷弟子见状顿时心中大喜，身形再快几分，若是自己能够一剑斩下这个柳飞歌的头颅，那在师尊乔不败面前，可就是大功一件啊！   

    孟玉英、宫球球、姬无法等人见到这般情形，顿时都将心提到了嗓子眼上，想要援救已然是来不及了！   

    就在那道剑光堪堪要斩中的时候，柳飞歌身形突然朝前急闪，一拳轰出，竟然迎着那道剑光而去。

    

    “轰！”

    

    那道看上去凌厉无比的剑光，竟然被柳飞歌一拳击溃，拳势却是丝毫不减，径直轰上了那名九鼎谷弟子。

    

    “啊！”

    

    随着一声凄厉的惨叫声，那名九鼎谷的弟子身形高高飞起，在空中划出一条弧线，越过众人的头顶，轰地一下撞在了大殿的墙壁之上，然后重重地滑落在地。

    

    大殿上到处都镶嵌着耀眼的夜明珠，大家看的真切，那个刚才还迅猛出手的九鼎谷弟子，此时已然是口鼻流血，脸若金纸，出气多，进气少，竟然已经是重伤不起，只剩下半口气了！   

    “就这？

    什么玩意儿！”

    

    柳飞歌缓缓地收回拳头，丝毫没有费力的样子，对付这等货色，他丝毫提不起兴趣来。

    

    “咝！”

    

    大殿内的众人看到这一幕，顿时齐齐倒吸了一口凉气，这个果郡王柳飞歌果然依旧是生猛无比啊！   

    孟玉英、姬无法等人见状，这才放下了心来，很明显，一年不见，柳飞歌果然进境神速，已然到了众人仰望的地步了！   

    晋国群臣却是一个个暗暗庆幸不已，幸亏没有跳出来和果郡王争锋，不然的话，此时躺在大殿角落里吐血不已的就是自己了！   

    张再仪的目光也变得凝重起来了，难怪晋国一众人一说起柳飞歌，都是赞不绝口，认为柳飞歌是难得的天才，如今一见之下，果然名不虚传。

    

    张明功则是看得眼皮直跳，自己的这名师弟，自己若是使出全力对付的话，也能一招击败，可想要如同柳飞歌那般轻松写意，恐怕自己也做不到。

    

    “小子，你假冒九鼎谷弟子已经是罪莫能赎了，如今竟然还敢打伤我们九鼎谷弟子，实在是活得不耐烦了，你就是修为再高，难不成还敢和整个九鼎谷作对不成？”

    

    张明功一脸恼怒地说道，本来他还觉得自己能够稳稳地拿下对方了，可如今一招之下，让他突然觉得，似乎并不是那么稳当了。

    

    “是谁要和整个九鼎谷作对啊？”

    

    大殿门口，一个清脆悦耳的声音响了起来，众人又是一惊，齐齐朝着大殿门口望去，大殿门口的两个身影，却是让众人的目光为之一呆！   

    只见大殿门口处款款走进来两名女子，都是穿着和柳飞歌身上衣服款式一样的蓝色衣袍，而且都是世间少有的绝色。

    

    一个十八九岁的样子，身姿窈窕，容颜绝美，一个十三四岁的样子，长相清秀，白里透红的小脸蛋，明亮动人的大眼睛，脑后扎着两只长长的辫子。

    

    

    

