
　　560

　　这古怪的东西，不禁让几人皱眉。

　　首当其冲的是九叔，其神情些许复杂，继而遁入至于沉思之中。

　　这时，一旁笑吟吟的大师不知从什么地方掏出来一本已然破破烂烂的古籍，接着些许的火光，其伸手将古籍放于身前。

　　“诸位请看！”

　　“如若这东西之上所记载的是真实的,那么风小友的把握，就已然不仅仅只是八成那么简单了。”

　　那古籍之上，记载的正是为那上古遗留尸毒所感染僵尸的奇特之处；獠牙似倒勾，手爪似箭矢。

　　目光翠绿，四肢非僵硬。

　　“……那天问术之中，倒是有如此的记载！”

　　“既然这地方有上古尸毒,那么我们的动作，也要更加警惕一些。”

　　“必要时刻,动用五方圣兽之阵！”作为几人的师兄，九叔出声吩咐道。

　　几人面面相觑，随即异口同声地回应道，“是，师兄！”

　　……

　　“噗呲！”

　　抬手将一只浑身散发妖气的身影打的口吐鲜血，白无常身形掠动，发出了阴仄仄的冷笑之声。

　　“弱的好似蝼蚁一般的家伙，谁给你们的胆子敢于自称五方土地？”

　　“该死，你们到底是什么人？！”

　　其中一道身影出声厉喝道。

　　“如你所见，黑白无常！”黑白无常两人异口同声道。

　　“灭了他们！”

　　剩下的几道身影气急，手中抓过一些稀奇古怪的武器，向着两人的方向快速打了过来。

　　黑白无常神色不变，各自抽出了他们手中的哭丧棒。

　　恐怖的劲风升腾，转瞬间便向着其中一道身影之上打了过去、只见两道幽光升腾，直挺挺地轰于那道身影胸膛之上。

　　“咔嚓～”

　　只听得一道骨裂的声音响彻。

　　首当其冲的那道身影径直被两人哭丧棒中抽出来的乌光轰飞了出去，重新砸落在那沙地旁。

　　“动法印！”

　　望着已然受伤的两人，剩下的三道身影目光发狠，可怖至极。

　　森森泛着寒光的眸子升腾，五人凌空而立,口中念念有词；好似在召唤着什么一般。

　　果不其然。

　　还未曾等那黑白无常两人有所动作，只见五道充斥着煌煌正气的金色法印登时加持于几人后身。

　　有了那些法印的加持，几人周身的气息快速升腾暴涨；继而浑身迸发出逼人的气势。

　　异口同声暴喝道。

　　“亵神者，死！！”

　　声音震若雷霆，震荡的人头晕目眩。

　　“可笑！”

　　“一群毛神，也安敢于自称为神？”

　　望着那向两人横压过来的恐怖气势，黑白无常无悲无喜，一双眼底中充斥着莫名的讥讽之意。

　　哪怕有了这些法印的加持，这些家伙也只是达到了超越过妖王的境界罢了；而眼前的黑白无常，可不是几只妖王能够对付的。

　　“那两个，教授给我！”

　　“至于那三个，就交给你了！”

　　黑无常摆了摆自己的手臂，张口道。

　　“哗啦啦～”

　　铁链摩擦的声音响彻，只见一道泛着黑芒的锁链登时自其手掌中央腾空而起，反手摆动。

　　那泛着幽光的锁链疾驰而出，好似一条孽龙，直挺挺地向着左边的两道身影出快速掠了过去。

　　“彭！”

　　锁链甩出,绕过其中一人的身影，重重抽于其身后的一道法印之上。

　　炸裂之声响彻。

　　而那法印之上金光升腾,将那锁链撞于一边。

　　这般异状,引得那几道凌空的身影发出了阴仄仄的讥讽声来。

　　张口道，“这是神的象征，你们怎么可能将其打碎湮灭？”

　　“可笑！”

　　“让你们看看，什么才是神真正的手段！”

　　黑无常冷笑一声，继而舔了舔猩红的嘴唇，两人相视一眼，周身阴煞之气越发变得浓郁起来。

　　“嗡～”

　　只听得两道轻鸣的声音响彻。

　　丝丝缕缕的黑芒浮现，在两人身后各自凝实出一道古怪的印记、那印记左右悬浮，随即演变成两条满嘴獠牙，眸光猩红的黑龙。天籁小说网

　　黑龙破空，向着那几道身影背后的法印处嗜咬而去。

　　碎裂之声响彻。

　　“噗呲！”

　　霎时间。

　　那凌空而立的身影尽数张口喷出了一口鲜血，几人转头之时，只见它们背后的法印尽数被那两条黑龙吞噬干净。

　　没有了法印的加持。

　　那五道身影周身的气息快速衰弱，继而重新坠落于妖王的境界中。

　　“哗啦啦！”

　　还未曾等几人有所动作，黑白无常两人反手召出两根锁链，锁链破空，穿透它们的脖颈。

　　黑芒浮现，登时便将其搅碎成无数碎片。

　　魂飞魄散，就此湮灭于这世间。

　　铁链收敛，两人望着那消散于虚空的两道黑龙残影，神情越发变得复杂古怪。

　　沉默良久，白无常这才堪堪出声道，“仙人的手段？”

　　黑无常点头。

　　“仙人之境！”

　　“宗主，难道已然踏入到了仙人之境不成？”这两道手段，正是鬼道宗宗主所赐予。

　　凭借这番手段，居然能够轻而易举地湮灭那几道身影背后的法印。

　　这番手段，凡人怎么能够施展出来？

　　“蹦！”

　　抬手将处于身前的最后一只鬼王给打的魂飞魄散，金枷张口收敛，将其湮灭于虚空中的鬼气尽数纳入至腹中。

　　其身上黑芒浮现，充斥着莫名的凶戾之气。

　　“怎么样了，可曾寻觅见？”

　　望着那额头之上遍布汗水的孟婆，两人上前沉声询问道。

　　孟婆缓缓睁眼。

　　伸出如同凝玉般的手指，指于那男子脊椎之上，张口道。

　　“只寻觅到一块罢了，或许我们找错了，这人根本就不是十世善人？！”

　　两人摇头。

　　“我们兄弟两人推测过，他的琉璃血已然达到了布置阵法所需！”

　　听得这番回应，孟婆眉头皱的越发深沉起来。

　　这时。

　　金枷目光扫视，随即直挺挺地将目光放置于那男子的两只手掌之上、同常人不同，其那两只手掌上，则是生有六根手指。

　　不外乎，另外的两根琉璃骨，正是在那两根多出来的手指之中。

　　“他的手指……”

　　其出声提醒道。

　　孟婆连忙转头，眼底中再次闪过些许猩红的光束，“一起出手，将那三根琉璃骨给剔除出来！”

　　略微沉默，孟婆出声道。

　　三人点头，同时伸出了手掌。

　　只见一抹冷幽的光束闪烁之后，三块如同玉石一般，生有绿色荧光；闻之异香扑鼻，其上遍布金色的丝线。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，560 形如僵尸，腐而不僵（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 