    李窈窕茫然的看着他：“这是什么？”

    慕容钰新面色古怪的说道：“那是宣战书，接了就等于同意她的挑战。”

    “哦。”不是什么大事儿。

    慕容钰新又说道：“这种宣战受到天道保护，所以你必须跟她比。”

    李窈窕：“……”想打人，但对方是后爹，打了娘会心疼。

    挑战而已，谁怕谁。

    秦筝冷笑：“现在你逃不了了，除非你亲口认输。”

    李窈窕瞥了她一眼：“明天再比，今天有事。”

    “哼，你躲过初一躲不过十五，明日午时前必须跟我去圣山参加比试。”

    “行行行，你随意。”

    秦筝咬了咬牙转身离开。

    慕容钰新说道：“这个比试我不知道是什么，估计就是一个小秘境，通过就好了。”

    “会封闭魂力？”

    “嗯。”

    “进去就跟弱鸡一样？”

    “嗯。”

    “里面有猛兽和人类？”

    “嗯。”

    “你还会说啥？”

    “嗯。”

    李窈窕：“……”后爹智商掉线，鉴定完毕。

    她回去开始画沼泽规划图，画好了直接去找宏起，他带着一群徒弟玩的热火朝天。

    几乎把京都的园林规划，房屋装修都给垄断了，徒弟群体也越来越壮大。

    看着老爷子每天都开开心心的，李窈窕也算放下心，她最大的愿望就是身边的人都能喜乐平安。

    处理好沼泽的事情，李窈窕又去巫族那边，初步建设已经开始，有认识她的就笑着打招呼，还感叹吃不到好吃的面了。

    李窈窕笑着应对，然后找到长老们，把他们规划出来的土地用息壤、龙砂和灵泉水改良了一下。

    长老们都感激李窈窕，就是感叹巫妖王不靠谱，不能把人娶回来。

    李窈窕被那些长老热切的眼神盯着，她干完活就火烧屁股一样跑了。

    第二日一早，李窈窕收拾点吃的去了圣山，却看见慕容宸在圣山传送阵等她。

    面对罪魁祸首，李窈窕没给什么好脸色。

    慕容宸上前拉住她的手：“我跟你一起去。”

    李窈窕侧目：“估计你进不去。”

    慕容宸面色一黑：“我毁了那秘境。”

    “没必要，兴许能弄点什么好东西，权当是玩了，你要是觉得愧疚，帮我看好沼泽那边，等以后八国的人要跟巫族做交易，那里就是我们另一个赚大钱的地方。”

    慕容宸失笑：“你赚的还不够多吗？”

    “听说远一点的地方又闹旱灾，国库拨了不少银子吧？”

    “嗯，不用管它，暂时还够用。”

    李窈窕摇头：“我虽然没什么大本事，但赚钱还是可以，我又花不了那么多，填给国库能帮助更多的百姓。

    国富民强才能让安稳日子长久。”

    慕容宸：“……”他好像没想那么远，输了。

    “我觉得你更加像个女皇。”

    “我可不要当女皇。”李窈窕笑着摇头。

    “好吧，不管结果如何，你都要平安回来。”

    “如果我输了呢？”

    慕容宸一笑：“那有什么关系？我又不是非要当圣皇！”

    “你舍得？”

    “为了你什么都舍得。”

    李窈窕心里一甜，静静的被他拉着手。

    二人一起来到广场，秦筝已经到了，看见二人手拉手，脸色变得漆黑。

    慕容宸挑眉说道：“现在我杀了她，你是不是就不用去了？”

    李窈窕：“……”只要她说是，秦筝下一秒就会死。

    这个圣女虽然讨厌，可是也没有什么深仇大恨，她还是后爹的女儿，放过吧。

    “不用了，我还惦记找好玩的呢，其实我运气不错，每次去秘境什么的都能找到好东西，比如上次的龙砂！”

    慕容宸点头：“好吧，对了，给我几瓶灵泉水，圣泉已经枯竭了，我弄点回去兑水。”

    “……”这是卖假酒的节奏。

    李窈窕还是给他拿了一百瓶用百宝袋装着：“省着点用。”

    “嗯。”

    秦筝咬牙把曾经扔给李窈窕的挑战书扔到地上，地面立即出现一个漩涡门。

    慕容宸用力抱着李窈窕：“一定要平安回来，不然我可能会毁了整个世界。”

    李窈窕在他脸上亲了一下：“等我。”

    在他恋恋不舍的目光中，李窈窕走进了漩涡门。

    秦筝冷哼一声跟上。

    这个漩涡门与以前的不同，进去就像坐上了过山车，李窈窕直接被转晕过去。

    等她醒来的时候发现自己躺在一片混沌里面，灰蒙蒙的。

    “这是什么地方？”根本就不是她想象的小世界。

    “你要接受挑战吗？”

    李窈窕懵：“你是谁？什么挑战？”

    那个声音又传来：“此处是挑战任务发布处，现在有三个任务，你选取一个进行挑战。”

    “哦，你说吧，哪三个任务？”

    “第一，做为冲喜新娘要将病弱的夫君治好，给夫君延续香火。

    第二，从皇后到太后，需要你辅佐皇帝治理国家，与皇帝生下孩子，孩子长大继承皇位。

    第三，作为废柴逆袭，除掉恶毒继母、同父异母妹妹及表姐等恶人，辅佐病入膏肓的太子成为皇帝。”

    李窈窕：“……”你这是逼着我选第三个，虽然是秘境类的试炼，让她跟别人滚床单生孩子也是不可能的。

    “只要把太子扶持成皇帝就算过关？”

    “是，一年内完成就能回来，算过关，记住千万不能死，死了就彻底消失。”

    “一年？”

    “放心，这里过去一年，出去的时候外面才过一天。”

    “好吧，我选第三个。”

    “任务开始！”

    李窈窕刚要问到那边还有没有魂力，结果就觉脑子一疼景色也变了。

    同时她脑海里涌入一些信息。

    她现在的身份背景跟秘境外面的差不多，她是丞相府大小姐，名字李窈窕，不同的是她有个继母李桂霞、继母生的妹妹李沫儿。

    原主喜欢三皇子，被三皇子勾搭的非君不嫁，听说皇上要把她赐婚给病秧太子就撞了墙。

    她抬手摸摸额头，好大一个包。

    试探一下魂力，意料之中的没有，唤一下糖糖……没有回答。

    万幸的是戒指还能用，大概是跟灵魂绑定的关系吧。

    戒指里有药，治好太子应该没问题，自己似乎用不了一年就能完成任务。

    当然，这些都要在保住小命的前提下进行。

