    事实上，很多网友对孤独症一知半解。

    现代人多半是亚健康，抑郁症的也大有人在，孤独症在很多人看来，也就是和抑郁症差不多的亚健康吧。然而当有人度娘了孤独症时，却被这个略显残酷的真相震惊了。

    表面上看，孤独症患者往往存在严重的社交障碍、交流障碍、兴趣狭窄和刻板行为。然而现实是，中国每45个孩子中就有一个孤独症。很多孩子成年后，甚至无法正常的语言交流，没有基本的生存能力。

    网友们想着那个长了一双小猫眼的钢琴少女，无邪纯净，她像一颗剔透的宝石，照进布满尘埃的空间，荡涤一切丑陋和杂念。

    有人潸然泪下，有人对着屏幕敲下了这样的话。

    “我不知道钢琴少女是如何长大的，但一定付出了很多常人难以企及的努力吧。她努力地学习音乐，日夜不辍；她凭自己的实力考上帝大，获得全额奖学金；她克服重重障碍登上世界的舞台，不光为自己的荣誉而战，更让五星红旗飘扬在异国的天空。她竭尽全力，让自己向一个正常人一样生活。这样的勇敢，这样的坚定，我们还有什么理由去苛责她反应过激呢？不管别人怎么看，钢琴少女善解意，我挺你！”

    后面是齐整的“+1，挺你！”。

    有人觉得“+1，挺你！”不能表达他的全部情绪，他写下“+10086。如果此次工体的骚动事件，只是无意的行径，那么请始作俑者向钢琴少女道歉，祈求她的原谅；如果是有意为之，那么迎接他的就是良心的审判。愿你为自己的行为，永远内疚不安。”

    *

    环抱科技园，新装修的独栋总部里，程叙的手机放在桌子上，开着微信视频，他则对着电脑在追踪。

    视频那头，凌超晗问：“程叙，有没有什么进展吗？那个科学怪物是怎么回事？”

    ID为“科学怪物”的网友，通过种种迹象的分析，得出了“国民钢琴少时是孤独症”的结论。从凌超晗的视角，不得不对他的身份起了怀疑。

    程叙嘴里还叼着一根牙签，带着三分痞性，“他应该……真的是隐藏在民间的高手。我追溯了他在百科上、知乎上、脸书上的行迹，都挺正常的，回答的问题也都是聚焦心理行为学的。”

    不过那个始作俑者的傻叉家伙，倒是在脸书上道歉了。他坚持自己完全不知道小猫女害怕红色的事，玫瑰和花雨只是比较浪漫而已。”

    凌超晗捏捏眉心，思索，“别的网站呢，有没有痕迹？”

    一旁的车黎尔，将自己的手机递过来，某著名短视频上的直播，“快看这里，这家伙的直播。”

    程叙打了一个响指。“被你问着了，前两天他开直播，在直播间里问怎么讨女孩子欢心，并声称他心仪的女孩子是世界上最会弹钢琴的人。有一个ID多次刷屏并打赏，给出答案‘红玫瑰加红礼炮，漫天花雨粉红泡泡雨’。这傻叉还问，怎么制造泡泡雨。那ID开玩笑似的说，要不要试试番茄酱。”

    “果然傻叉，被人当枪使都不知道。”凌超晗咬牙切齿。“那个ID叫什么？”

    “南方有乔木。”车黎尔和程叙异口同声。

    凌超晗喃喃地复读了一遍ID，“南方有乔木，南，乔……？程叙、车黎尔，你们再确认一件事，这个南方有乔木在现实生活中，和这个斯文败类有没有联系？”

    “好。”

    这就是大数据的世界，任何人只要在网上留下了痕迹，就会无所遁形。

    挂断了视频，凌超晗向着医院外走去。

    有了动机，不代表参与了行动。如果真的如猜想那般，她又怎么能保证斯文眼镜男会按照设想执行呢？他向平仲宇下达了一条指令。“仲宇哥，转移下目标，南家两代单传的千金大小姐。”

    上一次加上这次，一旦确定，两笔账一起算。

    *

    韦琳琳看到了网上的各种评论，她很担心，巴不得立刻飞到念念身边。然而领导叫住了她。“琳琳，今晚加个班，插一个采访直播。”

    韦琳琳转回身，火气牵强地变笑脸，皮笑肉不笑，“领导，不成哦。我今天还有事呢。”

    她是名嘴林，她很早就懂得拒绝的权利。

    “琳琳，别犟，你知道不是所有人都能拒绝的。这个，是关系户。”领导语重心长。

    韦琳琳再次深呼吸。“领导，我的风格你了解的，他确定这个时候来撞我的直播吗？”

    领导遇见这么个直利的，也很头疼，只得给她顺毛，“琳琳啊，收着点。”

    直播间里，韦琳琳见到了那个“关系户”。

    天，她怔愣在当场。

    思绪似回到了从前，在春晖孤儿院的滑梯上，并排坐着三个小女孩。每个人荡起一条腿，那时的日子总是很慢。

    小女孩的脸和眼前的渐次重合，唐歆玥巧笑盼兮，伸开了双臂。“琳琳姐，许久不见。”

    韦琳琳揉揉眼睛，“你是……玥玥？”

    唐歆玥微嘟着嘴，俏皮的模样，递过来一个包装精美的小盒子。“我现在叫唐唐。琳琳姐，一点小心意还请收下。”

    韦琳琳没有收，“不管是唐唐，还是玥玥，都是我的好姐妹。心意我领了，这些年过得还好吗？”

    唐歆玥却似带着些悲伤，“既然是姐妹，一点不值钱的小礼物，也不能收吗？”

    话已至此，韦琳琳接下了那个小盒子。

    到底是念着儿时的友谊，名嘴林也敛去了不少锋芒，少了一些犀利，多了一些成长的话题。

    采访结束后，韦琳琳问道：“我这就要去看念念，你要一起吗？说起来，你们当初一起学钢琴，现在都各自取得了骄人的成绩，真是太让人高兴了。”

    唐歆玥眼眸流转，也些许的感伤，“我还有些事，人在江湖身不由己，改天我再去。”

    韦琳琳知道她签约了澜光集团，也不勉强，自己匆匆离开。

    然而，她没还没走远，被领导叫回来了。“琳琳，唐小姐说她丢了一颗钻石，装在一个小盒子里。”

    韦琳琳不可思议地看着唐歆玥，目光瞬间犀利如刀。

