    导游消停了！

    叶修望着窗外疾驰而过的风景，没有越皱越深，从机场一直到现在，他在路上没有看到一个人！

    路边商铺什么的也都关着门！

    这可是乌兰国首都啊！

    大白天的路上一个人没有，商铺关门，雄狮佣兵团直接在机场抓人，太不正常了！

    “乌兰国发生什么事了？”

    叶修悄悄取出石镜，给宫锦发了条信息。

    宫锦：“不知道，鸣凤楼罗斯国分部的所有人，全部失联了，我正准备派人去查。”

    “乌兰国情况诡异，你不要派人来了，我负责查。”叶修回复。

    宫锦：“明白！”

    叶修收起石镜，陷入沉思，乌兰国到底发生什么事了？

    下午四点多！

    大巴车抵达乌兰国边陲小镇。

    “所有人下车后排好队伍，快点！”

    佣兵团成员吆喝着，走过来对导游说道：

    “等他们下车后，我们两个在车上交流交流。”

    导游的心态当时就崩了。

    叶修使劲憋着笑起身准备下车，忽然被佣兵团成员拦住了。

    “你也留下！”佣兵团成员说道。

    叶修：“？？？”

    卧槽，男女通吃吗？

    导游见佣兵团成员把叶修也留下了，顿时乐了，让你害我，等着被灌肠吧！

    很快！

    大巴车上的旅行团成员，和司机，都下车了！

    佣兵团成员猥琐的瞅瞅导游，又瞅瞅叶修，命令道：

    “好好配合，不然杀了你们，裤子脱了吧！”

    导游一听不配合就得死，赶紧麻利的开始脱裤子。

    叶修趁着她弯腰的时候，抬手把她敲晕了，然后施展了迷魂大法，控制了佣兵团成员。

    “坐地上！”叶修命令道。

    佣兵团成员木讷的坐在了地上。

    叶修也蹲了下来，这样外边的人就看不到车内情况了，问道：

    “你叫什么？”

    佣兵团成员木讷道：“我没有名字，代号黑熊。”

    “乌兰国发生什么事了，为什么全城好像没有人的样子？”叶修问道。

    黑熊木讷道：“七天前乌兰国国王忽然下令，逮捕国内所有外国人，全部送到边陲小镇来，并斥巨资邀请雄狮佣兵团来乌兰国，在所有城市的机场埋伏，抓捕所有来乌兰国的人，然后送到边陲小镇。”

    叶修恍然：

    难怪乌兰国发生这么大的事，外界的人都不知道，原来所有外国人和来乌兰国的人，全都被集中囚禁在边陲小镇了。

    继续问道：

    “乌兰国国王为什么把所有外国人全都囚禁在边陲小镇？”

    黑熊摇头：“不知道，不过团长血狼说，今天要把边陲小镇的所有人，全都送去罗斯国。”

    “为什么？”叶修问道。

    黑熊摇头：“不知道！”

    “乌兰国国王藏在什么地方？”

    叶修打算去找乌兰国国王聊聊。

    “乌兰国国王已经带着全国所有人，去了罗斯国！”黑熊说道。

    什么？

    乌兰国可是有上亿人口啊！

    乌兰国国王举国搬迁罗斯国，这是要干嘛？

    叶修想不通，当即给黑熊篡改记忆，道：

    “你忽然不想糟蹋我和导游了。”

    篡改记忆成功后，叶修弄醒导游，而黑熊也清醒了过来。

    “没意思，赶紧下车！”

    黑熊一脸不爽的呵斥道。

    “哦！”叶修连忙顺从的下车。

    导游懵逼的不行，完全搞不懂发生了什么，不过眼瞅着黑熊厌恶她的样子，她赶紧提上裤子跑了出去。

    叶修下车的时候，旅行团和雄狮佣兵团的人，全都用很猥琐的眼神看着他，仿佛知道了刚才车上发生了什么。

    “黑熊，这才几分钟，你就完事了？”血狼打趣的问道。

    佣兵团其他人哄笑。

    “你们想多了！”黑熊黑着脸道：“这俩人很没意思，我根本没碰他们。”

    导游眼睛一亮，原来自己没有失身，然后很失望的看了叶修一眼，原来这家伙没有被灌肠。

    “呵呵……”

    血狼和雄狮佣兵团成员当时就呵呵了，显然不相信黑熊的话。

    不过他们也没有继续开涮黑熊。

    血狼命令道：“把这几十个人编入到401大队，然后通知其他人，半个小时后动身去罗斯国。”

    “是！”

    雄狮佣兵团留下10个人，其他人分散开去通知在边陲小镇的佣兵团其他人。

    半个小时后！

    数十万囚禁在边陲小镇的外国人，集结完毕。

    这些人被分成了401个千人队，每个千人队被数十个雄狮佣兵团成员统领。

    叶修所在的旅行团，被编入了401大队。

    这个队伍人数最少，只有七百多个。

    “动身！”血狼一声令下！

    顿时401个千人队，浩浩荡荡的朝着森林进发。

    “雄狮佣兵团带我们去罗斯国干什么？”

    松散的队伍里，导游惶恐的问道。

    没人回答她，因为没人知道答案。

    “我听说罗斯国边境的森林里，到处都是毒虫猛兽，罗斯国境内更是混乱不堪，雄狮佣兵团这是要带我们去送死啊。”

    “雄狮佣兵团才2万多人，我们401个千人队，有40多万人，如果反抗，是可以灭掉雄狮佣兵团的。”

    “你傻呀，没看到雄狮佣兵团把40多万人分成401个千人队嘛，每个千人队都有几十个佣兵团成员，40多万人根本无法达成统一的共识。”

    “团结不起来的40多万人，是威胁不到雄狮佣兵团的。”

    叶修混在人群里，静静的听着周围的议论声，一声不吭。

    终于！

    401大队进入了森林。

    是401个千人队，最后一个进入森林的！

    此时天已黑！

    森林里的光线更暗！

    率领401大队的数十个雄狮佣兵团成员，在进入森林后，便拔出了兵器，神情变得无比严肃，眼睛谨慎的盯着周围。

    “大家小心点，我们这个队伍恐怕被毒虫猛兽盯上了！”叶修小声提醒道。

    话音刚落，周围射过来一堆鄙视的目光。

    “这条路已经被前边400个大队走过了，我们401大队是最安全的。”导游鄙夷道。

    “真好奇你这种没脑子的人是怎么活到现在的。”

    叶修嘲讽一句，说道：

    “毒虫猛兽攻击前边任何一个大队，都会被多个大队围攻，但是攻击最后的401大队，前边的400个大队不会管我们，只会选择牺牲我们吸引住毒虫猛兽。”

    旁边一个中年妇女笑道：“我们700多人呢，还有几十个雄狮佣兵团成员，就算毒虫猛兽没脑子，也不会愚蠢的来送死。”

    话音刚落，周围忽然传来一阵阵密集的“淅淅索索”的声音，似乎有什么东西正在快速逼近，而且数量很多。

