    杨家老爷子可能不会想到，平日里和睦的一家人，现在会是这样的一番境遇。

    而且自己还在手术室中抢救，可是自己的孩子们已经迫不及待的想抢夺利益。

    甚至为了得到更多，现在已经在上演着大家族的狗血争产大剧。

    老爷子老了之后，唯一的心愿就是看着孩子们和睦的走下去。

    不希望上演其它豪门的闹剧。

    可是，现在的他，显然已经管不了事情的走向。

    对于林平来说，这一切也让自己有点郁闷。

    本想着主动给电台打电话，引爆整个娱乐圈，然后给自己刚刚收购的亚视增加话题度，从而引导流量的关注。

    希望通过这个话题的炒作，让大家把视线全都转移到亚视的身上。

    可是雅芝的老公，却成功的抢夺了所有的头条。

    不得不说，资本在八卦面前，还是不得不低下自己高傲的头。

    整整一天的时间里，大家的话题全都是赵小姐的老公。

    第二天，新闻还在燃烧，只不过今天还有特别的事件发生。

    新一期的无线电视台艺人训练班，今天正式开始面试。

    只有面试通过的人，才能进行第二轮的考试。

    只有经过考核的人，才可以进入到艺人训练班进行学习。

    此时，虽然外面娱乐小报还在狂风暴雨。

    可是内心怀揣着演绎梦想的年轻人，已经在无线电视台排起了长队。

    哪怕他们这些年轻人也看到了报道，亚视被超级富豪收购，未来有可能会超越无线电视台TVB成为新王者。

    但是对于年轻人来说，青春里的每一分每一秒都不能浪费。

    既然无线给了大家机会，那就要好好的把握。

    大不了将来再转到亚视，反正这些人不想浪费任何一个可以出人头地的机会。

    林平来到无线电视台门口的时候，现场已经排起了上千人的队伍。

    尤其是最近娱乐新闻破圈，无论是林平的投资收购，还是雅芝老公的被爆料，都已经横跨了整个新闻界。

    如此火爆的关注下，之前没有报名的人，也想在今天这个日子进行补漏。

    突然增加的排队人员，对于无线来说自然是好事。

    虽然没有能事先报名，但是在这种时候，人越多越能证明无线的影响力。

    毕竟自己的死对头亚视，就在街道的对面。

    此时能让亚视高层看到这样的排队人群，在心理上无疑也是好事一件。

    对于林平来说，看到这样的场面，似乎想起了以前在网上看到北影，中戏报名考试时的画面。

    一个个俊男美女，当真是看着让人眼花缭乱。

    林平很快拿着报名表领到了属于自己的‘准考证’！

    此时准考证上面的名字叫王海，正是林平的潜入无线训练班准备挖墙角时给自己起的名字。

    此时，就在林平成功的混进来的时候，却并没有把心思放在之后的面试跟考试上。

    而是仔细的打量每一位今天参加面试的学员。

    看看有没有自己认识的熟悉面孔。

    这个时候认识对方，远比对方成名之后更好一些。

    这个时候认识对方，只要挖到了自己的亚视电视台，那自己绝对就是伯乐。

    对方会感激自己对于他的扶持。

    而一但等到对方成名，到时候再挖到亚视，自己到时候只不过是一个资本的老板而已。

    突然，林平注意到了两个有点面熟的年轻人。

    如果没有看走眼的话，这两个人其中一个就是鼎鼎大名两周一成的其中一周-周星星。

    而周星星的身边，则是被他强拉着一同来报名考试的忧郁王子梁伟。

    看到二人之后，林平马上就想上前跟二人打个招呼。

    毕竟这可是很难得的机会，在二人一事无成之前，能培养一点友谊，这样的机会也就现在而已。

    不过，就在林平向着二人走去的时候。

    突然有人在自己背后拍了一下自己的肩膀。

    “小王，你被安排到了几号考场？”来人居然是黄一华。

    黄一华没有忘记自己的承诺，也没有忘记小王请自己跟梁家灰吃过的饭。

    既然答应了要帮对方一把，这话自然是不可以食言。

    “好像是7号考场吧！”林平刚才都没有仔细看自己的准考证，而是粗略的扫了一眼，便开始搜寻未来的明日之星。

    现在被人问起，于是再次拿出准考证扫了一眼。

    听到林平是7号考场之后，黄一华再一次拍了拍林平的肩膀。

    “不要紧张，你只需要正常发挥就好。我现在去7号考场跟那里的考官聊聊，到时候一定会照顾你的。”黄一华说这话的时候很是小声，毕竟当着众考生的面作弊，这事儿传了出去可不好听。

    “谢谢华哥，你的好意我记下了。不论到时候能不能过，这份人情我不会忘的。

    对了，要是晚上有时间的话，咱们一起吃个饭，到时候再加上家灰。

    不管怎么说，应该敬两位哥哥一杯！”林平做出一副很感动的样子说道。

    虽然此时的面部表情有表演的成份，但是对于黄一华的人品，林平算是有了全新认识。

    以前在网上看八卦的时候，就看到有文章说黄一华人品没得说，是那种能为兄弟两肋插刀的人物。

    在电视剧里演出的是侠义化身的郭靖大侠，而在现实生活中，同样是一个讲义气的好大哥形像。

    林平说这话的时候，可是不能忘掉家灰。

    虽然家灰也是刚刚入行，可是就在明年，这小子居然就拿到了影帝的称号。

    这对于任何一个新人来说，也是重大的人生里程碑。

    就像王宝宝，如果没有最佳新人的头衔，他之后的路也不会那么的顺利。

    这时候能把明年的影帝挖走，对亚视来说也是一个重大利好消息。

    而且现在挖人的话，根本不用支付多少现金。

    不过家灰这名影帝，在拿到头衔之后，却沦落到了没戏拍的地步。

    归其原因，就是因为去紫禁城拍摄了《末代皇帝》。

    而做为港城电影电视的主要市场，某些地方马上就封杀了家灰这位新兴的影帝。

    不过林平不在意单一的市场，别人担心会影响公司业绩，林平却完全不用理会。

    自己的目标是全球电影市场，岂会在意那一个小岛。

    “今天晚上吗？这...”听到林平的邀请，黄一华有点犹豫。

    “是这样的，我们晚上已经有酒局了！不过，要是你不介意的话，我可以带你一起去见见世面。晚上会有很多音乐人，电影人，到时候如果你想发展音乐的话，还可以多认识一些人脉。”黄一华本来还在犹豫，不过想到可以让王海兄弟更顺利的发展自己的音乐生涯，于是决定带着他一起去参加晚上的聚会。

    音乐人跟电影人的圈内聚会？

    真的是想什么来什么，这样的场面林平岂能会拒绝。

    万一遇到几个未来大火的明星，然后想办法给签下来，那岂不是又赚了一大笔。

    黄一华看到化名王海的林平答应，于是约好了时间，然后去7号考场帮着林平先行安排一番。

    面试的工作很快，远远超出林平的想像速度。

    本来看着手中7号考场，115号的数字感觉绝望时，或许这要等到中午饭以后了，没准要饿肚子继续排队！

    可是让林平没想到的是，当自己排队时，没隔一小会儿就向着走一截。

    显然这面试的速度想当的快！

    “七十号到七十九号的考生可以入场，八十号到八十九号的考生请准备好。大家不要喧哗，请安静等候。”就在林平刚刚从外面排到室内的时候，突然听到前方有人大声喊道。

    由于人多，林平刚才一直在室外。

    现在终于进入到室内走廊，此时才听到前面的面试方式。

    没想到一次同时面试10个人。

    不过想想也能理解，娱乐圈大多数时间还是看脸。

    10个人瞬间就能分辨出哪几个帅一点，哪几个漂亮一些。

    如果进来的10个人全是歪瓜裂枣，估计这一组面试的时间那肯定用不了几分钟。

    恐怕每个人几十秒时间都是奢侈！

    从前方这一组进入房间之后，林平就在默默的留意着时间。

    果然，不到10分钟，10个人就全走了出来。

    当这些人路过林平身边的时候，看着这些人的外貌，果然是跟自己想像是没什么错。

    以前林平陪着亲戚家孩子参加过音乐节目的海选，也算是见识过第一步海选时，那淘汰人的频率有多么的恐怖。

    甚至有的孩子刚刚上台，连音乐还没有响起，连开口都没有做到之时。

    负责海选的老师就已经在驱赶人了。

    面对这样的情况，普通人只能是默默的离场。

    只有那些长的漂亮，穿的漂亮，还有专业基础的孩子，才有可能晋级到第二关。

    长的漂亮，是这个行业的基本门槛。

    而穿的漂亮，代表着这个孩子家庭背景不错，至少算是有钱人。

    而专业基础，跟业余爱好完全是两码事。

    一般人喜欢唱歌，觉得明星能唱，自己自然也能唱。

    可是只有专业的人士明白，专业跟业余相差有多么的巨大。

    此时，林平很想找前后这两个人聊聊天。

    不过听到这二人都是粤语之后，林平打消了这个念头。

    然而就在林平发呆的时候，还看到了几个洋面孔。

    虽然在这个时候，港城很多行业都被洋人把持。

    但是在文化产业中，这些洋面孔可不受待见。

    毕竟制作出来的电视剧电影，都是播放给本地的观众，而不是拿到洋人的本土去播放。

    这也就导致了，洋人在这个行业没什么存在感。

    “他爷爷的，老子刚刚开口唱了两句，第三句还没有出音，那人就让我唱了。”就在林平郁闷之时，一个青岛口音传到了耳中。

    “嗯？”林平看着走过身边的那人。

    “都是一帮龟儿子，就是欺负咱们粤语不行...”青岛汉子身后是一位川音。

    听着二人说话，又看着二人从身边路过。

    林平赶紧拉住了二人。

    “两位大哥，稍等一下。里面都面试什么呢？怎么这么快就出来了？”林平好奇的打听。

    “什么面试，压根儿就不让你展示，一帮狗眼看人低的龟儿子。”川音汉子心情很是郁闷。

    “行了行了，人多嘴杂，小心得罪人。”青岛汉子看了看左右身边的人，怕这川音兄弟无意中得罪人，万一再生出什么事端可就麻烦了。

    “听口音你好像是京城人吧？

    不是老哥我打击你，你最好有心理准备。

    你要是粤语不行，人家根本就不给你机会展示。

    哪怕你在内地是国家一级演员，你在这里也没戏可唱。

    不如干脆早点退出算了，省得一会被人气个半死。

    这帮龟儿子，会给你脸色看的！”川音好意的相劝道。

    “就是闲着无聊来玩一下，体验一下当明星是什么样子。反正又不用花钱，万一被录取上了，以后也就能上电视了。

    对了，两位大哥，他们里面都面试什么题目呢？我怎么看着你们出来的时间有点快呢？”林平再次询问道。

    “能有什么?无非是让你自我介绍一下，然后表演一个才艺。

    如果有考官看好你的话，就准备进入下一轮。

    听说下一轮的考核，是跟人搭档表演。

    给个题目，几个人现场表演。”川音大哥给林平详细的介绍道。

    “行了行了，小兄弟你就自求多福吧！我们下午还要继续干活，就不在这碍眼了。”有人似乎一秒也不想多呆，二人很快离开了无线电视台。

    看着二人离去，林平心中有了底气，至少知道面试跟考试都在干什么。

    “不过，一会儿要表演什么呢？无实物表演，还是唱一首歌，又或者是来一段诗朗诵？”林平脑子里快速度的计算着，一会儿要准备个什么样的节目。

    不过就在林平思考的时候，前面的负责面试的人已经在喊人。

    “八十号到八十九号可以进场，后面九十号到九十九号的提起精神，马上就会轮到你们了，请你们也做好准备。”

    然而，这一批十个人，连五分钟都不到，居然就迅速走出了考场。

    “我靠...太残酷了！”林平看着那些离开的背影说道。

    不过就在此时，前面又在喊号码，显然又是十个人进场面试。

