    戚恹哄着苏黛起床吃饭，在她去洗漱时已经提前定好了酒店大餐，做好让人送上来。

    做好一切后，他才冷着脸打开了手机。

    微博热搜第一的词条，赫然跟苏黛有关。

    #世界冠军战队女选手做小三

    点开苏黛的评论区，一片乌烟瘴气。

    【恶心！！有什么妈就有什么样的女儿，能不能去死啊？？】

    【这么喜欢勾引男人吗？哥也有几个钱，你是不是给钱就能睡啊？】

    【别人的男朋友香一点？】

    【很难怀疑你不是靠身体睡进II的，看来你技术不错啊，不然怎么连不近女色的戚大少都被你勾引了？啧啧啧真想试试】

    ……

    “嘭！”

    戚恹直接砸了手机。

    苏黛恰好推门出来，站在门口愣了愣，“你怎么了——”

    看到浑身沐浴着水气的苏黛，戚恹闭了闭眼，顷刻间脸上的阴翳一扫而空，他笑着扬起唇角，“没事，看到张恐怖图片，吓得我直接把手机丢出去了。”

    “扑哧……”

    苏黛歪着头看他，“你还怕鬼？”

    戚恹点头，“怕死了！”

    苏黛抿着嘴笑起来，戚恹朝她招招手。

    “过来。”

    刚走过去，苏黛就被戚恹拉着坐到了他腿上。

    男人埋在她颈窝，深深吸了一口气。苏黛怕痒地缩了缩脖子，捏着他耳垂玩，声音低软，“到底怎么了？感觉你不高兴。”

    “这么明显啊？”戚恹声音带着笑意，嗓音温柔。

    然而，苏黛看不到的地方，男人一双眸子沉得吓人，其中翻涌着无尽的凶戾与杀气。

    苏黛轻轻点头，“所以，到底为什么不开心啊？”

    戚恹抬头笑着看她，“你亲我一下我就告诉你。”

    一副赖皮的样子。

    苏黛皱了皱鼻子，“别闹！”

    “没闹，”戚恹凑过去，“亲不亲？嗯？亲不亲？”

    男人像只大型犬似的，毛茸茸的头发蹭了蹭她的脖子。

    苏黛痒得往后躲，忍不住笑。

    戚恹有力的大掌扣住她的腰不允许她躲，冲着她脸颊狠狠亲了一口。

    “你不亲我亲！”

    “喂——”苏黛横了他一眼。

    “啊，”戚恹餍足道，“亲一口，百病全消！”

    苏黛：“……”

    她直接赏了男人一个白眼。

    这时送餐到了，戚恹把她放到床上，去门口把午餐拿了进来。

    手机被重新捡了回来，除了屏幕裂了一条缝隙，内部完好无损。

    戚恹垂眸，一条条指令发了出去。

    苏黛吃得满足，仿佛什么都不知道的样子。

    光团蹲在她肩头道：【宿主大大，叶微雪又在网上引战造谣你了！主人就是因为这件事不高兴哦～】

    苏黛面色不改，在脑海中回它：“我知道。”

    既然戚恹不想让她知道，那她就当做完全不知。

    反正，一切也该做个了结了。

    -

    不少没有思考能力的网友被带跑偏，真的认为苏黛做了小三。

    苏黛的粉丝气得要死，冲去叶微雪微博要求她给个说法，叶微雪却直接人间蒸发。

    公寓内，叶微雪翻看着苏黛微博下的评论，脸上的笑一直没消失过。

    “苏黛，跟我斗，你还嫩了点儿……”

    嗡——

    手机忽然响起，看到来电的刹那，叶微雪惊喜万分。

    “阿泽？你终于肯理我——”

    “叶微雪，你他妈到底长没长脑子？”

    叶微雪笑意僵在脸上，“赵泽，你什么意思？”

    “字面意思！我是不是警告过你不许再找苏黛的麻烦？老子都快被你害死了！你真当戚恹是什么正人君子，不会对女人动手？？”

    “什么叫我害的？！”叶微雪带着怨气，“说得跟你是清白的一样！难道你就没有逼她吗？凭什么全怪到我一个人头上？”

    知道赵泽不是来跟她和好的，叶微雪也懒得再伪装。

    尖锐的声音入耳，赵泽冷笑，“愚不可及！你上网看看吧！”

    什么意思？

    电话挂断，叶微雪愣了两秒，连忙刷新微博。

    热搜词条全变了。

    #绿茶婊小甜雪

    #萌喵TV赵泽

    #同情苏黛

    不——大家怎么能同情苏黛呢？到底发生了什么？

    叶微雪抖着手点进词条，只看了一眼，她就尖叫着砸了手机。

    那些苏黛曾跟赵泽的聊天记录，还有当初她去苏黛家找茬，辱骂她的录像，不知被谁放了出来，证据确凿。

    正如当初赵泽说的那样，真相到底如何，他们当事人彼此都心知肚明。

    苏黛当初跟赵泽是名正言顺的男女朋友关系，她叶微雪才是那个小三。

    可这让她怎么甘心？？？

    手机来电一通接一通，叶微雪根本不敢接，最后崩溃地拔掉了手机卡，世界终于清净。

    她哆哆嗦嗦地想解释，却看到了赵泽的道歉。

    他承认了——

    赵泽v：聊天记录是真的，很抱歉现在才出来澄清，对于之前对苏黛的污蔑与伤害，我致以十二万分的抱歉。对不起！@II.dai

    【狗男女，真恶心！】

    【那么好的女孩子，差点儿就被你们这对贱人毁了，草！去死吧！！】

    【看到聊天记录里，有黛黛那么温柔那么乖的女朋友，还有什么不满足的？就因为她不愿意在短时间内献身？所以就要污蔑她？将她踩进泥里？】

    【希望你跟叶微雪锁死，别出来祸害别人了好吗？】

    【叶微雪呢？不是喜欢装可怜吗？都到这时候了，还不出来澄清吗？还是没法澄清呢？】

    ……

    看到这一幕，叶微雪知道，都完了。

    赵泽的出声，让一切都没了转圜的余地。

    这时，齐俊俊发了一条微博。

    II.齐经理V：知道我和戚恹第一次见到黛黛是在哪里吗？在医院，小丫头吞了整整一瓶安眠药，大半夜自己到医院洗胃！哪怕后来被抹黑至此，她都不曾出来说任何人的坏话。那么单纯又努力的女孩子，她值得最好的一切！！

    而后，II所有队员包括幕后工作人员，都站出来转发了这条微博。

    最后转发的，是戚恹。

    II.QkingV：前半生辛苦了，余生的幸福，就交给我吧。@II.dai

    网友们还沉浸在反转中，就冷不丁看到了戚恹的官宣。

    路人傻眼，粉丝喜大普奔。

    【啊啊啊啊祝福！！戚狗要好好照顾我们黛黛呀！！】

    【前半生太苦了，往后余生，戚狗你要给黛黛满满的甜！！】

    【我就知道你们是真的！麻麻我磕到真的啦！！】

