    第256章又怼

    三个女孩子拎着空篮子回家，白艳玲看到空蓝子问道：“小四，这宿舍里，你给谁家都送了，唯独没有我家是吗？”

    程莉站住脚，看着这个挺着大肚子，没了以前故作优雅模样的女人,

    “白姨，我们两家.是什么样的关系，不仅你知我知，左邻右舍也都.看得很明白。

    你最喜欢欺负.老实人，欺负完老实人，转脸就又凑过来说话，老实人抹不开面子，只能吃哑巴亏。

    可我偏不,我就不给你面子,我就不给你脸，脸皮都撕了，你就别装了。

    你睡一觉忘了.你做的缺德事，我们受到的伤害.却抹不去。

    白姨，我在等着，等着看你的下场。夜晚睡觉.别做噩梦就好。”

    白艳玲气得咬牙，以为她稀罕那点吃食吗？

    还不是这个死胖丫头拎着篮子过来过去的，让她闻到了一种浓郁的豆香味，混合着黄豆和红小豆的香味儿。

    这两种豆类，她不是没吃过，可偏偏她肚子就闹腾，就馋这个味儿，她叫丈夫要，丈夫撇不下脸。

    她倒是舍下脸了，又被这死丫头给撕了，“小四，去了一趟京城回来,更会说话了，这话也说得非常的有气势，一股盛气凌人的气势在里面。莫不是觉得有了靠山，就把眼睛长在头顶上了吧？”

    “哟～”程莉稀奇的打量着白艳玲，

    “白姨，原来你知道.眼睛长在头顶上.是什么样的呀？我还以为你是色盲，把天空当成了.我们的脸来看了呢！

    说到靠山，谁的靠山.也没有你的.靠山大呀！以前你吃个苹果，都要把苹果皮.赏赐给我吃。

    后来，你认识了高人大爷，就把高人大爷.请回来欺负.我们家的祖宗。现在，你又有了肚子做靠山，我们还是.得忍着你。

    你的靠山.一座又一座，换了又换，我们可是.非常害怕的，就怕哪天，你又换了座.更强大的靠山。

    我的靠山，从来都是我自己，你召来的.乱七八糟的人,不都是我自己.解决的吗？

    白姨，若要人不知,除非己莫为，知道吗？

    我很感谢你，真的，要不是你干的.缺德事，我怎么会找到.文远哥哥呢？我又怎么会把.你认为的我的靠山.给接回来呢？

    这叫什么来着？偷鸡不成蚀把米吗？不对。叫搬起石头.砸自己的脚吗？不对。叫丢了夫人又折兵吗？也不太对。

    哎呀，总之我是很感谢你的，真的，我感谢你.祖宗十八代。

    等哪天.有机会去沪市了，我去给你的.十八辈祖宗上个香，叫他们继续发扬光大.你们白家的优良传统。这种做了坏人坏事.还留名的人，确实不多见了。”

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈。”

    不等白艳玲发火，东西两边就爆发了阵阵的笑声。

    东边的吴玉廷，西边程家出来看情况的朱海龙朱年志，以及张家四个男人，忍不住捧腹大笑。

    吴玉廷笑得肚子疼，以前，她顾及白艳玲是女人，尽量给圆着点，可是越接触知道的就越多，心就越寒。此刻，小四的话，连损带骂的，她听着就是解气，

    “小四，你白姨没说错，你出去一趟确实变得更会说话了，都知道感谢人家祖宗十八代了。是的，有时候，祖宗不积德，后代可不就变得面目可憎吗？”

    张希庆则是弯腰抱起程莉，“你这张嘴呀，可真是损人不留情，我就被你损得害怕了。不过，看你损别人，我咋就这么愉快呢？”

    程莉白了他一眼，会不会配合呀？“那你可更要.小心说话.和做事了，人在做天在看的。”

    “对对，人在做天在看，老天不就在补偿你，让你的祸事变好事了吗？”

    张希庆可是知道了小四被拐，是隔壁干的事情，害得他跟着受牵连。

    可是，小四就不让抓人，非说什么要顺着天意命运。

    白艳玲咬牙，“你？你们？你们就惯着她吧！她都被你们惯得无法无天了。”

    “你呢？你倒是没人惯着，可你的眼里还有律法吗？你觉得小四平安回来，你没被调查，就躲过一劫了吗？不，因为我们都在等，等你生下肚里孩子的那天。”

    朱海龙的话，吓得白艳玲往后缩，

    “你们，你们别听小四胡说八道。”

    “是不是胡说八道，用事实来说话，本不想搭理你，可你没事就跳出来恶心人干嘛？滚去胡东华那里找存在感去。”

    “你们，你们给我等着的，哼！”

    白艳玲转身进屋，摔上了房门。

    朱海龙眯起眼，这个女人，以前还怕他，不敢和他说话，现在敢和他对话了，难道真的像小四说的，靠山换了，胆子就大了吗？

    难道真不怕暴露出肚子里的是别人的？不会以为能母凭子贵，那个人要了孩子还能要了她去吧？

    程莉拉着大爸回南堂屋，“大爸，回屋吃饭，吃完回家歇歇，累了很多天了。”

    张家人不愿意留下吃饭，人太多了，程家招呼不过来，他们也想把张希庆带回去好好问问情况呢！

    留不下，也就不留了。

    张希庆抱着自己的报纸卷，以及程莉送的两只鸡和几包方便面，跟着大爷和父兄离开了。

    程家人忙着吃饭，忙着照顾程国田，热热闹闹的。

    程国田感受着屋里屋外的热闹，心里踏实，他，终究是落叶归根了。

    程莉把招娣带到二爷爷床边，“招娣，你暂时帮我二爷爷.跑跑腿，等我们找到了.照顾二爷爷的人，你再脱离出来.做别的事情。”

    “好的好的。”

    招娣很开心，给她一个具体的活干，她高兴。

    程莉趴在二爷爷床边，把招娣的身份简单说了一下。

    程国田点头，“那就叫她暂时在旁边待命，我喊人的时候就先喊她，也能把你们都解放出来。”

    “嗯嗯，先叫大爷爷回去问问.有没有愿意来.照顾您的人。”

    “先从乡下问问也好，找个年轻力壮的小伙子，要是干的好，就长期留下来。”

    “嗯嗯，家里房间小，二爷爷先挤挤，等房子能买卖了，我们买一排的院子，住在一起。”

    “好，听小四的。其实家里不挤，人多热闹。”

    程莉知道二爷爷是孤单太久了，喜欢拥挤的感觉，“二爷爷累了就先休息，明天，就给您请大夫回来，趁早治。”

    “呃，好。”

    程国田只是犹豫一下就同意了，他也想趁早治治，看看有没有希望，最近两天，他的腰有了感觉，隐隐约约感到疼疼麻麻的。

    也许……

    他不敢有太大的奢望，他期盼能自己翻身，能自己靠坐，都比全部依靠别人强。

    (本章完)

