    

    “要我死？”那赢氏王族之人大笑一声，身上龙啸声惊天，只见虚空之中妖气席卷天地，一尊庞大无比的真龙出现，遮天蔽日，化作规则领域，吞灭一切，整片虚空，都仿佛在龙之腹下。

    “杀。”赢氏王族强者一声大吼，那头真龙俯冲而下，庞大无比的身躯朝着秦问天的身体撕裂而去。

    秦问天规则领域爆发，以神之手为基凝聚的规则领域，拥有万千变化，激发出一切神通手段，一只巨大无边的手掌印出现在了虚空之中，笼罩天地，这手掌印之上浮现无穷符光，能够衍化万千大神通之术，一道掌印直接朝着扑杀而下的妖龙席卷而出，掌印催发出一柄绝世魔刀，破碎毁灭一切。

    这一刀开天辟地，斩断虚空，和扑杀而下的妖龙碰撞在一切，哗啦啦的声响传出，妖龙从中间被直接斩开来。

    赢氏王族强者脸色微变，然而他身为王族强者，又岂会只是依靠规则领域力量，他大喝一声，浑身无上霸道，犹如一尊神魔，只见他一拳轰出，龙啸震碎天地，只见九尊妖龙大口朝着秦问天吞噬而来，威力惊天。

    秦问天往前迈步，无上霸道，他负手而立，凌空踏步，掌印再次催发魔刀，只见毁灭魔刀贯穿百里，横亘于空，斩落而下，哗啦一声，妖龙尽皆斩碎，任你强横霸道，我自一刀斩灭。

    此刀继续往前，斩向对方，赢氏王族强者激发血脉，犹如一头真龙，气息强绝，整个人化作了金色，不灭金身，天地间出现一尊恐怖的金色巨龙，哪怕是刀光斩杀而下，依旧没有能够破开他的身体，身为王族强者，初阶仙王顶级人物，实力岂容小觑，攻防皆都强横无比。

    “你如何杀我？”这王族强者大喝一声，金色身躯犹如绝代霸主，双眸透着璀璨之光，无比自信狂傲，秦问天刀法虽强，但他修行强大炼体金身法决，又有强大血脉，真龙之术，高贵王族血统，秦问天哪怕战力非凡，依旧必死。

    “陪你玩玩而已。”秦问天看到这一幕只是轻蔑一笑，使得对方只感觉蒙受奇耻大辱，只是玩玩而已？

    “厚颜无耻，不知死活。”赢氏王族强者冷道，却见秦问天身上催发无尽光华，渗入规则领域之中，他依旧负手而立，然而虚空无穷掌印仿佛交融为一体，巨大无边的掌印中流转无上符纹之光，渐渐的，那掌印之上，出现了一柄柄至强的毁灭魔刀，要镇压所有，毁灭一切。

    秦问天再次往前一踏，魔威升腾，强大到不可一世的地方，魔刀的气息仿佛遽然间暴涨一个层次，一柄柄毁灭魔刀斩杀而下，每一刀都蕴藏绝世之威，尤其是中间那柄魔刀，似由许多魔刀汇聚而生。

    “死。”秦问天一字吐出，魔刀斩落，赢氏王族强者怒吼，但见魔刀不断斩落，中间那柄魔刀落下，将他身躯直接劈开，一刀两断，呼哧一声轻响，赢氏一族强者还未出手，他依旧已经直接被诛。

    “你敢。”冰冷声音传出，赢氏一族强者朝着秦问天激射而出，却见斗战圣族之人释放恐怖之威，漫天尽皆无上战斗圣威，不可一世，将秦问天护在身后。

    “杀都杀了，还有什么敢不敢，真以为像你们一样，只会逞口舌之利？”秦问天目光一扫赢氏一脉诸强者：“赢氏王族之人，同境一样不堪一击，至尊剑派也一样，真不知道你们有何资格在我面前撒野，这真凤骨架，强者夺之，想要开战，奉陪。”

    秦问天如今已是仙王强者，自当拥有仙王之气概，他仇敌满天下，尤其是仙域东部想要杀他的人不知有多少，不在乎再多一些仇敌，既有人羞辱上来，那边狠狠的回报对方，能杀就杀，能斩就斩，斩不了，以后强大后再斩。

    强者路上，退让隐忍只会令对手得寸进尺，肆意欺凌，唯有强势镇杀，方能令人生畏。

    “顶级仙王。”至尊剑派和赢氏一族的强者都感受到了斗战圣族强者之威，仙王巅峰的人物，战斗之威席卷天地，非常可怕。

    “你的规则领域似乎是一种神通，那是什么神通？”只见此时，妖族鹏凰族强者淡漠问道，看向秦问天。

    秦问天目光一扫对方，没有理会。

    鹏凰族强者见秦问天不理会，冷笑了下：“若是我没看错，应当是当年羿帝的绝学神之手吧。”

    “没想到蛮荒之妖，竟也知晓仙域绝学。”秦问天道。

    “仙域人类，又岂知我蛮荒王族之能，区区绝学之术而已，莫说知晓，我蛮荒妖界王族，哪一族的传承天赋绝学会弱于你们所谓的古之大帝绝学。”鹏凰族强者傲然开口，无视仙域人类武修，口气极大。

    “他们在我蛮荒妖神山之地，要与我们抗衡？”鹏凰族强者看向太阳黄金鸟，蔑视冷笑，不屑一顾。

    “或许他们不知你是谁。”太阳黄金鸟一人开口说道，声音中带着目空一切之霸气。

    “他们认为我们是在忌惮他们，殊不知我们只不过在想这骨架究竟是归我一族还是归你一族。”鹏凰族强者再道，两人你一言我一语，将秦问天等强者尽皆无视掉了。

    “不要再浪费时间，谁杀的人多，这凤凰骨架归谁如何？”太阳黄金鸟中的一位青年说道。

    “好。”鹏凰族强者点头，随即，他的身体开始变化，带着大鹏鸟和凤凰两大种族特点的庞大身躯出现在了虚空，张开羽翼，遮天蔽日，血色的利爪，血色的羽翼，符光闪耀，锋利无双。

    另一边，那太阳黄金鸟身披太阳之火，利爪拿着太阳黄金长矛，熔炼世间一切。

    “圣主小心，这两头妖族很强。”斗战圣族的强者守护于秦问天身前，感受到了威胁，这两尊大妖都是顶级仙王，而且听他们的语气，似乎是两族中极其非凡的人物，很可能是王族领袖。

    “嗡……”遽然间，狂风大作，诸人还未反应过来，那血色鹏凰就在原地消失了，化作一道血色的闪电，如今仙念受阻，视线甚至无法追上对方的速度，那是天鹏急速，至强的速度。

    “轰。”一声巨响，只见一位赢氏一脉的强大仙王被一击击中，化身血人，整个人犹如血色的岩浆般，体内全部燃烧了起来，一声惨叫，他身躯炸裂，被瞬间秒杀。

    “之前没有见到这尊鹏凰大妖，他的地位比派去阻截我们的鹏凰地位更高。”长青龙灏看到这一幕神色微凝，感受到强烈到极致的威胁。

    另一边，黄金太阳鸟也出手，他利爪中的太阳黄金长矛刺杀而出，太阳出现，贯穿天地，一位仙王直接被洞穿，被太阳之火灼烧发出惨叫。

    “轰、轰……”一道道至强气息传出，那些鹏凰族和太阳黄金族的强者尽皆释放出狂暴气势，一时间遮天蔽日，天地都要毁灭掉来。

    低阶的仙王强者，在这样的超级对决面前都有些不够看。

    血色之光朝着秦问天这边冲击而来，天鹏急速，快到不可思议，斗战圣族强者守护秦问天面前，一声大吼，斗战之威横扫而出，他们轰出大掌印，覆盖天地，挡在前方。

    “砰！”剧烈颤抖之音炸裂虚空，那鹏凰族强者身体悬浮于空，看着下方强者，冷蔑一笑：“力量不错。”

    说着，他血色身躯燃起了可怕的凤凰之火，焚灭一切，只见他再次化作血色闪电，根本无法捕捉他的身影。

    “圣主，他速度太快了，我们最好撤离。”

    秦问天目光一闪，鹏凰族的顶级人物，战斗力竟然这么可怕吗？

    “好。”秦问天当即下令，随即一行人后撤，他们中，很多人都无法承受那家伙的攻击，只能放弃这凤凰骨架。

    不仅是秦问天他们，至尊剑派和赢氏一脉的人也在撤退，那两个家伙太强势了，堪称仙帝之下无敌般的存在。

    对方也并未追击，妖神山降临蛮荒，有着数之不尽的机遇等着他们，没空追杀这些仙域人类。

    “可惜了，这凤凰骨架上面的符纹都可能蕴藏神通之术，甚至真凤传承绝学之术。”南凰明月轻叹道。

    “那头妖兽拥有大鹏族和凤凰族两族的天赋，太阳黄金鸟也是，拥有黄金妖族和太阳金乌的天赋，若是觉醒了传承绝学的话，都将是超级可怕存在，难怪他们不在乎我们仙域之人踏足妖神山，这是蛮荒，他们的地盘，哪怕是真有大机遇，我们也抢不过。”长青龙灏身份非凡，但也不得不承认如今蛮荒大妖的强盛。

    “如今仙域各方恐怕都已经得到了消息，之前我们各族来的人有多有少，但力量都不会太强，一旦消息传遍仙域，各大顶级势力的人就都要陆续降临神山了，包括仙域仙王境最绝顶的那些人物，到时候，蛮荒的妖兽也不一定就能占到便宜。”南凰明月说道。

    “恩，无论如何，这神山必将风云际会，天道圣院都没这么热闹。”秦问天看着远处的神山，有着一抹期待之意，小混蛋召唤他来的用意他当然明白，他拥有强大无比的古老太古大妖血脉，或许这神山中，他会得到机遇！        

