    而且，以沈隆对未来的了解，现在不管贷多少款都是划算的，未来的通货膨胀足以抵消任何高利率，更何况现在的利率并不算高。

    “去信用社借钱的事，我明天下午去找人，你不行，那单主任……”老书记伸出一只手，在半空虚刨几下，“手指甲长得很，你会气得当场掀桌子。”

    沈隆秒懂，单主任那是喜欢要钱啊，要不然他也不会这么说，自己的脾气比起雷东宝来已经有了很大的变化，老书记这么说是不想让自己沾上这种事儿，免得将来单主任到了连累到他自己，但沈隆觉得老书记也不适合干这事儿。

    这事儿村委会谁沾上都不好，而且老书记日后可是在经济上出问题了的，要是让他见了单主任从而引发了他这种想法可不好。

    “老书记，这事儿你也不能去，咱们还是另找个人选吧！”沈隆脑子里突然冒出一个人来，“依我看，咱们就让老猢狲去干这事儿，他对各种鬼门道清楚地很。”

    老猢狲以前是造反派，前几年可是风光了一阵儿，靠着自己搞歪门邪道的本事吃香的喝辣的，还当了不小的官儿，不过如今却是畏畏缩缩窝在家里；不过沈隆知道，这家伙可不会安稳，现在还在琢磨着重新上台掌控小雷家的事儿呢。

    “东宝，老猢狲那可是坏种，你让他再出来，那肯定是会坏事儿的！”史红伟、四宝等人一听就急了。

    “就是因为他是坏种，所以才让他来干这事儿，要不然你们谁去给单主任送礼要贷款？”沈隆敲了敲桌子，环视一圈，大家伙儿纷纷低下头去。

    “再说了，坏种也有坏种的用法，我琢磨着啊，老猢狲可不是个安稳的人，别看他现在除了下地干活就是窝在家里，背地里还不知道在琢磨什么呢！与其让他在背后搞阴谋，还不如把他放到咱们跟前，既可以让他给咱们小雷家办事儿，又能让他没时间琢磨这些。”抛开人品的问题不谈，老猢狲的能力还是相当不错的。

    说句不好听的，要论真本事，老猢狲比起在座的大多数人都要强得多，要是他肯给自己办事儿，沈隆可就轻松多了；当然，沈隆也可以直接去县里找徐县长，让他批个条子就可以轻松弄到贷款，但这点小事儿就要欠人人情就太不划算了。

    大家伙儿都不说话了，老猢狲前几年在台上蹦跶的时候，大家伙儿可都看在眼里，对老猢狲是又羡慕又害怕，要是不管这个人还真可能出事儿。

    “四眼，你去把老猢狲叫过来，就说我有事儿找他商量。”这可不光是贷款，将来等长毛兔剪毛了，还能让他去魔都帮忙联系销路，虽说眼下县里还没有盯上小雷家，可去魔都销售肯定能卖出更高的价钱，这项任务，小雷家能顺利完成的估计也就自己和老猢狲了。

    过了一会儿，老猢狲跟着四眼来了，一进来就弯着腰挨个问好，然后才问道，“东宝书记，您这是有任务要交给我？”说话的时候，老猢狲眼珠子滴溜溜乱转，一看就是鬼心眼多的人，他现在正在琢磨这事儿能给自己带来啥好处呢。

    “老猢狲，你的事情我可是清楚地很，刚我说要让你帮小雷家办事的时候，大家伙儿可都不怎么乐意。”沈隆盯着老猢狲的眼睛，先警告了他一番，同时也是告诉他，在小雷家，除了我没人肯用你，没人愿意看到你上台，以后要是想做点什么，你可掂量着点。

    “我咋说也是咱小雷家的人，只要是能给乡亲们办点事儿，东宝书记您尽管开口。”老猢狲以前风生水起的日子过惯了，你让他在家里安生种地他可是难受的很，无时不刻不想重新返回到大舞台上来，现在沈隆给了他这样的机会，他那能拒绝，连忙各种赌咒发誓。

    “行了，以后咱们小雷家的事情还多着呢，只要你能把这次的事儿办好，以后有的是你忙活的。”沈隆要是连区区一个老猢狲都搞不定，那也白在这么多世界里混了，“你去趟公社，找信用社的单主任，帮忙弄一笔贷款回来，这事儿能办好不？”

    “能，单主任的脾气我熟悉的很，不过……”老猢狲眨巴眨巴眼睛，办事儿你得给经费啊，不给经费咋能办了？

    “咱小雷家不办那些违法乱纪的事儿，这事儿要你自己想办法，你要是想不出办法，那就回去种地吧！”沈隆给他出了道题，你不是擅长搞各种歪门邪道么，来，先试试不给钱就把贷款给我要回来。

    老猢狲有些纠结，但最后想想还是去了，过了两天他喜滋滋回来，“东宝书记，我把这事儿给办好了，现在只要你和四眼带上公章去趟公社，把申请书交上去，单主任那边就能批。”

    “办得不错，你给单主任说了些啥？”沈隆问道，史红伟、四宝等人交头接耳，都为老猢狲的手段感到惊讶，反正这事儿交给自己肯定办不成。

    “我去了公社之后，没急着找单主任，先到处打听了下，打听到单主任的侄儿今年要结婚，可新房还没盖好呢，原本他侄儿想去县里买砖，可县里的砖都要供着公家单位，咱们小雷家的砖又都被定出去了，他侄儿就想让单主任帮忙，可单主任觉得为了这点小事儿欠下别人人情不划算，就先拖着了。”老猢狲汇报道。

    “然后我就去找单主任了，说他要是肯给咱们小雷家放款，等下一窑砖烧出来，就先紧着他侄儿用……可不是免费的啊，最多就是稍微便宜一两厘钱，再让他插个队就行了！东宝书记，您看这法子成不？”老猢狲小心翼翼看着沈隆。

    “成，咋不成，卖给谁不是卖？只要他给钱，插个队算啥？”能用这么小的代价就拿到贷款很划算，而且这事儿也不怕查，这又不是直接给单主任送钱。

    “老猢狲，这事儿算是你办成了，你先回去歇着，等我从公社回来，再给你找个事儿干！”

