    “老白现在有危险，难道自己真的就这么看着吗？这精神被困住了，难道自己就真的是一点儿办法都没有了吗？这魔云应该是花白声面对的最强对手，招式根本就是相克的，现在自己可以做些什么呢？难道自己就在很的是出不去了吗？不，办法是一定有的！”秦三变的心在怒吼着。“三变，不要妄动，你可知道现在要是强行运气，会有什么结果吗？”谢长安怒道。这人简直就是一个疯子，难道他是不想要命了吗？可是谢长安也是知道，自己根本就阻止不了他！

    “门主，您什么都不用说了，我知道您是一个好人，这魔门有您做门主，我们是放心的，但是现在我的脑子那是很清楚的，我知道我自己要做什么，其实有一件事情我一直都是藏在心中很多年了，我一直都是没有勇气说出来，但是现在我要是不说的话，可能日后就真的是没有机会了，其实当年，这狩天阁碎玉之所以会丢失，那全部都是我的错！

    是我在最后的决战中，调换了碎玉，最终导致那一战的失败，魔云今日我已经是等了很久了，当年我受到你的蒙蔽，说什么拥有了碎玉之后，你会带领魔门越来越好，你是充分利用了我无比热爱魔门的心思，这之后，我才知道我铸下大错，可是当时已经是无法挽回，这些年，我一直都是在暗中寻找你，可是你就好像是消失了一般！

    不管我如何寻找，你都是没有了任何的踪迹，最后我是眼睁睁的看着老白被一点一点的排挤在外，当时我的心中自然是无比的痛苦，当时我的心中就已经是立下了誓言，只要是可以让老白恢复清白的名誉，不管让我付出什么样的代价我都是在所不惜，老白，这些年我一直都是欠你一句对不起，可是我知道这三个字现在对你来说那是一点儿用都没有，毕竟，你被人冤枉了这么多年，你放心，我做下的错事，我自然是负起责任！”

    “轰”一声巨响，秦三变终于是挣脱了精神的控制，此刻的他状若疯魔，一身的煞气，“呼”这是惊人的一掌，如同巨浪一般的厉害，魔云不敢硬接，一个纵身躲开了，同时，他终于是放声笑道：“你可真行啊，我还以为这件事情你一辈子都是想不起来了呢，想不到这一次的故地重游，居然是让你想起来了，当年，是我封印了你的记忆，也是我在刚才打开了你的记忆，怎么样，这出卖挚友的感觉是不是很不错啊！

    说真的，我就是要看着你痛苦，你们魔门从前是多么的强大啊，难道你的心中对这花白声就没有一丝的怨怼吗？我是可以操纵人的情感，但若是坚不可摧，我也是无从下手的，因此，事情变成现在这样，那其实都是你的错，我不过是推了一把而已！现在知道想要找我算账了吗？想法是好的，不过很可惜，晚了！现在的你，那是什么都做不了的！

    你刚才强行挣脱了我的精神控制，你的力量在一点一点的流失，这样的你，要如何和我战斗呢？”说的不错，当年花白声威名赫赫，秦三变在能力上自然是不如他的，而且这花白声当年无比的霸道，自己心中其实对他已经是十分不满了，对，事情变成现在这样，其实都是自己的错，那么现在自己就要去修正这一错误！”

    好了，现在的一切都是可以解释清楚了，花白声想起来当年自己是被一股力量干扰过，那一股力量十分的陌生，可是呢，在陌生的同时又是无比的熟悉，原来是秦三变的力量，现在花白声根本就不在乎这些，他大声说道：“其实这都是我的错，都是因为我过于的骄狂，才会让你被人利用，咱们一起出生入死多年，彼此是什么人，早就已经知道了，好，只要这一次咱们可以安然回去，我就原谅你！”

    原谅？秦三变这样的人是不值得被原谅的，其实大家的心中都是很清楚，在魔门中出卖兄弟会面临怎么样的下场，魔域也好，天元大陆也好，不管做什么随便你，但是有一条铁则一定要记住了，那就是出卖朋友的人，将不得好死！即便是活着，那也会如行尸走肉一般，处处被人唾弃，轩辕氏和蚩尤分别建立了天宗（十三大陆）和魔门，他们是意见不合而分道扬镳了，但他们从来就没有出卖过彼此！

    因此，秦三变其实是犯了最不能饶恕的铁则，既然是这样的话，那么结果如何，他这一次要自己选择！即便是死，那么他也要为了挚友而死！“你认为力量流失就不是你的对手了吗？想不到你竟然是如此的天真，我现在什么都不怕了，而你的心中依然是有着诸多的顾忌，准备受死吧，门主，你不要出手，这是我和魔云之间的事情，我是一定要和这个男人来一个了断的！”

    秦三变将自己的功力提升到了极致，一掌快过一掌，一招更比一招强，这一刻，仿佛三变化身为这天地的主宰一般，魔云笼罩在他的掌力之下，竟然是丝毫不能动弹！但是魔云现在的嘴角浮现出了一丝微笑，“愚蠢的东西，现在的情况已经是不能战斗的，你可是知道，我的精神控制早就已经是伤到了你的心脉了，原本以你的功力自然是不会受到如此的伤害的，但是你为了要逞强，居然是将另外两个人的伤害全部叠加在了你的身上，你啊，如今怕是回不去了！”

    强弩之末，还有什么好怕的？这样的你还能有什么厉害的招式呢？我现在根本就不用动手，因为你在我的眼中已经是一个死人了，我自然是不会和一个死人一番见识的！”

    “你说的对，这是我最后的招式，最后的力量了，无相神掌！”这一掌根本就没有任何的力道可言，也根本接触不到魔云，明明就差一点儿了，可惜的是，秦三变终于还是倒下了！

    “门主，我的无相道以后就交给您了，我的挚友老白，对不起！”

