    “杀！”

    得到过钟文的提醒，无痕道人不再和拜火明王等人啰嗦，直接挥动手中长剑，口中暴喝一声，发出了进攻指令。

    数以亿万计的金色灵剑如同疾风暴雨一般，倾盆而下，对着万绝谷高手当头砸落，端的是漫天遍野，恒河沙数，比流星雨还要密集，未给敌人留下丝毫躲闪的空间。

    圣灵品级的灵技，在圣人手中施展开来，自然不同凡响，远非灵尊所能企及。

    每一柄灵剑皆是辉煌灿烂，其间无不蕴含着足以毁灭天地的恐怖气息，所过之处，连空间都开始扭曲变形，声势之恢弘浩大，较之那毁灭世界的白色光芒，竟也不遑多让。

    卧槽，无情！

    懂不懂规矩？

    简直不讲武德！

    拜火明王和转轮法王这个级别的大佬，干架之前，大都习惯了先要聊聊天，放放狠话，再召出法相来相互威慑一通，前戏往往比真正打斗的时间还要长。

    几人何曾见过这等才刚见面，二话不说就丢大招的操作，一个个面色大变，慌慌张张地丢出灵技，试图反击。

    然而，圣灵品级灵技的威力，还是远远超出了万绝谷诸人的想象。

    更何况是数百位强悍圣人同时施展出来的“万剑归宗”，其中还混杂着无痕道人和枂莜娴这样的顶尖大佬。

    这就好比一群大国祭出核武，对着同一个国家狂轰滥炸，结果当然可想而知。

    拜火明王等人还来不及作出多少反抗，便被铺天盖地的金色剑光完全吞没，身后那些修为稍弱的圣人，更是连惨叫都来不及发一声，就让无数剑光切得支离破碎，尸骨无存。

    主上说得没错。

    人类果然是违背天道的存在！

    这是拜火明王在失去意识前的最后一个念头。

    万绝谷四大高手之中，以幻灵神王的下场最为凄惨。

    若是一对一正面交手，他那变幻莫测的战斗风格，绝对是当世最难对付的圣人之一，然而遇见这类大范围无差别不间断攻击，却正是幻道的克星。

    管你如何变化，如何制造幻觉，我连看都不看，只是对着一个方向狂丢灵技，再高超的幻术，也没有了用武之地。

    失去了幻术的优势，幻灵神王的下场，和身后那些普通圣人几乎没任何差别，直接被亿万剑光切片、分割、碎裂成渣，连完整的骨头都没有留下一根。

    四人之中，以转轮法王的防御力最为强悍，成千上万个各色法_轮叠加起来，连阿里布达的“人鸟合一”都无法轻易打破，然而在铺天盖地的金色剑光之下，却终究是寡不敌众，不过多支撑了十余个呼吸，便步了其他三人的后尘，直接嗝屁，尸骨无存。

    眼看着四个昔日同僚，曾经威名赫赫的绝顶高手死得这般轻巧，暗焰龙神唏嘘不已，看向钟文的眼神中，不觉多了一丝敬畏和忌惮。

    造成眼前这种压倒性局面的，不是别人，正是这个看上去还未满二十岁的小小少年。

    那种玄奥莫测的传功手段，更是让他无比艳羡。

    等到此战过后，定要好好结交这个少年，最好能让他施展手段，给我那三个孩儿也传授几门圣灵绝学。

    如今的他不属于任何势力，因而并没有将钟文收入麾下的打算，只是想着如何与这神奇少年处好关系，为自己的后代某些福利。

    殊不知在钟文心中，早已给他打上了“万恶之源”的负面标签，莫说交好，若是哪天逮到机会，保不齐会在他背后狠狠捅上一刀，以泄心头之恨。

    “无痕前辈，务须小心！”

    钟文高声提醒道，“切不可太过靠近混沌钟！”

    眼见外头的敌人全部伏诛，正欲一马当先闯入山谷的无痕道人和阿里布达等人微微一愣，一时有些迟疑。

    “不需要进去，小家伙传授的灵技，正好可以派上用场！”

    炎烬微微一笑，不知从哪里抽出一柄造型奇特的火红色长剑，对着远处的万绝谷一指，口中轻喝一声，“星辰坠落！”

    一颗遮天蔽日的超级陨石从天而降，对着炎烬长剑所指的方向飞速撞去，体积之大，几乎是钟文施展这门灵技时的数十倍，简直如同一颗小型星球。

    陨石表面被狂暴的火焰所笼罩，焰翼的厚度可以用“夸张”来形容，使得石头的体积看上去愈发庞大，灼热的气息席卷天地，天空中不知有多少飞鸟惨遭殃及，莫名灰飞烟灭，连羽毛都未曾留下一根。

    在这颗火焰陨石强大的压迫感下，连四周各大门派的圣人们都不得不四散开来，以免遭到波及。

    我去！

    这才是“星辰坠落”该有样子吧！

    跟他比起来，我这只能称之为“石头落地”啊！

    望着眼前这如同流星撞地球一般的恐怖场景，钟文目瞪口呆，第一次深切感受到五大元圣能够在修炼界最辉煌的时代称雄称霸，绝非徒有虚名。

    这一门“星辰坠落”在火皇门门主这样的顶级大佬手中施展开来，气势之磅礴，威力之霸道，完全超出了他想象的极限。

    被这样的灵技砸中，莫说一个山谷，便是半个国家，也要给砸成废墟。

    在炎烬手中，已经有如此威势，若是换做剑神独孤星辰，怕不是随手就能屠灭一个帝国？

    脑中想象剑神施展这门绝世剑技的画面，钟文不禁心驰神遥，向往不已。

    “星辰坠落！”

    一道道声音自四面八方响起，紧随而来的，是无数从天而降的巨大陨石。

    接受了这门“星辰坠落”的圣人大约有百余人，因而高空之中，霎时间现出一百多颗形态各异的火焰陨石，即便是最小的那颗，也比钟文的要大上十多倍，暗焰龙神那一颗的体积，更是几乎和炎烬不相上下，表面覆盖着熊熊燃烧的黑色火焰，煞是可怖。

    这许多巨型陨石同时出现在空中，朝着同一个方向蜂涌而去，场面之壮观，气势之恢弘，若非亲眼目睹，根本无法想象出来，言语和文字更是难以描绘其万一。

    万绝谷的中心位置，林北正挺立在“诛天灭世阵”之中，背后挂着混沌钟，右手握着神机棍，严阵以待，随时准备以长棍击打身后的先天灵宝，对于率先闯入谷中的敌人施以迎头痛击。

    以他的修为，自然不可能感知不到谷外的情况。

    虽然吃惊于拜火明王等人败北得如此迅速，丝毫没能起到拖延时间的作用，他的内心却并没有太多波动。

    毕竟人数上的差距摆在那里，他原本也没指望这几个手下能够扭转乾坤，以少胜多。

    果然，凡事还得靠自己！

    他嘴角带着淡淡的笑容，右手紧了紧神机棍，抬头遥望天际，眼神之中不带半点犹豫。

    下一刻，他的笑容突然凝固，脸上的表情不复淡定。

    陨石！

    漫天遍野的陨石！

    焰光缭绕，烟雾腾腾的巨大陨石！

    如同拥有灵性一般，众志成城，全部对着自己砸来的上百颗陨石！

    “独孤星辰！”

    林北眸中射出无比讶异的光芒，不自觉地脱口而出道。

    当世能够让他忌惮的，最多不会超过六个，而剑神独孤星辰，毫无疑问正是其中之一，甚至是最让他头疼的一个。

    不，不对！

    独孤星辰也不可能一口气弄出这么多陨石！

    这尼玛得有上百个独孤星辰了吧？

    难道最近忙于布阵，疲劳过度，产生了幻觉？

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    就在林北错愕不已，惊疑不定之际，一百多颗火焰陨石已经毫不留情地砸落下来，激起一道道响彻天地的恐怖撞击声，狂暴的火焰四散弥漫，瞬间将整座山谷完全吞噬……?

