    第146章 浓情蜜意   

    徐茂公倒是不知伍云鹤在想什么。

    

    他并非江湖骗子，虽然也有谋算之术，可平时根本不会乱搞。

    就算尤俊达与之相熟，也是蹭了伍云鹤的机会，才被算了波。

    

    天下纷争将至，徐茂公也是确有能力，他算不上真道士，自然不可能隐世不出，于他而言，这是莫大挑战，也是莫大机遇。

    

    说句实在话，徐茂公来到此处，便是心存他念，冥冥之中有种感觉，一切变化将从此开始，其他详细倒是无法说清。

    

    直到徐茂公看见伍云鹤，他动摇了。

    

    单雄信虽未直言，但是泄露的信息，已经足以有心之人揣度。

    是以伍云鹤成为核心之一，哪怕没有靠近也在悄悄观察。

    

    至于高宠等人，他们固然武艺高强，可说到底也只是伍云鹤随从，在无人提及的情况下，显然是不起眼的，安静待在角落。

    

    像程咬金被花木兰教育了，罗成也是见识过高宠的实力，知道二人不凡，但他们总不能到处宣扬，反倒跌了自己的脸面。

    

    这些人也落得舒服，花木兰悄然看着伍云鹤所在，高宠波澜不惊，唯独伍平神色古怪，他来回打量着周遭众人。

    

    先前他不知伍云鹤为何要来此处，如今见了单雄信等人，大概明白了原因。

    可究根结底这些人也只是一些江湖混子。

    

    伍云鹤何等身份，就算伍云召给他安排的忠孝王之名是虚的，他也是伍建章实打实的嫡子，何必自降身段与他们结交?   

    但在观察一会后，伍平多少有些猜测，这些人恐怕不一般。

    最起码和寻常江湖人士不同，不少人的气质非比寻常。

    

    反正在伍平感觉之中，众人中有不少武艺胜过他。

    这着实是件怪事，毕竟只是寻常聚会，也不是什么武林大会，怎会有这么多高手?   

    思量之后未得结果。

    

    至于伍云鹤，他并不打算继续和徐茂公纠缠，这牛鼻子老道给他的感觉极其诡异，明明自己才是天命之子，为何会如此?   

    念头一转，伍云鹤召唤出系统，给徐茂公全身上下来了一波扫描:   

    “叮!

    徐茂公面板如下:   

    武力:78   

    智力:98   

    统率:96。”

    

    不看不要紧，一看吓一跳。

    

    伍云鹤登时就有些懵了，这徐茂公未免太恐怖了吧，三围竟然如此强悍，抛去平平无奇的武力，智力、统率实在惊人。

    

    “智力98，统率96……这怎么可能，难道是系统bug，给人家算错了?”   

    想着想着，伍云鹤忍不住吐槽道。

    

    然后系统给出肯定答复:“系统检测并无问题。”

    

    此刻伍云鹤的神色郑重，看着徐茂公的目光逐渐变化，这哪是什么牛鼻子老道，分明是他的大宝贝啊，实在是太惊喜了。

    

    武力高的有很多，谋略高的也不少，武力高统率高的也有。

    但是谋略这么高，统率还这么高的，实在是世所罕见。

    

    从这里就能看出，徐茂公堪称瓦岗寨的隐藏大佬，甚至比秦叔宝更重要。

    毕竞一方势力，除了足够的武力，智力一样重要。

    

    否则一群莽夫，想要成事基本不可能。

    

    若是正常发展，瓦岗寨堪称众多反王中的一股清流，感觉没有李世民出世，他们甚至可能一鼓作气统一整个天下。

    

    当然了，这些都是伍云鹤臆想，倒也不能说定。

    但如今却是一个机会，若能将徐茂公给拐回去，配合上刘伯温，嘿嘿嘿。

    

    伍云鹤不厚道的笑了。

    

    方才徐茂公便看着伍云鹤，此刻伍云鹤又回以微笑，二人似乎各有领会，但其他人看在眼里，感觉又大不一样了。

    

    尤其是一旁的尤俊达，原本迟疑不解，蓦然间向后退了一步，控制不住的打了个寒颤，他似乎发现了什么不得了的事情。

    

    只是事情的真相有些可怕。

    

    此番聚会只是开胃小菜。

    

    毕竟秦母的大寿还有还几天，除了罗成以及单雄信两边，依旧有人没有到，所以结拜的戏码并未发生，正合伍云鹤心意。

    

    经过一番考虑之后，伍云鹤已经有了决定，他并不想继续结拜下去。

    众人此刻的意气风发，往后只会觉得可笑罢了。

    

    若是无法做到刘关张三人一般，何必在此浪费时间。

    所谓的贾柳店结义，只是徒有虚名而已，又有几人完全记住?   

    恐怕只有秦琼几个人罢了。

    

    此话暂且不提。

    

    众人在此聚了一番，便是各自回了房间休息，贾柳店的店面还是很大的。

    

    并且单雄信极为大方，作为此间大佬之一，直接将众人房费伙食都包了，足见其大气慷慨，连伍云鹤这一份也有。

    

    他虽然不缺这点钱，但是能白嫖一波，伍云鹤何必拒绝如此好事呢。

    

    再就是秦叔宝带着罗成走了。

    

    和单雄信等人不同，他们虽然是朋友，而且是关系不错的好朋友。

    罗成却要更进一步，人家直接都是亲戚关系了。

    

    并且先前就说过了，秦母对罗成挂念非常，此番总算是来了历城，自然要先过去见一面，缓解老人家的相思之苦。

    

    原本秦叔宝还想让程咬金跟着一起的，但他却不愿意，婉拒了这个要求。

    毕竟分离太久，程咬金终究有些羞涩。

    

    其实别看程咬金在外面没皮没脸，真要到自己家里，还是很含蓄的。

    虽说他与秦母并无直接关系，但也有些感情。

    

    再加上秦母和程母关系确实极好，程咬金如此表现实属正常。

    所谓人心隔肚皮，许久不见，谁知彼此心中在想什么?   

    就算秦叔宝表现得极为热切，但心中所思依旧无法揣测。

    好在命运之中早有注定，让他们二人在贾柳店相遇，才有后世之事。

    

    至于人心若何，迟早能得到答案。

    

    且说罗成跟着秦叔宝一起离去，像张公谨等人也都留在贾柳店内，原本就隔着一面城墙，距离算不上远，很快就到了。

    

    其实罗成也是面冷心热之人，他此刻同程咬金一般，心中有些踌躇纠结，但他关系更近，只能跟着提前去见秦母。

    

    可二人素未谋面，哪怕是亲舅母，心中感觉也难以说清，只为之矜持。

    

    秦叔宝先敲了敲大门，喊道:“安伯，是我，开门。”

    

    又听见其中有人应道:“叔宝回来了啊。”

    

    大门传来吱呀一声，缓缓打开了，门内走出一道稍显苍老的身影。

    

    

