    “唷，EU这边的上中突然换线了……阿p这是感觉中路没法玩了吗？”

娃娃忍俊不禁的说道。

现场也是传出了阵阵哄笑声。

米勒目光轻瞥，赫然是注意到就在距离他们不远处的欧洲解说席上，那边的其中已经解说已经捂脸了。

太特么丢人了啊。

这才几分钟，就被打的换线了。

虽然……的确是挺惨的。

但问题是你去到上路之后，就能打得过这个安妮吗？

欧美的解说们对此抱以担心。

卢锡安前期的经济还不如这个慎。

估摸着安妮到达六级之前，卢锡安是不可能拥有自己的饮魔刀的。

没有饮魔刀，碰上安妮的大熊砸脸，怕不是一套技能直接就没了唷。

“我去中路？好好好！”

嫂子在听到这消息的时候那是相当的惊喜。

他在上路打这个安妮打的自己都快吐了。

男刀作为ad英雄，其自身相当高的一部分伤害都来自于Q和普攻。

这两者都可以被他慎的W技能抵挡。

虽然这男刀拿到了一个人头，但至少没闪现啊，自己去中路的话肯定要比在上路舒服多了。

嫂子回家买了个红水晶，欢天喜地的跑来了中路。

阿p则是阴郁着脸来到上路。

“这是看不起我啊。”

兮夜真的被气笑了。

阿p在赛前带给他的压力的确比较大。

但那也仅限于是赛前。

开局这么短的时间内，李牧就完成了一次对阿p的单杀，这让兮夜心中的压力凭空消散了大半。

尤其是李牧刚刚还说了，这阿p水平也就那，没什么大不了的。

这让兮夜心下的压力尽数退却，取而代之的是些许战意。

结果阿p就上来了。

这给兮夜一种感觉。

特么的就是把他当软柿子捏了是吧？

不出意外，刚上线，阿p就遭到的安妮的狂轰乱炸。

625的平A距离和500可是有相当巨大的差距的。

兮夜甚至不需要对攻击距离有过多的把控，就能轻松做到在消耗到卢锡安时，卢锡安消耗不到他。

除非交E技能位移上前对拼。

但这位先生，他敢吗？

阿p来到上路的第二十秒钟。

他看到了一个诱人的炮车，而安妮这边身上的被动只有两层，这个残血的炮车补一下应该还是比较安全的……

就在他操控卢锡安上前补刀之际。

安妮突兀开E技能护盾，闪现W接QA！

安妮的爆发非常突兀。

哪怕阿p的反应已经足够快了，迅速交E技能后撤，然而饶是如此，他仍然无法躲避掉安妮的W技能。

Q和平A都是指向性技能，自然是跟着卢锡安位移出去的轨迹，精准命中在其身上！

砰！

碎裂之火陡然对其造成了眩晕效果。

配合平A，雷霆的伤害也是触发了出来，来到线上后他本来就被消耗掉了一些血量，安妮的这一套下来更是直接将他的血线削减到了一半以下。

阿p表情一僵。

他眼角的余光注意到了皇子。

明凯没有理由在面对到一个木头桩的时候EQ空掉。

旗子落在卢锡安脚下，皇子EQ二连轻松将其挑飞，深寒惩戒后跟着平A，半血的卢锡安被快速击杀。

嘶……

比赛现场上响起了无数倒吸冷气的声音。

“这……有点惨好吧，五分钟，16刀，说实话我有点不太敢相信这是在比赛上出现的数据。”

娃娃吞了吞口水。

太特么惨了。

如果是在rank里，现在怕不是已经shift+空格开始一轮又一轮亲切的问候了。

前期2级就被明凯搞出了闪现和净化。

然后上线没怎么发育就想配合自家打野搞事情，结果被反过来搞。

这回换线到上路才补了三个小兵啊！明凯就又来了。

这是往死里整人家心态的节奏。

就算是乐观的欧美队伍，也禁不起这么整啊。

阿p不说话。

队内的其余人等也噤若寒蝉。

卢锡安现在3级。

安妮5级。

等到安妮到六级的时候，卢锡安撑死也就4级。

实在是太凄凉了。

阿p抬头望天。

凄凉啊！

夭寿啦！

他可以百分百肯定，对面这个安妮哪怕是个钻石分段的普通玩家，到了六级也能一套把他带走。

“我跟你说，其实你还是打男刀比较好，你看我，现在就舒服多了，刀也能补，也不怕对面把我给秒了，这男刀现在没点燃，是不可能把我击杀掉的。”

嫂子喝了口水，惬意的补兵发育。

然而他却不知道，此时的李牧正在心里默默的计算着。

男刀这个英雄，最关键的核心技能是他的被动。

其余的，QWER，四个技能，单一拿出来的话任何一个技能为男刀提供的伤害值都不如被动高。

当前男刀5级，只要到达六级后，他的被动就可以造成125点外加2X额外ad的物理伤害。

以男刀目前锯齿短匕外加长剑，以及符文天赋所提供的ad数值来计算，六级的男刀，只要能够打出被动，那么被动的流血伤害已经能够达到200点以上了。

李牧盯视着眼前这个血量在三分之二左右的慎，心底动了杀心。

嫂子的反应速度……

应该会比较慢吧？

三分之二的血量，一共也就六百多点而已……

默默的估算了一下后，李牧看了一眼自己的经验条。

有人头进账，经验值方面他是对慎有所领先的。

这个慎，却还没有意识到危险的牙子。

刺啦。

又是W技能甩出。

慎非常快速的将Q技能释放出来，使得男刀W技能回来的刀刃和慎Q技能为自己提供的少许护盾相抵消，同时慎的血量又下降了一点。

“你没了啊老弟。”

李牧喃喃自语。

回旋回来的刀刃穿透小兵，男刀身上光芒闪烁，陡然到达六级。

在到达六级的那一瞬间，李牧已经上了。

非常标准的连招，QRA。

男刀在Q技能释放的半空中，是可以按R的。

对于嫂子这个电竞老年人来讲，当看到那凌乱飞射而出的刀刃之时，第一念头就是……这个逼凭什么？

男刀Q技能在施法距离内，分类两种形态。

一种是外圈的Q，会让男刀向前跳跃一段距离。

还有一种是内圈，在短暂的延迟后直接释放的那种。

跳跃这一段距离的时间大概在0.5秒左右。

这个逼凭什么能够在这零点五秒的间歇时间内先升级了技能再释放出来啊？
[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]
这已经不是单纯的手速问题了，二是自身手指的协调性问题！

和特么脑子有关系的！

刺啦。

Q技能落在慎的身上时，紧随其后的一发平A打出。

这个时候嫂子才开出了W技能护盾。

然而却已经迟了。

自己身上那鲜红的被动破裂开来的伤害令他触目惊心。

他毫不迟疑，第一时间交E技能往远处逃窜。

此时的慎身上的血量还有五分之一。

“死不掉，应该死不掉！”

嫂子看着自己的血量，还没等松一口气时，却见男刀的第二段大招飞射而出的利刃竟然向他的体内汇聚而来。

R技能的二段伤害尽数倾泻在其体内。

配合Q技能的流血效果，慎向前走两步后，血量被清空，整个人软软的倒在了地上。

