    第270章一天放飞日

    她的倔强成功逼得凯厄斯妥协，在歌颂结束后，安东尼站出来说：“辛特拉战场上的所有尸体已经处理完毕，新增一条巨人山脉，横跨过平原，河流在山脉底下汇聚，您放回去的生灵都已经到了新的居住地。”

    乔接了安东尼的话说：“凯尔莫罕一半面积由狩猎女神占据，她圈了领地，准备开办竞技场欢迎她的回归。”

    埃布尔打着手势，安东尼替他说：“矮人族新献上来了一批重工宝石，说是庆祝胜利。”

    这些收尾后的汇报工作凯厄斯一点也没听进去，他现在根本不在乎辛特拉的生灵活的怎么样，战场重塑又变得怎么生机勃勃，领地又被哪位神拿走了，他毫不在意。

    他只想起了还有一件事要做。

    “告诫瑞达尼亚所有人，不可近亲通婚，不可背叛进入教堂宣誓过的爱情，人一生只能有一次爱情和一位伴侣，违背者、婚姻不忠者，必将遭受惩罚。”

    冷酷又不近人情的话语从圣光中穿出，传到到炽天使们的耳朵里，他们将化身为神的信使，给人类带去警告。

    辛西娅听着这些完全是因为她而颁布的规矩，只觉得无奈。

    隔壁海神都还拥有一池塘的鱼，凯厄斯完全是迁怒了无辜的人。

    她花费了大量的时间甚至要付出生命来得到神的爱，她拥有了这世界上的最好，他们经历了如此多的事，她清楚自己根本不会移情别恋，她早已失去再爱上别人的能力。

    可其他人不一样，谁能保证这一辈子只爱第一个爱上的人呢？选择错了就要这样糟糕的度过一生？

    这不对。

    爱情本来就是琢磨不透的东西，这不该用次数来定义。

    辛西娅不敢将这些话直白的说给凯厄斯听，现在让他收回这些话只会激怒他，万一将她彻底囚禁起来就麻烦了，有些事还需要她来完成。

    ——

    矮人族献上来的那一批宝石直接送到了辛西娅的卧室，满满的一大箱子都是经过打磨被注入过力量的，一张卷开的清单都可以从辛西娅的手里铺到地毯上。

    她本该对这些东西感兴趣，但此刻眼里只有腻烦，“我已经在这一周了，你到底什么时候让我回去？”

    凯厄斯白天就来她的卧室呆着，她那空空如也的墙边都莫名其妙的被塞了一个巨大的书柜，里面放满了他平常看的书，随手抽一本都是她不懂的。

    他们总是在这呆到日落，然后一起去用餐，哪怕一句话都不说，凯厄斯也不在意。

    只有最后的睡眠时间才真正只属于她一个人，可谁知道他半夜是不是又像个偷窥狂一样坐在她的床边直至天明。

    窗外已经落日余晖，万丈金光照射在垂眸看书的神明身上，流动着光的神袍包裹他的完美身材，他抬起来的面容冷峻，嘴里总算松了口，“明天。”

    辛西娅将手中的清单卷好，随手放到书桌上，不满道：“就一天？你得搞清楚那才是我长大的地方。”

    凯厄斯放下书本，交叠在袍子下的长腿并拢优雅起身，他踩着洒入卧室的一地阳光来到她面前。

    辛西娅下意识的后仰身体靠在了椅背上，目光警惕。

    他的一缕银发垂落在她面前，红棕色的眼睛与她平视，“和我结婚，你想做什么我都陪你。”

    辛西娅皱起眉，选择闭口不言。

    她的沉默在这一周里通常就发生在这种情况下。

    凯厄斯的目光微冷，却依旧俯身在她唇上落了一吻，指尖抚摸她的脖颈，轻柔的嗓音带着依恋，“在日落前，我来接你。”

    他享受和她在一起的每一天，他清楚自己已经无法离开她了。

    ——

    第二天一大早，辛西娅出现在了皇宫大门口。

    她的回归没有在皇宫里引起多大的波澜，有神的干预，所有人在潜意识里都只认为她只是单纯散心去了，也很安全。

    被仆人迎进寝殿，辛西娅看见桌上显眼位置放置的一份婚礼邀请信。

    走近一看，是露西用金色花体字写的，落款的时间是三天前。

    【亲爱的辛西娅殿下：

    我与塞缪尔先生已经决定结婚了，我们收养的男孩凯伦将成为我们婚姻的见证者之一，请您放心，不管日后我是否会有属于自己的孩子，属于凯伦的家庭幸福一点也不会少，另外，我由衷的希望您能来参加我的婚礼，也由衷的希望您能看清自己的内心，找到一个好归宿。

    这辈子都感恩您的露西】

    信纸上的结婚时间就是今天。

    辛西娅感叹自己来的太及时了。

    这位从14岁开始就遭受了非人待遇的苦难少女，终于在17岁这一年，迎来了她的美好生活。

    她将信纸折叠好，对着身边的仆人说：“帮我准备一套平常点的衣服，我要去参加露西小姐的婚礼。”

    仆人看出来她和露西的关系很好，搭了一句嘴，“西蒙斯·弗纳尔伯爵刚升为公爵，露西小姐和塞缪尔先生也算是天生一对了。”

    辛西娅唇边露出微笑，“确实。”

    她不能在别人的婚礼上出风头，就只选了一件淡青色的鱼尾蓬裙，裙摆上缝着大量的白蕾丝花边，带顶荷叶边的小绿帽看上去清新可爱。

    刚坐在梳妆台前准备戴上最后的蕾丝手套，络迦毫无预兆的推门闯入下了大家一跳。

    辛西娅透过镜子看见向她疾步而来的让人，站起身皱起眉道：“你不知道先敲门吗？”

    “你消失了整整10天！”络迦冲着她咆哮，双手抵在她的肩上，悲愤的说：“你去哪了！你跟光明神离开了是不是。”

    已经好几天不见辛西娅，除了快要发疯的络迦以外，包括女皇在内，所有人都对她的消失有一个合理的借口，没人关心她到底去哪了，又去做了什么。

    只有他清楚知道他的挚爱被光明神带走了，他从小看着长大的少女最后进入了光明神的怀抱里，而这位神现在公开、光明正大的警告他。

    辛西娅和他没可能。

    ?  ?来了来了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

