    事情没有她想象的顺利。

    她的脚，中途被那人抓住。

    墨允娇一惊，旋即，又是一个手肘瞄准了对方的肚腹方向，用力招呼上去。

    没有疑问地，她的举动再一度被对方识破。

    手脚都落到对方的掌控，来人一个借力，轻而易举将她半边身子都收纳进怀中。

    哼！墨允娇咬牙，还要不依不挠进攻。

    只是，她那点小力道，在对方眼里根本构不成威胁，反而，玲珑有致的娇躯，只着薄薄的睡裙，被控在男人结实的胸膛前，如同野性难驯的小猫咪，动个不停。

    很快，头顶疑似响起男子一声无奈的嗟叹，然后，来人扣着她两根纤细的手臂，一个旋身，房门砰的一声响，他将人给完完全全抵在门上，暗哑又略带邪气的嗓音，似笑非笑地要挟道：“娇娇，再撩我，我就将你就地办了。”

    羽靳北的嗓音。

    墨允娇瞬间不敢动了。

    耳边响起“啪”的一声，应该是羽靳北按开了灯光。

    瞬间，刚才还视线昏暗的卧室，变得明亮起来。

    墨允娇下意识眯着眼，缩在他怀中，好一会儿，才适应过来。

    她刚从他胸膛中抬起头，便听得头顶的人，笑意融融地跟她说：“娇娇，我回来了。”

    低沉的嗓音，熟悉的妖凉气息。

    融融的灯火映射中，羽靳北棱角分明的清隽脸庞，清晰入目。

    漆黑的夜眸，如同万丈深渊，吸人魂魄，他的肤色淡白，没有一丝血色，嘴巴薄薄的，微微勾着，如同朱点，黑色的风衣穿在他的身上，剪裁合度，虽不及军装时具备震慑的力量，却也风度翩翩，气度不凡。

    这是她今天念叨了一天的男人啊……

    突然就出现在她面前了。

    乍一照脸，墨允娇有种恍如隔世的感觉，对看见他，心里还是恼的，可是，这份恼在亲眼见到他的时候，又显得微不足道。

    墨允娇在他微笑而专注的注视下，很快就从怔忡中回过神来，皱起秀眉，唾弃道：“回来就回来，这里这么多房间，你三更半夜，跟贼似的，跑到我房间来，做什么！”

    羽靳北浅浅低笑一声，没有理会她的口不对心，张开手臂，紧紧环抱着她，“娇娇，我想你了。”

    墨允娇突然被他拉入怀里，狠狠抱紧，伸手，重重打他一拳。

    可这一拳，也没改变什么。

    因为羽靳北依旧没有松手。

    倒是这次，墨允娇没有继续推开他，还偷偷地伸出手，再偷偷地环抱上他精瘦的腰。小手环住他之后，又长长舒了口气，她抬头，快速瞄他一眼。

    再低下头时，心跳更快了，如同擂鼓，砰砰砰砰！

    两人身子紧紧贴在一起。

    他想必也发现了。

    墨允娇默默垂下眼眸，努力忽略。

    直到，头顶响起羽靳北迟疑的惊喜的嗓音，“娇娇？你主动抱我？”

    知道就好，喊她做什么呀！

    墨允娇羞窘地抬脚，踢了踢他的膝盖，“我不是抱你，我是怕摔着了。”

    羽靳北放声笑了出来，“呵……”

    他极少有这么爽朗大笑的时候，能这样笑，证明他此时心情一定很好！墨允娇羞得头也抬不起来，嘴上却恶狠狠地警告道：“羽靳北，你笑够了啊！”

    “笑够了……”

    他才答应下来，又瞬间破功，“哈哈！！……”

    墨允娇，“……”