    陆舟对这突然冒出来的人口感到意外。

    最主要的是，这些人的装扮风格，跟之前遇到的所有胡子完全不同。

    陆庄一直还没有做好大规模收拢外族的准备，主要是因为庄内主体人口本来就少的原故。

    可现在却意外的来了。

    考虑到这可能是狗剩从贝加尔湖那边带过来的人。

    陆舟把望远镜，递给了一旁的刘青峰。

    刘青峰照着陆舟的样子，把镜筒往眼睛边上贴去，不一会儿，果然见到了里边清晰的景象。

    刘青峰在镜筒内仔细的看着，同样是有些惊讶的说道：“这些人应该不是漠北上的原住民。

    他们手里的弯刀很别致，怕是从更远地方迁徙过来的。”

    陆舟问：“在漠北没有见过吗？”

    “没有......”

    刘青峰摇头，想了一想，却又是道：“这草原上的领土划分得宽泛。

    有许多古老神秘的散部在草原上游荡，却又故意隐匿行踪。

    或许是为了躲避世敌，也没有固定的牧场。

    我估摸着就这些人的装扮，应该是从漠西过来的。”

    “漠西......”

    陆舟听到这话，却又想起寒冬里，第一次攻打庄子的那个部族。

    那部族本是在漠南，可游荡的区域极广，生产不稳定，却反而能更大概率的存活下去。

    只不过漠西的话，又实在太远了一点。

    ......

    而这时，远处的人马已经临近城下。

    狗剩一直把人带到了陆庄的防御圈内。

    又相互交涉了一番。

    随即带着几骑马，率先进入到了庄里。

    只留下方的那些牧民，直愣愣的望着前方城墙。

    一时气氛压抑得有些严峻。

    “庄主，我们一直在西南面地打探路线。

    可回来的时候，遇到这两千人在庄子南面游荡。

    我们仗着轻装马快，尝试着去接触。

    可没想到，他们居然知道这北边有一个陆庄。

    说是先前，与老庄主接触过......”

    狗剩风尘仆仆，一回来便说道。

    其实当时这些人，离陆庄已经很近，狗剩不过是恰好遇见了。

    与他们互通的信息不多。

    但知道与其让这些人在外边游荡着有威胁，还不如直接忽悠着带回庄子里。

    陆庄的周围有城墙有堡垒。

    凭借地利，要是谈不拢，解决掉这些人总比在外边容易。

    “跟老庄主接触过？”

    ......老陆还有这能耐了？

    陆舟心中大惑，又细细往城下看去。

    只见这下方的人，大部分都是全副武装、

    与其说这是迁徙来的人口，倒还不如说是一众骑兵。

    看起来是要比平时的散部精练多了。

    陆舟这才猛然想起，早前老陆信中说的最后一趟任务。

    说是给大明笼络过来了一支游荡的骑兵。

    传言是曾经的什么月氏沙陀......

    搞得好的话，就像是老毛子的哥萨克。

    只可惜这大明自己人都养不活了，哪还有钱粮弄雇佣兵。

    不过都是些没有意义的挣扎......

    “这怕不是沙陀人？”

    陆舟喃喃自语。

    回想着老陆留下那封信的内容，怕还真的是有这一支族人。

    而刘青峰也听陆舟说过，那陆钧臣身死的缘故。

    此时神色却多了几分恍然，不由有些敬佩的语气说道：“主公，看来陆大人还是有能耐。

    这沙陀本为大漠中人。

    自元蒙以后匿迹，有的是早被汉人同化，有的是与鞑靼人融合。

    沙陀是他们的源族，不与元蒙一系。

    这仅存留下来的一支......怕也是不能称之为真正的沙陀了。

    但看城下模样，战力可有。

    若要真是被陆大人笼络，按流程来说，此时应该是一路南下，为明所用。

    可现下九边糜乱，已不现实。

    怕他们是在陆大人遇害之后，便没有了指路的人，只能在漠北之地游荡了......”

    陆舟听言，也不由沉吟了起来。

    这突如其来的沙陀骑兵，对于扩张的陆庄来说，诱惑性是极大的。

    但适不适合驾驭，还是一个问题。

    ......

    此时，陆庄外。

    那些手里握着弯刀的沙陀人，心里有些发怵。

    他们本是数年前从漠西躲避病疫而来。

    一路游荡到了此处。

    这广袤的荒原上，虽然水草不丰，可大片的土地都是无人认领，胜在没人打扰。

    可直到去年冬天，一个汉人骑马找到了他们踪迹。

    竟邀请他们南下建大功业......

    “沙阔，这真是那明官......陆钧臣的庄子？”

    有人止不住问道。

    沙阔是部族的年轻首领，这时艰难的点了一下头：“按刚才那人意思说是。

    城墙上的兵丁也都是汉人。

    方向也对得上。

    不过陆钧臣已经死了，现在是他的儿子......”

    身旁那人又咽了一下口水：“既然那陆钧臣已经死了，原先的条件，还算不算数。

    听说当年先祖南下的时候，可是有酒有肉。

    就今年光景，放牧是不可能活下去了......”

    “没有圈定的牧场，当然活不下去。

    但要南下，何止有酒有肉，就是眼下这城池，也实在太古怪了......”

    沙阔的话音不过刚落、

    就只见前方的城门大开了。

    一个中年男人从城里走了出来，身后跟着几辆车架。

    “谁是首领？”

    刘青峰当前一问。

    沙阔回答道：“我是！”

    “我们家主公赐赏肉食，尔等以后可居于城西。”

    .......

    居于城西，当然不是说让他们入了庄子。

    现在还只是试探性阶段。

    就只在西面的城墙底下扎一些帐篷。

    陆舟在城墙上看得仔细，不一会儿，就只见到下方的人马行动了起来。

    看样子已经商讨完毕，是出乎意料的顺从、

    陆庄城墙上架着的枪炮，也放了下来。

    “主公，下方的沙陀族对汉人本没有什么敌意。

    他们愿意接受调遣征战。

    只是听闻以后能有肉食供足，便留在了城下。”

    “妇孺也都留下来了吗？”

    “留下来了，他们是带着所有家当，妇孺自然也都在......”

    刘青峰回答。

    ......

