    第681章围观大字报

    “但你现在告诉为兄，你连他们有没有回到天山，都不能百分百确定！”

    “大哥，我刚才说了，其实是八九不离十……”

    “你不用为自己辩护！为兄早就说了，为兄要的是百分百精准的情报，那些似是而非，不能百分百确定的，统统都不算是情报！”

    “住在天山顶上的人，本来就少，上天山顶上的路，也只有两三条，龙套和他的小徒弟，一老一少二人组，就算他们易容了，也不可能发现不了他们的行踪。”

    “而你刚才说，不能百分百确定，这就说明，你根本就没有派人去关注他们有没有回来。”

    三弟小声认错：“大哥，我错了，我以为我们准备下个月才捉他，所以就……”

    在屋顶上偷听的顾铮，冷哼了一声。

    想捉他四弟？

    他们这是嫌命长了吧？

    就算是没有他和灵芝插手，龙套也不会轻易放过他们。

    何况他四弟也不像是，会乖乖等着他们来捉的人！

    岳灵芝小声问：“我们要不要下去捉住他们？”

    擒贼先擒王，恒古不变的道理。

    不过有一点，很可能会打草惊蛇。

    顾铮果然摇摇头：“先别打草惊蛇。”

    “我们要先找到他们制作圣水的地方。”

    “别小看了楚家的人，就目前来看，他们有很完善的体系，他们可能有好几个后备的领导人，一个家主死了，马上会有另一个人接任家主。”

    岳灵芝点点头：“听你的。”

    *

    第二天早上，轮流在客栈外边守了一夜的张三李四，松了一口气，终于天亮了。

    他们打算吃过早饭，便来找顾铮和岳灵芝，将他们带给家主过目。

    他们是不是南越王和南越王妃假扮的，见了家主就该一清二楚了。

    “我们去对面小食店吃点东西。”

    这样，吃东西的时候，也不会妨碍他们，继续观察客栈里进进出出的人。

    但是，他们还没有过去小食店，便发现了怪事。

    这一条不是很长的街道，有三处地方，都有人在围观墙上贴的纸张。

    而且，围观的人越来越多，几乎是所有经过的人都停下脚步。

    贴在墙上的纸张，写了什么东西，居然这么多人看？

    如果是官府的公告，应该没那么早，也不用贴那么多张。

    张三道：“我们过去看看怎么回事？”

    李四道：“只看一眼就作罢，快快吃了早饭办正事。”

    刚好小食店门口，就有一张大字报贴在墙上。

    两人还没有走近，便先听到了议论声。

    “麻烦识字的给我讲解一下，上面写的是什么内容？”

    “上面写着，圣水是害人的慢性毒药，吃了之后会上瘾……”

    “我不信，简直是胡说八道！圣水是天神赐给我们的好东西！”

    “上瘾是因为圣水是好东西，好东西就肯定会上瘾！”

    “我们全家都喝了圣水，也没中毒！”

    “我相信！如果圣水真是天神赐给我们的，那问什么要卖那么贵？”

    “就是啊！就算不免费，也只应该收一点香火钱才对！”

    (本章完)

