    是夜，田中先生在房间里辗转难眠，他干脆从床上起来，走到窗户前看着外面漆黑的夜。

    “这个时间...芭卡拉小姐已经在床上了吧？”田中先生无法想象芭卡拉现在是什么情况，他的脑海中莫名想起皮鞭、蜡烛、绳子、小夹子、铁链子......

    “不行不行！”田中先生赶紧甩了甩头，自我安慰道：“那个安博好歹也是四皇之一，不会喜欢这种调调的...”

    可是越不想脑补，脑子里的画面的越清晰，甚至连十字架都出现了。

    “呜呜呜...芭卡拉小姐...我对不起你...”田中先生跪倒在地，一边捶地一边痛哭。

    不知过了多久，田中先生听到一阵上门的脚步音，他抬头一看，这才发现已经天亮了。

    下一刻，房门推开了。

    田中先生激动的看了过去，只见芭卡拉一脸苍白、浑身虚脱的慢慢挪了进来。她那头标志性的红色长发都失去了光泽，扒拉在脸上。

    “芭卡拉小姐！你...你怎么样？”田中先生连滚带爬的跑过来，看似关心，但语气中却又带着一股莫名的兴奋。

    芭卡拉坐在椅子上，眼泪吧嗒的流了下来。

    “芭卡拉小姐...可恶！那个混蛋，堂堂四皇居然做出这么过分的事情！”田中先生的脸上浮现出异样的潮红，语气却非常气愤的指责道：“我们绝对不能轻易的放过他！”

    “没错！”芭卡拉一边哭一边恶狠狠的说道：“这笔账我迟早要跟他算的！”

    “嗯！”田中先生坚定的点了点头，他准备拍了拍芭卡拉的肩膀表示支持的时候，却发现她身上一点伤痕都没有。

    田中先生一愣，这不像S ...是那个过啊！

    “田中，我不漂亮吗？”芭卡拉擦掉眼泪，看着田中先生问道。

    田中先生赶紧说道：“不，芭卡拉小姐是黄金城最漂亮的女人！”

    “那我身材不好吗？”芭卡拉继续问道。

    “嗯...”田中先生悄悄瞄了一眼芭卡拉凹凸有致的身材，真诚的说道：“魔鬼身材，天下少有！”

    “那安博那个混蛋是什么意思？！”芭卡拉气得一边跺脚一边说道：“他居然让我去擦龙城的屋顶，理由是纯白的建筑不能有一丝瑕疵！要我连夜擦干净，56个屋顶啊！我一个晚上腰就没直起来过...”

    “嗯...”田中先生有些手足无措了，一时间不知道该怎么安慰芭卡拉小姐。

    “长这么大，我什么时候做过这种事？！”芭卡拉忍不住又委屈的哭了起来：“我擦了一个晚上，腰疼手疼得厉害。那混蛋居然只说了一句‘不错’就赶我走，连句‘你做得很好’都不给我！”

    “过、过分...”田中先生干巴巴的挤出两个字，算是回应了。

    “此仇不报，我不罢休！”芭卡拉哭了一阵，控制好自己的情绪之后说道：“我休息一下，今天下午返回黄金城。”

    “好！”

    此刻的龙城中，乙姬王妃看着在阳光下发亮的屋顶，有些疑惑的问道：“是谁擦过了吗？亮的有点过头了吧？”

    “不知道啊！”尼普顿国王摇了摇头，然后猜测道：“会不会是那三个臭小子昨晚擦的？目的是给我们一个惊喜。”

    “这个...”乙姬王妃想了想，笑着说道：“的确挺惊喜的。”

    另一方面，经过两天的漂流之后，芭卡拉和田中先生终于回到了黄金城。两人洗漱了一番，便乘坐电梯前往了黄金城内的最高建筑，黄金帝吉尔德·泰佐洛已经在那里等着他们了，

    “老板！”两人见到叼着雪茄的泰佐洛，微微鞠躬表示尊敬。

    “欢迎回来，这趟旅行不是很顺利，但我知道，这不是你们的错。”泰佐洛张开双臂做了一个拥抱的手势后，微笑着说道。

    “老板能够体谅真是太好了！”田中先生很是感动，一脸真诚开口解释道：“我们原本以为春晖岛‘各族平等’只是用来吸引亚人族的口号，却没想到，他们真的是这么做的。所以岛上没有地下拍卖场，也没有人口交易场所。”

    “所以，我们要一批亚人族服务生的话，需要想其他办法，对吧？”泰佐洛弹掉烟灰，随意的问道。

    “是这样的...”田中先生小心的回答道。

    “好吧！那就另外想办法。”泰佐洛没有为难，他看着两人微笑着问道：“这件事我已经原谅你们办事不利了，那么邀请太阳王来黄金城的事情，你们应该办妥了吧？”

    田中先生和芭卡拉同时一颤，纷纷低下头不敢直视泰佐洛了。

    泰佐洛看着两人的反应，微微皱眉，语气严肃了几分：“所以，邀请太阳王这件事，你们也失败了？”

    芭卡拉咬了咬牙，鼓起勇气抬起头看向泰佐洛说道：“失败了，安博那家伙...不愿意来，我们强迫不了他...”

    “是啊！”田中先生赶紧点了点头，将两人面对安博的遭遇统统说了出来，一旁的芭卡拉羞愧难当，却又不敢打断，只能站在那里做出凶狠的表情。

    “明白了，你们没有完成任务。”泰佐洛咬着雪茄，靠在老板椅上，目光冷冽的说道：“再多的理由都掩盖不了你们无用的事实，而我已经宽宏大量的原谅过你们一次了。而这一次，你们需要受到惩罚。”

    田中先生浑身颤抖，站在一旁不敢开口。芭卡拉则认命的闭上了眼睛，心里莫名的有些委屈。

    “至于太阳王，他敢如此羞辱我的人，我自然不会轻易放过他。区区四皇而已，竟敢不给我面子。”泰佐洛脸色一冷，自从跟多弗朗明哥打成了平手之后，就没有人这么不给自己面子了。

    芭卡拉看着自家老板阴冷的表情，不知为何，心里突然想起了那个整蛊了自己的家伙，她暗自一叹，只希望那个家伙能聪明一点，不要来黄金城。

    不过芭卡拉不知道的是，在她回到黄金城之后，安博就通过飞雷神之术的符印观察着她，该看的不该看的都看了。

    而泰佐洛的话语和神情，都落在了安博的眼里。

    “黄金帝么？”安博走到房子里，正巧有一队护卫走过，他随手将其中一名护卫的长矛拿了过来。微微用力一握，只听见“呲啦！”一声雷鸣，这柄三米长的长矛上就覆盖了一层雷电。

    接着，安博站在原地，感应了一下芭卡拉的位置之后，奋力将雷电长矛投掷了出去。

    于是，在众人疑惑的目光中，雷电长矛指戳天边，片刻之后就化作了一道星光，消失在大家面前了。

    另一边的黄金城内，泰佐洛正在思考该如何处置田中先生和芭卡拉。

    下一刻，一种前所未有的危机感毫无征兆的从心底爆发出来。泰佐洛神色一变，下意识的脑袋一偏。

    下一秒，一柄鱼人制作的雷电长矛刺穿了屋顶，直接从泰佐洛的耳边呼啸而过，“轰！”的一声扎在了黄金城中央的美光舞台上。电光四散开来，将周围好几栋建筑直接摧毁。

    泰佐洛愣住了，田中先生和芭卡拉也愣住了，一时间房间里静如死寂。

    田中先生回过神来，看着一动不动的泰佐洛，小声的喊道：“老、老板？”

    芭卡拉则看向了雷电长矛飞过来的方向，那是春晖岛所在的方位。

    “呼...”泰佐洛重重的吐出一口浊气，他还想强装镇定，但拿雪茄的手却抖个不停。因为他心里清楚，这就是对方的警告。

    想明白了这一点，泰佐洛心中一怒，一巴掌拍在办公桌上，冷冷的说道：“这件事情到此为止！”

    “是！”

