    第2章 混乱了

    “这是哪里？”这个想法刚出现，缓缓睁开眼睛的能哥不尽的呻吟着“呃啊…啊…好疼”

    “你终于醒了，呜呜，感觉怎么样？把妈吓死了！啊对，大夫…大夫”

    眼前的一切都很陌生。由于带着颈部固定器。只能用余光看着熟悉的身影急匆匆的跑出去了。“这是医院。我怎么了？”能哥气息微弱的说道。

    “醒了，醒了，您费心快看看。”声音由远至近从屋外传来。几个人簇拥的围到床前。站在最前面的一位满头银丝白衣打扮的长者一手拿着手电照去。一手撑开眼皮。说道：“小伙子你真是命大啊。以你的情况能这么短时间醒来真是医学界的奇迹。这些天可把你母亲急坏了。每天不眠不休的守在你身边。不但感动了我们医生护士可能也感动了老天。你现在感觉怎么样了？”

    能哥目光扫过众人落的身旁急切的母亲。“妈。让你担心了。我没事。就是有点疼。我怎么了”

    “哎呀…太好了。你能醒过来真是太好了。你出车祸了”母亲一边擦拭眼泪一边说道。

    “真的是太神奇了。意识思维清晰。这远不是超出之前的判断那么简单了。我这老头子从医也大半辈子了。别说看过就是听也没听说过你这样的情况呀！”老先生惊叹道。“你刚醒。身体虚弱。先调养一天。明天在让他们陪着做些简单的检查。我现在就回去写报告向上级领导汇报。”边说边往门外走着的老先生。背影都带着兴奋。

    “大夫那我儿子没事了吧”母亲问道

    “他身上皮外组织的伤养一阵就好了。明天再带他去查一下脑部的伤势才能确定。但他能清醒且意识清晰。这是谁也没有想到的。想必也没什么事了。就需要静养恢复。剩下就交给时间了。我们院长那么沉稳。我也是头一次见到他这样兴奋。他说明天在做检查说明你儿子真的没事了。您也可以放心了。”一位女医生说道。

    不一会儿众人小声议论着走出房门。此时的能哥似乎在回想着怎么受得伤。

    “你都睡了10天了。天天靠输液。一定饿坏了。妈去给你买点米粥来。你现在怎么样？”母亲心疼的问道

    “嗯。没事。放心啦。我这不是很快就好了吗。大夫也说了。去吧。”能哥回道。母亲一步三回头不舍的出门了。

    能哥忍耐的疼痛。望着病房里的天花板回想着发生的一切。“驶出车位。一辆疾驰车辆正撞上他所在的驾驶位。两辆车随之翻滚自己在车中翻滚到坡下。之后就昏死过去。”那找寻车，车子燃烧。遇到那个女人。赔偿。下地洞。看到墙壁等等。都是我的一个梦？把这梦也太真实了吧。

    “哎…呃啊…啊”能哥探出一口长气带起身上的疼痛叫到。疼痛阻止了能哥的胡思乱想。

    吃过东西感觉也有精神了。次日检查也都顺利。才得知医生们的惊讶。自己刚来时脑波动剧烈。数秒后出现脑死亡状态。医生当下给的结论活不过1周。母亲得知噩耗就昏倒了。也好在及时抢救。醒来就在此确认能哥的病情。一直守着儿子。泪水就没有停过。还一直讲着小时候的一切。说哭了病房里的人。也看哭了医生和护士。

    不久后能哥出院了。可以回家修养了。这些天感觉母亲突然一下子老了太多。自己这次的受伤。母亲也透支了生命啊。能哥从小单亲。出生在80年代。时代社会的变革。好的坏的。都赶上了。从小相依为命的娘俩日子过得也很吃力。母亲把下辈子的爱也用上了。照顾着能哥长大成人。从小淘气胆子大。让街坊四邻久闻大名。之后当了兵才有所收敛。但还是经常淘气喊母亲称呼老佛爷！

    身体慢慢恢复。伤疤也慢慢淡去。生活工作都很平静。和以前一样。转眼过去半年了。

    能哥载着老佛爷出门游玩已经第三天了。昨日车胎坏了耽误了时间。能哥连夜赶路终于到达了下一站。找到宾馆休息了一天。母亲连日来一直抱怨能哥出门花钱大手大脚。不知节俭。

    “好。这都到中午了。你说吃啥咱们就吃啥。不去大馆子。不逛街。下午咱就去景区转一圈。好了吧。”

    从一家特色小吃店出来就问道“你把车停哪里了”

    “我也懵了。开了一晚上车。想就找个车位停一宿。好好睡一觉…”能哥道

    “天天丢三落四的。记性还不如我呢”老佛爷补道

    从街上来到一个转弯的大上坡。两边停满了车。路面都是不平整的石砖。一侧的墙体也都是石头砌筑的。这老城区就是这样。建设陈旧但是很有年代感。

    能哥突然愣住了。这感觉。这场景。好熟悉啊。“要不…要不您先回去休息。我自己找找。”能哥结巴的说了一句

    “嗯。你自己注意安全啊”老佛爷说着走回宾馆的方向了。

    看着眼前弯折的石头坡道。能哥大脑一片空白。径直就走了上去。眼前的一切又回想起来自己受伤、自己昏迷做的那个梦。

    石砖。墙面。转个弯真的看到带有泡沫液体了。顺着坡道流淌。能哥赶忙抬头眺望想证实前面是否有围观的人群。瞳孔放大。吞咽口水。不自觉的能哥看到真有一群人就极速跑了上去。一辆车扣着一辆车。挤进人查看车牌。真实是自己的车又转身挤出来找寻豹纹连衣裙的女子。能哥傻了。思绪混乱。冷汗直流。一个字也说不出口。

    不远处的女子一眼就看到能哥也站起身来。“你的车？”问道

    能哥迟疑着点了一下头。“这是怎么回事。梦里发生的事情成真了”能哥小声自语道

    女子也停下脚步迟疑了一下。“你记得，不…不应该啊。这次我明明提前……”没等女子说完

    能哥惊恐的上前抓住女子的手臂问道“你说什么。什么叫我记得。你知道我的梦。…不…不不不。不是梦？此时的能哥也语无伦次了。”

    女子很惊讶之后脸上出现欣慰的笑容。

    “能，我是瞬”

    ?  ?很意外第二章发完竟然有人关注了我的写作。还有朋友评论。一下子好开心。完全没有困意了。谢谢谢谢你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

