    第610章这孩子长得像陛下

    皇帝拂袖离去。

    从头至尾，只看了眼孩子。

    刚生完的虞妃虚弱的躺在床上，别说看一眼，安慰几句，他连屋子都没踏足半步。

    可见最是无情帝王家。

    企图趁机为自己这方增添势力的皇后娘娘，也吃了瓜落，灰头土脸的，连笑容都挂不住了。

    这个时候，姜宁已经走进屋里，去看望产妇。

    虞妃虽然是个美人，但毕竟刚生完孩子，披散着头发，满脸憔悴，似乎还浮肿了许多。

    但她看着躺在身边的孩子，满目欣喜。

    “恭喜虞妃娘娘呀。”姜宁慢悠悠走过去，微笑着说。

    看见姜宁，虞妃神色微僵，还带着些许慌张：“太子妃怎么来了。”

    姜宁笑道：“虞妃娘娘，您刚才用的血参，可是我亲自送过来的，你这样的语气，可实在让人有些伤心啊。”

    “是吗，那多谢太子妃了。”虞妃的笑容有些勉强。

    “别客气，都是自己人，你说是吧？”姜宁笑着看向孩子，伸出手，摸了下小婴儿的脸颊，“这孩子，长得……挺可爱的。”

    当没有别的方面可夸的时候，夸可爱准没错。

    毕竟连皇帝那又矮又胖的，都好意思嫌弃这孩子长得丑。

    姜宁也实在张不开赞美的嘴。

    虞妃看着她的手，神色有些紧张：“这孩子长得像陛下……”

    “是啊。不过没关系，男孩子嘛，不需要长一张漂亮面孔。像太子那样的，漂亮是漂亮，有什么用？”

    “……”虞妃干笑。

    姜宁收回了手。

    她松了口气。

    姜宁似笑非笑道：“虞妃娘娘似乎有点害怕我？”

    “没有，没有。”

    虞妃口是心非的否认。

    怎么能不怕？

    没生之前，她就威胁过她啊。

    还因为吃了她的饭菜，差点流产。

    看着她的手碰到孩子，虞妃的心差点跳出来，生怕她一个变态，把孩子给活活掐死。

    姜宁笑道：“虞妃娘娘别害怕，我这个人没别的好处，就是一点，喜欢护短。但凡是咱们自己人，我什么好处都舍得。譬如这血参吧，哪怕是半夜，我也得送来。”

    “是，这都是太子妃的恩德，我不会忘的。”

    “这都是因为虞妃娘娘懂事，换做那不懂事的，这血参，我喂狗也不给她呀。”姜宁温柔的笑着，“你才生产完，得好好歇着，我就不打扰了。您好好歇着哈。”

    她转身施施然离开。

    虞妃看着她的背影，后背一阵阵的冒冷汗。

    直到皇后进来，她还没有回神。

    “虞妃，你算是大喜了。”皇后坐到床边，慈祥的看着孩子，“你是个有福气的，宫里多久没添过孩子了？你都不知道，皇上有多么高兴呢。”

    虞妃勉强笑道：“是吗。皇上他来了吗？”

    皇后笑道：“哦，皇上前头有要紧事处理。说是过两天来看你。让你好好养身子。”

    虞妃心中黯然。

    这大半夜的，皇上能有什么事要处理？

    何况这段时间以来，皇帝沉湎哀痛，大多数朝政都是太子在处理。

    她可是刚刚为皇帝生了个皇子呀！

    皇帝心中始终只有锦贵妃，对她实在过于无情。

    (本章完)

