    

    西游路上。

    此时，师徒几人刚刚过了车迟国一难，处于车迟国地界。

    一处青山绿水河畔。

    大柳树下，锅灶已经架起，烟火缭绕。

    “沙师弟，饭好了没有?师父都饿了。”猴子来到埋头做饭的沙僧跟前问道。

    “大师兄，就快好了。”沙僧眯着眼，揭开锅盖，抬头看向猴子，示意道:

    “大师兄，二师兄最近很是反常，你注意到了吗?’

    猴子闻言，顺势坐下，道:“这呆子是想家里的娘子了。

    “那冒险场景的事，他可是记着呢。’

    “这么下去也不是个办法啊，以前的二师兄好吃懒做，开心很，现在变得死气沉沉。”“他这么一正经，我还真有些不习惯。”

    沙僧刚说完，就见猴子用一种怪异眼神，看着他，只感觉浑身不自在。

    “大师兄，你看着我作甚?”

    猴子嘿嘿一笑，道:“我说沙师弟，我还是头一次见你说这么多话。”

    被猴子打趣，沙僧则是苦笑道:

    “我这也是关心一下二师兄嘛。”说着，沙僧欠了欠身，凑近猴子道:

    “大师兄，这事师父怎么说?”

    “我问过师父了，师父的意思很明确，呆子若是想回一趟长安，那就随他去。”

    “只要早去早回就行。”说着，猴子叹了口气，道:“可这呆子不知道怎么想的，毫无动静。”

    “成天就这么不是吃就是睡。”

    听到猴子这么说，沙僧看了树下侧躺着的二师兄，就要说话，就在这时，一阵法力波动从地底传来。

    一道人影出现!

    忽然出现的人，不是别人，正是负责掌管车迟国地界的土地仙。

    “大圣!”一袭朴素的长袍，仙风道骨，手持一根拐杖的土地，对着猴子恭敬行礼。“土地?你怎么跑出来了?”

    土地的出现，引起了几人的注意，就连打坐的唐僧都睁开了双眼。

    树底下躺着当死猪的二师兄，猪耳朵也在瞬间就竖立了起来。

    所有土地都是一个圈子的!

    所以早在之前，他们就吩咐过土地，如果冒险屋有什么动静，务必给他们通个气。

    现在此地的土地主动现身，显然是有关于冒险屋的大情况，从长安传来了呀!

    “可是那冒险屋有什么与我等相关的新冒险场景了?”猴脑就是聪明。

    一言就道破了其中关键所在。

    见猴子说出关键，土地也不敢怠慢，这猴子脾气可不好，要是给自己一顿削。

    他真是哭都没地儿哭了!

    “回禀大圣，冒险屋最近推出了一款新的产品，叫冒险指环

    土地将冒险指环的功能说了一遍。

    一刻钟后，猴子激动的上蹿下跳，抓耳挠腮，沙僧也是做着深呼吸，小白龙也是踏着四蹄

    二师兄更是“噌”的一下就从地上窜了起来，如此，他就能时时跟娘子相会了!

    之前他不想返回长安，就是担心自己控制不住。

    一去就永远待在冒险场景里，不愿意出来，最后更是怕自己忍不住，返回高老庄。

    那时，耽误了取经大业，他不敢保证娘子会不会受牵连。

    西游事关天道大势，

    如果有人破坏的话，那就无端的造下了业障。高翠兰只是一个普通的凡人女子，根本承受不住。

    所以，他才一直忍着。

    现在有了冒险指环，那可就不一样了。

    自己还不是想什么时候跟娘子见面就什么时候见面?

    而且每次都是第一次，嘿嘿嘿，咳咳咳!收起脑子里不健康的想法，二师兄第一个忍不住了。

    一個上前，瘦弱的猴子直接被顶出去。

    你这呆子!”被二师兄撞飞，猴子顿时大怒，不过却也没有过多怪罪。

    只是上前象征性的拍了一把大肥耳朵。

    “土地，快说吧，你这冒险指环怎么卖?”猴子一甩手，财大气粗道。

    終於到正題了!

    看着眼前的猴、猪、龙、人的奇形怪状组合，土地慈祥面庞上，露出一抹慈祥的笑。那模样，就像在看待宰的猪。

    圣僧。”土地没有跟这几个货谈生意，而是将目光放在了唐僧身上。

    因为接下来自己的报价，可能会让猴子恼羞成怒，所以要事先跟管事的谈才成。

    阿弥陀佛。”见土地看向自己，唐僧低诵一声佛号，道:“土地仙有话但说无妨。

    “圣僧，这冒险指环你们要买吗?’

    必须先问清楚，到底要不要买?要买的话，是不是唐僧买，这很关键!

    “阿弥陀佛。”唐僧看向一边，眼神殷切的徒弟们，知道功德的重要，也不拉跨，直接道

    买。

    说着，又补充道:“我们师徒四人，一人一个。”说着，唐僧面容挂着淡淡的笑容。-幅很是从容不迫的样子。

    “大师兄，师父此刻，真有一代高僧风范。”老实人沙僧咂舌道。

    猴子也是嘿嘿笑道:“俺记得，有人说过，无论仙神妖怪，女人都特喜欢花钱如流水的男

    “现在看来，这话不尽然。”说着，猴子继续道:“男人，也喜欢花钱大方的男人。”-旁的二师兄则是哼哼唧唧道:“大惊小怪。你们也不想想，师父是谁?”

    “大唐御弟!金山寺史上最强大僧。”

    妥妥的高富帅!”

    一旁的白龙马则是急的四蹄踏地，咋地?師徒四人?合着又把我给忘了?

    眼看唐僧几人都把自己忘了，白龙马直接就给急的说人话了，大声道:“师父!’然后在唐僧的注视下，纠正道:“是师徒五人。”

    唐僧:

    总是下意识的把小白龙给忘了，真是罪过，罪过。心里念叨几声后，唐僧这才道:

    “土地仙就给贫僧师徒来五枚冒险指环吧。”

    有劳了。

    听到唐僧确定要买，土地脸上却是露出一个笑容，道:“圣僧，冒险指环共分为四个档次。

    “一级指环，只需一两银子。只对凡人出售，当然，修士，神佛都能买。”

    “但根据场景难度，有着限制，只能从新手难度，不断向上闯关，一路由低到高升级。”说着，土地语气幽幽，道:

    “比如‘夜读心经’场景，涉及面太广，一级指环或许不能进入。

    听到一级指环，不能入‘夜读心经’场景，唐僧眸光一闪，心中已经有了决定。

    一级指环，不能买!

    -旁的猴子等人也是一脸的兴致缺缺。

