    “领了证，上了床还不算夫妻，那你说怎么才算。”宋邵言表情冷漠。

    　　“呵。”宁安冷笑。

    　　她一只胳膊撑着窗户，无神的视线落在前面。

    　　夜里起了雾，白蒙蒙一片，视线也随之模糊。

    　　黑暗中，她的身子很是单薄，就连脸色也不太看的清。

    　　宋邵言偶尔转过头，对上的是她没有神采的目光。

    　　“宁安，你那几个男助理，我会找人换掉。”宋邵言开口。

    　　宁安顿时炸毛，直起身子看向他：“你为什么要干涉我的工作？干涉我的生活不够，还要干涉我的工作？我现在工作很好，这是我唯一的退路，你都要封死是吗？”

    　　除了工作和事业，她已经一无所有。

    　　他还想怎么样？

    　　“我只是看不惯你的几个男助理而已。”宋邵言神情淡漠，且有几分理直气壮。

    　　“他们是我的工作伙伴，彼此都很熟悉彼此的工作方式，我们之间早就形成默契。你把他们换掉，我上哪去找合适的工作伙伴？”宁安气急。

    　　“默契？你跟他们都有默契了？那我岂不是更得换。”宋邵言的唇角扬起不讲理的弧度。

    　　扣住方向盘的手，用了几分力。

    　　默契……呵。

    　　好笑。

    　　“宋邵言，你别不讲理。”宁安这次是真得很生气，她没想到宋邵言管得这么宽了，“如果你把他们换掉，我不会再帮着你哄爷爷，到时候爷爷把集团给了你弟弟，可别怪我不讲理。”

    　　“安安，看不出来，会威胁人了。”宋邵言眼底是渐渐冷却的温度。

    　　他是小看她了。

    　　威胁人的本事挺大。

    　　“而且宋公子，一旦爷爷把集团交了出去，你可就再也没有回旋的余地了。”宁安继续威胁。

    　　“很好。”宋邵言眼里的温度彻底冷却。

    　　森冷，清寒，犹如寒冬腊月的冰凌。

    　　“宋公子一向聪明，把什么事情都算计得清清楚楚，我想，你不会因为一点小事就轻易跟我过不去的，对吗？”宁安笑了。

    　　宋邵言的软肋就是集团。

    　　拿这个威胁他，百试不爽。

    　　“你试试。”宋邵言冷声道。

    　　宁安不再开口。

    　　她重新转过头，一只胳膊托着脑袋，视线落在窗外。

    　　车玻璃上凝结了一层浅浅的薄雾，朦朦胧胧。

    　　外面雾大，宋邵言的车开得很慢。

    　　这个男人的脸上一直都是沉寂的黯淡，脸色很不悦。

    　　夜里太安静，两人谁也不开口的时候，车子里就有一种突兀的沉寂。

    　　一点声音都听不见。

    　　宁安有些疲惫，她困得闭上眼睛，长睫毛微微低垂。

    　　车子在雾气中穿行。

    　　宋邵言开着车，稳重的侧脸上是一丝淡泊的神情。

    　　就在宋邵言以为宁安睡着的时候，她忽然又淡淡开口——

    　　“宋邵言，你什么时候能把宋氏拿到手啊。”

    　　她的声音很轻，像是在跟他说话，又像是在说梦话。

    　　宋邵言转头，只见她闭着眼，脸上很是平静。

    　　“宋邵言，等你把宋氏拿到手，我就离开京城了。”

    　　倏地——

    　　宋邵言踩下刹车。

    　　“你再说一遍。”他冷着脸。

