    第１６９章威德郡王，拒绝合作

    “罗玉桐来了，快走，到荡芒山脉中再会！”

    谢峰心中一惊，对着杜蝉心说了一声，立即穿上无形法衣，一下消失不见。

    “这个家伙！没有一点风度！”

    杜蝉心看到谢峰在原地消失不见，不由的目瞪口呆，

    不过，他也不敢停留，立即施展身法，御空而行，向着荡芒山脉方向掠去。

    杜蝉心离开之后，不过十数秒钟，城主府上方虚空，突然一只纤细的手掌探出，一下撕裂了空间。

    一名身着银色蟒袍，手持长剑的绝世女子，从虚空中走了出来。

    此女身量极高，几乎比一般成年男子还要高出一分，身材苗条，五官极为完美，不过此时她的脸庞上布满阴霾，脸色难看。

    她，正是玄天帝主叶玄的红颜知己之一，威德郡王，罗玉桐。

    “该死的谢峰，竟然用三座阵法围困了城主府！”

    看到城主府被三座阵法围困，罗玉桐脸色无比难看。

    “该死！”

    她取出传讯符，联系罗天石，发现没有任何的回音，绝美的脸庞上更是变得狰狞起来。

    瞬间！

    罗玉桐手中长剑出鞘，一道长达五百米的黑色剑芒，冲宵而起，向着城主府斩去。

    轰！

    剑气与阵壁猛烈的碰撞，整座城池都在颤抖着。

    一瞬之间，阵壁就是变得稀薄了许多，一座三阶阵法接近了崩溃的边缘。

    武王强者，何等恐怖！

    “给我破！”

    罗玉桐娇喝，又是一剑斩下。

    阵壁瞬间一道道裂纹蔓延开来，而后嘭的一声完全碎裂。

    但是，罗玉桐这两剑，也只是破了一座困阵而已，另外两座阵法依然丝毫无损。

    整个城主府之中，依然地火滚滚，任何人走入其中都是如受山压一般。

    然而，罗玉桐却是毫无顾忌，闪身进入，飞速的搜索起来。

    此时，整座城主府已然成了一片火海废墟，足足搜索了五分钟时间，她才是走了出来，色如寒冰一般。

    她只找到了亲自送给罗玉剑的一只纳灵戒，这足以证明罗玉剑确实已经死了，被烧得尸骨无存。

    而罗天石，她却没有找到丝毫的痕迹。

    “天临城各家各族听着，我为威德郡王罗玉桐，现在我父被贼人所擒，命你们立即派出所有武者，四处搜索，但凡见到可疑之人，马上进行捉捕！”

    罗玉桐突然腾空而起，立在城主府上空，大声说道，声音传遍全城。

    轰轰轰！

    听到是罗玉桐下令，各族都是慌忙派出武者，四处搜寻起来。

    “郡王大人，我，我族的人，发发现东城楼上挂着一具无头尸体，体形似乎与，与城主有些……”

    不过片刻，就有一个家族的武者赶来，结结巴巴的禀报道。

    罗玉桐面色大变，一下撕裂虚空而去。

    当她到达东城楼之时，城楼之下已经聚集了数百人。

    许多人举着火把，对着城楼上挂着的无头尸体指指点点。

    只见在火光照耀之下，只见无头尸体不着片衣，腰上挂着一块令牌上有天临二字，正是天临城主城主令。

    而且，这无头尸体胯下，空无一物，竟然没有男根！

    “谢峰！我一定要捉住你，让你受尽天下酷刑再食你的肉，喝你的血！”

    罗玉桐怒火冲天，狂吼起来。

    她心中清楚，这尸体就是罗天石无疑。

    “这尸体果然是城主大人！”

    “原来城主大人竟然不能人道！这样说来，莫非少城主和郡王大人都不是城主所出！”

    “小声点，你们想要找死不成，快走！”

    瞬息之间，几百人四散而去。

    ……

    深夜，山中，唯有时不时响起的兽吼声，打破寂静。

    “小子，你在什么地方！”

    “谢峰，还不快出来！”

    荡芒山脉之中，杜蝉心一边飞速掠动，一边喊道。

    “小声点，你也不怕声音传到远处吗？一旦被罗玉桐发现，我们俩个就死定了！”

    谢峰的身影从远处间现出来，阻止说道

    “要是不喊你怎么会出来，万一让你跑了怎么办？”

    杜蝉心落到谢峰身边，盯着他说道。

    “说吧，你说和我交易合作，要怎么合作？”

    谢峰问道。

    “我们共同的仇人，都是叶玄，要合作自然就是杀死叶玄，你有隐藏身形的法衣，我们寻找机会接近他，合力将他击杀，报仇雪恨！”

    杜蝉心咬牙切齿的说道。

    “就这样合作？那免谈了！”

    谢峰闻言不由一愣，摇头说道。

    若是这么简单粗暴，就能够杀死叶玄，还需要合作吗？他一个人便可以做到。

    “不合作？你谢家一族，被叶玄所灭，难道你不想要报仇？”

    杜蝉心瞪大了眼睛，不可思议的看着谢峰问道。

    “这和我想不想报仇，有何关系？你知道叶玄是何等修为，就算有机会接近他，你以为凭你我现在的修为，就可以杀死他了？”

    谢峰看着她，淡淡问道。

    杜蝉心默然一会，有些不服气的问道：“那你知道叶玄是何等修为吗？”

    “我不知道他是何等修为，但你可听说过真传榜？”

    谢峰看着她，问道。

    “我自然是知道。”

    杜蝉心傲然道：“真传榜三千八百人，皆为这方天地中的绝世天才，其中许多都是武宗境，甚至武王境的存在！”

    “那真传榜之上呢？”

    谢峰又问道。

    “真传榜之上？”

    杜蝉心一怔，张口无言，显然是一无所知。

    “真传榜之上，为帝主榜，人数比真传榜更少，修为实力更加恐怖，叶玄便是名列于帝主榜，为罗天门千年以来，唯一进入帝主榜的天骄人物！”

    谢峰摇头叹息道：“所以，现在的叶玄，即便不是武尊境的存，只怕也是武王境八重甚至九重的修为，你现在还觉得我们能杀得了他？只怕，就算他站在你我面前，任由我等出手，都是难以伤他分毫！”

    “叶玄的修为实力，竟然达到这种地步！”

    杜蝉心震惊无比，绝望说道：“难道我们此生报仇无望了？”

    她进入武宗境七重，本以为已经有了报仇的希望，却没想到叶玄比她想像中的，强大太多，几乎让她绝望。

    不说她的修为境界能否追上叶玄，便是进入武王境，就已经极为渺茫了。

    天地间的天才无数，但能够进入武王境的，万中无一，更不要说她也并非是什么绝世天才。

    “此生无望倒是未必，反正不管叶玄是何等修为，此生此世我必要将他击杀，报灭族之仇！”

    谢峰面无表情的说道。

    “杜姑娘，今日就此别过！”

    看着发愣的杜蝉心，谢峰摇了摇头，不想多说。

    这一次回到天临城，目的已经达到，再留下去也没有意义。

    “等一等！你确定以后真的能够击杀叶玄吗？”

    看到谢峰要走，突然，杜蝉心喊道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

