    

    
第二天一大早叶凡早早地就醒了，因为叶凡心里有很多很多的事情，所以导致叶凡根本就睡不着，昨晚一晚上叶凡都是翻来覆去的睡不着觉，一直都是在想着白天发生的事情。叶凡起来以后略微的收拾了一下，就打算再次启程了。

    
叶凡没有在去那个中年男人的家，因为叶凡吧能了解的事情在昨天都已经了解的差不多了，所以也没有必要在去打扰他们，他们家的生活也是比较的拮据，叶凡也没打算再去他们的家里吃饭，叶凡想着先找一个饭店随便吃一些东西就行了，没必要再去打扰人家。

    
叶凡发动汽车，按照这昨天老大爷给他写的地址出发了，老大爷写的那个地址虽然距离这里也不远，但是还得行驶好一会才能到达那里，叶凡开着车在路上走着，因为心里有事情，所以也没有心情去欣赏这沿路的风景，叶凡快速的开着车，就在快到那个地方的时候叶凡先把车给停下来了。

    
叶凡发现这一片是一个休息区，就是专门供行人来往休息的地方，叶凡将车停到了一旁，下车以后，叶凡向旁边的一个小饭店走了过去，进去以后叶凡发现这里根本没有多少的人，或许是因为这个地方比较的偏僻的，所以来往的人并不多。

    
叶凡进去以后找了一个干净的地方坐了下来，不一会就过来了一个年轻的少女，这个少女虽然穿着比较的朴素，但是看起来也挺好看的。

    
“您好，请问您想吃点什么呢？”这个少女走到叶凡的身边，看着叶凡说道。

    
“随便要一些家常便饭就行了，你就看着点吧，我也不知道你们这什么好吃一点，你就把你们的拿手好菜给我做两个就行了。”叶凡那个那个少女淡淡的说道。

    
叶凡说的不错，他毕竟也是初来乍到的，也不清楚这个地方的饭菜做的怎么样，毕竟自己也没有吃过，还不如让他们自己吧自己最拿手的好菜给做好。

    
“嗯，好的，您稍等，饭菜马上就好了。”这个小姐看着叶凡面带微笑的说道，说完就转身去了前台让厨房做菜了。

    
叶凡坐在前面等待着他们，然后叶凡吧自己的手机给逃出来了，因为自己昨晚上在车里睡得，所以也没来的急给手机充电，叶凡拿出来了手机以及充电器的线，于是就把服务员，也就是那个少女叫了过来。

    
“你好，我手机没电了，麻烦你找一个地方把我手机给冲一下电好吗？”叶凡看着那个少女说道。

    
叶凡说完，那个少女就拿着叶凡的手机和充电器线离开了，叶凡也不清楚他吧自己的手机放到了什么地方，不过过了不一会，他就再次回来了，叶凡看他的样子应该是吧手机放好了地方了。

    
“您好，您的手机我已经给您放好了，请问还有什么事情帮您？”那名少女看着叶凡面带微笑的说道。

    
叶凡看这里的服务态度不得不说非常的好，虽然人家的这个地方非常的偏僻，再说了人也不是太多，但是人家这里的服务员的态度非常的好。

    
“嗯，谢谢了，对了，我顺便问一下，这个地方如果开车的话应该怎么走，还有就是大概多久可以到那个地方呢？”叶凡从口袋里掏出了那个老头子写下地址的那个纸条，然后递给了面前的这名少女。

    
这个少女接过纸条之后大概看了一下，就露出了恍然大悟的表情，叶凡一看，他应该是知道这个地方的具体位置的，自己果然没有问错人啊。

    
“我知道这个地方，您就朝外边这条大路一直走就行了，大概行驶个二十分钟就差不多了，然后在往左拐，行驶十分钟就到了，那里写的非常的清楚，是一个拐角，您看仔细就行了，准没错的。”少女看着叶凡淡淡的说道。

    
“好，那行，那你就去忙吧，我知道了。”叶凡看着他面带微笑的说道，人家既然就已经说了地方在哪里了，就有没有必要再让人家在这里耽搁时间了，人家看样子还挺忙的。

    
“嗯，那行，那您就在这里先歇歇，饭菜好了我在给你送过来。”说完这名少女就转身离开了这里，叶凡看着他的背影，觉得这个少女的身材非常的好，虽然他的年纪不是太大，但是发育的挺好的，但是跟陈莲儿和何思凝想比，那就不在同一个起跑线上了，就拿陈莲儿来说，就足足摔了他好几条街，就更不用提着何思凝了，他跟何思凝就更没法比了。

    
叶凡坐在这里等了一小会，那个女孩就把做好的饭菜端了上来，叶凡看着他拿上来的饭菜，感觉这做的挺好的，起码在卖相上挺好的，就是不知道味道怎么样。

    
叶凡也不在做任何耽搁，快速吃完饭以后这叶凡就问那个女孩吧手机要过来以后，就打算走了，因为叶凡觉得今天的事情如果不抓点紧的话，最后会办不完的，所以叶凡才会这么的着急，结完账以后就出了这个小饭店的门。

    
出门以后叶凡了就上了车，按照那个少女说的方向开始行驶，走了大概二十多分钟，叶凡确实看到了一个拐角，叶凡拐过去以后，就接着直走，大概过了有十多分钟，叶凡就看到了前面一个招牌上写着和光小区四个字，这个和光小区正是叶凡的目的地，也就是那个老大爷给叶凡说的地方。

    
叶凡吧车停到了小区小区外边，独自一人来到了这个小区，叶凡按着纸条上的指示，叶凡老子一眼纸条，上面写着和光小区四号院三楼，叶凡就走着走着就走到了纸条上所说的四号院三楼。

    
叶凡上了楼以后，果真找到了那个大爷所说的那个门，叶凡走到门钱敲了敲门，过了一会，叶凡听到那个门里有脚步走动的声音，叶凡又略微等待了一会，就有一个中年男人吧门给打开了，打开以后，这名男子警惕的看着叶凡。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->