    科技的世界里，天狗食月不过是月食而已。

    不过是大家看看热闹的那种天文景象罢了。

    然而在妖魔鬼怪的世界里，这却是一种有着极大牵扯，对于妖魔影响很大的现象。

    因为妖魔都是吞食天地之精华而修炼成精。

    这天地之中的天，说的就是月光。

    所以，天狗食月对于妖魔的影响很大。

    国师慈航普度，急匆匆的带着大批手下来到了自己的大殿之中。

    因为横行无忌惯了，而且这里是自己的地盘，再加上天狗食月近在眼前，所以只是用感知略微查探了一下，就急忙进去了。

    而王霄这里，布置下的隐身阵法上的符纸，轻轻的晃动着，不过他腰畔的紫金铃并没有发出声响。

    “可以了。”

    等到天空之中的那轮明月，彻底淹没在了黑暗之中之后，王霄终于是站起身来招呼众人出发。

    原著之中的蜈蚣精，手底下只有小猫两三只，没费多大的功夫就被左千户给干掉。

    不过现实之中，一个能够有心计做到国师的妖怪，怎么可能是个独行侠。

    为了渡过天狗食月，慈航普度把手底下的小妖们都给召唤了过来，为它进行护法。

    一时之间，整个慈航大殿的上空，浓密的妖气几乎化为实质。

    面对数以百计的大小妖怪，王霄也没有别的办法，只能是拿出符纸分发给众人，让他们把符纸裹在兵器上。

    这同样是可以借法的符纸，裹在兵器上就等于将兵器暂时变成了一件法器。

    成了法器，自然也就是有了能够伤害到妖魔的能力。

    所有人一起往前冲，王霄唯独是把宁采臣给留下来看守马匹。

    至于原因，当然不是因为宁采臣与马儿是好朋友，而是因为这家伙自带主角光环。自己怎么作死都没事，可身边的人却是一个比一个倒霉。

    这种大战之下，王霄可不敢把这种队友带在身边。

    天狗食月给妖魔们带来的影响，并非是让它们实力受损，而是让它们控制不住身体之中的月之精华，从而显出原形来。

    所以当王霄他们冲入慈航大殿内的时候，里面堪称是百妖云集，长相那是一个比一个奇葩。

    蛇虫鼠蚁那都算是普通了，各种猎奇到了王霄都没有见过的都有。

    见到有活人闯进来，这些妖魔们在本性的驱使下，怪叫着围攻上来。

    王霄并没有留下来对付这些小卒，而是一手拎着一个的，带着傅清风姐妹俩冲入了大殿之中。

    “朝廷百官怎么会在这里？”

    傅清风看到大殿内密密麻麻端坐着的百官，感觉大为惊奇。

    “这些人早已经死了。”

    王霄上前检查，果然是每个人的背后都有一条尾椎骨到脑门的裂口。

    “他们被妖魔占据了身躯，被替换了身份。”

    傅清风看的毛骨悚然“为什么要这么做？”

    “那个慈航普度国师，所谋甚大啊。”

    王霄自然是明白，那蜈蚣精究竟是想要做什么。

    先是用手底下的小妖怪们，把朝廷百官都给一一替代，从而逐步掌握整个朝堂。

    再之后的，要么是干掉皇帝搞个替代傀儡，要么就是干脆利落的直接造反。

    无论是哪一种，其所谋的都是国运。

    小妖怪们谋日月之精华，进阶的妖怪们，则是谋精气魂魄。而蜈蚣精这儿，干脆直接谋求龙脉国运。

    他能够做到这一步，并非是蜈蚣精强大到了不可抵抗的程度。

    真正的原因在于，其从侧面向王霄证明了，这个世界的天庭真的已经消失不见。

    否则的话，一个妖怪祸乱到了这种程度，但凡是天庭之中还有个能够喘口气，都会下来灭了它。

    你看西游记世界里，那些妖怪哪个不能碾压这个蜈蚣精？

    可它们敢于明目张胆的直接颠覆大唐吗？没那个胆子啊。

    真要是敢瞎搞，手中托塔的那位，就得带着十万天兵天将，旌旗招展，敲锣打鼓的过来与你畅谈人生和理想了。

    随便一个天兵拉出来，那都是散仙级别起步。

    当然了，你要是真的强大到了十万天兵天将也奈何不了的程度，那玉帝就会诏安你。给你安排一个喂个马，摘个桃啥的工作。也就是给个正式的天庭编制。

    打你得不偿失，那就把你变成自己人。

    “爹爹？！”

    猛然间醒悟过来的傅清风，失声大喊起来。

    她这是想到了，为什么自己父亲会被押送回京城来了。

    这是想要把自己父亲，也变成这种怪物傀儡啊。

    王霄虽然瞧不起傅天仇，可他也不好当着傅家姐妹的面，看着他去死。

    所以微微点头之后，当即迈步走向后院。

    直到这个时候，傅月池才反应过来，小声的询问“外面的那些妖怪，都是这些大人变的？”

    “不是。”王霄回应解释说“是那些妖怪占据了这些百官的身躯。今天晚上天狗食月，天地之间的规则之力，迫使这些妖怪们显出了原形，这才从伪装的皮囊之中钻了出来。”

    傅月池咂舌不已“它们抓父亲，也是想要这样？”

    “嗯。”

    王霄点头“不过别担心，这种事情不是直接那么一钻就能成的，必须要有一定的法术和过程。它们想要傅尚书的皮囊，不是一蹴而就的事情。我们的时间很充足。”

    想要做傀儡，也不是一件容易的事情。

    没有足够的做法，皮囊怕是要不了多久就会彻底腐败掉。

    而只要是做法，那就没有一蹴而就的。

    所以傅天仇，不会立马就完蛋。

    果然，来到后院之后，很快就在慈航普度的皮囊附近，看到了被包裹的好似一颗球一样的傅天仇。

    王霄目光微动，并没有用轩辕剑解救，而是上前用双手撕开了黏糊糊的球。

    “傅尚书。”王霄掺扶着傅天仇起来，一只手不经意间按在了他的后腰上“我扶你起来。”

    为了避免傅天仇被解救之后就翻脸不认人，干出大家所唾骂痛恨的送女的事儿来，所以王霄选择了先下手为强。

    当然了，这事儿他做的极为隐秘，哪怕是燕赤霞来了也看不出来。

    “父亲~~~”

    傅清风姐妹扑过来，哭泣讲述着思念。

    不过一心为公的傅天仇，却是没有去做什么舔犊情深的举动。而是直接找到了王霄“这位小兄弟，那慈航国师乃是个妖怪啊，还请小兄弟帮忙降妖除魔。”

    ‘你说降妖就降妖，你说除魔就除魔。给钱了没？’

    这年头帮人算命都要收费的，更别说是这么高端的操作了。

    空口白牙的张嘴就是要别人冒险动手去打生打死，自己却是一副理所当然的样子，这让王霄看的很是不爽。

    不过他并没有直接说出来，而是面不改色的扶着傅天仇坐下，手上又是来了一下。

    “傅尚书无需着急，这里的事情我来解决。”

    说完他抬头看了眼天空之中的月色，天狗食月就快结束了。

    那些被天狗食月迷失了心性，从而显性的妖怪们，很快就要恢复了。

    王霄迈步在四周游走，很快就发现了一处通往地下的通道。

    嗅了嗅鼻子，下面的妖气是这里最为浓郁的。

    没得说，王霄干脆利落的拿出符纸，开始布置阵法。

    等到天狗食月结束，地面下轰轰隆隆的出现了剧烈的震动。很快一只足有数十米长的庞大蜈蚣精，就从之前的那处洞口里，破土而出。

    这只巨大的蜈蚣精，以极为傲然的姿态冲上了天空。

    可没等它有下一步的动作，身上立马就亮了起来。

    王霄之前布置在洞口的法阵，当即开始发作。

    正常情况下，挺聪明的蜈蚣精，不至于这么容易中招。

    可现在的情况，它就是不正常啊。

    因为天狗食月刚刚结束，蜈蚣精从地底下钻出来想要回到之前的皮囊里，头脑还处于混乱之中，哪里能注意到被人埋伏了。

    这么一不小心，就被王霄又是火烧又是通电的，整个庞大的身躯，都是冒着烟火与电光，直愣愣的从天上掉下来。

    跟着蜈蚣精从地下钻出来的，还有几个它的近身侍卫，就是会隐身的那种。

    这种隐身对于普通人来说杀伤力极大，可对于感知敏锐。用鼻子嗅嗅就知道在哪儿的王霄来说，完全就是白给。

    这边浑身泛黑的蜈蚣精，好不容易挣扎起来。那边它的近卫就已经是全部被灭。

    “你是何人？”

    蜈蚣精口吐人言，向着王霄喝问。

    王霄经验丰富，深知临敌作战的时候闲着没事搭话，基本上都不会有好下场。

    所以他压根没有理会蜈蚣精。

    正好这个时候左千户他们，已经解决了前边那些因为天狗食月，狂性大发只剩下本能的妖怪们，赶过来支援。

    王霄一手举剑，一手拿着照妖枪，指着蜈蚣精大喊“对付这些妖魔鬼怪，不用跟它讲什么道义，大家伙并肩子上！”

    可怜的蜈蚣精，就连留下几句遗言的功夫都没有，就惨死在了王霄的剑下。

    它的确是实力不俗，可比起黑山老妖来说，可是差的远了。

    王霄切开蜈蚣精的尸骸，找到妖丹为聂小倩炼制了妖身。

    宁采臣与聂小倩，欢天喜地的回家过日子去了，这次的心愿自然也是随之达成。

    揭穿了慈航普度阴谋的傅天仇，得到了皇帝的大笔赏赐。可惜他本人却是闷闷不乐，因为身体的原因，不得不真正的辞官回乡去了。

    留在这方世界最后的时间里，王霄都用来陪伴傅清风姐妹俩。

    一直陪伴着她们到了最后一刻。

