　　　　“玄寒之体！这是玄寒之体！”

　　夺花尊者，看到寒月漓的瞬间，脸色惊变，大叫起来，表情中的惊讶之意，毫不掩饰。

　　随后更是狂喜。

　　“居然让我碰到了这等先天神体！哈哈哈，怪不得实力如此强大，原来是先天之体！抓住了她！我可以用无上魔功来夺取了她身上的先天之力！让我的体制也变化成为先天之体！”

　　“先天之体！玄寒之体！”

　　那其他三名地魔门弟子，听到这夺花尊者的话，也是兴奋不已。

　　看向寒月漓，好像是看到了一尊金山一般。

　　这先天之体的武者，在远古时代，便是人人争抢的存在，因为一旦是将这拥有先天之体的武者抓住，利用魔功，将他们的先天之力夺走的话，自己也就可以化为先天之体。

　　拥有了先天之体，可以说便是就成为了上天眷顾的存在。

　　像是寒月漓，一旦是引出了血脉中的力量，实力便是提升了数十倍不止，恐怖到极点。

　　“你们三个，去杀了两那个废物，至于这小美人，就由本少来亲自对付！”

　　夺花尊者大笑一声，顿时向着寒月漓扑了过来，挥手之间，无尽灵力便是凝聚。

　　这些灵力，顿时化为了一道道绳索一般，结成了一道金色的灵力大网。

　　这灵力大网，顿时对着寒月漓抓了过去，要将寒月漓直接束缚抓住。

　　“此人，由我来对付！”

　　楚风眠本来看到这夺花尊者出手，便是打算出手，但是旁边的寒月漓却是率先一步。

　　她一句话阻止了楚风眠，便是直接身形一动，手中拔出灵剑来，顿时向着那夺花尊者冲了过去。

　　一剑斩出，将那金色大网，直接给切断了开来。

　　寒月漓如今的实力，已经是今非昔比，虽然实力上还不如这夺花尊者，但是却也相差不多，也并非是没有一战之力。

　　更何况这寒月漓如今跟这夺花圣者的差距，并非是力量的差距，而是寒月漓还没有彻底的将玄寒之力掌控。

　　若是彻底掌控了玄寒之力。

　　现在寒月漓的实力，应该不会比起那夺花尊者要弱。

　　“你们两人先去对付那个北邙学院的小子，我先将这个御风境的蝼蚁杀了再说！”

　　那三尊地魔门的黑袍圣者，也是一下子冲了过来。

　　其中两人，顿时缠上了拓跋鼎，在跟拓跋鼎抗衡，而另外一人，直接直接向着楚风眠扑了过来。

　　他脸色阴冷，看向楚风眠，尽是不屑。

　　“一个御风境的小子，热闹也看够了吧，去死吧！”

　　他话语之中，便是丝毫没有将楚风眠放在过眼中。

　　毕竟圣者之下，皆为蝼蚁，就算是有着绝世天才，可以打破这句话。

　　但是他并不觉得，他会在此，遇到如此绝世天才的存在。

　　“哼！”

　　楚风眠冷笑一声，看着那黑袍圣者冲了过来，眼神中都看向一个死人。

　　这种寻常的圣者，在楚风眠看来，跟蝼蚁，没有任何的区别。

　　他猛然之间，大手一挥，便是轰然化为了一道灵力，直接是向着那黑袍圣者，打了过去。

　　“无知的小子，还想反抗？”

　　那黑袍圣者，看到楚风眠出手，大笑起来，都要笑岔气过去。

　　一个御风境武者，敢对圣者出手，绝对是自己找死的行为。

　　面对着楚风眠的一股灵力，他轻蔑一笑，手指一点，便是想要抵挡。

　　但是在下一刻，他的指尖，点在楚风眠一股灵力上的一刻时，他的手指，却是直接泯灭。

　　在楚风眠的灵力之下，这黑袍圣者就连抗衡的资格都没有，一下子便是直接手指被泯灭。

　　随后不止是他的手指，他的身躯，都开始逐渐扩散开来，层层破碎。

　　这黑袍圣者，在楚风眠打出的一道面前，却是如同豆腐一样的脆弱，一碰全部碎开。

　　“怎么会这样？”

　　那黑袍圣者，脸色惊讶道了极致。

　　他可是一尊圣者，圣者的身躯，可是比起寻常灵器都要坚硬的多。

　　一尊御风境武者，他甚至是不需要动用灵力，单单是离开身体的力量，便是就足以将楚风眠轻而易举的捏死。

　　可是现在，就在楚风眠的这一道灵力面前，他的身躯却是一下子变得脆弱无比。

　　一身灵力，完完全全无法抗衡，甚至是无法一丝丝的抵挡。

　　他的一条手臂，都彻底的破碎，泯灭开来。

　　“该死！这小子的实力果然有诈！”

　　但是就算是他再不相信，这眼前的一幕，却是无法质疑的，他当机立断，一下子便是调动起身躯中的所有灵力来。

　　顿时化为了一道巨大无比的屏障，准备去抵挡着楚风眠的灵力。

　　“无用的挣扎。”

　　楚风眠瞥了一眼那黑袍圣者，摇了摇头。

　　只见他打出的那一道灵力，在遇到这屏障的一刻，也是顿时发威，将这屏障彻底的打破。

　　同时这一股灵力，也是直接席卷了那黑袍圣者的全身，将他彻底泯灭在了这一股灵力之下。

　　一点点的反抗都没有来得及，便是已经陨落在了楚风眠的手中。

　　“怎么回事？”

　　“发生了什么？”

　　那另外两尊黑袍圣者，听到这动静，不由的眼神一动，看了过来。

　　正好是看见了那黑袍圣者，被楚风眠轰杀的这一幕。

　　“这废物，居然就连一个御风境的蝼蚁都对付不了？”

　　“不对，此人的实力似乎有些诡异！”

　　“那又如何，御风境的蝼蚁罢了，先杀了他，在慢慢跟着家伙战！”

　　一尊黑袍圣者，顿时脱离出来，猛然一爪对着楚风眠抓了过来。

　　他的一爪一出，顿时漫天白骨，便是化身出来。

　　直接顿时分化成为了无数利爪，瞬息之间，对着楚风眠，直接轰杀了过来。

　　“死！”

　　楚风眠的口中，只是冰冷的吐出了一个字。

　　便是同时，一掌打出。

　　“死？你以为你是谁……”

　　那黑袍圣者，刚刚还想要不屑的叫嚣，但是下一刻，他的身躯便是已经死在了楚风眠的手中。

　　楚风眠见过这些地魔门弟子，袭击武者的场景，对他们这些魔头，自然不存在任何的怜悯，一招之下，那另外两尊黑袍圣者，也全部被灭杀。

?　?　　感谢b.n.l.s.b.n.j.d，四火，℡諾唁的打赏。

　?　

????　

(本章完)

