    王斌和界王进入茅草屋近四个小时，若非听到里面没有什么动静，龙骧禁卫早就冲了进去。

    李独舟很是诧异地看着崔云娇，王可晴，蒋婷婷，徐晓萌和四大龙骧禁卫，尤其是那个青年，先前一直怀疑他们的身份，刚才听界王所言，竟然是鉴宝联盟的人！

    她不明白的是，姐姐作为南天府的继承人，难道不知道神庭和鉴宝联盟外表平和的背后隐藏着巨大的矛盾？她怎么敢和鉴宝联盟的人走到一起？

    而且，这几个人在鉴宝联盟的地位绝对不一般，尤其是那个叫做王斌的人。能够让神庭之主单独聊天的人，而且贺家夫妻不顾一切想要阻止王斌和神庭之主单独在一起，可见这王斌更是不同寻常！

    难道是鉴宝联盟的新一代神级鉴宝师？鉴宝联盟的少主是步忘生，这是众所周知的事情。可是鉴宝联盟历来只有四个神级鉴宝师存在！而且，何神已经坐镇神庭，这个叫做王斌的若是神级鉴宝师，怎么可能同时出现在神庭？又不是他们的少主来了！

    可是，除了神级鉴宝师以上的职位，李独舟想不明白，又有哪个有资格让神庭之主单独拉去聊天。

    李独舟越想越头疼，心里暗暗赞道：不愧是姐姐大人，即使出了南天府，在鉴宝联盟里都能结交如此身后背景的人。可是转眼一想，李独舟神情黯淡下来。她父亲李天霸竟然利用姐姐去和北天王联姻，并击杀了那个混蛋，父女的关系即使不会成水火不容的敌人，也不可能再回到过去了。

    对于姐姐李渔舟，李独舟很是清楚，看似平淡的一个人，内心却是极其固执的一个人。

    李独舟叹了一口气：“姐姐啊姐姐，你让独舟怎么办呐？”

    “嘎吱！”

    茅草屋房屋门突然打开，王斌一个人从里面走了出来，四大龙骧禁卫急忙向前跪了下去道：“属下护驾不力，请少主赐死！”

    李独舟小嘴长得很大，不可思议地看着王斌道：“这，这，你们少主不是步忘生吗？”

    然而，众人没有人理她。

    崔云娇，王可晴，徐晓萌和蒋婷婷都簇拥了上去，担忧地问东问西。

    王斌笑着摇了摇头道：“没事，界王只是拉我聊聊家常而已。”

    “啊，神庭之主，属下”听到王斌说到界王，李独舟才蓦然想起界王还在里面，就想着再次跪下。

    王斌制止道：“不用再跪了，界王刚刚走了。”

    李独舟错愕地抬头看了一眼王斌，然后飞奔进茅草屋，果然没有一个人。

    王斌又转过身，对跪在地上的四大龙骧禁卫道：“这次事情和你们没有关系，界王是神，你们怎么可能是他们对手？”

    “属下四人既已在何神那里领了护佑少主安危的任务，就有义务确保少主一切安全。属下大意失察，竟然不能识破界王设的局，请少主赐属下一死。”

    看着四人匍匐在地，一脸绝然的模样，王斌啧了一声，道：“那你们先记着吧，毕竟，我还要回神庭和何神汇合，这中间有你们保护，我也安心一点。”

    四大龙骧禁卫互相对视了一眼，才恭声道：“属下必定肝脑涂地！”

    处理完龙骧禁卫的事情，王斌目光扫过崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴，拥抱了下，才对崔云娇和徐晓萌道：“娇娇和萌萌有没有什么需要再收拾一下的？如果没有，我们今天就赶回去吧？我想尽快赶回邪影宗。”

    “没有，我们走吧。”徐晓萌摇了摇头道。

    王斌点了点头，正准备离开，崔云娇急忙拉了一把王斌的衣袖道：“小白脸，在上古战场，我师傅的储物戒里，那具千足宗某代掌门的尸体，别忘了。”

    经过崔云娇提醒，王斌才想起了那具尸体，转过身看了一眼李独舟，冲她笑道：“你是千足宗的，刚好，你在的话，能不能委屈你回去千足宗，告知千足宗的人，我上次去上古战场的时候，发现一具你们千足宗某一代掌门的尸体。受你们千足宗某位神明前辈的请求，将送这具尸体回到你们千足宗。”

    “什么？”李独舟震惊道：“我们千足宗某一代掌门的尸体？最后一批神明消失时，我们的掌门千机子也失踪了！”

    王斌和崔云娇互相对视了一眼，王斌点头道：“正是千机子。”

    李独舟脸色微微一变，忙道：“那我们就此分别，我需要立马返回宗门，告知掌门和众长老这一重大消息。我们会尽快前往神庭，和少主见面！”

    李独舟说完，玉手一挥，然后跳上一只豹子，豹子张开一双钢铁翅膀，眨眼间消失在天边。

    王可晴感慨道：“这个李独舟神神叨叨的也就罢了，还这么雷厉风行。”

    王斌笑着摇了摇头道：“不管她了，我们回去吧。”

    几人当天便原路折回，第五天黄昏赶回了王城。龙骧禁卫用他们独有的通讯信号将王斌和崔云娇等人回来的消息告诉了何云芸。何云芸故技重施，将王斌，崔云娇等人接回了神庭为鉴宝联盟准备的客房里。

    “云芸，那你看什么时候能够为婷婷和萌萌度化吸收那株凰泣草？”王斌一回到客房，刚坐下便问何云芸道。

    何云芸疑惑地看着王斌，这次出去之后，王斌的气息急躁了一些。

    何云芸冷眼看着四大龙骧禁卫道：“你们发生了什么事情？”

    四大龙骧禁卫脸色惨白，匍匐在地，将遇到界王的事情一字不漏地禀报了一次。

    何云芸吓得有些发抖，厉声喝道：“先前就告诉过你们，无论何时都要小心。少主前往的地方，你们不派人前去打探清楚就敢带少主去，如果这次少主出现了意外，你们全家都不够陪葬！”

    “属下甘愿领死！”四人沉声道。

    王可晴见状，不满地看了一眼何云芸，出声道：“这种事情不能完全怪他们，界王是神明，他自有推断天机的本事，他有心设计王斌，如何能够避免？”

    何云芸冷冷地看着四大龙骧禁卫道：“没有任何理由推脱，你们自裁吧！”

    “慢着！”何云芸决绝的态度，让王斌都吓了一跳。平常和何云芸相处，何云芸都是一脸笑意，看上去很好相处的样子。没想到她处死人来，眼睛都不眨一下！

    王斌忙出声道：“云芸，如何能够让他们免于死罪？”

    四大龙骧禁卫一声不吭，匍匐在地。

    何云芸扬了扬黛眉道：“少主，你的安危关系到整个鉴宝联盟的既得利益。他们粗心大意，如何能够放过他们！不过，倒有一个折中的法子”

