    苏沐婉和秦霄两人晋级世界区王者，这股热潮持续了四五天后依旧是没有丝毫减弱的趋势，几乎所有国家的论坛都在议论着这对世界最强下路。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    还有就是议论着他们所在的net战队，要么就是他们的真实身份或者是容貌什么的，而且还真的有一些大神言辞凿凿的推论了起来，只不过他们打死也猜不到，如今被他们成为神一样的下路组合，如今才刚刚打完外卡赛而已。

    在这这几天的时间，各个国家的职业联赛也是终于进入到了尾声，就在今天下午国内的赛区也是结束了最后一场决赛。

    老牌王者雷霆战队对阵焕新生的皇族战队，最终皇族战队还是凭借着楚白衣在最后一局的出色挥以3:2的战绩获得了华夏区夏季赛冠军。

    而雷霆战队则屈居亚军，不过在春季赛的时候却是雷霆战队获得的冠军，所以这一次华夏区的进入到世界赛的队伍在这个时候便是已经确定了下来。

    分别有春季赛冠军雷霆战队、夏季赛冠军皇族战队，以及除了两支战队外积分最高的王朝战队。

    在9月21日由这三支队伍代表华夏区征战世界赛，而就在华夏区比赛结束之后的三天，韩国这边也是结束了夏季赛的最后一场对决。

    sT依旧是证明了他们霸主般的地位，轻松取胜韩国排名第二拥有王者选手beng的ka战队。

    而在韩国战队这最后一场比赛结束之后，也宣告着夏季赛正式结束，各国征战世界赛的名单都已经确定。

    到了这个时候所有人都期待起了半个月后的世界赛，相信到了那个时候众多职业选手一定会再次用他们的实力征服这个世界。

    当然了众人最期待的还是华夏区的皇族战队，毕竟这支队伍里如今有着一个世界区第二的选手。

    如果说第一次楚白衣登上王者席位后，王者几分清零，他登上王者第二的位置，有些人还会认为其中有些侥幸的成分在。

    但是这次苏沐婉和秦霄两人登上世界王者席位后，大家几分再次清零，而楚白衣再次登到第二的位置，甚至还有几次登上了第一的位置，虽然时间很短，但是他确确实实在第一那里呆过。

    而这一次之后，众人对楚白衣的实力也是更加的坚定了下来，世界各国的民众都在期待着楚白衣在世界赛上的精彩表现。

    而另外一件让所有人都震惊的事情就是，在楚白衣之后苏沐婉和秦霄两人分别位列世界区第三和第四。

    也就是说世界区前4名中，华夏区已经包揽下了3个名额，本来已经对苏沐婉和秦霄两人实力做出评估的战队，在大家的名次基本确定之后，一个个都是重新进行起了估算。

    当然了对于迟迟联系不到这两人，这些战队也是有些焦急的，生怕自己的对手捷足先登。

    而在这个时候叶帝他们几人已经是来到了英国，在英国的比赛场地附近的宾馆居住了下来。

    来到英国后，叶帝几人都是开始了疯狂的冲分，而秦霄和苏沐婉为了保持自己的名次，两人每天也都是在打着王者局排位赛。

    “蒋念那小子还没有冲到大师组第一么？”叶帝的房间中，陈献忠有些好奇的问道。

    “没有，现在他冲到了第三，距离第一还有一百多分的差距，如果快的话两三天应该能冲上去，还是争取在世界赛开始之前把他带上王者吧，要不然打比赛的时候可就没时间冲分了。”叶帝回道。

    至于为什么想这么迫不及待的帮助蒋念上王者，归根结底叶帝还是想打出荣耀战队的名头，来到这个世界一次，他总是要留下一下属于自己的身影的。

    一队四王者，还有一个大师组23名的顶尖选手，可以想象这样的战绩拿出去会在这个世界上造成怎样的轰动。

    虽然叶帝本人还不是王者，但是相信接下来当他将蒋念带上王者的时候，这个问题就不会再成为问题了。

    “不过你最近这上分度还是有些慢啊，到现在才冲到王者组第3，今年是看不到你杀上世界王者了。”想着叶帝的冲分度，陈献忠也是有些无语。

    “这个我也没有办法啊，现在排队就要排半个多小时，而且我上午还要和景禹一起研究那些战队，时间太紧了。”叶帝无奈的开口说道。

    虽然他们战队的实力已经很强了，但是强也是强在一个限度之内的，打sT这种队伍，就算是他们，恐怕稍有不备也会被对方给击败的。

    “你也不用急，反正在世界赛开赛前你也打不过世界王者了，所以还是慢慢玩吧，只要明年你能上王者那就可以了，到时候你可一定要快点冲分啊，将王者第一的宝座拿下来。”陈献忠笑着安慰道。

    “只能那样了，其实我也很想和这些强者交手啊，总是在低分段玩会拉低水平的，要不然我也不会隔三差五就借他们几个的账号打上几场了。”叶帝表示自己真的是心累。

    “对了，清月和雅楠她们这两天不是也要到英国了么，你们准备和她们见面么？”想到世界赛马上要开赛了，作为国内知名解说的林雅楠这个时间段也是要过来准备工作，陈献忠继续说着。

    至于柳清月，她完全就是过来凑热闹的，用她的话说就是她自己在那边太无聊了，来了还可以和雅楠作伴，而且可以帮他们加油。

    “算了吧，既然都已经装到了这个份上，那就万万不能因为这些小细节功亏一篑，要不然我感觉我会受内伤的。”叶帝思考了片刻后，便是拒绝了与柳清月她们见面的想法。

    反正她们两个人在一起倒是也不孤单，白天林雅楠解说赛事，柳清月可以去看比赛，比赛结束两人就可以一起作伴游玩了，而且林雅楠也不是每天都解说，她也是会被其他解说给轮换的。

    当时间到达第13号的时候，蒋念终于是冲到了大师组第一的位置，眼看着仅剩下8天就要开始比赛了，这个时候叶帝也是等不下去了，决定今天就开始带蒋念冲王者。

    (本章完)