
　　对于雇佣兵，并不需要讲什么大道理，或者做什么战斗动员，只需要给够酬金，否则，说什么都没有用处；

　　前世许峰也曾经做过一段时间雇佣兵，熟知雇佣兵之间流传的铁律。一旦接受任务，收到承诺的佣金，即使将命送掉，也要完成任务，有时候，比起没有完成任务来说，把命送掉，说不定还是一件好事，起码不用追究没有完成任务的责任，而且家人还会收到一笔抚恤金；

　　一旦被人发现，在任务期间偷奸耍滑，那么会影响雇佣兵本身的评价，严重的还会受到佣兵工会的追杀；

　　女娲城，东南方的一个山谷内；

　　“里面有一个虫巢，应该只有一星实力，但是有很多三星实力的虫兵……”一个盗贼对许峰说道；

　　虫巢刚建立起来的时候，实力不强，但是和建筑虫兵一起降落的，还有许多三四星的精锐虫兵，它们往往会聚集在一起，保护着虫巢；

　　“这个虫巢里女娲城太近，最好第一个铲除；”

　　“猎人职业，在山洞口摆放陷阱，快点~”

　　“战士，骑士，近战职业赶快到前面来，换大盾，过会虫族冲锋，你们要顶上……”

　　……

　　许峰骑在骸骨骷髅马上，看着眼前雇佣兵乱糟糟的忙成一片；

　　虽然看起来好像一盘散沙，但每个人都知道自己的任务，忙乱中不见一丝慌乱，二十多个猎人职业，将山谷口摆放了上百个陷阱，密密麻麻，寒冰陷阱，荆棘陷阱，烈焰陷阱，捕兽夹等等，在陷阱后面是一排手持大盾，高头大马的战士，他们将谷口牢牢守护住，准备承受虫兵第一波的冲击；天籁小说网

　　在他们后面，是所有远程职业，猎人，法师，都已经准备好，箭雨，爆裂火焰，大范围的攻击技能已经一触即发；

　　许峰并没有加入进来，只是站在一旁，静静的看着；

　　只是一个一级的虫巢，就算周围有三级精锐虫兵守护，数量也不会太多，他只需要这些雇佣兵们，将虫兵们全部杀死后，干掉虫巢就可以了；

　　在剿灭的过程中，所有的战利品，都是雇佣兵的，许峰现在战斗，就是和他们抢战利品，反而没有人会说他的好；

　　“猎人们动作快一点，虫兵好像已经察觉到我们，正在集结，朝这边扑来，速度，速度，速度！”一个盗贼从隐身状态中出来，大喊着，朝山谷外狂奔，在他身后，十几只虫兵正嘶吼着追着他，更远的地方，黑压压的虫兵正快速集结；

　　“吱~”虫兵们发出尖锐的嘶鸣，好似一把钢刀从耳朵里插进去，然后使劲搅着，山谷内沸腾起来，许峰远远望去，大概有两百多只一星的虫兵，这还只是虫巢在这么短的时间内，自己生产的，另外还有将近六十多只二星，三星的虫兵，至于四星虫兵，许峰没有发现，如果这个山谷内有四星虫兵的话，恐怕这一百雇佣兵没有一个能够活下来，当然，这是在许峰不出手的情况下；

　　虫兵们已经发现了雇佣兵，蜂拥朝山谷口扑来，黑压压一片，好似海浪席卷沙滩；

　　“压住，压住，先别攻击，等它们冲到山谷口在攻击！”一个雇佣兵大声喊道；

　　山谷地形好似一个瓶子，山谷口地势狭窄，已经铺满了陷阱；

　　面对铺天盖地的虫兵，即使知道只有一星，心里也不免有些紧张，有些雇佣兵手心全是汗水，却不敢擦拭一下，只是紧紧握着手中兵刃；

　　嘭~

　　一只虫兵踩中了山谷口的陷阱，一团火焰腾空而起，这只虫兵被掀飞，身体在空中就被炸成了两段；

　　剩下的虫兵似乎变得更加疯狂，张大口器，大声嘶吼着，前扑后续，朝着山谷口扑来；

　　“远程攻击，攻击，攻击！”

　　轰~

　　无数早已经准备好的能量攻击，铺天盖地朝着山谷口砸去；

　　这些雇佣兵都是三星，面对只是一星二星的虫兵，攻击线的愈发强悍，这些低级的虫兵，很难突破防御，冲出来；

　　虫兵的尸体铺满了整个山谷口，不一会的功夫，虫兵的数量急剧减少下来，只剩下数十只三星的虫兵，依然在奋力的朝前冲着；

　　嘭~

　　三星虫兵们直接撞在了一堵盾墙上，锐利的骨刃不断劈砍在盾牌上，想要破盾，但却只能在盾牌表面留下一道道白色的痕迹；

　　这些盾牌，大多是三星白银品质，绝对不是三星虫兵随便劈砍几下，就后碎裂的；

　　很快，单体技能瞄准了这些三星虫兵……

　　十分钟之后，雇佣兵们开始打扫战场，采集虫兵身上的材料，抠出虫晶，这些东西，到时候会平均分配给每一个人；

　　“老板，可以进入山谷了。”一个穿着皮甲，脸上有一道伤疤的雇佣兵，朝着许峰嘿嘿一笑，说道；

　　他的目光落在了许峰骑着的骸骨马上，眼神中流露出一丝贪婪的神色；

　　现在还没有人拥有这么高级的坐骑，女娲城中倒是有贩卖马匹的地方，但是只是普通的驽马，真正跑起来，并不比两条腿快多少；

　　许峰点点头，也不下马，直接骑着马，朝着山谷冲去；

　　“嘿，真有钱，竟然拥有这样的高级坐骑……”脸上有道伤疤的雇佣兵自言自语道；

　　“有钱，疤子你是晕了头吧，这样的坐骑，是钱能够买到的吗，我给你十万命运点数，你给我买一匹过来瞧瞧？”另外一个正割着一只三星虫兵尸体的雇佣兵听到后，抬头看了一眼，一脸嘲讽的表情；

　　疤子这才回过神来，这样的高级坐骑，哪里是能够用钱买到的，不由恼羞成怒，喊道：“瘸腿狼，有本事你拿出十万命运点数出来，拿出来啊，拿出来，你疤爷就给你弄一匹高级坐骑，保证不必那个骷髅马差……”

　　“哈哈，瘸腿狼现在要是能拿出一万命运点数，我就把这一地的虫兵尸体吃下去，他的钱，都扔在了女人的肚皮上了，哈哈……”周围雇佣兵听到疤子的话，哈哈大笑起来；

　　……

　　许峰骑着骸骨马，很快冲到了虫巢面前，这只是一个一级虫巢，只有两层楼高，看起来比起当初女娲城那个山谷里的虫巢小了一圈，表面是一层厚厚的暗红色褶皱，数十根触手伸出，看起来很是恶心；

　　许峰握住飞剑，正准备上前，突然一团黑影，从虫巢中钻出，朝他扑了过来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第210章 清剿免费阅读。https://xs.23sk.com 