
“既然奶，你说是你买的肉，那你倒是说说，你是在哪里买的，花了多少钱，找了多少铜板，肉多少钱一斤！”

“这…我…”

李氏支支吾吾的根本说不出来，姜软软讽刺的看着她，将手里的肉重新放进了背篓里。

“报官吧，里正，既然奶奶是你们村子里的人，也要先交给你处置才行。”

“真要报官？她可是你的亲奶奶！”

上溪村的里正皱着眉头，这要是闹翻了官府，他们上溪村的脸可就丢光了！亲奶奶偷到自家孙女的头上，孙女又把奶奶给告了，这事传出去，他们上溪村，可真是…

之前因为姜如意的事，已经让上溪村在附近的村里出尽了丑事，好多定了亲事的姑娘，都被退了婚，让里正差点愁白了头发，再来这么一桩，估计附近的大姑娘，可都不愿意在嫁进上溪村！

这一刻，里正对李氏升起了非常浓重的怨念。

你说说，都这么老的婆子了，怎么还能这么惹事？

还有那个姜软软，还真什么都不怕，什么都干的出来，也是个让人头疼的硬茬子！

这姜家，还真没有一个是省油的灯！

“你凭什么报官，这肉虽然是你买的，那也是花的我儿子的钱，我拿你的肉，又什么不对！再说了，我是你奶奶，你就必须要伺候我！”

李氏还在死鸭子嘴硬，一口咬定这肉花的自己儿子的钱，她拿的是自己儿子的东西，根本算不上偷。

“我爹早就死了，他哪里来的钱！再说了，我可是净身出户的，我爹的钱都不给奶你拿着吗！我可没有用他半分钱！”

姜软软冷笑着，看着李氏还能说出什么话来。

“他没给你钱，你拿来这么多钱买东西！这些书，还有肉！要买这些东西，可是需要不少钱呢！你爹没留给你？我才不信！”

李氏觉得自己看到了真相，言语越发笃定！

这个赔钱货，还敢背着她藏钱！拿了多少，都要给她吐出来！

“这钱可不是我爹留的，这是我借的，怎么也不行？我和哥哥在姜家过的什么日子，里正你是知道的，好不容易出了那个狼窝，我想过得好些不行吗？钱都是林叔借给我的，现在买的东西都被奶给毁了，要么赔钱，要么咱们就去见官！奶，你选一个吧！”

姜软软打定主意让李氏吃不了兜着走，不管是赔钱也好，带她去见官也好，都让李氏肉疼一阵子了。

果然，听了姜软软的话，李氏顿时露出一副不行的表情。

“你个小贱人！还想让我赔钱，你怎么不去死呢你！我可是你奶奶，就算拿了你的东西又能怎么样！你爹死了，你就必须替你爹孝顺我！别说是拿你一块肉了，就是把你卖了，又能怎么样！”

李氏死猪不怕开水烫，梗着脖子嘴巴又骂了起来。

姜软软听到她骂人的话，估摸着被打肿的嘴估计好了，立刻把刚刚收起来的鞭子，又拿在了手里。

“奶，你刚才说什么？我没听清。”

小手抚了抚鞭子，姜软软说出来的话，让李氏下意识的一抖，想起那鞭子抽打在身上的感觉，就连嘴巴，也开始疼了。

“你…”

“行了奶，赔钱和见官，你选一个吧！”

里正看到姜软软把鞭子都拿出了了，心里也是发怵，之前在姜家看到姜软软挥鞭子打人的那一幕，又重新在脑子里回放。

他还真怕李氏惹了姜软软生气，要拿鞭子抽他们呢！

自己老胳膊老腿的，肯定跑不了！

“咳咳，李氏，这确实是你的不对，把人的东西都弄成这样，你若不想见官，就赔着银子给姜软软吧！”

李氏见到连里正也不管她了，气的嘴都歪了，可要是让她拿银子，她拿来的钱啊！

她的银子都被那个小贼给偷了个精光，还拿什么赔？

“我没钱！”

李氏嘟囔着，心想这一次就放过这个妖孽，等下一次，肯定狠狠收拾她一顿！

姜软软当然知道李氏没钱，她的钱都都已经进了自己的空间了，连一个铜板都没给她剩下。

“那，看开奶奶是想见官了？”

“不行！”

身为一个小老百姓，李氏对于官府有着天生的畏惧，她才不想被这个赔钱货压着进官府，更别说，还要杖责十次，还要监禁了！

打她十板子，肯定就死定了。

“这也不行那也不行，奶你想怎么样！”

姜软软装做生气的样子，从袖子里拿出之前封寡妇签的欠条，递给了里正。

“这样吧，我给奶出个主意，你毁了我的这些东西，也有一二两，这些书最贵，那些糕点就不算了，当我孝敬给奶你的，之前净身出户之前说好的，我要替我爹每年给你们孝顺银子，就按一年二两银，这欠条上是二十两，奶你拿去吧，当我十年的孝顺银子，里正，你也要给我做个见证，这十年，我和我奶可是两清了。以后不许在找我要孝顺银子。”

姜软软眸中闪过精光，用一张欠条换十年孝顺银子，她觉得很值，毕竟，为了自己以后能好好享受生活，肯定会赚更多的钱，到时候姜家肯定又要扒上来吸她的血，这样，直接给了这张欠条，最起码以后也有个说法。

而且，有了这张欠条，李氏的注意力，也会从自己身上转移到封家那边，封寡妇肯定不会老老实实的换钱，封亭也一样，肯定还会出什么幺蛾子，而姜如意也不是吃素的，再加上肚子里的“孩子”。

就让这几个人先斗一斗，她只要在一旁看戏就成。

姜软软要就预想到了这一步，所以才让封家写了欠条。

她还有许多事要做呢，要忙着赚钱，教哥哥识字，还要锻炼身体，才不会把时间都浪费在和极品纠缠上。

这二十两，花的值啊，而且，还没有动自己一分钱，更值了。

“这，也不是不行。”

里正沉吟了一下，就把手里的欠条给了李氏，后者一把抢了过去。

“快给我！你这赔钱货拿着这个有什么用！早就该给我了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585548"  chaptername="第51章">加入书签</a>
</div>
