    柳铭淇不想见那些关系人士的最好办法，就是呆在实验室里面。

    不过不是马车实验室，而是钢铁实验室。

    铁匠们对于炒钢法、灌钢法等等方法，理解得还是不够。

    柳铭淇也没有非让他们在一起死磕，既然一群人不行，就果断的让他们分成了好几组，按照自己的方法开始去研制。

    每出一炉钢水之后，他们就会坐在一起讨论商讨，总结经验教训，吸收别人的成功的原因，从而去融入到自己的实验之中。

    这么一做的话，钢水的质量明显有了提高。

    做出来的中碳钢，已经渐渐的符合标准了。

    柳铭淇过来，就是用自己的专业知识，给他们讲解迷津。

    关键柳铭淇想要培养的不是他们，他们这些铁匠都已经定型了，提高得恐怕不是很大。

    他是在给那三百多少年团的成员们在上课。

    这段时间他们分成了几个小组，跟着师父们学习炼制钢水的每一个细节。

    而空闲的时候，他们又会拿出柳铭淇给的相关知识来讨论，每一次等到柳铭淇过来，他们不但听，柳铭淇还鼓励他们提出问题来。

    十四五岁的少年，正是学习最好的年代，而这群少年团的成员，是深深知道怎么抓住机会，来改变自己命运的道理。

    所以柳铭淇不但很认真的教导他们，还鼓励他们自己去尝试各种实验，对他们的未来充满了期待。

    柳铭淇一个人再厉害，再怎么的是物理和化学双博士，也有死去的一天。

    如果这些知识自己自己掌握，而没有传给别人，让他们不断的加以学习和研究，从而发扬光大的话，这无疑是柳铭淇最大的失败。

    一个国家和民族的振兴，只有靠很多人的共同努力才能实现，绝对不是一个人就行的。

    太祖再厉害，身边还不是有翔宇先生，有太宗，有众位文武将星辅佐？

    柳铭淇深深知道这个道理，也知道科学的种子只有传播得越广，才能扎根下去，逐渐的形成一种风潮，从而带动大康继续前进。

    他收那么多徒弟的原因，就在于此。

    这一世柳铭淇的身份也注定了他可以有很大的发展。

    一个富贵王爷，正好适合他做很多的教育和科研创造。

    皇帝这样的苦差事，还是让别人去当吧！

    ……

    作为一个科研狗，其实在实验室的乐趣还是很多的。

    但现在柳铭淇可不是后世的那个经常被导师廉价利用的工具人，他还是一个王爷，一个马上就要迎娶三位侧妃的王爷。

    于是未来的侧妃娘娘找上门来，他还是要出来见面的。

    来找柳铭淇的是巫夜霜。

    巫夜霜本身也是一个实验爱好者，她对于苦味酸炸弹的研究，已经到了一种非常精妙的地步，柳铭淇觉得她已经相当于有大学生的水准了。

    这可是了不起的夸奖。

    毕竟在这个年代，你想要找一个有着大学生素质的人来，还真的不容易。

    别以为现代遍地都是，处境不如狗的大学生，是那么容易得到的。

    事实上没有上百年的文化铺垫，没有赶上那么好的一个时候，还真不容易有那么多大学生。

    虽然他们大部分都被认为是“素质极佳的蓝领工人代表”。

    回到眼前来。

    霜姐姐不是一个人来的，她还带着苗秀秀过来。

    苗秀秀便是那个老混蛋苗炎的女儿。

    和她那惹人讨厌的老爹不同，苗秀秀不但人长得非常清秀漂亮、医术高超，而且心地很好，自己开了一个医馆叫做“心安堂”，对没有钱的穷人都免费诊治和送药。

    当然她也不会亏本就是了。

    因为太后很喜欢这个姑娘，平日里她进宫去给太后、嫔妃们看病，就能获得大量的赏赐。

    然后那些贵太太们也因为如此，所以都喜欢找她，不过人家苗秀秀非常忙碌，经常需要排号。

    这些人的诊疗费苗秀秀可不会少收，再加上她医馆里面的大夫医术都很精湛，所以心安堂总体来说居然还是盈利的。

    但苗秀秀并没有把这些钱带回家，她把利润分配给了大夫和伙计们，让他们都能很安心的在心安堂做事儿，这样就保持了心安堂长达好几年的稳定和持续发展。

    在柳铭淇看来，苗秀秀放在现代的话，妥妥的就是一个医院院长的角色，而且是玩得很转的那一种。

    和以往一样，苗秀秀穿着简单的棉衣，不是什么贵价的货色，不过从花纹和款式来看，却肯定是皇家制品。

    毫无疑问，这是太后赏赐给她的。

    这姑娘非常不讲究衣着，太后都看不过去了，每年都会赏赐不少衣物给她，让她必须穿着。

    不过这倒是让苗秀秀看上去多了一份精致的秀美。

    “铭淇，秀秀有事情找你~~”

    虽然马上就要成亲了，可霜姐姐说话还是那么简单直接，没有什么亲密的意思。

    但柳铭淇并不在意，毕竟你都要尝到她的咸了，她即将是你最亲密的人，还讲究那些外在的东西干什么？

    “殿下~”

    苗秀秀是经常给人看病的大夫，做事情也不拖泥带水，便直接说道：“这儿马上就要到年底了，我想要召集京畿地区的名医们，来给大家来一次义诊，您觉得怎么样？”

    “挺好的呀！”少年称赞道：“你是不是经费不够，找我来赞助啦？”

    “嗯~~”

    苗秀秀看到柳铭淇这般干脆，轻声笑了起来：“只不过这一次的花销，可比您想象的要大呢！”

    “多大都没有关系。”柳铭淇跟着笑道，“只要是为了老百姓好，那就可以花！老百姓好了，我们大康才好。大康好了，我们这些宗室子弟不是更好吗？”

    “嗯~殿下您真是洞悉分毫，明白事理。”苗秀秀夸赞了一句，道：“不过这一次不是为了老百姓，而是为了那二十多万到处修缮的青壮呢！”

    “他们怎么了？”少年听着一阵讶然。

    “他们来到京畿地区这边，差不多已经两年半了。”苗秀秀道：“这些青壮从一开始就做繁重的活儿，比如疏通河道、修缮城墙、修补道路等等。今年四五月开始，便被送到了陕西各地去待命，甚至于有三万人被编入了龙腾卫唐晖大将军的天水城驻军队伍里面……

    长期的劳作和辛苦，使得他们之中生病的人不少，身体有隐患的也很多，如果不好好的给他们检查调养一番，恐怕他们身体就会出毛病！这些人一个人就代表着一个家庭，他们垮了可就造成很多人的痛苦呢！”

    她这么一说，柳铭淇便心中明了。

    接下来，苗秀秀又详细的解释了一下事情的来龙去脉。

    要说这两年京畿地区最为辛苦的人，自然便是这么二十多万青壮劳动力。

    他们因为安徽、山东和江苏地区的三省交汇地带遭受重大蝗灾来京畿地区暂避锋芒，同时也是养活自己和家人，准备等到蝗灾过去了之后再回去。

    结果……

    结果京畿地区这边简直是狗大户啊！

    朝廷雇佣了他们，由苗秀秀等人亲自领着到处去干活儿，出于让他们这些流民安稳的缘故，工钱给得非常高，一下子就让他们解决了一家老小的温饱不说，还能存点钱。

    于是大家就想着要不多工作一年，然后能带着更多的钱回家去重新开始，这样不是更好么？

    然后他们万万没想到。

    接下来柳铭淇的蜂窝煤工坊招募了许多他们的老弱病残不说，因为去年的超级大洪水，也因为超级大雪灾的缘故，朝廷加大了路面的清理、各地的防灾工作。

    让他们走得更远的同时，工钱也给得更高。

    于是第二年又没有走。

    今年则是因为开年之后的战争，朝廷把他们派驻到了陕西境内，随时准备让他们顶上去，充当守城的壮丁。

    他们还真的不是不情愿，一听说这个，全都卯足了精神，随时准备上战场，狙击那些冲杀过来的西羌和回鹘蛮子们。

    倒不是因为朝廷给了双倍的工钱，并且保证如果有什么伤亡，都按照普通的边军伤亡抚恤待遇来算。

    他们心甘情愿的原因其实很简单，也很现实。

    尼玛！

    我们的父母妻儿们，全都在京畿地区呢！

    放你们过去，岂不是害了他们？

    你们这些草原蛮子的烧杀抢掠、奸x掳掠谁不知道？

    就算我死了，也不能让你们祸害我的至亲啊！

    所以他们只能是咬牙的准备硬扛。

    虽然最后大康军队成功的抵御住了敌人的攻击，哪怕是那被征调去天水城的三万人，都没有怎么派上战斗用场，但他们这股子精神劲儿，敢拼敢杀敢牺牲的状态，却被西北防御前线一系列的将领和官员们赞扬。

    况且他们也不是什么都没用做。

    陕西省内的二十多个城池，他们利用这么半年多的时间，全部都修缮一新，各种防御能力增加了两三层不止。

    就凭借着这个，朝廷里面的那些高官们都能歇一口气了。

    毕竟就凭借着西羌和回鹘的那些兵力，即便是杀到了陕西，也不可能再突破这些防御了。

    京畿地区安全，那么整个大康就会安全，大家的心里踏实了下来，就根本不用恐慌！

