    “最后？”

    楚云看着一脸期待表情的发小，直接没好气的瞪了他。

    “最后还能怎么样？给爷直接揍回去了！”

    他霸气了回复道。

    “真有你的！”

    林铸伸出个拇指，给他送上了一个大大的赞！

    “所以，你有什么好抱怨的？你又没吃亏，相反不是混的也不错？！”

    感受到楚云体内的元气纯净深厚，虽然可能等级不高，但是底蕴明显打的很是深厚。

    对以后的进阶和修炼明显有很大的助力！

    “咦，我给你的那个恶魔种呢？你没契约？”

    看到两只柔弱的虫族蝶种飞到自己发小的肩膀上，林铸突然一怔。

    那只冰蓝色的冰蝶，形影中依然可以看出一点以前那只雨蝶的影子。

    但是另外一只五彩斑斓的蝶形幻宠，明显是自己发小的第二只幻宠！

    “跑了！”

    楚云无奈的在那里郁闷说道。

    “跑了？”

    林铸瞪大了眼睛看着他。

    “嗯，跑了！”

    楚云同样瞪了回去。

    “......”

    两人一时间直接玩起了大眼瞪小眼的把戏。

    “就这？没了？”

    许久，还是林铸最终忍不住，重新将话题说开。

    “嗯啊！不然呢？”

    “好好的一头3阶幻宠卵，怎么就跑了？你契约后它跑了？”

    林铸差点没有抓狂，一脸不善的看向了对面的楚云。

    “嗯，跑了！”

    面对楚云再次重复的回答，林铸算是累了，他就不想理会这个家伙！

    “算了，跑了就跑了！”他无力的在那里摆了摆手，不想跟这家伙说话。

    后面突然想到个问题，当下就问了出来。

    “话说，你一人躲在那里干嘛？别跟我说，是为了见我，所以藏在那里！”

    林铸后面补充上一句，提前将某人可能找的借口给堵住。

    “咳咳，我看上那朵3阶的冰灵草了！”

    楚云有些尴尬的在那里轻咳了两声，这才指了指原先生长着冰灵草的寒泉边上的位置。

    “冰灵草？你要那东西有什么用......”

    林铸微微一愣，后面突然看到他肩头上的蝶衣，当下有些了然的在那里说道：

    “哦，你准备给这个小东西进阶用的？不过我记得，只需要用到2阶的就够了吧？你要3阶的干嘛？！”

    “任务物品啊！”

    楚云一脸无奈的在那里说道。

    “......3阶的任务物品，你们导师真是对你们真是真爱！”

    “什么意思？”

    面对发小的吐槽，楚云明显的一愣，不明白他话里的意思。

    “唔，这次你们的带队导师是谁？”

    林铸没有直接回答他，而是在那里反问了一句。

    “徐老魔！额，徐琅！我们学院的副院长。”

    楚云下意识的说出徐琅的诨号，后面想想可能林铸不清楚重新介绍了一遍。

    “徐老魔？！”

    不曾想，听到楚云的介绍。

    林铸直接在那里一脸惊讶的跳了起来！

    “你们这次的带队导师是徐琅，徐老魔？！”

    他再次想着楚云确定，只是脸上的那股古怪的表情让楚云看的很是别扭。

    “是他，怎么？你也知道他的外号？！”

    “难怪，你们的任务物品是3阶的灵物！更难怪的是，你居然一个人在这片荒芜城区中乱晃！还能活到现在！”

    林铸算是被自己的这个兄弟给佩服到了！

    “按你话里的意思，徐老魔的这些操作属于常规操作了？！”

    楚云算是明白了，自己的那位徐副院长，在整个华夏的基地市中都是属于那种知名人物！

    连林铸这种身在【帝都】的新生，都知道他的事迹。

    这就有些了不得了！

    “我们分下的任务，一般都是寻找2阶灵物为主！

    而且你应该也看到了，我们轩辕学院都是十人一起行动的！哪里像你，自己一个人就在这里乱窜。”

    “我有说过我是一个人嘛？”楚云叹了口气，将自己小队的情况给他说了一遍。

    “......就算是几个人组成个小队，那也不行，你不是不知道这里面对的都是什么东西！除了凶兽还有其他基地市的家伙埋伏！”

    林铸先是一怔，然后一脸认真的在那里说道。

    后面想想，对方的带队导师居然是徐琅，那个公认的老魔头。

    他就有些释然了，为什么【海龙】基地市的神武学院在华夏腹内的其他基地市中被叫做疯子学院。

    一大半的原因都是徐老魔给带出来的！

    做事风格疯癫没有任何的逻辑可言。

    神武学院中走出来的每一个学员，或多或少的都带有这么一丝倾向。

    他听到楚云这边的介绍，知道他们一开始以为这次的试炼任务就是他们神武一个学院而已。

    分配的所有任务物品要求还都是全部3阶的标准。

    林铸除了对徐琅那个老魔头说出一句，佩服外。

    在也没有什么其他言语，可以表达自己对那位疯魔狠人的敬仰了！

    “所以说，我们这边的任务难度被徐老魔那个混蛋提升了一个等阶？！”

    楚云一脸的牙疼表情，对徐老魔的恶劣行为有多了一层认知。

    “嗯！”

    林铸一脸不知是怜悯还是其他表情的看着他。

    “节哀......”

    “节哀个屁！”

    楚云一把将他踢开，没好气的瞪了他一样。

    只要这家伙狗嘴里吐不出个象牙来，他保证上去给对方狠揍一顿！

    似乎感受到发小内心中隐藏的恶意，林铸很好的闭上了嘴巴。

    “对了，冰灵草我是没有，给你些东西！”

    林铸像是想起了什么，直接从怀中掏出了一个灰色的锦袋丢了过来。

    “什么东西？！”

    楚云好奇的一把接过。

    “自己看不就知道了！这可是我私藏的家底！”

    听到发小的话，楚云当下直接打了开来。

    小小的锦袋里，满满当当的放着一小堆的元气石！

    他顿时一脸古怪的看了过去。

    “感动吧？这可是我这段时间里能搜刮到的所有元气石了！看你那等级，怕是都没到过圆满！

    这些元气石正好可以给你修炼用。”

    林铸一直在那里说着话，没有注意到自己发小脸上的古怪表情。

    等他说完，发现没有预想中的感动拥抱。

    不由的朝着那边看去，看到的却是楚云一脸的古怪笑容。

    “你......这是什么表情？！”

    【作者题外话】：还有票吗、？

    还有吗？

    有吗？

    妈？

    ！

