    

    淡漠而冰冷的话语响起时，胡大如坠冰窖，浑身莫名发寒。

    他的眼中，有着几分惶恐和不安:“陈休，他是怎么知道我的?我应该隐藏的很好才对啊

    此刻，四周是死一般的寂静!

    “呵呵呵，都不说是吧?”陈休冷笑一声，眼眸微寒，五指猛地拉动弓弦，蛟龙怒吼之声回荡于天际。

    长弦震颤，雷光化矢，蛟龙之影浮现，九箭连珠!!

    “小辈，够了吧?得饶人处，且饶人吧。”

    淡漠无比的话语于天际响起，拄着龙头拐杖的黄袍老者悄然浮现鹤发童颜，修长的五指轻轻拨动。

    漫天的黄沙席卷而起，狂暴无极的雷霆之箭于沙尘之间，烟消云散!!

    “晚辈关陇李氏，李亮。如今为雁门关副总兵，于此见过胡三太爷!”李亮的脸色微微一变，颇为恭敬地开口。

    胡家三太爷?

    如果我没记错的话，他应当也是逍遥天境第九重天的高手。

    倘若非是妖仙出身，足以位列江湖至尊榜!

    李凤的眼中多了几分凝重之色。

    “前辈，你这么做，不厚道吧?”陈休略有讥讽和嘲弄的话语响起。

    他凝视着老者，嘴角掠起一抹淡淡的冷笑:“前辈，你们的辽东五大仙家，行凶于雁门关外，杀戮百姓何止近万!如今，我才杀了你几个晚辈，这就坐不住了?”

    “欠债还钱，杀人偿命!这是人族亘古以来的坚持!”

    砰!

    低沉的轰鸣之声响起，敦实的大地为之彻底崩裂。

    胡三太爷握着龙头拐杖，面容之上有着几分怒意浮现:“小辈，别太过分了!!”

    “呵呵呵，原来您老还知道‘过分’这两个字啊?”陈休咧嘴一笑，目光森然，杀意无穷:“那休敢问前辈，这帮畜生血洗雁门关外，残杀黎民百姓的时候，过分吗?

    “小辈，你这是找死!!”老者低吼一声，无尽的风浪涌动天际云海。

    庞大如鬼神的白狐之影，于虚空之间若隐若现。

    “老不死的，你敢动我吗?”陈休狰狞一笑，笑的颇为疯狂，低吼道:“我身负龙虎圣皇之令，大隋的龙虎气运庇护着我!你这老家伙，修为应该不浅，你要是气运反噬，横死当场，大可动手!’

    老者的脸色陡然阴沉了几分。

    没错，他确实不敢动手!!

    昔年，威震辽东的‘立地太岁’枯荣大师，以江湖至尊之身，踏足军帐，抢夺龙虎圣皇令!

    结果，惨遭龙虎气运反噬，为千道阴火焚身，甚至尸骨无存!

    “更何况，我是当今陛下钦点，护送龙虎圣皇令之人。你敢动我，那便是不把当今陛下放在眼中。无论是我活着回到晋阳宫，还是横死于此间!你信不信于金銮殿中的那位陛下，都会知晓一切!”

    “到时候，朝廷大军镇压之下，我不信你辽东五仙家还有活路!!”陈休的眸间有着无尽冰寒之意。

    他狞笑一声，缓缓道:“前辈，莫要觉得我是在危言耸听!辽东五大家仙，盘踞于辽东深山许久，宝物无数。如今南疆有匪患，江湖之上有无生教和魔道乱世，草原边疆又有金帐王庭虎视眈眈。”

    “皇上缺的是军饷，而你们五大仙家的珍宝，便是军饷!!你觉得，当今那位陛下，若是有了借口，会放过价们吗?”

    好，好狠!!这招真的好狠!

    李亮的心脏为之颤动，有些不可思议地看了一眼陈休。

    这位少年郎的心思算计，实在太过恐怖，这可是他想不都不敢想的事啊!!

    “你你你

    纵然胡三太爷经历过无数的风雨，但此刻也被气的浑身发颤。这家伙，简直就是个疯子!

    这一刻，居然完全不在乎自己的死活!!

    胡大彻底呆滞了，心中甚至有着几分恐怖和害怕:这家伙，绝对是疯子!他就不怕触怒三太爷，被活生生一掌拍死吗?

    “你到底想要什么?”胡三太爷冷声质问道。

    换做是寻常的晚辈，他哪里会如此客气?

    这小子，他还真的不敢动手!

    不仅仅是所谓龙虎圣皇令的气运庇护，更是三日之前，他见过那位青莲公子!

    他的背后，至少站着一尊江湖至尊!!

    “晚辈的要求，很简单的!冤有头，债有主!”陈休缓缓开口，眼中多了几分阴冷之色:“这些时日，晚辈皆是待在雁门关内，不曾踏出半步!”

    “我很想知道，到底是谁冒充的我，让我和辽东五大仙家结怨。有可能，是外人冒充，也有可能，是有人惦记着我身上的这几块牌子，想着嫁祸于我，借刀杀人呢!!”

    胡大只觉得浑身冰冷，正想着乘云而遁时。

    胡三太爷那冰冷至极的话语响起:“胡大，你给我老夫滚过来!!

    “晚辈胡氏落霞峰一脉，见过三爷爷

    胡大开口之际，他的耳畔响起了冰冷的笑容。

    “这位兄台，咱们是在哪里见过吧?比如说，那辽东太守府外千里处，那座孤山之间。你好像，是在统率群妖啊!”陈休咧嘴一笑，眼中有着杀意浮现

    黄袍儒生，绝对错不了!

    正是那一日，幽深林间，统合诸多外道之人!!

    如此说的话，倒是讲的通了!

    “陈公子说笑了，我一直于府邸之间修行，怎么可能.

    .”胡大的

    话还没说完。

    只见那陈休单手结印，是为佛家的内缚印。

    快慢九字诀，阵字诀!

    一瞬间，步履如烟。

    有着山海般巨力的大手，径直按在了自己的头颅之上。

    下一刻，眼前的一切彻底黯淡。

    噗嗤

    喷涌的鲜血溅了胡三太爷一身。

    “胡三太爷，冤有头，债有主!这家伙，便是阴我之人。我杀了他，你没意见吧?”陈休淡淡一笑，随手将头颅丢在了地上。

    老者握着拐杖的手蓦然握紧，冷声道:“他的身上，确实有着同族的血气，该杀!”

    “既然三太爷，都觉得他应该死，那倒是好说话了。”陈休怪笑一声，目光冷冽:“现在，也该谈一下抚恤了吧?辽东百姓的抚恤，阵亡守边将士的抚恤，以及。’

    他的话语微微一顿，眼中有着几分深意浮现:“我，李亮老爷子，还有李凤公子的封口费!’

