    凌汕拱手道谢，最后看着冷岳山道：“到时候你帮我转告凌貌叔叔；待到寻得妹妹时，定会双双报平安。”

    凌汕离开之后，来到了他们当时离开的地方。

    在看到银镯中的天空，逐渐转晴之后，凌汕心急如焚，他无数次想要用自己的灵力打开这道通往北域的大门，但是却次次失败，即使心有不甘，却又不能去打扰闻人晓晓，让天旬帮自己打开这道出入的门。

    就在凌汕纠结的时候，天旬忽然如鬼魅一般，出现在凌汕的面前，“你要出去？”

    “对！”凌汕回答。

    “找那个丫头？”天旬冷笑出声，看着面前的凌汕摇了摇头。

    “对……”现在他唯有先找到紫灵儿和百里香他们，才可以依靠他们的能力找到凌灵，现在如果只身一人前往伏魔殿，只有被令狐恭抓住，死路一条。

    “不后悔？”

    “为何后悔？”

    天旬笑道：“因为你出了这银镯世界，就会有危险，甚至会没了性命。你本可以在这里修炼，等恢复了自身实力之后再去找她。现在的你就算是去，也只是拖累她……”

    凌汕听到这句话后，忽然迟疑了片刻。

    他的脑海中，不断闪过紫灵儿为了他与那黑衣人对峙的画面，的确是次次因为自己，让紫灵儿陷入了危机，即使紫灵儿不怒也不怨，他还是会很难过，他不想看到紫灵儿因为他受伤。

    看着凌汕此时迟疑的面孔，天旬又道：“天就快亮了，我家小姐还要等着我的早餐，我给你两分钟的时间，想好了就做出选择，至于选择离开这里，还是留在这里，最终还是要看你自己的内心。”

    “我的内心……”凌汕低语。

    “你如果是为了那个丫头，那就去找她。我似乎没有告诉你，我有一个特殊能力，能够看到一个人未来……”天旬的话让凌汕为之一惊。

    “这是异属性的能力！”只有异属性的属性灵师，才配拥有的终极能力，万万没想到这个天旬，也会拥有。

    天旬笑了笑，“很幸运，我也要这个能力。”

    凌汕问，“你看到了什么？谁的未来？”

    天旬看着凌汕的眼睛，严肃的道：“我看到那丫头的未来。”

    “灵儿的未来？”凌汕在一次震惊。

    天旬道：“说来可笑，她虽然模样看上去很讨人喜欢，但是她的未来却处处与她作对。”

    凌汕焦急的问，“她会不会有危险？”

    天旬摇了摇头，“天机不可泄露，命运不可违逆，她的命我改不了，未来在她身上发生的一切事情，都要她一个人扛！如果抗不过去，她就要永远离开你！”

    凌汕在听到这句话后，只感觉字字诛心，心中一颤，泛着一阵酸楚。仿佛说的不是紫灵儿，而是他一样。

    紫灵儿到底会在未来经历什么，他不知道，天旬更不会告诉他，但是他现在很害怕。如果这一切都是因为他，那么他愿意永远离开紫灵儿，即使不去履行他们之间的约定，他也要让紫灵儿理他远远的。

    他抬起头，站到天旬的面前，苦涩着一张脸道：“那个罪魁祸首，是我吗？”

    天旬看着凌汕，不懈的笑了笑道：“你可没这个本事……”

    凌汕在听到这个答案后，深深叹了一口气，平复着此时，扑通扑通如同打鼓一般紧张的心脏，嘴角终于挂上了笑容，他双眼忽的散发光芒，站在那个门口，等待天旬将他送出银镯的世界。

    “那我要选择离开这里，去找她！”凌汕的双眼是一万分的坚定。

    我心悦她，我就要保护她，如果不能保护我心爱的人，那我与懦夫没有两样。即使我不能保护她，我也要护她到最后一刻，为了她我愿意一往无前！

    ……

    远古古城

    百里香与森月淼在长途跋涉之后，终于回到了远古古城。她看着近在咫尺的远古古树，嘴角隐约在笑。

    她为了这一刻，浪费了一千年，终于在今天实现了愿望，百里香此刻十分激动，在进入远古古树的树洞后，她将十颗灵尊的兽核取了出来。

    她释放灵力，让兽核浮动在空中，并让十颗兽核环绕远古古树的树干，催动兽核，让其释放高强度的灵力。

    十颗灵核灵核属性不同，闪动着七彩光芒，在释放灵力的时候，光芒照亮了整个树洞。

    “远古古树啊，听从我的呼唤，快快苏醒，我愿用十颗灵尊兽核当做贡品，奉献给你……”百里香努力释放灵力，在努力征求远古古树的回应。

    周围寂静无声，空旷的树洞，回荡着只属于百里香的声音，就好像这颗远古古树并不愿为了十颗灵核开口。又或者说，远古古树觉得十颗兽核，并不值得它开口回答。

    不论现在处于哪种情况，对百里香来说都不是件好事。

    百里香抬头看着古树，又道：“远古古树，我从一开始将叶仙儿献祭于你，只因当初没有找到这十颗珍贵的兽核，如今兽核已经集齐，他们将会比叶仙儿还要适合你！”

    “哈……哈……哈……”

    远古古树忽然发出一声又一声飘忽不定的笑声，那声音时而在百里香头顶上盘旋，时而又会出现在百里香的耳边，听不出那声音到底是男是女。

    很快那笑声静止，远古古树终于开口。

    “百里香……当初你将叶仙儿献祭给我的时候，你可不是这样跟我说的……现在忽然后悔，用十枚破兽核向我交换叶仙儿？……”

    百里香道：“这十枚兽核的主人，生前级别都在叶仙儿之上，而且都是百兽之中，活到万年的灵兽尊者，叶仙儿不过是我一个不成气候的徒弟，怎么可以与这十枚兽核相提并论？”

    远古古树道：“兵器不在多好，趁手，便是好兵器……我想你应该懂这个道理吧……”

    百里香摇头，“但是兵器不用好的，就注定，斗不过强敌。我想你也应该懂得这个道理。”

    “百里香……你似乎，话里有话……”

    远古古树听到百里香这么说，竟然感觉背后生风，这个百里香难道要对自己一棵树下狠手不成？这远古古城可是当初她一手保下的！

    百里香不再催动灵气，将那十颗漂浮在空中的十颗兽核，瞬间收回，让那十颗兽核围绕在自己身体周围，“我只是提醒你一下，当初是我让你成为了拯救远古古城的远古古树，若我想反悔，也可以毁掉你和整座远古古城！”

    远古古树笑道：“哈哈……你敢这么做早就做了，又何必大费周章，花费千年时光搜集十颗兽核，用他们来交换叶仙儿？”

    百里香冷哼一声，“我搜集十颗兽核，请来亓桑，都是为了让你还可以维持现状，拥有可以支撑远古古城，整座城的能力。这千年来你都扮演成一只吸血虫，吸收着叶仙儿的能力，但是你在这千年来却毫无长进，叶仙儿一旦脱离你，你就会支撑不住，与整座远古古城一同掉落无岸断崖，永世不得超生！”

    远古古树的声音忽然激动起来，“我可是这整座远古古城的英雄！你没感激我还羞辱我！”

    羞辱？呵呵，百里香忽然就笑了，“你不要忘了，当初提出献祭的那一方并非是我，而是你！”

    远古古树忽然不说话了，他此刻不知在想些什么，但是明显能够让人感觉到，他因为这句话迟疑了。

    百里香又道：“是你想拯救远古古城，因为如果远古古城掉落无岸断崖，不仅仅是远古古城的居民，就连你也会很快没命！你一颗古树，活了千万年之久，却无法化形，其中原因，你应该比我还清楚！”

    “不要再说了……我听你的……”

    远古古树深知自己的能力有限，如今靠着叶仙儿的献祭禁术，才得以获得今日的成就，实属不易，与百里香作对根本无济于事。既然百里香说这十枚兽核可以代替叶仙儿的位置，那么他就试试。

    “很好！”百里香挑了挑眉，达到了自己的目的。

    她将这十颗兽核重新归位，一边结印一边施法，经过远古古树的同意之后，百里香进行的十分顺利，十颗兽核融入到远古古树之中并不难办到，但是要将困住叶仙儿的那颗水晶从远古古树中取出，才可以完成了本次的交换。

    只是在执行的过程中，百里香发现这一点有些难，她竟然觉得自己的灵力消耗巨大，她需要森月淼的帮助才可以将叶仙儿，安安全全的从远古古树之中解救出来。

    五颗兽核似乎根本支撑不住，于是百里香又将一颗兽核融入远古古树，每融入一枚兽核，包裹住叶仙儿的水晶，就浮出一部分来。

    直到融入第九颗兽核的时候，包裹叶仙儿的水晶才彻底脱离了远古古树，百里香让森月淼帮自己接住叶仙儿，而自己则是将最后一枚兽核融入远古古树。

    最后一颗兽核被融入之后，古树便开始生长，树洞原本空旷的空间，以肉眼可见的速度开始收缩。

