    靖禾风情街，李时停下脚步，抬头看向道路对面的那个牌坊，居然还是岛国文。

    心里传来皮皮冷冷的声音：“小李子，找到了呢，人还不少，不过看来无论哪里都会有走狗啊！”

    他脸色一冷，淡淡地道：“这个是肯定的啊，杀了就是，不过还是得507来善后。”

    说着，拨通电话：“你好赵姐，不好意思这么晚打扰你，千湖城靖禾风情，这里有个大和会的据点，地址发给你了。”

    听完李时的电话，赵楚燕脸色大喜：“收到，我马上派人去，他们实力怎么样？”

    “有我在，这个你不用管，直接派人来就行了。”挂断电话，靠着路灯柱静静而立，皮皮却已不知去向。

    车上，刚入507不久的小赵留着齐耳短发，满脸稚气，挥动着粉拳，兴奋无比：

    “吴队，这消息准确吗？我们能打过不？那些人一个都不能放过！”

    正在开车的寸头壮年汉子，国字脸，留着精致的口字胡，满脸正气，闻言，转过头来，微微一笑：

    “小屁孩，等会儿别急着冲，给我老老实实待在后面。”

    她眉头顿时皱了起来，兴奋之色褪去，低声嘟囔起来：“烦人，又不能出手了。”

    副驾上的青年比她大不了几岁，长得剑眉星目，甚是俊雅，见状，严肃起来：

    “小赵，不要大意，那些人不是善茬，无所不用其极，死在他们手中的兄弟不少，万一出事了，后悔都来不及，听队长的。”

    “哦！知道了刘二哥！”小赵闷闷地回了一声，车中顿时陷入沉寂之中。

    十分钟不到，黑色的越野车一个急刹，深夜中刺耳无比，稳稳地停在风情街牌坊下。

    三人下车，来到李时面前，齐齐立正，行了个军礼：

    “507千湖小分队吴刚、刘云、赵小雅前来到报道，请前辈指示。”

    正了正身形，李时急忙回了一礼：“呃！我可不是什么前辈！”

    “回前辈，赵头有令，一切听从您的安排！”吴刚正声道。

    神识微动，扫过面前三人，他心里迷惑起来，507中不都是修炼者吗，为什么吴刚身上没有灵力，另外两个倒是有点儿，不过也就炼气一层的样子，实在上不得台面。

    偌大的千湖城，绝对算得上是夏华的重地之一，不该只有这些人才对啊。

    不过这些也只能以后再问了，现在先去端了那处驻地再说。

    一行四人，朝着风情街入口径直走去，李时落在最后，低声道：“你们尽管出手，有我在，保你们无事。”

    听到这话，赵小雅脸色大喜，吴刚眉头挑起，嘴上却也没有说什么，心里暗道：

    “这人到底是谁，不知实力如何？也不知道赵头怎么想的，怕只是个嫩头青。看来只有拼命护住他们了。”

    吴云转过头来，审视着李时：“我不知道你有多大本事，死在大和会手中的兄弟不少，一声令下倒是轻松。”

    见气分有些难看，吴刚看了过来：“小刘，听命令行事，有我在，定不会让你们出事的。”

    安保亭中，一名身形瘦小的黑衣汉子盯着他们，喝道：“来人止步，晚上风情街禁止进入。”

    “哦，为什么啊？这不夏华的土地吗？”看着那明显是岛国人的汉子，赵小雅气笑了。

    黑衣汉子冲出岗亭，大声叫嚣起来：“老子是靖禾岛国的东条要机，你们再敢上前就是外交事件了。”

    停下脚步，神识微动，见那汉子摸向腰间的配枪，李时冷声道：“杀了！”

    话声未落，三人齐齐出动，箭步上前，将那汉子围住，还未动手，沉闷的枪声响起。

    他当然知道，夏华国是禁枪的，507中的人，大多是以体术见长，枪也有，但用得不多。

    作为大和会的成员，枪法自然是神的，刚那一瞬间，己开了三枪。

    “嘿嘿，507么，就这些本事，真是笑话。”东条要机冷笑着。

    眼前三人居然还没有倒，这让他有些意外，这枪配的子弹不一般，还有毒的。

    枪响之时，吴刚心里升起不好的预感，真是大和会，这正是他们毫无顾及的行事作风。

    要是远点，他还能躲过，这么近，怕是今天都要栽在这里了。

    想到这里，心里难过无比，那么多兄弟的仇还没有报，真是不甘啊。

    不过话说，枪都响了几个呼吸了，怎么还没有感觉啊，奇了怪了，难不成那还是玩具吗？

    转头望去，赵小雅和刘云正一脸呆痴地看着面前的一道白身身影，他手中正夹着三颗子弹。

    那所谓的东条要机双眼圆睁，如见了鬼似的，正软软地向地上倒去，眉心正中鲜血涌出。

    “当！”李时丢下手中的子弹：“走吧，事后清理一下，这上面的毒很烈，要小心。”

    回过神来，三人收起心情，向前冲去，脸上尽是不可思议的神色，哪里来的高手，怎么以前从未听说过。

    正想着，不远处，冲出数名身形瘦小的黑衣人，手上居然是微型冲锋枪，哒哒哒，竟是一轮齐射。

    眼前一堵青色气墙突然出现，射来的子弹像是被冻结在空气中，气墙微微震动，子弹倒射而去。

    那些瘦小的黑影，被子弹巨大的力道带着，向后方摔去，砸在地上，瞬间毙命。

    三人前冲的身影微微一顿，见此情景，哈哈大笑，接着向前冲去。

    风情街正中，岛国式建筑的小楼，紧闭的精钢大门，在三人还未到时，己轰然倒塌，升起大片烟尘。

    前冲的身影不停，在李时的指导下，穿过楼梯，直冲地下室而去。

    滴滴的示警声响起，地下室中，一众黑衣人脸色大变，齐齐看向脸色苍白的独臂女子。

    轰隆声中，钢门倒塌的声响传来，显然是外面的防守被击溃，那些人很快就会下来。

    他们怎么也想不明白，一直安全的据点，为什么会被发现。

    来不及考虑其他，梅川纯子尖声怒道：“这里怕是暴露了，我们分散走，马上离开夏华境内。”

    说完，匆匆起身，向着身后的通道跑去，众黑衣人有条不紊地纷纷向着不同的通道跃去。

    刚刚踏进那漆黑的通道，梅川纯子转过头来，只见三道人影冲进地下室。

    她早就重伤，没有任务战力，那里敢反抗，拿出吃奶的力气，头也不回地向前跑去。

    一进地下室，那里还有大和会的影子，只有一位獐头鼠目，衣着考究的学者样中年，怔怔在待在原地，别人能逃，他可没地方去。

    “是他？”吴刚惊咦道，这人他认识，一直在各大公共场合发表不当言论的专家，没想到还真是个叛徒。

    一巴掌扇到他脸上，这人那里经得起，吐出颗带血的牙齿，轰然倒在地上晕了过去。

    李时慢悠悠地走了进来，扫了一眼那人，厌恶地道：“除了那个通道，其他的挨个找。”

    “是前辈！”刚开始他们还对李时的能力有一丝怀疑，现在却是心服口服。

    对付大和会，那次不是九死一生，从没有像现在这样，势如破竹，酣畅淋漓。

    挥手间，一道银光没入中年的体内，转身跟着三人进了通道。

    除了梅川纯子逃出，其他人一进通道，如踏入了另一个世界，面前是无尽的漆黑，短短数十米距离，总也到不了头，仿佛是一个封闭的圆环，在无尽的循环中。

    他们心神大乱，知道这次定然是来了高手，必死无疑，心里发狠，却想着说什么也要拉一两个垫背。

    赵小雅三人刚进通道，里面光亮无比，身前的黑衣人对他们视无不见，兀自埋头乱窜。

    抽出随身兵器，都是一尺来长的匕首，寒光闪过，三名黑衣倒在血泊中，气息全无。

    大和会来到这边的都是死士，根本审问不出什么，只有杀之而后快。

    很快，通道内的六名成员竟完全不还手的样子，纷纷倒在匕首下，无一活口。

    一个又一个通道排查过去，一共六个通道内有人，合让四十多名大全会成员被击杀。

    地下室中，皮皮跳上李时肩头，传音道：“怎么样，皮皮大人厉害吧，除了那个饵以外，没有一个人逃走，这是拍摄下来的证据。”

    看着兴奋无比的吴刚，将手中小巧的手机递过去：“这里是证据，留着吧！善后的事就留给你们了！千万要记得，那些毒要妥当处理。”

    “是前辈！”三人齐齐敬礼，目光中尽是仰慕的神情。

    “嗯，安排人来处理吧，你等会儿到这里来找我！”说着递上一个地址。

    千湖城，最好的酒店之一悦来酒店，豪华宽大的房间里，吴刚站在李时面前，身形笔直。

    “坐吧，我有些事要问你，以千湖城的经济，在夏华国数一数二，怎么只有你们这几个？”

    看着他，吴刚苦涩地道：“前辈应该是才来吧，以前这里人不少的，最近高手都被调到其他地方了，所以只剩下我们。”

    “哦，他们两个都有修炼，我看你怎么没有灵力？507内部没有功法传下吗？”

    “有是有的，不过都是体术，高深的从不外传。他们两个是资质好，得到赵头指点过。”

    “你呢？”

    “我啊，呵呵，无背景，资质也一般，只能修炼体术了，学了也只是浪费资源，进步太慢。”

    看着他，李时想起了神武双侠之一的刘海，两人长得真像啊。

    又问了一些其他的事，吴刚正准备告辞。

    刚起身，只见对面李时脸色大变，脖子一疼，便瘫软在沙发上，不省人事。

    晕倒之前，他心里最后的想法便是：

    “难道大和会的高手来了，连前辈都变了脸色，这次怕是真的死定了。”

