    于是，丁毅与松蒲隆达成共识。

    只要阮文燕同意。

    他便将与松蒲濑香在日本成亲，然后留下松蒲濑香，等他回去旅顺后，再和阮文燕成亲。

    松蒲隆信要面子，不能让丁毅同时娶两个平妻。

    这样在日本的人，都以为丁毅只娶了一个妻子。

    从松蒲隆信的房间出来后，丁毅心神复杂。

    他到日本只是想来赚钱，没想到却了个大奖。

    关键是，这松蒲濑香真的很漂亮，也很温柔。

    而眼下的问题是，该如何和阮文燕说。

    甜言蜜语说出去容易，想收回来就不行了。

    他心情复杂的离开松蒲府上，脑海里已经在想，如果阮文燕反应激烈该怎么办？

    阮文燕的性格不像其他明朝女性，她比较独立，会思考，很爽朗，若是她认为丁毅言不由衷，搞不好，想一刀砍了丁毅都可能。

    我要为了感情的事，被女人砍了，那就特么太搞笑了？

    丁毅很快决定，说出去的甜言蜜语，决不能收回来。

    正如他和松平海野所讲的那样，一个人在世上，信用很重要。

    如果不能得到阮文燕的信任，那他在旅顺千辛万苦建立起来的无敌形象，也会荡然无存。

    所有在大明朝建立的一切基业，都会烟消云散。

    没有松蒲隆信的帮忙，他丁毅依然是大明朝的旅顺游击，依然会有六千精兵。

    依然能与鞑子血战。

    但是，失去阮文燕和阮文龙他们的支持和信任，他很可能，失去整个旅顺的信任。

    丁毅忐忑的走出松蒲府，刚到外面，就看到阮文燕和阮思青，沈世魁等人在等他。

    阮文燕脸上挂着温柔的笑意，一往深情的静静看着他。

    看到阮文燕的眼神，丁毅就觉的，自己的决定是对的。

    无论如何，都不能失去眼前的女人。

    他大步走过去，只见其他人纷纷笑了，然后后退，让开。

    他有点莫名奇妙。

    阮文燕像燕子般的扑进他的怀抱。

    紧紧的抱着他，好像会失去什么似的。

    丁毅也紧紧的抱着她，两人互相能听到对方的心跳。

    时间好像禁止了一般，四周再无别的声息。

    也不知过了多久，两人几乎同时开口。

    “我有话想和你说。”

    “我有话想与你说。”

    扑哧，阮文燕笑了：“我先说吧。”她调皮的眨眼，脸上的酒涡越加的可爱。

    “你说。”丁毅柔声道。

    两人转身，并肩离工松蒲府。

    阮文燕深深吸了口气，好似下了很大的决心，她红着脸，咬着嘴唇：“为了丁大哥的事业。”

    “丁大哥，你一定要娶了松蒲濑香。”

    “。。”丁毅瞠目结舌。

    他已经做好了坦白的决心，和心中的人选。

    但没想到阮文燕居然也知道了。

    可是昨天晚上，他们都不在府里，全在外面。

    很快，丁毅知道了事情的经过。

    昨晚深夜，田川昱皇跑到他们所住的旅店，先找到阮思青，然后敲开了阮文燕的大门。

    田川昱皇当着兄妹两人的面，大声道：平户松蒲，控地千里，雄霸一方，治下人口百万，精兵上万。

    当地盛产铜，铁，硝，日本刀，皆是各国所需之物，百姓善种田粮，精于制盐，粮盐皆在日本产量前三。

    更有平户巷连接大明和世界诸国，是日本对外贸易的两大巷口之一，仅每年收的船税，达百万两。

    两兄妹听的莫名奇妙，不知所以。

    田川又道：“藩主有一女，绝色京华，大气端庄，性格温驯，不争不骄。”

    说到这里，阮文燕已经隐隐猜到了什么事。

    田川又道：“一般情况下，濑香不会去明国。”

    “但是，平户的铜、铁，硝，刀，粮，将会源源不断的运向旅顺。”

    阮思青当时大怒，但没有出声，只是看向妹妹。

    阮文燕听的清楚，也很端庄的道：“只要丁将军同意，我定无意见。”

    “争大争小，我从来没有想过。”

    “只要能跟在丁将军身边，已是文燕最大的心愿。”

    田川大喜，忙道：“以我对丁将军的了解，怕他到时，不肯娶妻，只肯要妾。”

    “我听说明国有平妻一说，到时我们愿意，与阮小姐，一起平妻。”

    阮文燕则道：“我听丁大哥的，无论他说什么，我定支持他。”

    刚刚丁毅还没出府，田川已经派人飞报与她。

    丁毅说要得到阮小姐的同意，才肯娶濑香。

    听到这句话的时候，阮文燕的眼泪止不住的流下来，她看向哥哥，颤声道：“我就知道，丁大哥是大明最好的男儿。”

    阮思青面不改色：“嗯嗯嗯，以前你小时候，说我最强的。”

    “讨厌。”阮文燕喜极而泣。

    连丁毅也没想到，松蒲隆信做事，这么滴水不漏。

    这次他只带了一个女人过来，田川马上打听这女人和丁毅的关系，然后连夜去做工作。

    他的口才不在丁毅之下，硬生生说服了阮文燕，省却了丁毅很多烦恼。

    丁毅与阮文燕也达成了共识，回去之后，马上娶她。

    接下来，丁毅就忙了很多。

    日本这边成亲很麻烦，各种礼仪，特别是藩主之女下嫁，更是麻烦的不得了。

    丁毅在松蒲家几天不能出去，熟悉各种礼仪。

    而外面的人则纷纷接受各种物资。

    原本郑芝龙打算五天后走，因为要参加婚礼也延后几天。

    七月一日富田贵和运来两万把日本刀，和大量的工艺品，其中折扇五千把。

    三日，又运来两万多把日本刀，铜矿三十万斤。

    六日，松平河野从石见银山，运来铜矿十万斤，燧石，硝，硫磺各一船，合计十万斤。

    至此，双方的生意算是交割完毕，大伙一起赚了幕府的钱。

    为祝丁毅大婚，富田贵和另送一把特制的日本刀，据说用百炼精钢所制，削铁如泥，价值千两白银，丁毅自然笑纳。

    松平河野则送两个年轻的艺伎，丁毅没办法，也只好收了，转手送到松蒲濑香身边。

    八日，丁毅大婚，平户欢庆，松蒲隆信兴奋之余，免除来往船只四分之一的船税。

    远在幕府的德川家光，派人送来黄金千两，鳞甲一副。

    附近藩地大名，近的都来了，远的都派人前来，现场声势之盛，远远超过当年郑芝龙娶田川松。

