    

    （十分感谢‘npctaojie’、‘pokémon’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    “少年，你需要帮助吗？…”

    虚无缥缈的声音带着些许的戏虐极为清晰的回响在了整个混沌空间里，也极为清晰的传进了每一个人的耳中。

    那绝对属于不可能出现的第五者的声音毫无意外的让亚修、艾可愣住，也毫无意外的让娜比、莫德雷德两者的攻防战滞在了当场。

    这里是‘遣龙工房’，是远古龙族里那些伟大的圣龙们创造出来的精神空间，专门用于让龙的精神体进入这里，创造作品，也就是创造‘圣骑甲’的地方。

    所以，这里是娜比的地盘。

    娜比是‘龙种记忆’的化身，本身就是龙族千千万万年累计起来的知识，龙族将累计起来的知识都存放在了‘遣龙工房’里，也就是将‘龙种记忆’存放在‘遣龙工房’里，身为‘龙种记忆’的化身，娜比也就是这里的主人了。

    一般来说，能够进入‘遣龙工房’的只有龙，娜比如果对外人进行邀请的话，也能将人的精神体给拉进‘遣龙工房’里，可现在，这里可不是能够出现第五者的情况。

    艾瓦隆圣龙皇家与涅哈蕾妮亚冥龙王家正在进行宿命般的对决，莫德雷德在抢夺‘龙种记忆’化身，企图得到属于冥王龙真正的力量，在这样的情况下，‘遣龙工房’浑然化为两大龙族王者的战场，根本容不得其余龙族的介入。

    亚修之所以能够出现在这里，还是多亏了他已经成为了艾可身体的一部分，所以，他能够亲眼见证这场对决。

    但除了他这个例外以外，不可能再有其余的存在介入此方精神空间了。

    难道是娜比邀请进来的？…

    不可能，娜比自身都有些难保了。邀请别的人进来这里也根本派不上用场，在这个精神空间里，一个人就算在现实世界里再强悍，在这个专属于龙族的地盘中也敌不过龙族里的精神体。

    而其余龙族又因为王者之间的对决无法进入‘遣龙工房’，即使进入了也敌不过身为王者的莫德雷德，同样派不上用场。

    照理来说，第五者是不可能出现在‘遣龙工房’里的！

    只可惜。算无遗漏，偏偏，在这个世界里，有一个异类出现了…

    “没想到，自己居然也有被鸟笼关起来的一天…”

    “砰！”

    伴随着陡然介入的第五者的第二句话语的传出，亚修的鸟笼‘咔嚓’一声。豁然裂了开来，紧接着在一声清脆的爆裂声中，轰然破碎。

    “呜哇！”鸟笼一碎，被吊在半空中的亚修也掉了下去，发出一声惨叫，一只手及时探了出来，揪住了他的衣领。

    “还懂得这么大声的惨叫。看来是没有什么事了…”

    “呼…”亚修有些战战兢兢的抬起头，看向揪住自己后衣领的人，然后，一张戏虐的笑脸和一对酒红色的瞳孔印入了亚修的眼帘了。

    “你…”亚修惊诧的叫出声来。

    “洛昂！”

    “你这家伙，真是会给人添麻烦啊…”无言违反常理的悬浮在半空中，白了亚修一眼。

    “外面都快因为你们闹翻天了知道吗？…”

    “我…”亚修张了张嘴巴，刚想说点什么的时候，其余人也反应了过来了。

    “是你！”娜比、艾可两人讶异了起来了。

    “你…你怎么会在这里？…”莫德雷德也怔然出声了。

    不过。无言并没有理会它，只是撇了它一眼，随即看向了一旁的艾可，手一挥。

    “砰！”

    关住艾可的鸟笼顿时好像被什么东西给狠狠冲击了一下一般，猛的破碎了开来。

    直到这时，娜比、莫德雷德两人才意识到发生了什么。

    艾可、亚修两人之所以会被关在鸟笼里，那是因为艾可的身体被莫德雷德占据。与其一体的亚修也受到了牵连，两者同时被莫德雷德施加了封印，关了起来。

    现在，鸟笼破碎了。意味着莫德雷德施加的封印，竟是被无言举手投足间直接暴力破解！

    这是人类可以做到的吗？…

    “你这家伙…”莫德雷德声音颤抖着，满含怒气的咆哮回荡在整个‘遣龙工房’里。

    “你到底是谁啊？！”

    闻言，一手抱着艾可，一手揪着亚修衣领的无言咧嘴一笑，眉头挑了挑。

    “你猜猜啊…”

    “可恶！”莫德雷德怒极。

    “咻咻咻！”

    一声声破空的呼啸声没有丝毫前兆的尖锐响起，扬起一片片气流的震荡，足以布满整个‘遣龙工房’的暗红色触手有如一条条疯狂舞动的蔓藤一般，携带起厉啸声与残缺的鞭影，狠狠的甩向了无言。

    但是，那漫天的鞭影还没有来得及触及到无言的身前，一道艳美的身影便突兀的在无言的身前闪现，纤瘦的手臂一挥，一股水波般的涟漪猛然在空间里面扩展而出，荡过那一条条暗红色的触手。

    “蓬！”

    顿时，那数不尽的触手宛若被看不见的刀光给切了无数次一般，极为干脆的断裂成一片片的肉片，掉落而下。

    “难得我这里来了一个客人，可以请你别那么粗暴的对待他吗？…”目光转至无言的身上，娜比毫不掩饰自己眼中的好奇。

    “我可是很好奇他为什么会出现在这里的…”

    “我是侵入了亚修的意识，顺着亚修的意识来到这里的！”无言也不隐瞒，将手中的艾可、亚修两人抛给了娜比。

    “至于我是怎么侵入亚修的意识的，你就别问了，说给你听也只会增加你的烦恼而已…”

    虽然不知道这个跟艾可长得那么像的妖艳少女到底是什么人，这里又是哪里，但这里是一个精神空间，无言还是能够看得出来的。

    本来，他只是想使用一个精神系的魔术将亚修给唤醒，有办法的话甚至还想将艾可给唤醒，逼退莫德雷德，谁曾想，当无言调动起魔力，侵入亚修的意识中时，还没有来得及唤醒亚修，他自己就被拉到这个地方来了。

    不过，情况似乎也没有什么改变。

    既然这里是精神空间，那么，将莫德雷德从这个精神空间里逼出去，艾可、亚修两人应该也能在现实里苏醒过来，对莫德雷德进行抵抗吧？…

    想到这里，无言睥睨般俯视而下，看向了那团在地面上如污水般连连发起怒吼声的漆黑物质。

    “在你还是米卡悟斯的时候，你说过，等到下一场‘更大的盛宴’时，你我再一决胜负…”无言眼中的神色渐渐趋向于淡然。

    “莫德雷德，你不觉得，现在正是时候吗？…”

    “洛昂?兰德尔！”莫德雷德一边舞动着触手，一边沉声低吼。

    “你以为，在‘遣龙工房’里，你能战胜我吗？…”

    “‘遣龙工房’？…”无言环视了整个璀璨的混沌空间一眼。

    “这个精神空间的名字吗？…”

    “没错！”莫德雷德嗤笑出声。

    “在这里，现实空间里的一切标准都是带不进来的，在这里，越是强大的精神体，力量就越强，你一个人类，能够击破我的封印确实让我惊讶，但你的精神力能够胜过龙族吗？…”

    龙族拥有魔力，其所掌控的魔法里面，精神系的魔法也不在少数。

    有了魔力的加持，又有了魔法方面的修炼，再加上龙族本身就比人类占尽各种各样的优势，莫德雷德敢夸下海口，那也不是没有理由的。

    只是，莫德雷德又算错了。

    论魔力？…

    如今，谁能胜过无言？…

    魔法？…

    十万三千魔道书，无言会缺少魔术、魔法？…

    所以，无言的精神力会弱吗？…

    答案，自然是否定的！

    “嗡…”

    下一个瞬间，天地浑然一颤，一股浩瀚的无形力量从天而降，不由分说笼罩在了莫德雷德的身上。

    “什…”莫德雷德甚至还来不及震惊，那浩瀚的无形力量便狠狠的冲击在它的身上。

    “啊！”带着一声惨叫声，莫德雷德如同被排挤了一样，消失在了此方世界里。

    “我们也出去！”无言一把抓住了艾可与亚修，一个闪身，消失在了原地。

    “这…”看着前一秒还颇为热闹的‘遣龙工房’变得空荡荡，娜比茫然了。        

