    太的赔率是1：5，而那个拉勒歌吉的赔率是1：1.5。就这样的赔率，压太的人也是少得可怜。

    太的脸都黑了！看不起谁呐？要不是参赛选手自己不能压，怕人打假赛，太真的好想把前面赢的那两个亿全部赌自己赢！这就是没有朋友一起来的坏处啊！

    怪不得前面裁判在介绍他的时候，还专门着重介绍太的战绩，估计也是不看好他。想夸大太的身手，增加压太的人数！毕竟新人选手第一次在两百层的战斗基本都是输的，新人第一次战斗被称为洗礼，能不能活下来还得看运气，或者说，看他的对手心性如何，心情好不好。

    只要第一次战斗结束能活下来就会被打开精孔，开启念！不过就算活下来了，大部分也是缺胳膊断腿，或者破相之类的。毕竟那些“帮”新人进行洗礼的人也都是以前被别人洗礼过的，心里或多或少都有点扭曲了！想在两百层活得好好的，最好还是先学会念再来，可惜会念能力的来这里终究是少数！

    “好，这场比赛采取的是积分制，优先取得十分者或者KO对手者取得胜利，现在，比赛开始！”说完，裁判立马跳下赛场！

    “小鬼，不要怪我，这是每一个新人都必须接受的洗礼！”

    拉勒歌吉断了一只手，只剩下袖子，那袖子在他开口后突然像是那啥一样，一下子就坚挺起来了，笔直的指着太！

    感受到了危险，太立马就跳开了。只见太原先站立的地方多了一个小坑。看来，拉勒歌吉这是要把太的脚打断！

    太跳开后，立马用凝，看到又一个绿色的念弹射了过来，往前一滚，向着拉勒歌吉跑去。对手是放出系的可以远程攻击，必须拉进距离！

    见连续两次没打中对手，拉勒歌吉有点不耐烦了，不再节省气，一下连发三颗念弹。距离一近，太本来就不容易躲，现在连发三颗就更不可能躲过去！

    就在所有人都以为太要完蛋的时候，太身前突然出现一个大口子，遮住了太整个人，接住了那三个念弹。

    “剃”

    拉勒歌吉一惊，他没想到太竟然也是念能力者。就在这个时候，拉勒歌吉突然感到背后有什么东西出现，袖子立马转过弯来对准太，可惜来不及了，拉勒歌吉只感到背部一疼，整个人就飞了出去！

    裁判跑过去检查了一下拉勒歌吉，钟声响起！

    “KO！这场比赛的胜利者是一路连胜的太.杰克斯选手！恭喜我们的太.杰克斯！”

    太慢慢的走下了赛场，回想着刚才的战斗！

    其实那个拉勒歌吉并不强，唯一的能力念弹还被他的小空间克制，他一开始就可以直接冲上去，念弹打过来就开一个小裂缝防御，应该可以很轻松打倒他！

    或许是因为断了一只手，拉勒歌吉对手有了执念，如果他是具现化系或者变化系，倒是可以具现化一只手臂或者把气凝结出一个气状的手臂，可惜他是放出系，只能把袖子弄成可以360°无死角的炮口！这个能力实际上很实用，很灵活，唯一的不足就是，需要强大的机动性！如果拉勒歌吉有位移能力的话，这场比赛就难打了！

