    冬夜寂寥。

    尤其在这种荒山野岭。

    虞软软穿着厚厚的雪地靴，猫着腰从同学身边经过的时候，尽可能不发出声音。

    刚出帐篷，黑暗中，一只手忽然搭在她肩上。

    吓得她惊呼一声。

    “嘘，别怕，是我。”

    少年清朗的嗓音响起，借着月光，虞软软看清身后的人，是傅川。

    “这么晚，你怎么出来了？”傅川担心地问。

    虞软软压低声音道，“顾颜他们溜出去抓野兔，我不放心。”

    傅川皱眉，“这种荒山，遇到任何野生动物都可能有危险，你带防身工具了吗？”

    虞软软从兜里掏出一个多功能防身手电。

    这是昨晚大哥塞进她背包里的，早上出门前，大哥还多次向她示范了这玩意儿怎么用。

    有两个按钮，一个按下是手电筒，另一个按下会弹出一根电击棍，再按一下，棍子会自动收缩恢复原样。

    贼简单上手。

    虞软软示范了一遍给傅川看。

    傅川道，“那我陪你一起去。”

    毕竟夜黑风高，顾颜他们又走远了，有人陪着壮胆也好。

    虞软软没有拒绝。

    白天拉练的时候去过那片地儿，虽然夜晚看不清路，但总还有些印象。

    虞软软和傅川没走多远，就听见了顾颜一行人大呼小叫的声音。

    “哎呀！有东西撞了我的腿，是只兔子！”

    “快，抓住它！别让它跑了！”

    “顾颜，你别扯我衣服！抓到了！嗷嗷嗷！痛！卧槽，这是个什么玩意儿？”

    虞软软和傅川赶到时，就看见赵子嘉正在鬼哭狼嚎，他的手套上扎着一个毛刺球，他拼命地甩了好几下才将东西甩到地上。

    虞软软拿手电筒一照，白色的灯光下，一团浑身长满倒刺的小生物蜷缩成一团，正瑟瑟发抖。

    是只小刺猬。

    赵子嘉脱掉手套，手指扎破了，正在冒血。

    他哭丧着脸，抱怨顾颜，“都怪你！没事瞎嚷呼啥呀！这哪儿是兔子？你家兔子身上长刺？”

    顾颜有点心虚，看到虞软软过来，立马躲到虞软软的身后，“软软，你怎么来了？”

    “不放心你们啊。”虞软软扶额，“动静小点，别把教官引来，还有赵子嘉的手必须赶紧处理一下。”

    幸亏她出来的时候带了急救包，简单给赵子嘉消了个毒，贴上创口贴。

    她一脸正色道，“疯过野过也挂彩了，这下心里舒坦了吧？可以回去了？”

    顾颜不情愿，“可是，我们刚刚差一点就抓到兔子了。软软，咱们都出来了，不抓一只回去，岂不是太可惜了？”

    她拼命朝赵子嘉使眼色。

    赵子嘉却没注意她，视线落在不远处冰湖河堤，突然指着那影影重重的树杈道，“快看，那儿好像有个人！”

    众人目光循着他手指的方向望去。

    只见结了冰的河堤旁，一道影子正坐在那边夜钓。

    因为他坐在那里，一直没有动静，大家又忙着往枯草堆里找野兔，所以压根就没发现他。

    虞软软微微一怔，月色皎洁，视野看不真切。

    但她却觉得那个身影很熟悉。

    这时，那边的人影微微动了一下，缓缓从小马扎上站起身。

    瘦削笔挺的身形，被月色拉长了剪影。

    这时，不知是谁的手电筒照了过去，光线经过湖面的反射，将周围照得更亮。

    男人垂眸，收起了钓鱼竿，五官和脸部清冷的线条感清晰可辨。

    看清楚来人，众人吓得惊呼一声，作鸟兽散，“卧槽！是霍教官！快跑！”

    赵子嘉拉起顾颜就跑，其余人也四处逃散。

    只有虞软软愣在原地，傅川还陪着她。

    他伸手覆在女孩肩上，催促道，“软软，我们快点回去吧，霍教官发现我们了。”

    虞软软这才回过神，转身要走。

    “站住！”

    沉冷磁性的嗓音，从背后传来。

    霍栩手里提着渔具，面色阴沉。

    夜色昏暗，视觉的缺失，反而放大了其他感官。

    虞软软听见北风呼呼吹着，身后的草垛被人踩出“哗嚓”“哗嚓”声，独属于男人的那股强大磁场朝她逼近。

    她强迫自己镇定地停住脚步，没有逃避，而是朝霍栩打了声招呼，“霍教官，我们出来找同学的，这就回去了。”

    她本来也没有做错事，是为了顾颜他们的安危才跟出来的，所以用不着心虚。

    霍栩却没有与她对视，目光落在傅川抓着虞软软胳膊的那只手上，眼神有些阴沉。

    他咬合肌绷紧，抿了抿唇，不知在想什么。

    一时间，荒芜的林子里，只有三人的呼吸和风吹草动的悉索声。

    就在虞软软觉得霍栩可能会利用职权，惩罚教训自己的时候，男人终于低低地轻哼了一声，“嗯，走吧，一起回去。”

    虞软软一愣。

    他竟然没有说教？

    白天总营长三令五申，要求大家遵守纪律，禁止私自离开营地，还把这山林说得像是要吃人似的，后果很严重。

    她以为，霍栩发现她偷跑出来，至少会严加批评指责。

    结果，他没什么反应。

    三个人就这样默默地朝营地方向走去。

    傅川和虞软软并肩走在前面，霍栩则是不远不近，尾随在虞软软身后。

    尽管夜色很黑，手电筒的光线微弱，但他的存在感还是强烈地入侵着虞软软后背每一寸肌肤细胞。

    那种如芒在背的感觉，谁懂？

    虞软软只想尽快回到营地，可以早点离这家伙远些。

    这条路荆棘丛生，能走人的道儿十分狭窄。

    这时，不远处传来一阵动静，有人过来了。

    虞软软以为是顾颜他们，或者冬令营的教官，但很快就发现并非如此，迎面走来的是一个胡子拉碴邋里邋遢的中年男人。

    那个男人手里牵着一个七八岁的小女孩，天寒地冻，路上的荆棘灌木长势都要将小家伙给埋了。

    男人行色匆匆，步子跨得很大。

    小家伙被他拉扯着，一路跌跌撞撞，踉踉跄跄，有几次被绊倒，男人提着她的小胳膊，就直接将她拉起来，也不管她难受不难受。

    似乎是对虞软软他们三个很警惕，在擦肩而过时，男人忽然一把将小家伙抱起来，加快脚步，迅速错身朝反方向走去。

    虞软软的脚步突然停住，面色凝重。

    她一把抓住身旁的傅川，压低声音，“我们先别回去了，跟着刚刚那个男的。”

    傅川一愣，诧异地说，“怎么了？出什么事了？”

    “那个人有可能是人贩子。”

