    “攻击力变回1600点了……”十代有些棘手地看着决斗场：“但是这样才有趣——我发动手牌中‘元素英雄·黄金队长’的效果，将黄金队长舍弃，卡组里的‘摩天楼’加入手牌；然后是墓地里魔法卡‘神剑·凤凰刃’的效果，除外墓地里战士族的‘幻影英雄·仿生人’和‘元素英雄·黄金队长’，墓地里的‘神剑·凤凰刃’加入手牌！”

    “然后我发动魔法卡‘置换融合’！”十代将一张魔法卡给塞进了决斗盘里：“将场上的‘命运英雄·魔性人’和风属性怪兽‘元素英雄·天空侠’送入墓地——聚集的狂风将化作守护的力量，成为守护的风降临吧，融合召唤，飞驰吧，‘元素英雄·大龙卷侠’！”

    剧烈的狂风在十代的场上卷起，随后一名从风中走出来的英雄来到了十代的身前：“虽然说大龙卷侠能在召唤时将对方怪兽的攻击力变为一半，但是‘召唤神·艾克佐迪亚’不会受到这个效果影响对吧？”

    “没错。”迪雅点点头说：“尽管叫做‘大龙卷侠’，但这对于‘召唤神·艾克佐迪亚’而言也只不过是一股微风罢了。”

    “那么，我再加上这张卡！”凤凰的清啸声响起，十代将刚拿回手牌的神剑装备给了自己的怪兽：“我将‘神剑·凤凰刃’给‘元素英雄·大龙卷侠’装备，攻击力上升300点！”

    【元素英雄·大龙卷侠：攻击力2800→3100】

    “不过是区区三百点罢了，要论攻击力还是‘召唤神·艾克佐迪亚’比较高！”

    “英雄有英雄的战斗场地啊~”十代微微一笑，紧接着将一张场地魔法给拍在了决斗盘上：“这是黄金队长检索来的场地魔法——‘摩天楼’发动！”

    高耸入云的“摩天楼”拔地而起，在这座漆黑的城市之中，英雄的力量将会发挥到极限！

    “进入战斗阶段——我使用‘元素英雄·大龙卷侠’对你的‘召唤神·艾克佐迪亚’发动攻击！”十代下达了战斗指令，大龙卷侠随后举起了手中的剑：“凤凰风暴！”

    烈焰旋风在决斗场上卷了起来，随后“摩天楼”之中无数的科技设施也开始发动了，无尽的能源注入了大龙卷侠手中的剑里，让烈焰风暴更加旺盛：“‘摩天楼’的效果发动！‘元素英雄’攻击攻击力比自己高的怪兽的时候，攻击力会上升1000点！”

    “但是你可能没有这个机会了~”迪雅略显遗憾地将自己的后场最后一张卡打开了：“我发动陷阱卡。‘补充要员’！”

    “补充要员？！”十代一愣：“我记得这张卡的效果是……”

    “在我的墓地里有五张以上的怪兽卡的时候才能发动，选择自己墓地存在的最多3只效果怪兽以外的攻击力1500以下的怪兽加入手卡。”迪雅将墓地打开，在“手牌抹杀”和“针虫的巢窟”等卡的效果作用下，她墓地里的怪兽显然不止五只，而这时候她会拿什么怪兽可想而知：“我将‘被封印的右手’、‘被封印的左腿’和‘被封印的右腿’加入手牌！”

    直接拿回了三张“被封印”组件，随后“召唤神·艾克佐迪亚”的攻击力也随之飞速下降了。

    【召唤神·艾克佐迪亚：攻击力4000→1000】

    “这是……”十代不知道为什么对方这时候会反而削弱自己怪兽的攻击力——明明“补充要员”什么时候发动都可以——但是攻击已经不能停下来了，没有提升攻击力的“元素英雄·大龙卷侠”一剑砍翻了此时已经是虚有其表的“召唤神·艾克佐迪亚”！

    “呜啊！”炽热的罡风如同剃刀一般将迪雅的肌肤划开，她的基本分在这一瞬间被极大地削减了！

    【艾克佐·迪雅：LP8000→5900】

    “但是这样一来，我就能发动‘召唤神·艾克佐迪亚’的另一个效果了……”迪雅将自己的“召唤神·艾克佐迪亚”翻开，擦了擦嘴角的鲜血之后说：“‘召唤神·艾克佐迪亚’被战斗破坏送去墓地的场合，我能将手牌之中的‘被封印’组件展示给对方看，每有一张‘被封印’组件，我就能抽一张卡，而我手中现在有……”

    “四张！”十代终于明白了为什么对方宁可强吃2100点伤害也要提前发动“补充要员”，就是为了在这个时候抽卡抽到爽！

    “没错，除了‘被封印的左手’之外所有的‘被封印’组件都在我现在的手牌之中。”迪雅展示了自己的手牌之后，场上的“召唤神·艾克佐迪亚”轰然倒下，但祂的倒下却变为了海量的金色光点注入了迪雅的决斗盘之中：“借给我吧，召唤神……你最后的力量——抽卡！”

    迪雅刷拉拉地抽了四张卡，手牌数量达到了恐怖的九张！

    但此时十代也看到了，迪雅的卡组已经快要见底，只要能坚持下去，自己终将迎来胜利……只是有九张手牌的迪雅，下回合不知道会爆发出多恐怖的力量来。

    想着必须速战速决的十代发动了直接攻击：“战斗还在继续，我使用‘假面英雄·暗鬼’对你发动直接攻击！”

    强大的“假面英雄·暗鬼”跳起来一个“骑士踢”准备踢打在迪雅身上，迪雅却早有准备将一张卡丢了出来：“我发动‘消战者’的效果，将它特殊召唤，结束战斗阶段。”

    小小的钟摆恶魔飞到了暗鬼的身前，随后一声清脆的钟声响起，战斗阶段就这样虎头蛇尾地结束额。

    【消战者：守备力0】

    “进入主要阶段2。”十代进入主要阶段二之后发动了自己的最后一张手牌：“我发动魔法卡，‘上级抽卡’，我将八星的‘假面英雄·暗鬼’解放，然后从卡组里抽两张卡。”

    十代抽卡之后看着新抽上来的卡，立即发动了其中一张：“我发动墓地里的‘置换融合’，将‘假面英雄·暗鬼’返回额外卡组，同时将‘置换融合’除外，我从卡组里抽一张卡……魔法卡‘贪欲之壶’发动，将墓地里的两张‘元素英雄·天空侠’、‘元素英雄·影雾女郎’、‘羽翼栗子球’还有‘元素英雄·真诚新宇侠’五张怪兽卡返回卡组，我抽两张卡。”

    在这轮“贪欲之壶”后，十代的墓地里只剩下了“命运英雄·魔性人”这一只怪兽，“羽翼栗子球”是刚才“手牌抹杀”送进墓地的怪兽。尽管墓地里的资源基本上清空了，但这一波刷卡之后十代的手牌数量又重回了四张，紧接着他就把四张手牌全用了出去：“永续魔法卡‘噩梦的海市蜃楼’发动，然后我盖上3张卡，回合结束。”

