    他是狠了心要把苏九给搞下去了。

    其实这两场比赛名额，他们已经内定了！

    三个都是他们自己的人，炼丹水平中上等，丹方和规则，他们早就练习过不知道多少遍了。

    为的就是得到三大家族的修炼资源！

    这是一笔不菲的数目。

    他们暗箱操作几年了。

    之前提议的鉴定师属于脾气臭，性格硬，很少参合他们的事情。

    也不知道这次是哪根筋不对劲，非要去帮一个得罪赫连家的墨九！

    要是让墨九顺利的进入最后的决赛，等于吃了他们一大块肉。

    正因为他们的利益受到损害，他们才会干脆一不做二不休，先是妥协，再是设计，陷害。

    反正只要他练不出丹方上的丹药就行了。

    他们准备的的确齐全，哪怕认定了对方炼不出四品中期，还是偷偷换了一株药材。

    可以说是，万无一失。

    只可惜，遇到了苏九这个行走的bug。

    且不说她把丹书上的药材都背完了，就是她触碰到药材的时候，脑海里就浮现了药材的名字。

    怪只能怪孙威他们倒霉了。

    药香封上，丹药完成。

    苏九将两颗丹药收入掌心，抬眼，看向了正前方。

    距离不算近，但是大屏幕上可以清楚的看见，少年微抬下巴，翘起一边唇角。

    一双眼眸，深如幽潭。

    就仿佛蛰伏在暗处的猛兽，一不小心就能咬断人的脖子。

    咕嘟。

    孙威吞了吞口水，后背生冷风。

    欧阳蕴想看女儿，但是孙威他们在前面，挡的很严实。

    她是又急又气，声音却是很柔：“几位大师，我一个妇道人家来看热闹的，你们这样……”

    孙威一行人尴尬的往旁边让了让。

    欧阳蕴总算是能看见宝贝女儿了，又紧张有开心。

    在苏九的视线里，可以看得很清楚。

    对上欧阳蕴那双充满母爱，又带着几分生涩的眼神。

    苏九下意识地避开了，转身往擂台下面走去。

    既然有人来给欧阳芷仪当挡箭牌，她就暂且放过她。

    倒要看看，哪个不知死活的把脑筋打到了她的身上。

    离开擂台之后，苏九就拿着丹药往鉴定席走了过去。

    轩辕老家主直接开口：“为了防止有人从中作梗，欢儿，你去把墨九带到这里来，让他们当着我们的面鉴定丹药！”

    轩辕欢点头，便往前走去。

    苏九老神在在的等着，看见轩辕欢过来带她，也没有感觉到半分惊讶。

    坦然自若的跟在轩辕欢的身后。

    孙威有些局促，虽然心底认定了他绝对不能炼出丹药，但还是有些犯嘀咕。

    苏九走上前，只是朝着轩辕老家主一个人，微微颔首，打了个招呼。

    轩辕老家主脸上抑制不住的笑容：“感觉怎么样？累不累？”

    苏九淡笑着：“还好。”

    赫连歌和欧阳蕴的眼睛，都快要长在苏九身上了。

    苏九手抵在唇间，略微皱了皱眉。

    赫连歌和欧阳蕴幽幽地叹了一口气。

    看来她是不打算跟他们打招呼了。

    赫连歌最终只能小气的瞪了轩辕老家主一眼。

    恰巧即墨老家主侧目，就瞥见了赫连歌的眼神，“呃……赫连家主？”

    赫连歌眼神一闪，咧嘴笑道：“眼睛进了灰。”

    他使劲眨了眨眼，揉了起来。

    即墨老家主也没往深了想，视线落在苏九身上，眼神充满了打量。

    他微抬下巴，眯起眼睛：“你就是墨九？”

    苏九抬眼，平静的看去，单凭墨无溟站在那，也能猜出他的身份。

    就算如此，她也讨好他的打算。

    对她好的人是墨无溟，不是他的爷爷，她不欠他任何东西。

    只要他不找茬，她倒是可以维持互不相干的现状。

    而显然，即墨老家主不像是会不找茬的人。

    他看见苏九这个晚辈小生，居然敢如此直视过来，不由沉下脸，气息变得有些锐利：“你父母没有教过你，遇见长辈要鞠躬行礼吗？”

    一句话就两根针，扎进了赫连歌和欧阳蕴的心上。

    苏九是真不想关注他们俩，但是他们俩就那么白着脸，挂着一张“我们对不起你，我们罪该万死的”表情。

    实在无视不了。

    苏九抿起唇，抱拳弯腰：“您看，是这样吗？”

    说着，鞠躬了三下，

    就差手里拿着三炷香了。

    她的礼，可不是那么好受的。

    ＃论得罪人分几步＃

    即墨老家主脸色微黑，偏偏还不能多说什么。

    毕竟是他先让他行礼在先，而他只是照办！

    苏九直起身子，清冷的目光，落在在鉴定师的人群里：“第一场比赛收取丹药的鉴定师呢？”

    孙威冷嗤了一声：“你作弊，还想找个靠山吗？”

    作弊？

    有意思。

    苏九勾唇，上下瞄了一眼：“这位……啧，你刚刚是在说我作弊吗？”

    淡淡的语气，丝毫没有慌张，甚至充满了兴趣。

    这样的反应让孙威一行人都有点没反应过来。

    正常人听见自己被断定为作弊是反驳，慌张，解释。

    这些在他身上半点没体现出来。

    他们内心里准备了许久的话，一个没派上用场，顿时有些卡壳。

    而这个空挡，苏九又主动地问：“我也挺好奇的，为何我第一场比赛的五品初期的丹药会被断定为五品中期。还要请阁下给我一个满意的解释？”

    不管你有什么目的，先打一耙子再说。

    孙威他们回过神来，反而成了有过错的那一方。

    轩辕老家主率先问道：“墨九，你的意思是你第一场炼的是五品初期丹药？”

    苏九直视着孙威，点头：“不错。还请诸位给我一个合理的解释，否则我们神龙学院也不会善罢甘休的！”

    倒打一耙这种事情，没有人比她更熟练。

    孙威沉下脸，凌厉道：“这件事应该问你自己，你自己干了什么好事！你把神龙学院的脸都丢光了！”

    苏九抄着双手，好笑的：“到底是我把神龙学院的脸丢光了，还是你这个啧啧，鉴定错了丹药呢？”

    啧啧，这称呼充满了挑衅。

    孙威压着怒意，伸手：“先不提第一场比赛，把你这场比赛的丹药给我鉴定一下，就知道你是否作弊了！”

    苏九挑起一边眉毛，歪着头：“敢问，怎么样才算没作弊呢？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

