    听到徐洪刚说自己人，薛源和伍文文脸上都露出喜色，之前他们把赌注压在徐洪刚身上，如今赌对了，他们显然也希望今后可以跟着徐洪刚一起辉煌腾达。

    徐洪刚坐下后，看着伍文文主动道，“小伍，我看过你在市电视台上的播音新闻，基本功很好，以你的能力，我相信你干一个副台長肯定是绰绰有余的，我很看好你。”

    听到徐洪刚这话，伍文文激动地站了起来，“徐書记，全赖您的栽培。”

    一旁，薛源笑着凑趣道，“文文，现在咱们该改口了，应该喊徐市長才对。”

    伍文文闻言连忙点头，“对对，徐市長，是我口误。”

    徐洪刚满脸春风，端起酒杯笑道，“我能当上市長，少不了你们俩的帮助，我也不把你们当外人，今后咱们一起携手进步。”

    “徐市長，今后还得靠您多提携。”薛源和伍文文一脸恭敬地站起来。

    徐洪刚笑眯眯点了点头，同两人碰了一杯，然后挥手示意两人坐下，瞅了伍文文一眼，突然问道，“小伍，你之前和那个人在一起的时候，有没有了解一点他的秘密？”

    此时，徐洪刚说的那个人显然指的是楚恒。

    听到徐洪刚问这个，薛源目光一凛，转头看了伍文文一眼，脸色也变得严肃起来。

    伍文文看着徐洪刚，小心翼翼地问道，“徐市長，您指的是哪方面？”

    “哪方面都行。”徐洪刚说道，想了想，又强调道，“比如他平时有做什么违纪的事吗？”

    伍文文摇了摇头道，“还真没有，楚市長给我感觉就是一个很自律的人，而且他在我面前从来不谈工作。”

    “是吗？”徐洪刚撇撇嘴，他还真不太相信伍文文的话，要么是楚恒藏得太深了，要么是伍文文没跟他说实话。

    瞅了瞅薛源和伍文文，见两人这会都变得拘谨起来，徐洪刚若有所思，很显然，是因为他问到楚恒的事后，两人才会有这般变化，说明两人内心深处对楚恒还是充满忌惮的，这着实也让徐洪刚对楚恒的手段颇为好奇，竟然能让底下的人这么害怕他。

    略一沉吟，徐洪刚想着来日方長，倒也不必急于一时，于是主动岔过这一话题，笑道，“行了，今晚咱们还是开开心心喝酒，就不聊正事了。”

    见徐洪刚没再追问楚恒的事，薛源和伍文文俱是松了口气，表情也轻松起来。

    另一边，在市区的另一家饭店里，乔梁和吴惠文也在吃饭，今天晚上，吴惠文没有带秘書过来，只有乔梁和吴惠文两人，乔梁总算是彻底放松起来，说话也少了几分顾忌，一个劲地招呼吴惠文喝酒。

    “小乔，你是想把我灌醉不成？”吴惠文这会已经喝了不少，脸上露出了些许绯红。

    “吴姐，咱们也不是第一次喝酒了，您的酒量是多少，我可是清楚得很，再喝两瓶，您肯定也还不会醉。”乔梁笑道。

    “我要是醉了，看你怎么把我送回去。”吴惠文抿嘴笑道。

    “大不了我把吴姐扛回去。”乔梁笑道。

    “我可是有一百多斤，你确定能扛得动我？”吴惠文笑道。

    “吴姐，你有一百多斤？看不出来啊，我感觉你很苗条呢。”乔梁意外道。

    “那只是你的错觉。”吴惠文微微一笑。

    “吴姐这么一说我就明白了，吴姐是属于那种有肉感的女人，身上该肥的地方肥，该瘦的地方痩。”乔梁说着往吴惠文身上瞄了瞄，吴惠文是属于那种典型的丰于而又不失苗条的中年女人，而这恰恰是乔梁最喜欢的身材，本身就对吴惠文有某种幻想的乔梁，这会酒精上涌，心里的躁动更是前所未有的强烈，连乔梁自个都没感觉，他现在说话其实也多了几分放肆。

    吴惠文将乔梁的小动作都看在眼里，此时的她，看着乔梁的眼神也带着某种莫名的神采，摇晃着酒杯里的红酒，幽幽的道，“小乔，你说我这次能当上江州市的書记，是不是真的是因为你的缘故？”

    吴惠文这没头没脑的话搞得乔梁有点愣神，呐呐地问道，“吴姐，为什么这么说？”

    “呵呵，在省里的任命之前，你不是还给我打电话，信誓旦旦地跟我说省里边考虑让我担任江州市的書记，你说郑書记还询问你的意见来着。”吴惠文笑道。

    乔梁一听是这个，连忙笑道，“吴姐，那是郑書记逗我呢，您还当真信了不成，我当时跟您瞎吹牛呢。”

    乔梁说着，又道，“江州市的一把手任命，这么重要的事，人家郑書记肯定早就胸有丘壑了，哪里会真的因为我一个小干部的一两句话就做出什么决定。”

    “这可不好说，指不定恰恰就是你那几句话起到了催化剂的作用。”吴惠文道。

    “真要是那样就好了，吴姐来江州担任書记，我比谁都高兴。”乔梁咧嘴笑了起来。

    吴惠文这会却是突然板起脸，道，“高兴归高兴，但也不能老往我这跑，专心干好你的工作。”

    “吴姐您放心，我肯定不会耽误工作。”乔梁笑道。

    见乔梁在自己面前很是轻松，吴惠文摇头道，“看来我这个書记在你眼里毫无威严嘛，我看你一点都不怕我。”

    “吴姐，不是的，我对您的敬畏都放在心里。”乔梁很是认真地解释着。

    看到乔梁一本正经的样子，吴惠文忍俊不禁，她也就是逗逗乔梁，如果乔梁也和其他干部一样在她面前畏手畏脚的，那吴惠文反倒觉得没意思了。

    怔怔盯着乔梁出神，吴惠文心里突然涌出一种很奇妙的感觉，感觉乔梁就像是自己认识了多年的知己，在乔梁面前，她可以彻底放松下来，卸掉自己工作中的面具。

    乔梁不知道吴惠文此时心中所想，喝得有些上头的他，问起了县里边的事，“吴姐，市里接下来打算对我们松北的班子做出什么安排啊？”

    “你有什么建议吗？”吴惠文看着乔梁，不答反问。

    乔梁沉思了一下，在吴惠文调来江州担任書记后，乔梁几乎已经认定松北的一把手非他莫属，因此，乔梁这会也没想太多，径直回答道，“吴姐，我觉得叶心仪适合担任松北的县長。”

    吴惠文听得一笑，“然后由你来担任松北的一把手，是吗？”

    “不然呢？”乔梁眨了眨眼睛，下意识地反问着，一点也没觉得有啥不对劲，总不可能吴惠文不让他担任松北的一把手吧？

    吴惠文笑而不语，她初来乍到，考虑最多的就是人事问题，当前她的注意力虽然主要在市里边，但关于松北的班子问题，吴惠文也有考虑，她心里边其实有点别的想法，只是这个想法吴惠文目前仍在斟酌中，所以吴惠文这会没法给乔梁直接的回答。

    乔梁喝了酒，脑袋比平时慢了半拍，看到吴惠文的反应，也没多想，问道，“吴姐，难道您有其他的安排？”

    “没有。”吴惠文笑着摆手，看了下时间，道，“喝完这一杯，咱们也该走了，不早了。”

    “好。”乔梁点点头，并没有意识到吴惠文是在转移话题。

    两人把杯中的酒喝完，从饭店出来，吴惠文的司机还在等着，乔梁打算送吴惠文回去，却是被吴惠文婉拒，道，“小乔，你不用送我了，我自己回去就行。”

    “吴姐，没事，反正我也没啥事，送你回去又不耽误时间。”乔梁道。

    “小乔，我现在暂时住在江州宾馆，不大方便，回头等我让人租好房子，我亲自下厨，请你来吃饭。”吴惠文笑呵呵道，如果这是在关州的话，吴惠文就不会在乎那么多，但如今她成了江州市的書记，吴惠文反倒有意识地要注意避嫌，以免引起一些不必要的风言风语，毕竟江州宾馆那边人多眼杂，吴惠文不得不注意。

    乔梁隐约明白了吴惠文的意思，虽然有些失望，但也只能道，“吴姐，那我就不送了，您回去的时候慢一点。”

    “放心吧，有司机呢。”吴惠文笑笑。

    目送着吴惠文离去，乔梁咂咂嘴，颇有些意兴阑珊地返回自己租住的公寓。

    回到宿舍，乔梁拉开窗帘，朝后楼邵冰雨住的房间窗户看了看，见里面没亮灯。

    不晓得邵冰雨是没回来呢，还是早就睡了。乔梁想了下，决定不打扰她了，直接去卫生间洗了个澡，然后躺在床上看了会手机，不知不觉沉沉睡去。

    一夜无话。

    次日，省组织部下发了文件，江州市市長郭兴安调任关州市書记，同时，现江州市副書记徐洪刚提名为江州市市長人选。

    下午，市里再次召开了干部大会，省组织部部長赵青正又一次来到江州市，宣布了省里边对江州市的相关人事调整。

    赵青正依旧是来去匆匆，开完会后就返回黄原，而随着徐洪刚被提名为市長，也意味着江州市的这场人事大戏落下了帷幕，楚恒成了这场人事之争中的最失意者。

