
待到了大书肆内，姜留发现这家书肆的规模又扩大了。虽说南市的铺面租金比东西二市便宜两三成，但这么大铺面，租金定也不少，看来这家书肆赚了不少钱呢。他怎么做到的？

姜家姑娘们来了，书肆伙计立刻上前热情招呼，不大一会儿，书肆主人石莅文也来了，热情而周到地为为三位姜姑娘介绍书肆新来的书目，“这一架都是志怪游侠，还有好些异域游记，有几本文笔极为风趣，让人读之忍俊不禁，拍手叫绝……”

姜留立刻来了兴致，抽了一本石莅文推荐的书翻看，竟发现这是一本以《山海经》中的大荒经为底本写成的通俗版神话故事，这个她喜欢，她爹也喜欢，要了。

姜慕燕去旁的书架挑选诗词时，石莅文又殷勤地递给姜留几本书，“六姑娘请上眼，这几本书是小生特意为二爷留的，劳烦姑娘带回府给二爷解闷。”

书肆主人按照她爹爹的口味挑出来、特意推荐的这几本，姜留翻了翻，确实是非常适合爹爹口味的。不过，“带”回去可不行，姜留一本正经道，“父亲不让我们随便往府里带东西，若先生觉得这几本书不错，待会儿一并卖给我们就是。”

石莅文立刻道，“还是姑娘想得周全，待会儿小生连这几本一块结账。”

“先生可要算好了价钱，别亏了本，否则回去后我可没法跟爹爹交待。”姜留笑眯眯补充道。

能开这么大的书肆，石莅文岂能听不明白姜家六姑娘着话里的意思，他连忙笑道，“姑娘放心，小生一定算清楚，绝不会做亏本的买卖。”

“那就好。”姜留又好奇问道，“先生这生意越做越好，在南市算得上独一家了吧？”

石莅文谦虚道，“多亏二爷和同窗们照顾，小店的生意还做得下去，可不敢跟姑娘的雪霞晚和求本药材铺比。姑娘慧眼识珠，选出管事都是一等一的，南市开铺子的掌柜们有一个算一个，提起姑娘没有不翘大拇指的。”

石莅文说的并非虚话，八九岁的小姑娘就能管着五六家铺子，还管得井井有条，谁说起来都得服气。

南市也有雪霞晚的分号，求本药材铺也在南市，两家铺子生意确实不差。她选的“管事”裘叔，本事当然是一等一的好，姜留笑得很开心，嘴里却谦虚道，“管事是父亲帮着选的，我哪有这个本事。”

石莅文趁着姜六姑娘高兴，低声道，“小生有一事，想与六姑娘商量商量。”

姜留一看就知道他想跟自己做生意，谨慎回道，“先生说来听听。”

男女有别，石莅文也没请姜留去雅间，直接在书架边低声道，“小生得知万岁将前朝李少监的千字文赐给了二爷，李少监的小篆天下闻名，如今世面上虽有几个临摹版本在售卖，但各版之间笔体存在较明显不同，为此众人争执不休，莫衷一是。若要正本清源，须得请出李少监的亲笔手书一观。姑娘意为如何？”

只是一观？姜留笑道，“此事我得回去请示父亲，才能答复先生。”

“姑娘肯帮小生带句话，小生已是感激涕零。”石莅文拱手行礼，随后又小声试探道，“若是……二爷肯开恩，准许小生照书刻板广播天下，天下读书人必感念圣上的恩德，二爷的大名也将出现在千字文的序言中，流传千古。若二爷有此意，其他的都好商量……”

生意人就是生意人，拿当今天子赐给她爹的李阳冰真迹刻模板，序言里填上她爹的名字，然后印书卖遍九州，这可不仅是几千两的买卖。姜留假装听不懂他的意思，端着天真的小脸道，“这事儿我也会禀明父亲，请父亲定夺。”

“多谢姑娘，多谢姑娘！”姜六姑娘能言善道，姜二爷那般通透，定不会跟银子过不去的。接下来便是姜家打算从这门生意里抽几成的事儿了，以姜二爷的性子，定不会超过五成。若是如此，自己在康安置产安家，指日可待，石莅文笑得合不拢嘴。

姜家三姐妹花三两银子买了二十余本书，雅正见如此便宜，便道，“书肆的主人今日怎会如此大方？”

姜慕燕认真回道，“石先生说咱们家常照顾他家生意，所以这次只收个本钱。女儿觉得他收得少了，可他命伙计取出进货的账本，让女儿逐一看过这些书的进价，这些书加起来，确实只有两千九百文的进价，女儿添了一百文，凑做了三两。”

雅正赞扬道，“燕儿这样做非常妥帖。你爹现在是管理坊市的官员，咱们不能占店铺的便宜，免得被人拿捏住把柄。”

“女儿明白。”姜慕燕感叹道，“女儿没想到书肆也这般赚钱，若是旁人去买，这些书没有十两银子，定买不下来。若是这么算，开书肆比开胭脂铺子还赚钱。”

雅正含笑，“各行有各行的门道，大观书肆赚钱，是因为石莅文眼光好会选书，他还会指定某类书目，请人写出来，然后刻印售卖。他博览群书，又深谙世人喜好、有经营头脑，才能转得这份钱。”

姜慕燕受教，“读书人大多以清高超然自诩，不屑与商贾打交道，石莅文很厉害。”

大女儿能说出这样的话，让雅正很是欣慰，她转眸看着小女儿，问道，“留儿怎不说话？”

姜留抬起小脑袋，非常认真地道，“女儿在考虑一件大事。”

“哦？”雅正感兴趣地看着小女儿。

姜留卖了个官司，“这事儿，得等爹爹和哥哥回来，咱们一起商量，才知可行不可行。”

姜二爷还没散衙，去跟踪书夏的鸦隐先回来了，向姜留报道，“今年三月，王恪夫妇用大半积蓄在康安进了一批货物，一家三口租船带货南下，刚过应天府有水匪劫船，王恪机警，带着妻女提前下船才保住性命，丢了这批货物后，王家度日艰难，王恪想将女儿送给有钱有势的行商做妾，换取本钱东山再起。书夏不愿意，从家里逃了出来。”

书夏识文断字，模样长得不差，心气也高，定不甘心给人做妾。姜留想了想，决定将这件事告诉姐姐，让她自己拿主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68956454"  chaptername="第497章  大生意">加入书签</a>
</div>
