    后，

    黑暗里，洪水中，桥墩上猛然炸起了四团炽热的火光！

    四名蓝衣喽罗竟是引爆了身上携带的手雷！

    本就被漂浮的巨木冲撞得即将跨塌的四个桥墩，顿时轰然倒塌下来！

    当然这座长桥肯定不止四座桥墩，但是四名蓝衣喽罗炸垮的却是最靠近两岸的四座！也就是说，既断了桥上人的前路，也封了桥上人的退路！

    洪水汹涌，瞬间就将失去了大部分支撑力的桥面完全冲垮冲走，另外几个剩余的桥墩也在洪流中岌岌可危！而在方林的身后，格林骤然跃起，银色的长斧在黑暗中滑出安静而象征死亡的轨迹，然后勾勒出一道扇状的半月形银光，直接向一座已经摇摇欲坠的桥墩飞切了过去！

    长桥应声崩塌！

    桥上的八名精英虎豹骑，就在马儿的惊嘶中轰然落水，穿着沉重甲胄的他们就算是菲尔普斯（额，不知道他的人可以去面壁了。的英雄。），也只有等待着淹死的份儿。但是那精英虎豹骑队长曹锐却是在短短的时间内摘掉了头上的铁盔，腰间的配刀，直接在落水前的瞬间踏着凄厉长嘶的铁甲坐骑的马鞍，向岸上直跃而来！

    “还差得太远。”方林冷笑。但他的笑容凝固在了脸上，另外一名歪斜踉跄，尚未落水的精英虎豹骑却在这瞬间抛出了手中的钢枪，波的一声直插入水，斜斜深刺入了河底！而曹锐就在那支钢枪地枪柄上用力一踏。跃上了对岸！

    “真是精彩。你这样看着我，是想和我单挑吗？”火光熊熊，方林在阴影里轻轻鼓掌，然后很抱歉地耸耸肩膀：“行，那就由你一个人单挑我们六个吧，或者我们六个单跳你自己……..哦，只有五个。工匠付是非战斗人员。”

    已经解决战斗的一众人都赶来了。

    格林在旁边小声的骂了一句“无耻”，手中的斯科恩的愤怒却泛出了璀璨的银光。

    胡华豪什么也不说一如既往挡在了方林的身前。

    精英肥男用异常专业地眼神贪婪的打量着面前这头“肥羊”，这家伙显然尝到了抢劫的甜头。已经在计划从哪个部位开始剥了。

    黄忠挽弓勒马。站在二十米开外----------这是他地弓箭最能发挥威力地距离。

    工匠付则是在五十米外的树林中胆怯的向这边张望。

    方林微笑：

    “那位朴刀盾兵大哥为我们争取到地拖延时间不多了，我们还应该只有三分钟的时间来清场，我其实也很好奇。不知道这位曹锐队长在失去了战马和兵器之后，还能保持多大的战斗力？”

    …………….

    战斗只进行了37.4，出乎意料的少，当然也还在情理之中的！

    事实证明，骑兵下了马绝对不能当作步兵用。就算你是什么传说中兵种，什么精英虎豹骑地队长也不顶用！至少在梦魇世界里的三国世界中肯定是这样。体力值高达4500点地曹锐。在失掉了武器以后被力量值达到了75.5胡华豪全面压制，黄忠开启了鹤翼阵法后，曹锐实际上就是一个很称职的人型沙包而已。

    “你们杀死了曹锐（精英虎豹骑队长）。”

    “你获得了奖励：积分3000点，潜

    三分二十四秒后，剩余下来的九骑曹军精锐虎豹骑匆匆赶了回来，但留给他们的，是一处燃烧着的军营，以及他们队长血淋淋的头颅。这时候，那些剩余下来的黄甲长枪兵，肥胖抛投手，红巾弓手还正在两岸的泥泞中艰难回援。

    九分十五秒后，最后一处桥墩被泛滥的洪水彻底冲毁，已经逃出近五公里的方林三人获得提示：

    隐藏任务，赵郎中的报复已经完成：任务目标，在24小+x底摧毁曹军修筑在河上的桥梁。任务难度：A。赵家药铺旁的王大哥处领取奖励。

    现在距离回归梦魇空间的时48小时还有近3钟头。方林一行人寻找到了那王大哥，得到的却是一个灰尘满布的锦盒。打开后得到提示：

    “你获得了B级\.

    “B级道具：东\.L的机关运转，密室布置等部分情况。”

    ““你获得了三国世界特有宝物：神仙笔。本道具若在梦魇世界中使用，可以对方圆五十米内的所有敌人造成随机属性的伤害。本道具若是在梦魇空间中使用，可以在提升装备等级时，进行随机的强化。”

    方林深深吸了一口气，相当珍惜的将之揣入了怀中，先前的B级道具：异蛇的毒液运用得当，已是起到了非常恐怖的作用，但是这件同样为B级道具的残破地|.;液太多！

    而神仙笔的用处目前还不是很明确，但也应该是相当罕见的物品。

    接下来的事情，当然是找个地方分脏了。先前方林突袭曹军主营地就已经攒了十来把普通钥匙，把黄金钥匙，此次打破曹军河边营地后，又获得了五把普通钥匙，把由曹锐掉落的黄金钥匙。一一打开切割，获得了不少食物和积分的补给。而两把黄金钥匙开出了一件黄金装备，一件绿色套装如下：

    “耀眼火炬之戒指：黄金装备，品质中等，所有抗性+5%，性上升点。-。”

    “恐惧者的腰带：绿色装备，品质上等，所有基本技能+（不含基本技能进阶），力量+，攻击敌人时候有30%的几率造成冰冷伤害，使其移动速度降低20%，攻击速度降低5%。

    黄金戒指不用说，直接方林戴上了。腰带虽然格林没有出声讨要，但老胡记得他是有一件同样有者恐惧者前缀的绿色装备的。直接就分给了他。三人将积分归拢统计，连卖贵重物品和做任务奖励，一共是三万七千四百分，十五点潜能点。平分下来后，每人获得了一万二千四百多点积分，五点潜能，都没有什么异议。

    弄好这些以后，黄忠也骑着战马来向他们辞行了，说是此间事情已了，同蜀军分别已久，要去寻找主公刘备，告知主公近段时间的情况。还极力邀请三位“异士”一道前往。方林三人当然是不大可能随他去的，只能找些借口推搪，四人在一起出生入死这么久，也有了非常深厚的交情。不禁有些离别时候的唏嘘。

    黄忠刚刚策马驰出十数米，方林猛然想起一事，连忙追上去对黄忠道：

    “以前我就曾经询问过黄将军，怎么才能学到鹤翼阵法，这合击之术极其神妙，我实在是十分向往啊！”

    他先前就询问过黄忠这个问题，但是却没有得到具体的答复，此时黄忠叹息了一声，终于还是回答道：

    “很抱歉，以你们目前的资质还不适合从我这里学习鹤翼阵法的，不过，我听说东吴近年来有一种控兽师，相当诡奇，不仅能控制毒蛇，更可以驱役虎豹！或许他那里有能够达成你心愿的办法。”

    方林默默点头，目送黄忠绝尘而去。

    他返转回去时候，却忽然见到工匠付依然在欺压可怜的精英肥男，直接坐在精锐肥男肩头驱使这庞然大物到处走来走去，仿佛将之当成了坐骑！不禁哑然失笑道：

    “你怎的不随黄将军一道走？我们三人马上就要施展道术离开了，你一个呆在这里可危险得紧。”

    谁知工匠付忽然下地跪倒，无耻真挚道：

    “小人愿意奉先生为主，先生侠骨柔敞肠，剑胆琴心，仁义过人，世所无双。小人若有幸为主公的家仆，以后主公去哪里，小人就愿意跟随到哪里。”

    格林：“囧。”

    胡华豪愣然道：“侠骨柔肠，剑胆琴心，仁义过人，世所无双……他说的是谁啊，有这样的人吗？是在说我吗？！”

    格林：“.....囧....”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com