    认真看了一眼仅靠双腿跑过来的比尔博.巴金斯。索林挥了挥手，对身后矮人说：

    “给巴金斯先生一匹小马，我们继续上路。”

    队伍继续出发。

    “不不、不～

    谢谢，没那个必要，我走路可以跟上你们。

    假期远足，我可是最出色的那一个。

    知道吗，我徒步走到过弗罗格莫顿的蛙山……”比尔博对自己的脚程很自信，听到索林让他骑马，他抗拒的喋喋不休。

    主要是他不会骑马。

    “哈哈……”

    看到比尔博这么“可爱”的一面，矮人们开怀大笑。

    要知道他们这次的目的地，总路程有几千公里，光凭双腿可到不了。

    索林接受比尔博加入队伍，那么他就是矮人们的同伴了。

    奇力跟菲力骑着马一人边，抓住胳膊把比尔博架上了一匹袖珍小矮马。

    坐上小矮马比尔博闭上了嘴巴，他紧张的抓住缰绳，腰板挺得笔直。整个人的动作都显得十分僵硬，可以看出来，他没有骑过马。

    “放松，比尔博。

    你这样过不了多久就会累，大腿微微用力夹住马腹，腰不要那么用力……

    要学会跟随着马的步伐调整姿态。”亚伯勒住马绳退到队伍中间，给比尔博讲解了一下骑马的要点。

    比尔博学的很快，掌握了要诀之后已经有模有样。

    “嘿～德瓦林，付钱。”奇力高兴的喊着。

    在比尔博学会骑马的时候，奇力找上了德瓦林。

    一个小钱袋被甩到奇力的手中，里面只有几十个铜板。钱虽然不多，但这让奇力感觉自己的信赖得到了回应。

    “还有我的……

    哈哈，德瓦林你可别忘了”胖胖的庞博也开心的对德瓦林喊着。

    还有其他少数几个矮人，也得到了一小袋钱币。这让比尔博有些好奇。他好像错过了什么。

    “他们这是在干吗？”比尔博问到。

    “哦，他们之前打赌你会不会跟上来。”亚伯解释了一下。

    “那么你呢？你也下注了吗？”比尔博盯着亚伯的眼睛，似乎是想得到一个自己心里期望的答案。

    “比尔博，你要相信你是个福星。

    你说是吧，索林。”亚伯没有直接给霍比特人答案，对着前面的索林喊了一声。

    索林头也没回，挥手扔出一个钱袋。然后，又掏出一个扔给身旁的甘道夫。

    亚伯开心的伸手接住钱袋，习惯性的掂了掂，才把钱袋放入怀里。

    “我们都选择相信你，比尔博。”甘道夫接到钱袋，转过头对比尔博笑了笑。

    比尔博得到了期待的答案，心里有些感动。

    “比尔博先生，你让我输了一袋钱。”巴林也笑着说了一句，掏出一个钱袋扔给黑力：“给你，大块头。”

    ……

    众人走在山间，这时候太阳虽然已经升起来。不过温度还是有些低。

    比尔博穿着一身红色“礼服”，被风一吹鼻子变得敏感，忍不住打了个喷嚏。

    他摸了摸身上，想要找到手帕擦一擦鼻涕。可是因为走的太着急，他没有把手帕带上。

    然后，他在身上摸了一圈，这才发现自己，钱、帽子、手杖、手帕全都忘带了。

    “等等～

    等等，停一下～”比尔博大声喊着。

    所有人都看了过来，想要知道发生了什么。

    “我们必须回去一趟，我忘记带我的手帕了。”比尔博说到。

    矮人们无语的看着他，亚伯也摇了摇头。现在的比尔博还是太不成熟了，虽然他今年五十岁。

    “我这里有，我给你……”戴着帽子的波弗，从自己破烂的衣服上撕了一块布，抬手扔给了比尔博。

    霍比特人下意识接过来，一看手中是一块泛黄的破布，根本下不去鼻子。还想再说什么，被索林打断了。

    “继续出发～”

    众人一路来到了夏尔边缘的棒水镇，这里是夏尔进出的重要地段。镇子里居住的大部分都是霍比特人。

    绿龙酒馆就在这里的傍水路上，门口立着的招牌上，画着一只绿色的龙。

    经过亚伯的观察，这个镇子有一千多居民将近两千，本来还想看看，有没机会在这里捞一些知名度。结果矮人们效率很快，买了些干粮就要上路。

    亚伯只能让黑力扛着笑脸大旗，在巨龙酒馆放了几首劲爆的歌。算是给傍水镇的人留了一个印象。

    现在亚伯还属于初出茅庐阶段，要抓住一切出名的机会。不管用什么方法，只要能提高知名度他都愿意一试。

    补充完物资，矮人们继续上路。

    ……

    走过草地，翻过山丘。

    一行人在野外已经走了将近一个月，队伍行进还算顺利没有遇到任何敌人。

    这一天，天黑时众人走出了森林来到了山地，矮人们找到了一个山洞决定在里面过夜。

    一路的奔波，众人人困马乏吃过干粮后，矮人们就地铺着地毯躺了下来。

    比尔博啃着又干又冷的食物，让他有点难以接受，不禁再次想起他在袋底洞的房子，那里有热乎乎的食物。

    这已经是这一路，霍比特人第N次想家了。

    又咬了几口干粮，比尔博丧气的坐到毯子上靠着一块石头，眼睛看向山洞最里面。

    在那里，亚伯吃着松软的熟食，还喝了一杯牛奶。

    有句话说的好：幸福往往都是对比出来的。当然，不幸也是对比出来的。

    亚伯吃饱之后，从皮包里掏出两个巨大的睡袋，递给黑力一个两人排排躺着。

    而黑力选的位置要稍微靠外一点，把亚伯围在里面，这样方便他随时保护亚伯。

    这段时间，黑力成长了很多，学会了察言观色。体格也更加强壮，给人的感觉多了一丝野性。

    躺下没多久，矮人们的呼噜声就震天响。亚伯拿出耳塞，顺便给了黑力一副。

    ……

    “该死……该死……每天都这样。”

    半夜，比尔博要被呼噜声吵得脑袋都炸了。他爬起来悄悄走出山洞，感觉脑袋这才清醒了一些。来到自己的小矮马跟前，他从口袋掏出一个苹果喂给它。

    这段时间，他跟这匹小矮马已经有了感情，有点相依为命的意思。这匹马还有个可爱的名字小香桃。

    这时，山谷那边传来阵阵野兽的吼叫声。比尔博被吓住，他转头看到矮人们也都坐了起来。

    “那是什么？”比尔博走回来害怕的问。

    “是半兽人。”奇力回答。

    菲力看到比尔博似乎很害怕，打算逗逗他于是俏皮的说：“对，是半兽人，夜间的森林里到处都是它们的身影，它们最喜欢在人们睡觉的时候突然袭击。给人们带来哀嚎、惨叫和鲜血……”

    “够了菲力，闭嘴～”索林站了起来，半兽人的怒吼让他想到了一些不好的过往。

    他心情沉重的走出山洞，望向远处。

    “半兽人是我们最大的仇人，在莫瑞亚战争中，只有索林带着我们击败了它们……”巴林给矮人们说起了矮人跟半兽人之间的恩怨，说了索林怎么击败阿佐格。

    当年轻的矮人们听到莫瑞亚战争的惨烈，又听到阿佐格被索林砍下胳膊，纷纷崇拜的看向索林.橡木盾。

    “那最后阿佐格怎么样了？”比尔博好奇的问到。

    这时候，索林走了回来：“在很久之前，旧伤复发死了。”

    说完索林走入山洞，躺在毯子上闭上眼睛睡觉。

    等山洞再次安静下来，比尔博依旧无法入睡。他在担心、在害怕。

