    “呜……”

    压抑又响亮的警报声，忽然响在了青港主城与五个卫星城的大街小巷里。

    三轮红月出现在了青港的天空之上，顿时给青港的所有人都带来了极大的精神压力。

    在一开始，甚至有庞大的精神力量自天上垂落，似乎要将青港所有人的大脑清洗一遍，但是，这种真实的精神力量在降落之时，不到一秒，便被另外一种无形的力量挡在外面。

    实质的精神力量并没有真正落入青港城中。

    只不过，三轮红月的出现，还是给人带来了心灵层面的巨大冲击。

    一种无法形容的压抑涌上了心头，几乎让人在这一瞬间，便要抛弃一切，跌入疯狂。

    长久以来的无数次演练，还有危急情况下的避难原则普及，让青港的秩序没有因为这三轮红月的出现而瞬间崩溃，而是在震荡人心神的警报声发布下，纷纷向着避难所涌去。

    “所有人，立刻进入避难所。”

    “低头，不要直视天上的眼睛，直奔避难所……”

    “来不及进入避难所的，立刻进入就近建筑，蒙眼，捂耳，不要看，不要听……”

    “……”

    同一时间，青港各城警卫厅与消防部队同时出动，乘坐车辆，用大喇叭拼命喊着。

    身穿统一着装，本来就已经在这一段时间里，特意安置在了青港各城关键地带的特殊污染支援小队，也纷纷出动，有人维持秩序，清空街道，也有人立刻投入到了紧急检测工作中。。

    “到底还是来了啊……”

    同一时间，不论是主城与卫星城，都有能力者的身影出现。

    酒鬼出现在了四号卫星城。

    看门狗出现在了一号卫星城。

    红蛇出现在了三号卫星城。

    神婆出现在了四号卫星城。

    另外，也有早就做好了准备的其他能力者，诸如罗汉、熊孩等等，分别出现在了五号卫星城与早就建成了一定规模，而且防御力明显更弱一些的海上国移民建起的六号卫星城。

    他们都如临大敌，脸上带着严肃的表情，分别带上了可以提升自己实力的寄生物品,换上了最方便战斗的防护服,或是抱着可以保佑自己的关公像等等,在各自频道里信息专员的指引与情报分享之中，赶到了指定位置，做好了应对一切有可能的紧急袭击等准备……

    青港主城,特殊污染清理处部旁边，还没有完全建成的高楼楼顶,娃娃已经来到了这里。

    事实上,她本来就是来的最早的一个。

    在空中出现在三轮红月的第一时间,她就来到了这里。

    面对着空中的三轮红月，她轻轻撑起了自己的伞。

    青港市民之中,便不知有多少人，脑海里浮现出了一个漂亮精灵的模样。

    当然，也不全是精灵的形象。

    在天国计划推进的中后期,尤其是发现了天上的这双眼睛,却又无法确定这双眼睛将会给青港带来什么样的威胁时,青港早就已经开始有意的传播娃娃的影响力。所以,青港的居民并不知道，他们中有很多人,根本就不知道“娃娃”这个名字，却都已经见过了她。

    有人是在看电视的时候无意中瞥见的。

    电视上，正有一个长的特别漂亮,但看起来一点演技也没有的女孩在那里吃糯米团子。

    真特殊啊……

    别的广告好歹要带一点表演，不说过年收不收啥的,起码吃啥你得说句“好吃”啊？

    但她没有，她就是坐在那里吃,眼睛都没看镜头一下。

    可是所有看到了这则广告的青港居民，都深深的记住了这个女孩的模样。

    太好了这广告。

    要什么演技？

    这么漂亮的女孩要什么演技？

    我只关心这广告什么时候播出第二遍？

    ……

    广告只播了一遍,便神秘的消失了，倒是糯米团子在那几天里直接卖疯了。

    销量节节上涨，然后特清部收了这个品牌。

    这样的广告，只是特清部的一次尝试。

    还有更多的尝试。

    比如，有人在无意中，看到了有个撑着伞，静静坐在了广场上的小女孩。

    也有人无意中瞥见过某一幅巨大的，夺人心神的海报。

    更有人早就听说，青港出现了貌若天仙的精灵，还跟某个平平无奇的男人搞对象呢……

    前前后后一通惊人的骚操作，便导致了青港几乎所有的居民，其实都已经见过了娃娃一面，只不过他们彼此间却不知道，但这种种操作产生的后果，则是娃娃渐渐的被居民们……

    ……供起来了。

    之前陆辛开着卡车去买菜时，就看到了摊位上有人供娃娃的神像。

    不过名称不同，有的说是菩萨，有的说是精灵，有的说是圣母玛莉亚……

    甚至还有说这是齐天大圣变出来的呢……

    ……陆辛就买了个齐天大圣形象的，摆在了老保安的桌子上。

    ……

    在空中出现了三轮红月亮的时候，青港的居民，便不约而同的，都想起了娃娃。

    现实中的形象五花八门，甚至很难放在一起对比。

    但精神层面，都指向了那个女孩。

    因此在他们不知不觉中，便也有对于每个人来说极为微弱，但汇集起来却异常强大的精神力量出现在了青港的上空，随着娃娃撑开伞的动作，将那强大的精神力量隔绝在外……

    若以单个个体的感知来描述。

    那便是，空中三轮红月的出现，一下子让他产生了极大的恐慌与紧张。

    但旋即，他莫名其妙想到了娃娃，被娃娃占据了思绪，也就忘了这突如其来的恐慌。

    再举个例子的话，就是正严肃的吵架闹分手呢，忽然想起了一个笑话。

    绷不住，“嗤”的一声笑出来了。

    ……

    ……

    “汇报具体情况！”

    同一时间，娃娃所在的大楼旁边，特清部高层，白教授与苏先生等人已经召开了临时紧急会议，巨大的屏幕上，沈部长正一脸的严肃，三十分贝的电视音量吼出了一百分贝的效果。

    “是天上那双眼睛。”

    有情报人员的声音出现在了会议室内，急声道：“侦测到那双眼睛再次睁开。”

    “不要说这个，有眼就看得见！”

    “是，这双眼睛与之前每次睁开一样，都给青港带来了强大精神压力。”

    “但与之前不同，这一次睁开之后，没有再闭上，已经持续了十分钟零四十二秒……”

    “也正因此，导致了大量人群陷入了恐慌，不过，除了精神压力，暂时还没有发现其他形势的污染与危险降临。娃娃也已经在第一时间出动，帮助青港抗住了这种压力……”

    “……”

    “我这里有问题。”

    一号情报员结束汇报，立刻便有二号情报员的声音进入了频道，正是陈菁的声音，她略有些着急，道：“二号卫星城外，检测到了大量的精神力量聚集，经监测人员对其性质与辐射波长的分析，极有可能便是如今被月蚀研究院定性为S级污染事件的午夜法庭力量……”

    “原本有娃娃在青港城内，精神力量辐射七城，他们无法进入高墙之内。”

    “但是，在天上那双眼睛睁开之后，娃娃的精力大部分被占据，无暇顾及仔细。”

    “它们已经趁机渗入青港二号卫星城……”

    “……”

    “唰！”

    在听完了陈菁的汇报时，苏先生与沈部长的目光，同时投向了白教授。

    “是审判！”

    白教授低声道：“之前单兵已经向我们分享过午夜法庭的污染性质，就是审判。这种精神污染的特点在于，每有一位执法者执行了审判，便会在当地形成强大的精神污染。如今联盟十二高墙城内，除了中心城与我们青港之外，其他的高墙城，多多少少都已被污染。”

    “他们之前无法渗透进青港，是因为有娃娃在这里看着，他们不敢强行突破。”

    “但现在，他们有了机会……”

    “趁着娃娃与天上那双眼睛对抗，借机渗入青港，进行审判……”

    “……”

    随着他的分析，所有参加了会议的人，心脏都忍不住的重重沉了一下。

    “什么他妈的审判？”

    忽然一个大分贝的声音响了起来，沈部长重重砸了一下桌子，喝道：“这根本就是入侵。”

    “这是一起典型的精神怪物入侵青港事件。”

    “……”

    说着，他目光狠狠向屏幕外面看来，喝道：“我希望你们特清部与城防部联手，第一时间安抚所有市民，让他们躲入地下避难所，然后各部门同时运作，立刻做好应对大型紧急污染事件的准备，另外，向月月蚀研究院还有我们青港的一些盟友，全部发出求援信息……”

    “……”

    “一应工作做完，那便抽调所有力量，赶往二号卫星城支援单兵。”

    白教授直接点头，认可了沈部长的建议，又补充道：“我们都知道午夜法庭是冲他来的。”

    “这……”

    一应安排里，有人微微不解，提问道：“对单兵那种层次来说，需要我们支援吗？”

    “要的。”

    回答他，以及其他有此疑惑之人的，是苏先生。

    他轻轻点了下头，道：“从能力方面来说，单兵无疑是超出了青港的层次。”

    “但从法律的角度上来讲，他只是青港的一位居民。”

    “那位小学的校长也是。”

