    邪神与正神有什么区别？

    有人说邪神都是深渊的爪牙，以引诱智慧生命堕落为乐。

    有人说邪神是位面的天敌，会带来战争与毁灭，最终将整个世界都拖入深渊……

    这些，都是事实。

    不过，邪神与正神还有一个最大的区别，一个与上古时代的蛮荒古神类似，让当今现存的所有真神忌惮且敌视，让所有智慧生命每每想到邪神的名号就会瑟瑟发抖的特点——

    邪神，是肆无忌惮的。

    祂们毫无顾虑，更不会受神灵间制衡规则的约束。

    祂们做事全凭自己的喜好，为了达到自己的目的，更是会毫不犹豫地向比自己弱小的多的存在出手……

    永恒纪元1071年1月。

    神圣曼尼亚帝国十万大军讨伐枫叶领叛军，在丰饶平原西南部展开决战，不幸遭受邪神的屠戮……

    包括帝国七大选侯之一的罗森公爵在内，共计216名帝国贵族战死，八万近卫军和两万余名征召佣兵全军覆没。

    时任帝国西部教区枢机主教的尼克拉斯回归天堂山，三千教会审判骑士顷刻间灰飞烟灭。

    所有参与平叛的人员中，只有罗森家族坐镇后方，恰巧尚未参战的传奇法师康德拉·冯·罗森侥幸逃过一劫……

    当这则消息传递到帝国中枢的时候，上下震动。

    据说，时任帝国女皇，已经82岁高龄的玛丽娅二世听到此事之后，当场气得昏厥在皇宫里，卧床不起……

    整个帝国高层陷入混乱，帝国议会连夜召开，按照开国皇帝卡尔一世的圣玺诏书，紧急将女皇的唯一血脉，只有十三岁的女皇孙女特蕾莎公主迎上摄政王的宝座，并由七大选帝侯之一的温斯特采邑主教担任摄政大臣……

    不过，这还不是最让人震撼的。

    最令人震撼的，是在这场惨烈战役结束三天以后，侥幸从远方目睹那场惊天动地的战斗的幸存者传出来的小道消息……

    那是一条虽然被永恒教会极力封锁，但还是在整个帝国的内部流传开来，让无论是街头卖艺的贫民，还是城堡享乐的贵族都为之惊恐茫然的消息——

    在这场战役中，伟大的永恒之主降临了十五位审判邪恶的天使。

    然而，从未有过败绩的审判天使，却也在邪神的屠杀下纷纷陨落了……

    此事一传来，整个帝国都产生了巨大的恐慌，灭世邪神入侵的谣言四起，邻近枫叶领各领的居民纷纷陷入了惊惶，开始举家向帝国内部迁徙逃往……

    帝国西部的局势，可以说是一片糜烂。

    尤其是数天以后，又一则重磅的消息传了过来，让人们的恐慌达到了一个新的高度。

    已经被帝国贵族议会全票通过，由帝国女皇亲自宣布剥夺爵位的枫叶领领主——边境伯奥托·冯·卡帕多西亚高调宣布，将以枫叶城为都，建立红枫王国。

    不仅如此，自封为红枫国王的奥托宣布改信黄昏与落日之神阿诺斯，尊黄昏教会为国教，并宣布向神圣曼尼亚帝国和永恒教会发起圣战！

    到了这一刻，可以说枫叶领的叛乱，算是彻底大条了。

    神秘的恐怖邪神复苏，人类世界一片混乱，这些消息不断在大陆上扩散，连精灵之森的玩家们都有所耳闻。

    不，应该说玩家们得到的消息甚至可能比起神圣曼尼亚帝国的高层更早。

    因为那场战争同样有玩家参与。

    不仅如此……就连战争之后，依旧有不少玩家以佣兵的身份在“红枫王国”征召的军队中浑水摸鱼，传递情报。

    而作为整个事件的中心，覆灭帝国讨伐军的恐怖邪神，也在参战玩家不要命的拍摄下，高清大图早已充斥了整个官网论坛……

    那是一张从地表拍摄的图片。

    只见苍穹之上，云层翻滚，一张冰冷无情的面容俯视着大地。

    金色的独眼闪烁着疯狂的光芒，恐怖的巨掌从天而降……

    当然，后者就是视频了，高清无玛的。

    “黄昏与落日之神阿诺斯么……”

    看着玩家们拍摄的视频，高坐在神座上的伊芙微微眯了眯眼睛。

    “泰坦之王？祂竟然还活着？祂不是已经在泰坦与巨龙之战中陷入了疯狂，并最终陨落了吗？”

    祂的眼神中浮起一抹疑惑。

    名为阿诺斯的神话存在，在赛格斯宇宙的历史长河中只有一位，那就是泰坦纪元的主宰，泰坦之王阿诺斯了。

    不过，心中刚刚升起疑惑的念头，伊芙就又微微摇了摇头：

    “不，世界树陨落之后都能召唤我的灵魂来此，从而以另一种方式复生，更别说同样是纪元主宰的阿诺斯了……”

    神话存在各有各的恐怖和底牌。

    尤其是那些活得很久的老家伙。

    联想到枫叶领最后那个尚未被发掘的泰坦陵墓，一时间伊芙浮想联翩……

    “如果真的是祂的话，倒也说得清楚为什么一复苏就高调宣布成立教会并向永恒之主发起神战了，毕竟……根据资料记载，祂的神职之中本就有着太阳，而那现在是永恒之主的主要神职力量了，只不过……永恒之主的太阳是初阳，而阿诺斯的太阳是落日。”

    “若是我没有判断错，祂应该是想取回自己的力量！”

    伊芙一边敲着神座的扶手，一边暗自思考道。

    永恒之主有三大主要神职，分别是光明、秩序与雷霆。

    不过，祂最初的神职并非是这三个，而是初阳，后来被扩展为“太阳”，这也是祂的圣徽来源，直到现在都没有更改。

    而除此之外，据说祂还有着审判、权力以及尚在凝聚中的“人族”神职。

    只不过，想着想着，伊芙又微微皱了皱眉：

    “但也有问题，既然泰坦之王阿诺斯的落日神职已经被永恒之主融合，按理来说这位泰坦巨人复苏之后就算是古神也不可能这么强大才对……能够这么轻易地斩杀三名六翼天使，和十二名施展了封闭神域的降神法阵的四翼天使，祂的实力绝对是达到了弱等神力了……”

    “可惜的是，世界树传承中对这位纪元主宰记载不多……前任似乎很讨厌祂，连带着我在查看传承的时候都被影响到了情绪。”

    伊芙微微摇了摇头。

    但无论如何，有一件事已经确定，那就是在赛格斯位面的空间封印尚未开启，众神无法以完全体降临到赛格斯世界的当下，一位实力已经恢复到弱等神力的邪神，而且还是古神出身的泰坦，所造成的危害绝对是恐怖的。

    打开《精灵国度》的官网论坛，伊芙看到玩家们对于枫叶领一事大多都是幸灾乐祸。

    不仅如此，听到复苏的邪神向人类帝国宣战的时候，不少玩家还极力建议，或许可以向大姐头、已经成为大祭司长的泰勒和圣女爱丽丝建议，与邪神结盟。

    当然，这件事伊芙看了一眼，就丢在一边了。

    虽说伊芙也的确在某一刻产生了驱虎吞狼的念头，但当祂通过玩家的视野看到枫叶领的一些画面之后，最终还是将这个念头熄了下去。

    一方面，祂虽然自认不是个好人，成了神之后也不想前任那样圣母，但至少……祂与邪神还是有着本质区别的。

    此外，想要玩个驱虎吞狼，那也得看驱得是虎还是一条装成虎的龙了。

    若是对方真的是泰坦之王阿诺斯，伊芙不认为自己一个半路出家的，能够玩过一个活了不知道多少年的老怪物。

    更别说，伊芙掌控的神职本身也对复苏的邪神有着致命的吸引力了。

    或许现在精灵之森并未被对方针对是对方忌惮伊芙的实力，但之后呢？

    何况伊芙还急需一笔神力提升到强大神力呢。

    再加上考虑到一位复苏邪神可能会对自身隐匿造成的威胁，种种权衡之后，伊芙最终还是决定出手了。

    只不过，何时出手，又以何种方式出手，在出手之后又如何狠狠地敲上永恒之主一笔，或者从中赚取好处，同时还得兼顾一下自己的美名传播……还要仔细斟酌。

    毕竟，伊芙也不是什么魔鬼。

    这其中，伊芙也已经有了些许想法和预料，但在此之前，祂需要仔细了解一下这位“泰坦之王”。

    对于这位上古神话，祂知道不多，但有人知道的多。

    念头至此，伊芙从神座起身，召唤出真神化身降临到了精灵之森里……

    精灵之森中部，一座美丽的湖畔附近。

    湖水碧波荡漾，远处山峦起伏。

    这是一片景色宜人的胜地，哪怕是在随便截张图都能当壁纸的精灵之森里，也觉得称得上是“仙境”了。

    当然，前提是无视周围那繁杂的叫卖声与组队声的话……

    湖畔的周围聚集着三三两两的玩家，有的在露天摆摊，有的在吆喝喊人，而在更远的地方，还能看到玩家们搭起来的简易帐篷和小巧的木屋。

    隐隐地，甚至已经有了几分聚落的感觉。

    这种嘈杂的人气破坏了美丽湖畔那种出尘的美感，让这超脱于世俗之外的盛景染上了一层俗气。

    不过，但若是仔细去观察的话，会发现玩家们活跃的位置很有规律，除了一些全副武装的组队玩家，他们大多数人都不会踏入到湖畔周围附近。

    而在湖畔周围，时不时会有组队的玩家踏入其中，在他们踏入的一刹那，身形骤然消失，就仿若穿过了什么看不见的屏障一般。

    只不过大多数人消失之后数秒就会又狼狈地再次出现，就像被什么东西扔出来似的。

    但即使如此，还是有人一脸兴奋，前赴后继地冲进去。

    伊芙降临到这里之后，看到的就是这个场景。

    祂并没有露出身形，而是隐匿了身姿，所以没有玩家发现祂。

    只是，看着在看不见的屏障中进进出出的一脸兴奋的玩家们，伊芙的表情有些古怪。

    身形一动，伊芙同样踏入了看不见的屏障。

    周围的景象微微一闪，外面嘈杂的玩家声音瞬间消失。

    而下一刻，视野中的湖畔风光忽然一变，变成了一片荒凉的沙漠，而几头狰狞的地龙出现在伊芙面前，咆哮着向她冲了过来。

    伊芙表情不变。

    她只是淡淡地看了一眼地龙，所有的地龙就僵在了原地。

    它们的身体颤抖了几下，然后骤然破碎。

    连带着周围的沙漠也在白茫茫的光辉中烟消云散。

    一切，又回到了美丽湖畔的样子。

    “有趣的幻术魔法。”

    伊芙饶有兴致地说道。

    而下一秒，伴随着一声愤怒的龙吟，一道有些气急败坏的龙啸响了起来：

    “又是哪个混蛋不经过我的允许就进来了？不知道我休息的时候喜欢安静吗？！”

    哗啦啦的水声响起，一头体型庞大的金龙从湖中探出头来。

    祂那硕大的龙脸上，还带着一股怒气，长长的金须不断颤抖。

    是金龙玛尔斯。

    不过，当这头神话巨龙看到湖畔那似笑非笑的精灵少女时，脸上的怒气瞬间消失，化为了前所未有的恭敬。

    “女……女神冕下，您怎么来了？”

    祂有些尴尬地道。

    “来看看你的新家，听说你选的地方风景挺优美的，果然……每位金龙，都喜爱这种世外桃源，顺便……再问你一个有关上古的问题。”

    伊芙微笑道。

    金龙叹了口气：

    “您别提了，我现在真切地认为，将巢穴选择在这里是个错误……不，我就不该为了稳定上门的烤肉让精灵们知道我的巢穴在哪……他们实在是……实在是太闹腾了。”

    伊芙：……

    说完，老金龙又看向了伊芙，好奇地问道：

    “女神大人，您想要问我什么？”

    伊芙直入主题：

    “在这里居住了这么多天，我想你应该也已经明白，我与千年前的世界树，还是有一定区别的，有关上古的种种秘辛，我记忆里并不多。”

    说着，祂伸手微微一指，在半空中幻化出了玩家拍摄的邪神截图：

    “这位堕落泰坦……你认识吗？”

    “泰坦公主赛赫姆特？”

    金龙玛尔斯的眉头微微皱了起来，有些讶异地道。

    公……公主？！

    看着空中幻化出来的光头泰坦，伊芙忍不住愣了愣神。

