    赵怀安为了避开青州知府一行人，他一回青州府，也并未去官驿，而是直接去了一个茶肆中。

    茶肆中生意冷清，他刚进最里面的雅间，一个黑衣人随之而来。

    “主公，那些信已经落到谢八爷手里了，二当家这回。”他还未说完，外头，一阵脚步声匆匆传来。

    赵怀安朝对方使了个眼色，那黑衣人一个闪身就消失了。

    恰这时，流风匆匆赶来，同时，还带回了一个人，那人不是别人，正是王守义！

    王守义原是要坐船离开青州府的，谁知道，莫名其妙就被人给抓了回来，再一听人问起晚娘子的事儿，他缄口不言，说什么也不愿意透露罗婉儿的消息。

    谁知道，这人还是将他给抓回来了。

    “主子，他们说了，夫人当初就是跟这人一起做营生的，他应该知道夫人的消息。”

    “什么夫人不夫人的，我已经说了，我什么都不知道！”王守义扭开头，只作不知。

    赵怀安见状，吩咐流风下去查王守义这些天来的动向。

    王守义见这些人誓不罢休，忍不住道：“不是，你这什么意思，好端端的，查什么动向？别查了，夫什么人，人家晚娘子已经有夫君了，一定不是你们要找的人。”

    婉娘子？

    赵怀安心口起伏了一阵，冷着眸眼呵问道：“她在何处？”

    既话已经说到这个份儿上了，王守义也不想这人再纠缠晚娘子，当即就道：“人家晚娘子的夫君可是青州府的赵千户，你还能从人家手里抢女人不成？”

    “赵千户？”青州府就只有一个千户，除了赵暮，还有谁？

    赵怀安咬着银牙，不曾想，他这么多年来，苦寻婉儿无果，竟是被自家兄弟给藏了起来。

    好，好的很啊！

    而此时的千户府，柔姐儿忽然带着郑家姨妈过府。

    彼时，罗婉儿刚将赵暮带去小花家赔礼道歉回来，这番，正在院门口，就撞上了柔姐儿一行人。

    罗婉儿对柔姐儿没有多深的印象，可心下却莫名对她有些排斥。

    一旁的赵暮则很是高兴，他已经好些年没见过柔姐儿了，当初，他本想将柔姐儿接到青桑镇的，可柔姐儿说什么也要跟着赵怀安，他没有法子，只能作罢。

    如今，柔姐儿好不容易过来，他自也不愿怠慢了去，忙吩咐人备了吃食，想好好款待款待柔姐儿。

    柔姐儿哪儿想吃他什么东西，这些年来，她在成王府吃的好，用的好，自也瞧不上这小小的千户府。

    不过，她心里这么想的，面上却是不显，当下就拽住了要将她往府里带的赵暮，道：“二哥，我这次来，是有一个很重要的事想跟你说，是关于娘的。”说完，柔姐儿朝郑家姨妈看了一眼。

    罗婉儿本想寻着机会先走，听得这话，她脚步微顿。

    郑家姨妈会意，赶忙道：“对！二郎，当初你娘被罗婉儿烧死前，她曾交代了我替她转告一些话。”

    赵暮脸上的笑意僵住，就在这时，一道冷戾的声音响起：“遗言？她若真是被婉儿烧死的，那她是如何让你转告的，你又为何还活着？”

    是赵怀安！

    罗婉儿看到他时，脑海里又浮现了那日被长箭刺透肩胛骨的场景，她面色白了几分，手紧紧的握成了拳头，转身欲走。

    “晚娘子！”这时，王守义的声音响起。

    罗婉儿脚步顿住，不敢置信的转身看去，就见王守义正被赵怀安的人架在一旁。

    她不知道赵怀安意欲何为，只能强自镇定，站在远处。

    赵怀安早在看到千户府门口那个头戴帷帽的娇小身影时，心就乱了。

    如今，他迈着长腿朝她逼近，目光却根本不曾挪动分毫。

    “大哥？”赵暮察觉出了他的用意，赶忙叫了一声。

    赵怀安却像是没有听到一般，脚下的步伐也未曾停顿片刻。

    “婉儿。”他喃喃开口，目光里全是贪色，这么多年了，他找了她这么多年了。

    罗婉儿呼吸一滞，不知为何，听到赵怀安这么叫她的时候，她的心竟忽的抽痛了几下。

    一旁的赵暮见状，赶忙伸出双臂，挡在了赵怀安跟前：“大哥，你认错人了吧？她是我的晚晚，我的房里人。”

    赵怀安自过来起，就不曾看过赵暮一眼，此刻听得这一句房里人，他顿时冷寒了脸。

    “原来她就是被二哥你藏起来的新嫂嫂。”柔姐儿面上带笑，心里则恨的不行。

    她记恨赵怀安眼里、心里都只看得到罗婉儿一人！

    “柔姐儿，你不用叫我二哥了，我当不起你这声二哥。”赵暮冷声道。

    柔姐儿面色一顿，倒也不在意赵暮的想法，只看着赵怀安，柔声笑道：“阿兄，你莫不是忘了，之前就有人说我二哥在这边有了心仪的人，还当爹了。”

    若是往常，赵暮还得跟人解释一番，只因她知罗婉儿不想让别人误会他和她的关系，可此刻，他非但没有解释，还挺直了胸膛道：“大哥，忘了给你介绍了，她叫林晚，你不要认错了。”

    赵怀安一言不发的看着罗婉儿。

    她的帷帽戴的严实，他压根看不清她的眉眼，但此刻，他却是十分笃定，眼前人就是他的婉儿。

    他的婉儿回来了！

    “林晚？”赵怀安苦笑，心中一阵涩然，“你，你就这般不愿见我，也不愿跟我说话吗？”

    “我家晚晚不会说话。”赵暮又道。

    赵怀安皱眉，看向赵暮的目光中，又多了一丝冷意。

    柔姐儿本还嫉妒那人被赵怀安错认，却没想到对方竟是个哑巴，一时间，看向罗婉儿的目光中也多了几分同情。

    有赵暮在，罗婉儿也没有之前那么担心了，她大大方方的朝赵怀安和柔姐儿点了点头，就快步往府里走去。

    赵怀安看着她远去，心中一阵钝痛。

    这天底下哪有这么相似的人，他不认，她就是他的婉儿，是他的！

    他赵怀安有没有死，凭什么让别的男人替自己守女人！

    此刻，他只想掀开她的帷帽，将她死死箍在怀中，再也不放手！

    “我还以为，大哥即将成为驸马，早就忘了自己的发妻，不曾想，大哥竟还记得大嫂，只不过，你记得归记得，若将主意打到了别人妻子身上，就不应当了。”赵暮的声音再度传来。

    “赵暮，她是你的妻吗？”赵怀安看着赵暮，脸色越发阴戾，“谁告诉你，我要做驸马？”

