    无名小岛屿。

    谢烟站在山峰之巅，远远的眺望着天门岛上空的情景。

    归墟境强者之间的战斗，传递出来的波动十分清晰，谢烟的面色不由得凝重了起来。

    “至少也有六七名归墟境强者在混战，林夜能成功吗？”

    谢烟心中也不由得为林夜担心起来。

    毕竟这里面对的可是颜家。

    谁知道颜家之中藏有什么样的后手。

    八大家族的力量，就算谢烟了解的也不是很多，这等家族的底蕴，唯有风雨楼的主事才有资格了解。

    而主事也分等级。

    最次的是三等主事。

    万宝城的紫漠，则是真正的一等主事！

    级别和地位不同，所能够掌握的资料也都不同。

    昨夜的寒毒发作，让谢烟身体也有着一些暗伤，同时也有一定的后怕，毕竟谁也不知道下一次会是什么样的情况，能够不动用血脉之力，那就尽量的不去动用。

    若非林夜出手，估计谢烟昨晚已经香消玉殒了。

    谢烟见识过林夜的实力。

    就连十纹段的牧幽都不是他的对手，那么这些人的实力，就更不放在眼中，多半都是挡不住林夜的。

    忽然，谢烟感受到远处掠来了数股恐怖的气息。

    眸光顿时望去。

    当即心头一颤。

    不好，颜家的增援到了！”

    眼下这些赶来的顶级强者，应该都是颜家的来增援的。

    最重要的是，谢烟一眼望去，能够看见这些颜家高手中，各个都实力不弱。

    “那是……颜家的二代长老！颜随风！”

    谢烟的眼中闪掠出一道精光。

    二代长老！

    基本上都是十纹段以上的高手，任何一人拿出来，都可以轻易吊打牧幽那种。

    牧幽只不过是刚刚踏入十纹段。

    但是颜家的二代长老们，本身的实力，都是踏入十纹段多年，修为只可能更加恐怖，颜随风本身也就是顶级强者，成名多年，如今竟然亲自出手，当真令人震撼。

    颜随风带领四名颜家高手杀来。

    “一个也别放过。”

    颜随风淡淡说道。

    旋即恐怖的力量从体内爆发，整个天门岛的上空，似乎涌现出了一股恐怖的空间裂痕。

    一道道充斥着毁灭气息的空间流光，在天门岛上空缠绕，正在与颜九良等人酣战的韩尽，感受到这股气息靠近的时候，当即脸色一变。

    “颜随风！”

    韩尽等天墟宗之人尽数后退，此刻统统围聚在一起，眼中也都有着恐惧。

    颜九良见状哈哈大笑，他知道颜随风等人会来，但是没想到竟然来得这么快，看来那一处分殿已经成功捣毁，要不然也不会这么快的出现在此。

    下方颜姿等人感应到自家长老的气息，当即脸色一喜。

    支援赶到。

    天墟宗一众唯有死路一条！

    韩众生等天墟宗弟子，也在此刻纷纷乱了阵脚，被颜家众人杀了个一败涂地，慌忙逃窜，只是整个天门岛都已经被颜随风长老的玄力封锁，上天无路，入地无门。

    你们这些人又能够逃到什么地方去！

    反倒是颜雄等人见状，当即也是无比愤怒。

    “该死，我颜雄一定要将那人给找出来！”

    颜雄的眼中有着凶狠的光芒，将林夜的模样给深深记住。

    “撤！”

    颜雄虽然心有不甘，但此刻继续等待下去，只有死路一条。

    当即颜雄再度捏碎一道金色的卷轴。

    卷轴之力将颜雄六人给统统覆盖。

    同时将前方空间轰出了一道裂缝。

    直接将六人，连人带马地拖了进去。

    唰！

    裂缝关闭，消失得无影无踪。

    这是唯有归墟六境以上的强者，才能够炼制的空间传送卷轴，传送的距离不能太远，必定就在附近，但也足以给颜雄等人时间离开。

    颜姿并未追击颜雄等人，因为知道追不上，他们这一次的重点围杀目标，就是天墟宗一行人！

    丛林之中。

    林夜已经快要出岛了，结果被颜随风的玄力封锁住了整个天门岛，若是强闯，必定会惊动颜随风，不过被发现也只是迟早的事情。

    当即林夜毫不犹豫。

    抬手一道血爪落下。

    九转修罗诀第六层的状态下。

    碎劫爪才算发挥出真正的威力。

    “轰！”

    林夜一爪击出。

    锋利的玄力，直接将眼前的玄力封锁给撕裂了一道裂缝，当即林夜身形一跃而出。

    颜随风身形凌空而立。

    带来的四人也都是家族的三代长老级高手，此刻也都纷纷出手，前去解决韩尽等人。

    “一只小老鼠，还想逃？”

    颜随风的感应之下，林夜不过是一个日曜九境的废物，这点实力，在颜随风的眼中，根本不值一提。

    当即直接一挥手。

    一股更为恐怖的玄力封锁，朝着林夜的方向落下。

    “轰！”

    恐怖的玄力封锁，当场将林夜周身给封禁。

    但是颜随风的眼中，却闪过一丝惊诧。

    “竟然是玄气分身！？”

    旋即颜随风的眼中，涌出一抹怒意，区区日曜境，竟然敢戏耍他这种顶级强者。

    当即恐怖的精神力瞬间爆发，河面上顿时掀起了一道恐怖的巨浪，就连天门岛上的树木山石，也都剧烈的摇晃，似乎难以承受这等重负。

    一些树木更是当场破碎。

    颜姿等人眼中有着一丝骇然，长老为何如此动怒？显然这些动静，都是因为长老自身的威势使然。

    “莫非是那个神秘人？”

    颜姿的心中一颤，刚才看见颜雄等人气急败坏的杀出来，显然是在火山下方，被人给捷足先登，说明在场还有其他势力的高手。

    天墟宗的人已经被他们给困住。

    如今唯一能让长老动怒的，也就是那尚未出现的神秘人。

    颜姿虽然有着几分兴趣，但是也知道那神秘人最后的结局，注定是一死了。

    林夜并不想要多生事端，他不是来结仇的，只是单纯的来将这一株药材给取走。

    所以到现在也都并未斩杀任何一人。

    可是现在已经有些动怒了。

    原本一走了之什么事情都没有，偏偏那颜随风接二连三的施展玄力封禁，阻挡林夜的脚步。

    碎劫爪挥动，再度将一道玄力封禁给劈碎。

    下一刻，一道身影已经来到了林夜的身前。

    轰！

    强大的威势，当场笼罩着林夜。

    俨然一副居高临下，审视着林夜般的意思。

    “能凭借日曜境，连续破开我五道玄力封禁，你的能力，我很好奇。”

    颜随风淡淡的说道。

    苍老的目光在林夜身上打量着，似乎想要将林夜看穿看透，然而颜随风却发现，眼前的青年，在看见他的时候，竟然没有半点恐惧。

    “你并非天墟宗，也并非英雄堂之人，谁派你来？”

    颜随风质问道。

    林夜年纪不大，但是此番心性却无比坚定，至少这等气魄，他颜家弟子之中，鲜有人能及，因此对林夜有着几分好奇。

    下方颜姿等人纷纷掠向高山，看见了颜随风与另外一名，看上去非常年轻的男子面对而立。

    就是此人，在颜雄等人手中，虎口夺食？

    颜姿心中惊讶，她倒是没想到，出手之人竟然是这么的年轻，能够从颜雄手中逃脱，显然手段不浅，只可惜，焚天龙参是他颜家之物。

    他不该拿。

    林夜看着眼前的颜随风。

    对方身上的气息极强。

    估摸着应该是十五纹段左右。

    之前那千雷阁的阁主牧幽，放在此人面前，也都没有多少威胁。

    只不过十五纹段的实力虽然不弱，但林夜要杀，也依旧能杀得。

    “我赶时间，挡我者死。”

    林夜说道。

    这算是给对方一个机会，劝导对方赶紧让路。

    就算是颜家的二代长老又能如何？

    “呵呵，等我抽了你的神魂，你的来历，我将一清二楚。”

    颜随风的眼中迸发一道寒光。

    当即恐怖的精神力朝着林夜碾压。

    面对林夜这等日曜境，其中的差距如同天地鸿沟，想要将之碾杀，轻而易举，根本不需要动用多余的力量。

    “呵……”

    林夜是做梦也没想到，能够动用的力量有这么多种，偏偏这老家伙，用了机会最渺茫的一种。

    想要用精神力将林夜给碾压？

    林夜神识运转，将自身包裹，在颜随风看来，林夜似乎是在拼命的进行阻挡。

    随着颜随风将自身的精神力给催动到一定程度的时候，终于发现不对了，林夜根本没有收到精神力半点的压迫。

    反而是在诱导他不停的释放精神力。

    “不好！”

    颜随风怀疑有诈，想要将精神力撤出的时候，猛然间一股强横的吸扯之力爆发，并且如同大风车一般，不停的将颜随风的精神力给绞碎。

    当即强烈的痛苦涌上心头。

    “啊！”

    颜随风发出痛苦的吼声，双目释放出赤红的血光。

    及时将剩余的精神力给撤出。

    但是大部分都已经被林夜辗成了粉碎。

    “我要宰了你！”

    颜随风咆哮着。

    周身玄力如一道道滔天巨浪朝着林夜轰去。

    “修罗血甲！”

    林夜周身一道血光防御着，承受着攻击之后，修罗铭文也在不停闪烁。

    与此同时。

    林夜并未有半点诧异。

    “通冥！”

    一道巨大的血虎虚影出现在身后。

    “弑罗斩！”

    林夜手持孽鬼剑。

    这一刻孽鬼剑如同搅动天地九州之血煞。

    九幽血海那浩瀚的力量，贯穿天地而来！

