    吴昊从‘本’的梦境退了出来，看着蓝色气泡上的粉色洞口，他心中有些明悟，看来未入侵的世界呈现的蓝色，沾染了自己等人气息的梦境世界，就会变成粉色。

    污染？

    吴昊的脑海里突然闪现出这个念头。

    瞬间他心里恶寒，怎么有种我才是反派的感觉。

    等等！我现在似乎并不该想这个问题, 现在最主要的问题是，我该怎么回去。

    望着身旁一个比一个大的梦境世界，吴昊有些欲哭无泪。

    而源能马上就要见底了，据论坛上猜测，梦境世界外的梦境世界，本身属于游戏数据垃圾堆放场，一旦在此地源能耗尽，被迫下线，同等于意识别丢进垃圾场, 位于的地球的身体直接变成植物人。

    想到这，吴昊内心更慌了，该死的，之前就顾激动了，完全没有注意到这一点。

    更让他心慌的是，他感觉有很大可能，游戏的策划似乎也忘了这一点。

    此刻，吴昊的脑中不断回荡着论坛中一位内测者大佬的话：

    “游戏的测试版，充斥着真正的死亡威胁！”

    又想到自己在接受任务的时候，那没来得及阅读的上万字的契约说明，肯定有着游戏公司的免责声名。

    绝望涌上心头，渐渐见底的源能，现在已经成为了吴昊生命的倒计时。

    此时，吴昊的眼前仿佛出现自己人生的幻灯片，呱呱坠地，成长教育。

    “看起来你已经打算平静的接受你的死亡。”

    一个烦人的, 让吴昊记忆犹新的记仇魔像声音响起。

    吴昊瞬间清醒，再一看，他已经出现在了熟悉的位置上，再看周围的蓝色泡泡。

    吴昊不满的说道：

    “所以，你是能进入这个世界梦境的？”

    构装魔像自傲的声音响起：

    “当然，我可是神灵大人最成功的的魔像，诞生的那一刻就拥有着杰出智慧和强大实力的存在。

    这样小小的梦境世界，根本无法对我造成丝毫阻碍。”

    “所以，你之前将我抛物线，真的是在报复我？”

    构装魔像没有回答，吴昊能明显感觉到魔像情绪中产生的心虚情绪。

    “该死的，你就没有想过，一旦你扔错了，你就没有想过我会死嘛？”

    构装魔像哼哧哼哧的飞了一阵后，才低声说道：“我实力很强大的，不准头也很好，不会投错的。”

    “我要投诉，我要举报。”

    吴昊回忆起刚刚绝望的自己，愤怒的咆哮道。

    “可以投诉, 可以举报, 只是你舍得美丽的埃纳维亚世界，和这绚烂的梦境世界么？

    由奢入俭难啊。”

    魔像的语气像是魔鬼的威胁, 让吴昊的内心瞬间动摇，毕竟他已经割舍不下自己美丽的云中城堡，割舍不下散发着清香的葡萄藤。

    只是越是这样，吴昊越气，就这样被一个魔像欺负，吴昊实在是气不过，突然他脑中有了思路，不等魔像窥探他心中所想，吴昊得意的说了出来：

    “你肯定没有按规定操作，我可以像维神祈祷，告你的状，维神会惩罚你。”

    其实吴昊也只是想诈一诈魔像，没想到现在身下的魔躯颤抖了一下，惶恐的说道：

    “兄弟，其实完全没必要，你可以提个条件，让我来弥补你的精神损失。”

    魔像低头的速度远比吴昊想象中更快，吴昊眼珠一转，怒火已然消失一半，不过他的语气还是十分愤怒的说道：

    “你就是一个人造魔像，能赔偿我什么？”

    “你这个人类，你可不要小看我，能够穿梭梦境和现实的唯一一台构装魔像，我自行在梦境世界里游荡了好久，你刚刚去的那个世界，梦境壁就是我打破的。”

    谷鄠

    魔像自得的说道。

    “等等，什么是梦境壁？”

    吴昊敏锐抓住了魔像话语中自己的只是盲点，赶忙问道。

    “呃，没什么，你听错了，你需要知道，我有好多宝贝就行，只要你不举报，想要什么都可以。”

    “我耳朵好的狠，不可能听错，告诉我什么是梦境壁，我会酌情考虑消减我得怒火。”

    吴昊说道。

    “人类你在玩会，这是主人禁止我透露的知识。”

    听到这，吴昊不得不感慨制作组的细心，那怕是内测，其NPC生命的种种反应也是细节拉满。

    不愧是唯一超人工智能游戏。

    吴昊又追问了数次，似乎这触碰了魔像的底线，魔像的态度变得无比坚决。

    眼见一计不成，吴昊又生一计。

    “你说你有很多宝贝？”

    魔像骄傲的说道;

    “我最垃圾的收藏，在你看来也是宝贝。”

    此刻吴昊作为玩家的作死之魂开始熊熊燃烧，他转动着眼睛说道：

    “按你给我一个梦境壁碎片吧。”

    魔像陷入沉默，身体开始不断低频颤抖，这种样子，就像吴昊见过的超负荷机器一般。

    哼！人工智能毕竟是人工智能，哪怕是超人工智能，也不会把嘴优秀的算力投入到内测任务的NPC上。

    世界壁知识属于游戏未公开禁区，但既然程序里已经写入了魔像摧毁世界壁，很可能就有世界壁碎片。

    其实吴昊也是打算搂草打兔子，试一试，反正没损失，没有再要别的，也不耽误。

    结果还真让他试出来。

    果然颤抖一会后，魔像似乎累了，非常智能的语言系统被卸载，此刻魔像的声音就是标准的机器合成。

    “这是你的赔偿。”

    一块湛蓝的碎片散发着荧光落入了吴昊的手中。

    一段非常吝啬的知识传入到了吴昊的脑中：

    “【梦境世界壁碎片】

    功能：？？？

    使用方法：？？？”

    靠！坑爹呢。

    一时间，吴昊有些后悔，很明显，官方及时的发现了漏洞，并进行了修补，修补的方式就是，【梦境世界壁碎片】这个东西，怎么用，能用多长时间，都得他自己探索。

    “唉，动脑的事，还是回去让老詹头疼吧。”

    看见了熟悉的粉色世界，吴昊心中想道。

    当吴昊回到埃纳维亚后，宛若司机的魔像瞬间活了过来，他硕大的身躯一跃而起，灵巧的穿越无数梦境世界。

    那灵动的黑曜石双眼，哪里还能看出一点机械呆板的模样。

    不多时，他跃到了埃纳维亚梦境世界之上，一座纯白的恢弘宫殿，越过无数梦境构装魔像，他来到了对繁华的殿堂，殿堂的王座之上，戴维的梦境意识，正在那里闭目养神。

    魔像开口道：

    “主人，已经按照您的吩咐，将世界壁碎片交给了那个人类。”

