    就在皇雲无奈而享受的时候，门那边突然传来一阵阵的敲门声。

    “咚咚咚～～”

    “谁?”

    皇雲当然知道是谁？不过是随口一问而已。

    在这栋别墅里还会有谁？

    当然是他那个有些暴力腹黑，有小魔女之称的妹妹皇清漓。

    不过他怎么醒了？

    不是早就睡了吗？

    皇雲搞不明白。

    “哥哥，是我。”

    一道温柔的女声传来。

    有些起鸡皮疙瘩的皇雲一把拉开门，看着此时站在门口的皇清漓。

    有些不耐烦的问道：“皇清漓，有什么事吗?”

    只见妹妹皇清漓此时手里捧着一碗粥，对皇雲笑道:“哥哥，这是妹妹刚刚给你煲了一碗粥，趁热吃吧。”

    看着今天晚上如此温柔的皇清漓，与下午的撩拨自己的皇清漓形成了鲜明的对比。

    什么鬼啊？皇清漓又发病了吧？

    怎么和今天下午的皇清漓又不一样啊？

    还如此贴心的，大晚上的煲粥给他喝？

    宛如一位妻子那般，关心着自己的丈夫。

    皇雲就一阵无语。

    心里却是希望明天的那个女主不要在崩了！

    “不必了，我刚刚吃饱了，别烦我。”

    他直接拒绝了皇清漓的好意。

    鬼知道？皇清漓这个小魔女又想到什么法子来整他。

    他可是明天要去上班过剧情的。

    现在还不能在医院躺着啊！

    “啊，哥哥已经吃过啦？”

    皇清漓微微一愣，然后才注意到在皇雲背后的那道身影。

    南门梓筱？！

    看着这个穿着女仆装的美丽女子，皇清漓瞳孔微缩。

    心里升起了无穷怒火。

    她记得很清楚，这个就是京都那个杀手家族派过来安插在皇家的卧底。

    最主要的是，是安插在他哥哥身旁的。

    没想到，已经经过哥哥的手带进了皇家，还在哥哥的身边。

    前世算计了我哥哥和皇家那么多次！

    真是该死！

    但是有一点让她欣慰的是，就是这一世叶天没有派那个世界级顶尖杀手潜伏在她哥哥的身边！

    但殊不知，欧阳轻竹就潜伏在外面，默默的保护着皇雲。

    而南门梓筱也同样看到了身材极好的皇清漓，眼底里流露出憎恨之情。

    这个女人，明明是皇雲少爷的妹妹，前世却一次次的伤害和刁难、整蛊她的可爱小天使。

    不仅仅从来都看不起他，还抢夺本来属于他的财产。

    在心里冷哼一声：怕你肯定不知道吧！

    皇雲少爷现在有多么的厉害。

    估计肯定又想来谋害她的小天使。，她叶允儿一定要保护好少爷！

    躲在暗处的欧阳轻竹，当然也看到了皇清漓，同样也暗暗发誓，一定要保护好她所爱之人。

    另一只手拿着的匕首，放着暗暗的光泽，这预示着如果那碗粥真的下了毒药。

    她肯定会冲进去不带任何情感一击必杀掉皇清漓。

    夹在两人中间的皇雲，也似乎察觉到一丝丝的不对劲。

    但没等他开口，皇清漓就率先开口对南门梓筱（叶允儿）质问道：“是你给哥做的饭吃了吧？”

    “以后就不准你做了，我亲自做给我哥吃。”

    听到了皇清漓的话，南门梓筱简直是怒火中烧，都恨不得把她杀了，为皇雲扫清障碍。

    但又怕他的小天使伤心。

    她可记得很清楚，皇雲这个妹妹从来就没有做过饭。

    在何况是做给她哥哥吃。

    怕不是想偷偷下毒好抢夺财产吧！

    恶毒的女人。

    一想到这，南门梓筱立刻反击道：“您的话恕难从命，我是少爷买回来的，少爷也很喜欢我做的饭菜。”

    听到南门梓筱居然敢反驳自己，皇清漓眼睛都瞪大了。

    一个侍女而已。

    居然敢这样跟她说话。

    但她却不知道是，或者说是前世今生都不知道是南门梓筱的另一个身份，才把她当成普通侍女，皇家的仆人看待。

    皇清漓生气的咬呀道:“我是她妹妹！”

    而南门梓筱也是毫无畏惧，微微欠身，说道：“不好意思，我只负责照顾少爷。”

    两人四目相接，谁都不让谁？

    针锋相对，毫无避让之意。

    南门梓筱觉得皇清漓就是一个恶毒的妹妹，根本就不配在皇雲身边。

    或者说是不配做皇雲的妹妹。

    而皇清漓却是觉得南门梓筱就是一个处处机关算计的变态杀手（叶家大小姐）。

    想要把南门梓筱赶出去。

