    “还好么？”钟文凝视着江语诗的美眸，眼中带着笑意，右手微微一动，也不知有意还是无意，在美人的香臀上轻轻掠过。

    “我还好……啊！”江语诗如遭电击，哪里不知道他存心揩油，粉嫩的脸颊上登时红霞遍布，水汪汪的大眼睛狠狠瞪着他，轻咬嘴唇道，“该死的小贼，还不快放我下来？”

    “你傻头傻脑的，才离开视线这么一小会，就险些丢了小命。”钟文大摇其头道，“教我如何能够放心松手？”

    他嘴里说着担心的话语，咸猪手却是一刻不停，动作反倒愈加明目张胆。

    “住、住手。”江语诗的嗓音颤抖着，作势去推他，手上却是绵软无力，不似抗拒，反倒更像是在轻柔的抚摸，“你再这样，我、我就……”

    话说到一半，她却无论如何找不到合适的措辞来完结，柔嫩的脸蛋愈发红晕，如同一只熟透的苹果，娇艳欲滴，令人心醉。

    “你就如何？”钟文凑近她耳旁，轻声细语道。

    被他灼热的气息喷在柔嫩耳垂上，江语诗全身酥软，几欲昏厥，心脏“扑通扑通”猛烈跳动着，几乎要蹿到喉咙外头来。

    “你、你追来作甚？”她努力想要摆出冷淡的姿态，满面红霞却将内心的动摇展露无疑。

    “来救你啊。”钟文嬉皮笑脸道。

    “谁要你救？”江语诗忽然俏脸一板，冷冷说道，“我是生是死，与你有什么关系？”

    “诶？”钟文故作惊讶道，“咱们不是朋友么？”

    “是又如何？反正你的朋友到处都是。”江语诗冷笑道，“多我一个不多，少我一个不少。”

    说到“朋友”二字，她故意咬了重音，字里行间充斥着浓浓的怨气。

    “那怎么行？”钟文连连摇头，眼中的笑意愈浓，“少了你这个傻乎乎的朋友，我可舍不得。”

    “你去死！”江语诗纤柔白皙的玉手用力拍打他的胸膛，却可谓是重重举起，轻轻落下，没有发出丝毫声响。

    “雨下大了。”

    钟文早已撤去“灵纹炼体诀”，任由美人素手捶打，仰头看了看渐渐密集的雨滴，喃喃自语道。

    “这一次多谢你赶来相助。”江语诗捶打了半天，不见反应，嘟着嘴道，“不过偷袭之人已经解决，你也该回帝都去陪那位女皇帝了。”

    “哈？”钟文一脸茫然。

    “怎么？不承认么？”江语诗的声音里，带着浓浓的酸意，“若不是对她有所图谋，你哪会这么好心，花费偌大代价去扶持一个女子登基为帝？”

    “从前怎么没看出来，堂堂江大将军，竟然是个醋坛子？”钟文俯下身姿，用脑袋轻轻碰了一下江语诗光洁雪白的额头，随即吸了吸鼻子道，“从帝都都能闻到这里的酸味。”

    两人初见之时，江语诗还是英姿勃发，冷傲孤高的一军统帅，如今却时而娇羞，时而嗔怒，一派小女儿作态，与那位伏龙名将简直判若两人，看得钟文既感有趣，又觉温馨。

    “谁是醋坛子？”江语诗怒道，“你爱和谁好，与我何干？”

    “那我若是想和你好呢？”钟文忽然坏笑着道。

    “小贼，你又来戏耍于我！”江语诗先是一愣，随即俏脸绯红，一双粉拳拼命敲打着他的双肩，“分明无意于我，又为何要这般……这般……”

    两行清泪自她眼角缓缓滑落，娇脆悦耳的嗓音之中，带着丝丝哽咽。

    “哪有戏耍你。”钟文见她反应，知道先前的不作为和不表态，已经伤了美人的心，只好苦笑着道，“我是认真的。”

    “你总是这样，肆意撩拨，又一走了之。”江语诗玉臂一滞，又软绵绵地滑落在他身上，梨花带雨的脸蛋上，带着一丝倔强，一丝委屈，“我江语诗何许人也，遭了轻贱，莫非还会不顾脸面的贴上来求你么？”

    “……”钟文沉吟良久，这才凝视着她的眼睛，一字一句地说道，“是我思虑不周，令你伤心了，对不住。”

    “我、我伤什么心？”江语诗没料到向来嬉皮笑脸的钟文居然会表现出如此真挚的一面，不禁方寸大乱，眼神游移，口中兀自嘴硬道，“莫要自作多情了，追求本小姐的男人，可以从这里一直排到伏龙帝都，哪里轮得到你……唔……唔唔……”

    话到中途，便再也无法继续。

    钟文猛地凑过脸去，重重吻在了她娇艳欲滴的樱唇之上。

    这一刻，江语诗只觉天旋地转，山河易位，仿佛世界都要崩塌，感受到口中的温热气息，她的大脑一片混沌，整个人几乎就要融化，娇躯如同软泥般瘫在钟文身上，白玉般的柔荑由捶打转为轻抚，最终无力地搭在对方肩头，哪还有半分先前的气势？

    也不知过了多久，两人终于缓缓分开，只是静静凝视着对方，谁都没有说话，弥散在四周的柔情蜜意几乎要满溢出来了，这一刻，仿佛连空气都化作粉红色。

    江语诗双眸似水，波光潋滟，小嘴微张，吐息如兰，酥胸的起伏略微有些急促。

    “傻妞，你嘴里怎么有股酒臭味？”钟文舔了舔嘴唇，表情颇为沉醉，过了片刻，忽然问道，“是不是偷偷喝酒了？”

    “你、你胡说！”江语诗明知他故意搞怪，却还是羞得面红耳赤，娇嗔道，“你嘴里才是一股大蒜的味道，臭也臭死了……唔……”

    钟文的大口又一次罩了上去，直接剥夺了她反驳的能力。

    前世有位哲人曾经说过，如果女朋友生气了，千万不要和她讲道理，只要“吻她”就好了。

    对于这句名人名言，他始终深信不疑，并且奉为圭臬，身体力行地实践了不知道多少次，每一次都取得了不俗的成果。

    这一次，自然也并不例外。

    当他再次挪开嘴唇的时候，江语诗已经温顺得如同小猫一般，“嘤咛”一声，将娇俏可人的脸蛋深深埋在他怀中，再也不愿抬起头来，光洁如玉的脖颈处泛起了一层淡淡的粉色。

    “我带你去避避雨。”钟文俯身在她耳旁细声说了一句，随即伸出舌头，在她光洁可爱的耳垂上轻轻一舔。

    “啊！”

    江语诗娇躯一颤，口中发出一声轻呼，随即将脑袋埋得更深，柔顺地点了点头道，“嗯。”

    钟文朗笑一声，抱着江语诗柔弱无骨的娇躯，足尖点地，纵身而起，直奔前方山林而去。

    他才刚离开，原本两人所在的位置，忽然发生了极其灵异的一幕。

    也不知从哪里飘来一面造型古朴的铜镜，来到地上那两个青衣人上方停了下来，只见一道耀眼光芒自镜面疾射而出，精准无误地落在了两个偷袭者身上。

    这两名“诸葛草堂”门人的身躯在光线照射下，竟然缓缓化作两滩金色液体。

    液体并不扩散，反而聚拢到一处，最终变成了两颗散发着淡淡金光的绝世宝珠。

    紧接着，两颗宝珠在无人捡拾的情况下，居然腾空而起，跟随着同样无人操持的铜镜一起，朝着钟文离开的方向缓缓飞去，很快便隐没在山林之间。

    ……

    “咱们运气不错。”

    钟文身形缓缓下沉，最终飘落在一座红色的小亭子跟前，愉快地说道，“这山中竟然有座亭子，正好可以避雨。”

    始终躺在他怀里的江语诗微微抬起螓首，瞥了一眼面前的小亭子，秀眉微蹙，有些不满道：“这么小的亭子，顶上还破了好多个洞洞，如何能够挡雨？”

    倒也并非她故意挑刺，亭子的面积还不够五个人立足，不过是四根破旧的红色柱子支撑着一个千疮百孔的尖顶，真要拿来躲雨还是御寒，都可谓是形同虚设，起不到半点作用。

    “有这几根柱子便足够了。”钟文微微一笑，成竹在胸道，“剩下的，就交给我罢！”

    他快步进入亭中，左手向下滑动数寸，揽在了江语诗盈盈一握的纤细腰肢上，承担下她的全身重量，腾出来的右手“唰唰唰”一通挥舞，动作犹如说唱歌手一般。

    不过短短数十个呼吸之间，原本“屋漏无干处，雨脚未断绝”的破陋亭子，竟然被从上到下用布条遮挡得严严实实，远远望去，好似蒙古包一般。

    整个过程中，他的一条左臂始终贪婪地缠在江语诗腰间，丝毫没有放手的念头。

    而在战场上杀伐果断，巾帼不让须眉的江大小姐此时却如同手无缚鸡之力的富家小姐一般，毫不抗拒，任由他搂搂抱抱，上下其手。

    “这是……毛毯？”

    她就像一个挂件般吊在钟文身上，美眸好奇地打量着包裹住亭子的材料，“你出门在外，带这么多毛毯做什么？”

    原来为了将破败不堪的小亭子改造成“蒙古包”，钟文竟是耗费了四五条毛毯，花花绿绿，颜色各异，搭配绝对称不上协调。

    “万一要在荒山野岭里过夜，这毛毯自然得日日更换。”钟文振振有词道，“若是每天都睡同一条，岂不是会生虫？这就叫做未雨绸缪，算无遗策。”

    “几条毯子罢了，把你得意的！”江语诗被逗得“噗嗤”一笑，小手在他胸口轻轻拍打了一下。

    其实以钟文此刻的修为，即便是独自踏空而行，世间也罕有一日之内无法抵达的地方，之所以带上这许多毛毯，不过是因为当初与上官君怡二人被困林间山洞，孤男寡女，干柴烈火，每日勤于“人体运动”，担心再碰到类似的野外生存场景，才特意多备了一些。

    若是让沈小婉知道他为了这么荒唐的理由，在戒指里塞了许多杂七杂八的无用之物，却让她背着小山一般的必需品，也不知小姑娘心中究竟会作何感想。

    “请罢！”钟文嘻嘻一笑，终于恋恋不舍地松开了环在江语诗腰间的臂膀，“江大小姐！”

    这大约是他第一次没有用“傻妞”来称呼江语诗，却惹来了对方异样的白眼。

    两人一前一后钻进“蒙古包”里，江语诗口中不觉发出一声惊呼。

    只见原本被雨水打湿的地面上，竟也垒起了两层厚厚的毛毯，上头不知何时出现了一个小木桌，一个中等大小的水罐，罐头下面用灵纹盘生着火。

    再看木桌上头，茶壶茶杯，零食点心，竟是应有尽有，琳琅满目。

    “你还真是会享受。”江语诗望着眼前的小资景象，不觉轻声感慨道，“定然不适合军伍生涯。”

    “是么？”钟文坏笑着道，“再怎么不适合，还不是把你们伏龙帝国的大军揍了个落花流水？”

    “你还好意思说！”江语诗被戳中了痛处，顿时如同一只受了刺激的猫咪，瞬间炸毛，“要不是你用了那样卑鄙的手段，我又怎么会……怎么会……”

    回想起当初钟文在营帐之中对她的“折磨”，江语诗又羞又气，忍不住抬手要打。

    “卑鄙手段？”钟文故作茫然道，“什么卑鄙手段？”

    “你再装！”江语诗愈发气愤，奋力挥动手臂，对着他胸口狠狠砸去。

    出乎她意料的是，自从出现以来，始终老老实实挨揍，既不躲避，也不还手的钟文，居然侧身一闪。

    “啊！”

    她一招打空，口中惊呼一声，娇躯在惯性作用下狠狠向前跌去。

    堂堂一个灵尊女高手，却表现得这般若不经风，也是令人费解。

    眼看江语诗天仙般的脸蛋就要和地面亲密接触，她忽然感觉腰间一紧，似乎被人从身后抱住，总算及时免去了吃土的尴尬。

    待到她从晕晕乎乎的状态中清醒过来，却发现自己不知何时已经仰面朝天，躺倒在地，目光所及之处，正是钟文那张贱兮兮的笑脸。

    “该死的小贼！”

    江语诗被他戏谑的眼神盯得脸上发烫，恨恨地骂了一句，自以为态度凶悍，落在钟文耳中，却是说不出的娇媚撩人，“敢做不敢当，算什么男人！”

    “我算不算男人，你试试不就知道了？”钟文坏笑着道。

    “呸，下流！”江语诗眸中闪过一丝慌乱，挣扎着想要站起身来。

    “只要是正常男人，哪个不下流？”钟文听了不以为耻，反以为荣，怪笑着说道，“不过被你这么一说，我倒是想起来了，当初在军营之中，的确对你使了些手段。”

    说话间，也不知有心还是无意，他的一双贼眼忽然瞥向江语诗脚上的精致皮靴。

    “你、你想干什么？”分明穿着靴子，在被钟文目光扫过脚背的那一刻，江语诗心中还是忍不住“咯噔”一下，双腿不自觉地向后微微一缩，足脚底莫名生出一股怪异的麻痒感。

    “刚才听你提起……”钟文停顿片刻，忽然咧嘴一笑，“我忽然想重温一下军伍生涯。”

    话音未落，他的右臂“倏”地向前一探，快若闪电，迅如疾风，精准地抓住了江语诗纤细的小腿。

    “不要！”

    江语诗花容失色，待要缩腿已是不及，只见钟文手指翻飞，动作灵巧无比，三两下便将她右边的靴袜褪了个干净，露出一只白净纤美的玉足。?

