    

    为了一个跟自己暗恋女神长的一模一样的女人，林平花了一半的积蓄。这一刻，甚至都不了解这个世界的她是什么样的人。

    就刚刚那不到十分钟，林平拿出了200美，300外汇券以及200块人民币。

    林平给家里人花钱都没有这么多，看来自己的确是受到这个女人影响很大。

    “从现在起我们就是合租室友，房东说了这房子我有一半的使用权。但是他没有告诉我，这里只有一张床！”林平看着还在委屈抹眼泪的赵晚秋说话时，语气尽量冷静平淡。

    “...”赵晚秋没有说话，不过在沉默了几秒之后开始收拾东西。

    她想要离开，毕竟无论如何她都不会跟一个男人合租在一个没有隔断的房间里。

    赵晚秋的东西很简单，恐怕两个双肩包就能装得下。

    然而当赵晚秋收拾好东西想要离开的时候，她却再一次崩溃大哭。

    只是这一次没有哭出声音，但是眼泪却止不住的地流。

    她没有任何地方可去，父母死后便没有了亲人，同学早也没有了来往，唯一可能收留她的恐怕也就是现在的同事。

    只是赵晚秋不能求助同事，如果让同事们知道自己现在过这么惨，她以后恐怕没什么脸面再在图书馆呆下去。

    再加上林平就是一个彻头彻尾的混蛋，如果晚上再把同事给打了。那自己不但住不到同事家，甚至还会连累别人。

    “你要是不准备走，我们就认真的聊一下。再怎么说我们也是即将要住在同一屋檐下，有些事情大家说开了比较好。”林平不怕赵晚秋走，反正自己这个人设是一个混蛋。

    之前的林平为了赵晚秋打了无数次架，而这一次就换自己来好了。

    “...”赵晚秋没有回应林平，而是哭了一会之后。默默的起身走到了房间的一个角落。

    她打死都不会跟林平住同一张床，可是当她想睡地上的时候，却发现房间里根本没有任何东西可以隔开地面的寒冷刺骨。整个屋里，连几张旧报纸都没有。

    一狠心，一咬牙！

    赵晚秋想要把自己的床单平铺在地上，然后是自己的小毛毯。

    其实当赵晚秋把她的小毛毯收起来后，床上显露出一个厚厚的毛毡垫子，可是这东西是双人床的大小。再加上林平已经租下了这房子一半的使用权，赵晚秋不想跟林平争执这垫子的使用权。

    很快，赵晚秋便在地面上平铺好了床单毛毯。

    一个女孩儿，要在晚上零度以下气温里，睡在冷冰的地面上，这是何等的凄惨与悲凉。

    又擦了一把眼泪后，赵晚秋打开自己那像空调被一样的被子倒地睡了过去。

    只是地面太凉了，再加上衣服不够厚，此时赵晚秋只能蜷缩成一团。

    林平没有阻止，只是静静等坐在了床边。

    时间一分一秒的流逝，房间里很静，静的让人感觉到可怕。

    不知道过了多久，赵晚秋突然挣扎着起身向门外走去。

    只是刚刚走到门口时，赵晚秋似乎脑子发晕，整个人差点一头栽倒在院子里。

    林平马上坐起来靠近了她，只是叶知秋并没有理会林平，独自走出了院子。

    为了防止她出意外，林平跟了上去。

    原来她是要去上厕所。

    林平来到这个世界也算有段时间，经过了解原本这四合院其实家家户户都有厕所。

    可是为了五讲四美，各胡同统一修了厕所，并且把各家各户的厕所填埋。

    这之后就造成了人们上厕所只能长途奔袭，要是赶上拉肚子这可不什么好征兆。

    每一天一大早，邻居们会提着痰盂跟便桶走向公厕。

    甚至很多影视剧中，住在胡同里的人们，早上出来倒夜香的时候，还会顺手去早点摊买点油条跟豆浆。

    明明是吃早点的地方，可是一群人提着便桶排队买早点。

    这时候，左手便桶右手油条的画面就会产生。

    不会有人嘲笑卫生问题，因为家家户户几乎都是这个样子。

    万幸，赵晚秋没有晕倒在厕所里。

    不过就在她刚刚回到院子里，刚刚迈过院门时却整个人跌到在地晕了过去。

    然后就在此时，一道泛黄的灯光照了过来。

    花出去的钱，变成了东西回来了。

    这一次回来的不只是两辆边三轮，还有一辆装满了生活用品的212吉普，以及一个拉着柜子的拖拉机。

    很快，小小的四合院热闹了起来。

    邻居们通过玻璃，悄悄的看着这些人搬着东西进进出出。而且有人还在院子里开始劈柴生火。

    两个小时后，原本冷冷清清的房子里装满了东西。

    靠窗位置的炉子正呼呼的烧着正旺，炉子上一口锅正在煮着东西。

    而床上，绣着鸳鸯的大红棉被下，那个苍白的小脸在房间温度快速提升下，终于红润了一些！

    “咳...咳...”赵晚秋醒了过来。

    醒过来的她，看了一眼自己盖着的被子。

    这被子真的好暖和，不过瞬间赵晚秋就清醒了过来。她快速的掀开被子跳下了床。

    只是，原本房间里应该有两个人。

    可是现在除了她赵晚秋之外，没有任何人。

    “咕咚，咕咚...”床边炉火上的锅已经水已经开了，顶着锅盖咕咚咕咚发响。

    赵晚秋一时间有点没反应过来，不过本能的还是去把锅盖揭开。

    煮锅里有三个上下相扣的盘子。

    显然这是通过煮锅里面的水，在给这三个盘子里面的东西加热。

    赵晚秋有点懵，她无辜的拿着锅盖转了一圈，这房间里添加了太多的东西。甚至还多了一张吃饭的桌子跟一个衣柜！

    然而很快，赵晚秋发现了异常。

    她自己原本的毛毯，床单跟被子统统不见了。

    更要命的是，她身上的衣服居然被人换过。

    瞬间，赵晚秋感觉自己跌入万丈深渊。

    不过也就是在这时，门被人推开，走进来一位40岁左右的中年妇女。

    “丫头你醒啦！”中年妇女一边说话，一边把手中捧着的一个大海碗放在了餐桌上。

    “刘姨...”赵晚秋有点慌乱的看着来人。倒不是因为她害怕眼前的女人，只是想到自己衣服被人换掉。

    “傻孩子，别害怕，你衣服是我帮你换的。”刘姨一句话，算是救了赵晚秋半条命。

    “时间不早了，林子让我帮你煮的东西，我给你放这了。早点睡吧！我也要回去了。另外帮我好好谢谢林子，我就帮你煮点东西，这么点小事他居然硬塞给我一整只鸡。本来我是不好意思要，可是你也知道我儿媳妇大着肚子，就当是给她补补了。”说完话刘姨就要离开。

    “刘，刘姨，他，他人呢！”赵晚秋没看到林平于是问道。

    “林子说跟他兄弟们晚上有事，今天就不回来住了。对了，他让你把他的衣服给洗了。”刘姨说完便出门回向自己家。

    这时候，赵晚秋才发现，林平在写字台上留了衣服。

    一个外套，外加一双臭袜子。        

