    第204章 -谁才是救世主

    等候多时的scout一个肚皮就顶了上去，但是狗熊根本不管那些，在面前的空地上召唤了一道天雷，天雷命中酒桶，对酒桶造成减速效果，而后给狗熊身上提供了一层二百生命值的护盾。

    陈歌开启q技能，而后e技能控制链子栓在了狗熊身上。

    中了梦魇的q技能, 脚下的阴影之中，梦魇的移动速度是四百五，而自己的移动速度不过四百三。

    这个锁链挣脱不掉。Nuguri当即释放了大招，借着向前跳跃的距离成功的拉断了梦魇的施法距离，而后落地的卡尔玛赶来，在狗熊的身上释放了e技能加速，nuguri这才成功从陈歌几人手中逃离。

    “算了，来拆塔。”看到showmaker的身影, 陈歌立刻放弃了追击的想法, 转过头去和兰博酒桶一起攻击上路的防御塔。

    “这波已经很赚了，打出了中路的传送，那他们一会的争夺点也就在小龙身上了。”

    上路的防御塔血量下降的飞快，因为有着梦魇的存在，加上兰博这局携带的爆破天赋，一个眨眼的功夫，一层塔皮已经被三人分吃掉。

    “大招清兵了，这三个人是打算再吃一层的。”

    兰博大招落下，将刚刚赶来的敌方小兵全部收掉。

    “这层拆掉得走了。”

    下路的miss信号被陈歌注意到，而女仙灵女巫的身影已经出现在了上路，身边还跟随着卡尔玛。这波狗熊复活的时间不过十几秒，加上狗熊自带的传送，这波要是贪第三层塔皮，说不定就要被dwg众人给反包围了。

    虽然这波没杀掉狗熊，但是能够击杀一次莉莉娅已经是非常能够接受的了。

    “等一下吧，这波小龙团需要我们几个的大招才可以打。”

    酒桶和梦魇的大招对于edg的团战来说至关重要, 而下路的卡沙发育和厄斐琉斯依然持平。

    甚至借着刚刚仙灵女巫来到上路的间歇，hope将下路的防御塔镀层磨掉了一层。

    “不对啊, dwg这几个人没有选择回家，他们把厄斐琉斯给换上来了。”

    看到edg几个人撤退，dwg下路的厄斐琉斯开始了塔下回城，而后徒步赶往了上路。

    “难道dwg这是打算动先锋了吗？”

    “他们开始动先锋，这实在是太拼了吧？”

    “的确有点拼，不过edg这边好像完全没有察觉到。”

    上路的兰博已经清理掉了兵线回城，而中路的酒桶也再回去处理掉了兵线后开启了回城。

    “这不行，edg这边前期的推塔主要就依靠这个峡谷先锋，如果就这样被dwg给透雕的话，那他们的前期节奏就等于断掉了。”

    “陈歌，去看一眼。”

    两名解说再台上急得像是热锅上的蚂蚁，但是edg众人似乎完全没有注意到。

    “完了完了。”正在后台观看比赛的明凯眼眸一沉，前面的所有好局都有可能会因为dwg这波突然的转线动峡谷先锋而逆转过来。

    上路集结了dwg五人，如果edg这边没有注意到的话，上路一塔几乎要被dwg借着这只峡谷先锋给推掉了。

    “还有希望，陈歌去了。”夏宁的声音想起，明凯连忙抬起头，他惊讶的发现，收掉了自己蓝buff后的陈歌没有选择回城，而是转头奔着河道走去。

    “对，对，就是这样。”

    一步两步，当陈歌踏入河道的那一刻，厄斐琉斯和露露的身形显露了出来。

    “发现了，edg发现dwg在偷先锋了。”记得高声喊道，但是下一秒他的兴奋劲又熄灭了下来，“但是没用啊，这附近edg的队员只有陈歌自己，对方的峡谷先锋打的非常快。”

    “这是没办法的，毕竟他们这里是四个人，不过dwg这里显然要拖一下莉莉娅的时间，他刚刚复活正在向这里赶，应该是不能把峡谷先锋打到残血的血量。”

    “唉，陈歌要干嘛？”

    管泽元本来在分析着这波打先锋的办法，但是下一秒陈歌竟然一个q技能对着厄斐琉斯释放了出去，而后一头扎进了dwg的人堆之中。

    “找死？他脑子坏掉了？”

    Berly先是一愣，而后顿时笑了起来，不管陈歌是出现了鼠标问题还是什么，这波冲了进来那简直是白送的人头。

    一波杀掉对方打野加上峡谷先锋，这波他们完全将前期的劣势给搬回来了。

    说着露露的q技能亮起，对着陈歌就打了过来，但是陈歌一个小走位躲过了露露的q技能。

    “嘶。”

    Berly不死心，w技能对着陈歌释放了出来。

    就在露露的技能落在陈歌的身上时，一层透明护盾显现在陈歌的身上，露露的w技能被抵消了。

    “难道陈歌要做edg的救世主了吗？”

    记得看的眼睛都直了，这波陈歌可是正面一对四啊。

    e技能挂在厄斐琉斯身上，梦魇的突入让厄斐琉斯本能的向后退去。

    “拦住他。”

    天启者一个群体护盾套上，但是本想追击厄斐琉斯的陈歌突然改变了方向直奔峡谷先锋而去。露露的大招对着厄斐琉斯释放了出来，但是突然转头的陈歌没有吃到露露的r技能击飞。连空两个技能，这让berly恼羞成怒，眼看着梦魇已经冲到了峡谷先锋的身边，虚弱对着梦魇就砸了下来。

    而这时候陈歌一个闪现，跃过了峡谷先锋来到了它的身后，抬手一刀对着先锋背上的弱点就刺了下去。

    随后一个惩戒从头顶落下，之间峡谷先锋化作一团灰烬消失在了召唤师峡谷之中。

    “我去，这也行？这也能让他抢到？”管泽元的嘴巴长的大大的，看着眼前的一幕不知道该说什么。

    “别让他走了。”当着自己家四个人的面将峡谷先锋抢了，showmaker只感觉脸上火辣辣的疼痛，像是被人抽打了一巴掌一般。

    刚刚他的w技能拴在陈歌的身上，结果被对方一个闪现拉开了链子的距离。

    陈歌拼命向落在洞口的峡谷先锋的眼睛跑去，但是狗熊的巴掌已经拍了下来。

    “快，就差一点距离了。”

    只有击杀掉峡谷先锋那一方可以拾取掉落在地上的先锋之眼，但前提是需要英雄站在上面。

    现在峡谷先锋之眼已经在他的面前，只需要一点点就能碰到了。

    陈歌卯足了力气，看着身上的血量一块一块的被削掉，最后一步的距离迈了出去。

    红色方dwg-ghost（残月之啸）击杀了蓝色方edg-vae7（永恒梦魇）。

    英雄的阵亡提示音响起，陈歌的游戏话面变成了黑白色，但是陈歌的嘴角却渐渐上扬，目光紧盯着自己的四号位置，上面先锋之眼正静静的躺着。

    “漂亮，陈歌拿到了。”

    记得一下从地面上跳了起来，如果不是因为管泽元的手搭在他的肩膀上，甚至可能堪比运动员的跳跃水平。

    “哇，吓死我了。”看着峡谷先锋落在了陈歌的手中，休息室内的edg教练组顿时松了一口气，互相击掌庆贺起来。

    而dwg的休息室内则是一片死寂的声音。

    “陈歌，晚上回去我要给你生猴子。”hope对陈歌简直佩服的五体投地，甚至连自己的小兵都忘了补，视角一直锁定在上路峡谷先锋处。

    “免了，我对男人可没兴趣。”

    “我懂，不就是领队吗？打完这局我们帮你们去领证好不？”

    Meiko笑了起来，一瞬间从危机中解脱出来，这种毫无压力的感觉让他整个人都开心了不少。

    “不错不错，这倒是让我刮目相看了。”

    另一个包厢内，那些有名的主播职业选手正在观看着比赛的进行。其中永远的神坐在最中间，看着屏幕上的陈歌露出了笑容，“这打野很强，这次dwg怕是遇到了对手了。”

    “哦呦，能够得到你的认可的人可是不多见啊。”

    骚猪看着永远的神，惊讶的说道。

    “是吗？不过我真的觉得他打的好，如果可以的话，我都想拉他一起玩了。”

    “对了你有他的联系方式没？”

    骚猪撇了撇嘴，“你算了吧，他可是明凯的红人，那可是绑定在edg的，如果这次他们夺冠，edg的老板还不知道要给他开出什么天价工资来，你们那合同战队，就别想拉人进去了。”

    小胖子笑了笑，没有多说什么，只是眼底闪过一丝寂寞的神色。

    随着峡谷先锋被陈歌拿了下来，整个局面开始迅速向edg倾斜下来。

    拿了峡谷先锋，就拥有了下一步进攻的主动性。Dwg的几个位置上，上路的大招刚刚交出来，虽然闪现转好了，但是nuguri显然是被这几波打怕了，根本不出防御塔一步，而中路，卡尔玛的清线能力实在是强，酒桶很难将兵线推进去，至于下路的对线，依旧在和平发育之中。

    “我这条先锋撞上路塔吧。”

    陈歌询问着队友们。

    “你拿命抢的先锋，你决定。”scout耸了耸肩，对陈歌的决定没有过问。

    “那好，一会准备下路小龙。”

    上路的防御塔还剩下三层镀层，陈歌也没有遮掩什么，直接在上路召唤出了峡谷先锋。一瞬间，上路的防御塔成为了突破口，然而dwg并没有任何人来帮住nuguri防守，只能眼睁睁的看着峡谷先锋撞掉了上路的一塔。

    一塔告破，edg全员回城补给。

    而dwg也是全员开始向着小龙靠拢。

    “这是要打第一波小团战了，dwg这个阵容的中期是很强的，他们应该是不打算放弃这条小龙了。”

    “但是edg这边的阵容开团能力太强了，dwg这里要小心，啊，这是谁的传送？Edg的传送落在dwg的蓝buff野区内了。”

    伴随着管泽元的一声惊呼，一个蓝色的传送光柱落在了dwg的蓝buff野区内。

    “是酒桶的。”

    “哇，酒桶这波绕后位置好贼啊，dwg在这里没有发现酒桶，如果厄斐琉斯被炸了回去，这波dwg的团战可就溃败了。”

    记得语气越说越急切，但是dwg丝毫没有发现酒桶的存在。

    “我已经到了，可以开团了吗？”

    Edg的其他人已经从野区内赶了过来，meiko走在最前方，女坦一个人顶在前面而身后的众人紧跟着meiko的步伐。

    “看到厄斐琉斯的位置了，直接开。”

    Meiko一声令下，身后陈歌的大招开启，同步躲在草丛内的酒桶e技能过墙，大招丢在了厄斐琉斯的脚下。

    Ghost还没反应过来是怎么回事，就已经从人群中飞了出去。

    “开团了，这波酒桶大招打的太棒了，厄斐琉斯被炸出去了，兰博大招。”

    “兰博大招下的还不错，dwg的前后排完全被阻隔了。”

    脚下兰博大招灼烧着，厄斐琉斯的血量像是漏掉的塑料袋，血量肉眼可见的速度下降着，而陈歌的大招直奔厄斐琉斯而去，一个q技能带走了ghost。

    “ghost死了，杀莉莉娅，杀掉莉莉娅，这波edg大获全胜。”

    最后一局的团战，每一波的爆发都会引起现场的一阵欢呼，而edg随着开团的声音响起，整个队伍的五个人全部冲了进去，梦魇和卡沙同步飞入人群，女坦闪现晕住莉莉娅配合卡沙的爆发一套将其带走。

    “哇哦，这波dwg炸了啊。”

    现场的欢呼声一浪高过一浪，没有人想到，在生死局之中，edg会发挥的如此出色，五进场的阵容几乎瞬间就将dwg的阵容给冲散，露露的大招甚至都不知道该给谁放，脚下是兰博的熊熊烈火，面前就是对方的酒桶和梦魇。

    “走走，快走。”

    Showmaker闪现想要离开，但是女坦的大招在他的头顶爆开。

    闪现立刻被交了出去，卡尔玛这才躲过了致命的控制，群体加速给上，带着狗熊和露露向远处逃去。

    “零换二，这波edg血赚啊，拿下小龙之后可以分人去带掉下路一塔。”

    两座防御塔十层镀层，将edg的经济领先扩大到了三千。

    “那第二条小龙dwg也不能出来接团了，现在dwg要考虑一下怎么守住自己的防御塔。”管泽元看似在帮dwg出主意，但是话里话外都是帮着edg在说话，“现在edg的经济优势已经建立了，第二条小龙dwg也别想拿到，不过他们这个阵容收线的能力还不错，如果想要上高地，就需要第二条峡谷先锋。

    “不过edg似乎不想等下去了，他们五个人集合准备对中路动手了。”

    (本章完)

