    手头不缺资源，心里自然不慌。

    因此哪怕幕后主使人阴招频出，各种手段使尽。秦烽依旧稳坐钓鱼台，静静地看着对方表演，自己始终一言不发。

    这显然不符合幕后之人的期望，他还想着收复这个天才为己所用呢。无计可施的情况下，干脆派出了使者过来和秦烽摊牌。

    “……秦烽殿下天资出众，年纪轻轻便已是资深传奇，又坐拥海量财富，将来必可成长为大陆上的顶级强者，实在是让人羡慕。”

    马里奥说着没有营养的恭维话，心底禁不住泛起一丝嫉妒，他自己出身普通，天赋平平，辛辛苦苦修炼了近百年，才好不容易突破传奇境界。然后又苦熬了数十年，傍上现在的主子，才得到足够的资源突破22级。

    面前的这个年轻人比自己的重孙子还小，却已早早地突破资深传奇，以后想必还会更进一步，诸神何其不公？

    秦烽眼皮都不抬一下，如果这家伙始终是这样旁敲侧击，顾左右而言他，自己也没必要跟他浪费时间了。

    马里奥东拉西扯了一阵，见秦烽根本没有表现出应有的兴趣，始终不冷不热的反应，不禁也有些无趣，心底对这个年轻人的不满又多了一分。

    “……殿下的成就，在魔法公会内部已属于出类拔萃之列，可以说仅次于某个天选之子了。”他继续说着。

    秦烽眸光微闪，眼神终于看向了他。

    这么大一个世界，任何时候都不缺乏惊才绝艳之辈，比自己更出色的天才，正常情况下应该是存在的。譬如说深渊世界中的那个恶魔君王，尽管对方不是人类，终归也是这个大世界中的智慧生灵。

    当然，只是目前比自己厉害而已，只要有足够的时间，秦烽觉得自己完全可以走到所有人的前面，所以他也不是特别在意马里奥的话。

    “或许过段时间，我应该安排你们见上一见，同为大陆上的未来风云人物，你们应该好好亲近，将来相互帮助扶持，呵呵……”马里奥继续道。

    秦烽眼里多了一丝认真，淡淡地道：“我很期待。”

    魔法公会身为传承多少万年的庞大势力，暗地里隐藏的天才精英自然不少，既然当初连魔法女神点燃神火前，都曾在这家组织的秘密训练营里待过，现在再出一两个具备封神资质的人物也不奇怪。

    马里奥咳嗽一声，终于挑明来意：“我看殿下的魔力成长速度快得有些不合常理，冥想术应该极为出众，想必是得到了某种不错的远古传承，我这次过来，是想代那位天选之子开口相求，希望能够与他的修炼之道相互借鉴印证一番，想必殿下不会让人失望而归。”

    “终于切入正题了？”

    秦烽心底冷笑，这条老狗还真是不拿自己当外人，空口白牙就想要自己的修炼秘法，你以为你是个什么东西？我给你脸了么？

    马里奥没有注意到他的神色变化，犹不自知地继续说着：“只要殿下肯答应此事，那么公会方面也必然会想方设法地支持殿下在这边的发展，以后等到那位天选之子一飞冲天之际，殿下同样可以受益匪浅。岂不是互利共赢之举？”

    秦烽的实力增长速度，某些有心人早就看在眼里，以前是有巴罗佐盯着，他们不敢有什么想法，如今这位大佬失陷在外面，他们便再无顾忌。

    “哦？那位既然是天才，想必各种优质资源都是不缺的，还需要来我这里求什么东西吗？”秦烽冷冷地道。

    马里奥皱了皱眉：“殿下，大家都是一个组织里的人，理应互帮互助，何必如此见外？只要殿下应允此事，你现在的这些麻烦都算不得什么，公会方面会一如既往地支持你的发展。”

    “等你以后建立起一个大国，便可以在国内凝聚人心、统一信仰，为那位殿下输送信仰之力，助他点燃神火成就封神之路。届时你也会跟着成为大陆上的英雄人物，被芸芸众生万古传颂，这是多大的荣耀？”

    秦烽无声地叹了口气，都懒得开口驳斥了。

    这家伙是脑子进水了吗？还是智商欠费了？觊觎自己的修炼秘法还不算，还惦记着自己国内的信仰之源，把自己当什么了？你家里养的仆役佣人吗？想怎么使唤就怎么使唤的？

    “……对了，听说你上次决斗后赢下来的赌注、大部分都用来建设经营自己的半位面了，想必现在能够出产的资源不少，或可考虑支援那位殿下一些，他会记得你的人情的。”马里奥颇为期待地道。

    “够了！”

    秦烽冷冷地打断了他的长篇大论：“我就问你三个字：凭什么？”

    “你不愿意？”

    马里奥吃惊地瞪大了眼，脸色有些难看起来：“秦烽殿下，那位可是公会高层未来重点扶持的人物，必定会带领组织开创新纪元的天选之子，你现在只要与他处好了关系，将来的回报必定是难以想象的丰厚，为什么要这样心胸狭窄呢？”

    秦烽语气愈发冰冷：“这是某个人的自作主张？还是整个魔法公会高层的意思？”

    “……”

    马里奥语气一窒，想了想才道：“公会高层已经通过了决议，要全力扶持那位殿下点燃神火，最终成为天穹之上的新神。所以只要是组织中人，都应该遵从公会的意志，贡献出自己的力量。”

    秦烽冷然道：“你这话只能去骗小孩子，类似的提案事关重大，过去万年间都只出现过两回，而且必须得是公会的所有议事长老、加上退隐的诸位高层全体通过才能生效。”

    “我如今在公会内部的权限可比你高多了，请问如此重大的事情，我怎么一点风声都没听到？又或者说，这只是你身后那位主子一厢情愿的打算？”

    马里奥脸色一僵，他可没想到秦烽对其中的门道如此熟悉，不过想想也是，这位可不是寻常人物，在公会内部的地位确实要高于他，这种漏洞百出的说辞肯定是糊弄不过去的。

    “秦烽殿下，这个……我家大人已经向高层提交了此事的议案，正式通过也就是近期的事情，所以，我觉得你还是认真考虑下我的提议可好？”马里奥的话语里气势弱了几分。

    秦烽淡然道：“那就等通过了再说吧，你现在可以走了。”

    通过是不可能通过的，这辈子都不可能的，甭管那个家伙有多么出色。有了魔法女神的先例，公会高层对这样的计划早就失去了兴趣。

    马里奥脸色难看地道：“秦烽，你这样的做法是要付出代价的，得罪了那位大人，对你又有什么好处？巴罗佐殿下现在生死未卜，你就不为自己考虑后路的吗？”

    秦烽对此只有一个字：“滚！”

