    混沌浑浑噩噩，无上下东西，混沌之气犹如海洋一般，一浪接着一浪的混沌之气不断开始冲涌着。

    一方世界横立于混沌中，浩浩荡荡的混沌之气不断的冲刷。

    世界岿然不动，四方像是生长了无数张嘴巴，正在源源不断的吞噬着混沌之气，不断转化着混沌的力量，演化为己身力量。

    界海中世界上面，不断有着一片接着一片的碎片，他们和人间界间彼此相连，像是一道根须和触手。

    天道显化！

    犹如一只无形大手，直接抚过天地。

    那寄生于人间界上，如同毒瘤寄生虫，被人间界源源不断支持着灵气维持生命的存在，现如今在这一只无形大手下，二者间的地位骤然间翻转。

    人间界为一方完整世界，天地二界昔日强盛，位格还在人间界上，但如今伴随着天地世界残破，光是遗留下来的碎片，已经无法和人间界媲美。

    一直以来天地碎片世界的吸取，都是人间界无任何反抗，现如今伴随着人间界挣扎，一切局势都将逆转。

    一位佛陀，端坐于金色莲台之上，高约十丈，头生肉鬓，无尽佛光自背后绽放，双手结智慧印。

    大日如来平静的注视着这一幕，看着居于的世界中，天地灵气正在以肉眼可见的速度，不断的狂跌中。

    大量的天地灵气，开始朝着人间界涌去。

    这一股速度已经不慢，但对于大日如来而言，还是太慢了一些。

    天地碎片世界灵气，完全涌入到人间界中，这需要长达百年的时间。

    大日如来拈花一笑，轻轻点头，狂跌的天地灵气，徒然间暴增三倍之多。

    龙庭之地，此时苍龙龙躯蜿蜒，犹如缠绕世界之龙，地仙时代开启，其睁开的巨大龙目，看破了世界，直接看向人间界。

    伴随着一声嘹亮的龙吟，龙庭之地的天地灵气，却是获得了允许，也是疯狂的锐减下来。

    这一刻，天地碎片世界中的上古和荒古仙佛，他们从无商量，却是齐心为之。

    一位位上古和荒古的强者，他们非但没有阻拦人间界抽取天地碎片世界灵气，反而亲自出手相助一臂之力、

    三界归一，这是大势不可逆。

    他们相助一臂之力，非但无过，反而有功。

    天眷诞生，一位位皆是获得天眷。

    但这并未是他们真正目的，他们此举乃是断绝后患，阻止当世人崛起。

    彻底的压垮新时代，断绝新时代的崛起。

    荒古和上古强者，他们从无这般齐心协力做事。

    地仙时代开启，三十年间恢复到地仙道果，百年间将会是天仙时代开启。

    但荒古和上古强者推波助澜，这时间开始缩短，地仙到地仙道果要十年，而天仙时代开启，短短的只有三十年。

    人间界外强者一起出手，声势何等惊人。

    本来要酝酿九九八十一日，才能够彻底开启的地仙时代。

    如今却是缩短在了短短一日之内，天地间的灵气就已经恢复到了地仙水准。

    天道隐匿无踪，已经消失不见。

    无了天道威压，这一刻不知道多少人仰望苍穹，他们正在苦苦等待着最后的机缘来临。

    窦长生不知道何时，已经离开了雷霆神国，站在一处山巅之上。

    一块高大的光滑的怪石上面，窦长生背负双手，金黄色的长袍随风抖动，静静的仰望着苍穹。

    虽然早已发现了天仙大能的算计，但亲眼见到，还是不由自主的生出一股震撼。

    推动天地晋升加快速度，这乃是一次阳谋。

    他们无过，反而有功，天仙大能们联手推动，这就是天地大势。

    大势如洪水浩浩荡荡。

    顺者昌，逆者亡。

    自天地灵气复苏，至今也才几十年，这已经被斩去了一半时间。

    不然天地灵气复苏长达百年，天下间的玄仙不可能九成皆是荒古和上古强者，现如今能够推开仙门的当世人，皆是能够证道玄仙。

    新时代的玄仙，自有天道眷顾，将会占据天下一半，甚至是他们挤压上古和荒古强者，开始掠夺他们补全己身，占据着天下大半，新时代才是主流。

    这一次地仙时代开启，掀起的新时代大势，会凭此实力倍增，其中佼佼者证道地仙，继续去挤压旧时代，最后新时代彻底取代旧时代。

    这是天下间主流，但荒古和上古强者自不会甘心，这一位位大能，他们未曾主动联合，但相互之间却是有着默契。

    他们釜底抽薪，借助着三界归一的大势，彻底的把新时代根基斩断。

    时至今日，偶尔有天才崛起，但也不过是占据天下一成，时代已然属于他们，根本掀不起浪花来。

    窦长生脑海中浮现出种种想法，一个又一个的智慧的火花不断的迸溅着。

    窦长生此次受益匪浅，让窦长生再一次获得成长。

    这一招顺势而为，真是绝妙。

    新时代是大势，但三界归一才是主流，只要符合主流，就能够掀翻这新时代。

    相比较这一些天仙大能，窦长生有自知之明，自己手段还是稚嫩了一些，远远的不如他们。

    经历龙庭和这一次，窦长生自我成长较大，具体的比喻以前不过是十岁的孩纸，现如今成长为了二十岁的孩纸。

    天道退去，灵气倒灌。

    法则之力，已经自天上生出。

    一道道法则，此刻清晰呈现而出。

    法则如同锁链，一条条绽放着无尽光辉，他们不断颤动，彼此之间交互在一起，二者迸溅出璀璨的法则之力。

    大机缘已经出现。

    窦长生手指轻轻一抹自己的眉心位置，一条深邃的裂缝浮现出。

    自窦长生眉心间，裂痕浮现后，一只天眼已经缓缓睁开。

    这是借助着黄神之力，至于黄神无需去管，那家伙得天独厚，躺着就留能够变强。

    天眼睁开，尽管不如黄神的真正天眼，十成的力量已经锐减了三四成，只有天眼五六成的力量，但这也是天眼，凭此窦长生就能冠绝天下。

    人间界中无人能够超出这这一只眼睛。

    错了。

    这一只眼睛下，在场全是辣鸡。