    “时间还早，就让在下先介绍一下自己，也让三皇子殿下知道，杀你之人的详细身份。”这剑眉青年笑着走上了台阶，向着苏铭这里走来。

    “在下田河，一道宗第二道雕门下七弟子，如今的一道宗杀戮使，修为二重道神，说起家乡……也是古葬国内，距离皇都还不远呢。”青年一边说着，一边走近苏铭。

    “现在，介绍完了，三皇子殿下……你……可以去死了！”前一刻这青年还脸上带着微笑，但下一息，这笑容化作了狰狞，目中的杀机燃着兴奋，话语间其右手抬起，向着苏铭那里蓦然一指。

    这一指之下，立刻天地轰鸣，整个第三脉山峰出现了大量的裂缝，更是在这青年的身前，虚无瞬间幻化出来一道道剑影，刹那百万之多，铺天盖地直奔苏铭这里瞬息而来。

    每一道剑影内，都蕴含了如可以撕裂天地的恐怖之力，此刻呼啸而来的刹那，苏铭双目依旧没有睁开，但双手抬起却是掐诀一动，立刻他长发飘起，衣衫舞动，一片柔和之光瞬间将他身影笼罩，化作了一层防护。

    轰隆隆的巨响在这一刻惊天动地的回旋间，那似百万的剑影，刹那就将苏铭淹没，紧接着，随着轰鸣声的越加强烈，那些剑影齐齐崩溃开来，化作了一片晶光四散，苏铭依旧盘膝坐在那里，依旧是闭着眼，他身体外的防护光幕，此刻暗淡了不少，但却没有碎裂。

    “有些意思，不愧是三皇子，身上莫非还带着一些防护的法宝么。”青年笑了笑，但眼中的杀机更浓，身子迈步间刹那临近，右手抬起时双指并列成了剑尖，划过虚无时，立刻有一片白色的火焰蓦然燃烧，环绕其手指时，他的两指刹那就点在了苏铭身体外的光幕上。

    一碰的瞬间，这光幕猛然颤抖，咔咔之声传出时，立刻就出现了裂缝！

    “给我……碎！”青年冷笑开口的刹那，轰的一声，苏铭身体外的光幕立刻应声而碎，四分五裂的崩溃开来。

    一声狂傲的长笑传出时，剑眉青年的右手没有丝毫停顿，在崩溃了这光幕后，直奔其内苏铭的眉心，刹那点去。

    “三皇子，不送了！”青年的笑声还在回荡，此时此刻，在那第七层天外天，神色中最紧张担忧的，是那天蓝道袍的许中凡，他是苏铭的师尊，尽管这师尊只是名义上，是他强加的，可此时，他的担忧是最真诚的，不管这里面是否存在了为其自己考虑之事，可无疑这一刻……他担心苏铭。

    “宗老！！”在这担忧中，他显然可以看到第五层天外天的一幕，实际上此地之人如今都清楚地看到了第五层天外天中，苏铭与那青年的身影。

    “此人是二重道神境，此事……不公！！”许中凡猛地看向第一脉的大长老古泰。

    “看下去！”古泰神色平静，但目中已露出了一抹精芒，淡淡开口时，立刻第五层天外天内，苏铭身体外的光幕在破开的一瞬，在那剑眉青年手指要碰触他眉心的刹那，苏铭依旧闭着眼没有睁开，没有闪躲，但他的身体上却是刹那出现了重叠，一个身影瞬间而出，化作一道长虹，刹那就与剑眉青年临近的手指，碰到了一起。

    轰鸣之声在这一刻回旋间，那青年手指一顿，身子退后了几步，抬头时，那阻挡了他手指的身影，此刻倒卷开来，化作了苏铭的样子，可面色苍白，身躯虚幻仿佛随时可以消散，显然之前那一击，苏铭的这个身影，抵抗的很是勉强。

    “影身，不错不错。”剑眉青年咧嘴一笑，忽然身子刹那消失，出现时赫然在了苏铭闭目打坐的本体之前，可就在这时，苏铭的那影身也随之消失，出现在了这青年与苏铭本体的中间。

    轰鸣之声惊天动地，一片雾气盘旋间，那剑眉青年右手抬起，向着天空虚空一抓。

    “天之剑！”此声传出，立刻被封印的第五层天空，瞬间出现了一道巨大的裂缝，那裂缝刚一出现就立刻化作了一把不规则的如裂缝样子的剑，刹那直奔大地，直奔苏铭这里瞬息而来。

    轰隆隆的巨响传遍八方时，苏铭的影身直接被那剑穿透了身体，在苏铭本体的面前，立刻成为了黑色的碎片，倒卷时被吸回苏铭打坐的身体内。

    就在这时，苏铭的身体上重叠之影再次出现，这一次出现的不是一个影身，而是两个！其中一个，赫然正是苏铭的四季之冬，感悟冬，天之影！

    这两个苏铭的影身在出现后，直奔剑眉青年而去，刹那临近后，那剑眉青年目中露出狂傲，右脚抬起在大地一踏，轰的一声，他的脚下出现了大量的裂缝，这些裂缝刚一出现，立刻就化作了一把把扭曲的剑，瞬息直奔苏铭这两个身影。

    “雕虫小技，自不量力，三皇子，这一劫……你过不去！”话语间，这青年双手抬起在身前和十，向着前方一推，这一推之下，他的头发立刻如狂风扑面直接飘散开来，他的脚下山峰颤抖，他的身后世界扭曲，他的四周第五层天外天传来了强烈的轰鸣，在他的八方，一把把扭曲的剑瞬息出现，看去时无边无际，仿佛整个虚无都是剑芒。

    “一剑斩道！”

    几乎在这青年出手的瞬间，苏铭的两个影身，其一蓦然而出，身躯一晃之下，顿时成为了一片黑雾，这雾气翻滚间其内幻化出了一个巨大的黑色手掌，直奔那青年而去。

    与此同时，苏铭的另一个影身，那冬，天之影，此刻双目闭合间猛地睁开，顿时在他的世界里，飘起了雪花，整个天空仿佛都昏暗下来，瞬间就有一股冰雪风暴刹那出现，与此同时，那天空中似乎出现了一只正要睁开的眼，使得整个第五层天外天，似乎笼罩在一片阴影之中。

    “术法不错，可惜……太弱！”那青年狂笑间，双手猛地分开，天地轰鸣，无数剑光刹那而去，与苏铭的黑雾手掌碰触，与苏铭四周的风雪风暴撕裂，与天空的雪花，与那双要睁开的眼，在这一刹那，完全的展开了一场惊天轰鸣，

    在这轰鸣中，天空的眼撕裂，四周的雪花崩溃，苏铭的冬，天之影彻底碎裂开来，还有那黑雾的手掌，也都四分五裂，化作了一缕缕黑丝，倒卷时直奔苏铭盘膝打坐的本体而来，全部被吸入苏铭的体内。

    “哎呀呀，你还有什么手段，三皇子，七月宗有七命术，不算你本命，你应该还有三影身吧，这时间一炷香如今才过去了三成，来来来，我陪你好好玩玩。”剑眉青年神色露出兴奋之意，他对旁人是出手绝不会如此，可如今面对苏铭时，他喜欢这样，喜欢这样的戏耍，喜欢这样的感觉。

    因为，他眼前的可是古葬国的皇族一脉，是高贵不可有丝毫不敬畏之心的皇族，那是三皇子，这样虐杀皇族的机会，让这剑眉青年想一想都觉得兴奋，所以他要将这兴奋延续下去，他要让这三皇子恐惧，他要看到这个恐惧！

    在这狰狞与兴奋中，剑眉青年身子迈出一步，右手抬起时，向下猛地一斩！

    “三皇子，还不将你的三个影身，都送来让田某斩杀！”

    随着他的声音的出现，立刻苏铭的身体上再次出现了重叠，他最后的三个影身，瞬间出现后，化作了秋，夏，春三影，直奔这青年而去。

    剑眉青年狂笑回荡时，在那第七层天外天上，许中凡双眼露出强烈的杀机，死死的盯着第五层天外天的剑眉青年，在他们这些人的对面，那素袍少年，此刻脸上带着微笑，可内心却是带着愠怒之意，他不怒那个田河是杀是擒，而是在怒此人要杀就果断一些，这般戏弄，万一节外生枝……

    “这是他的劫，看下去！”古泰再一次淡淡开口。

    古泰话语传出的同时，在那第五层天外天内，剑眉青年笑声回荡间，轻蔑的看着苏铭身体重叠时闪烁出现的三道影身，看着这三个影身化作了苏铭的样子后，这剑眉青年再次有了一种斩杀皇子的兴奋。

    “游戏，该结束了，半柱香的时间，也就要到了。”剑眉青年笑着，在那神色中的轻蔑闪烁出来的刹那，他的右手蓦然抬起，一把按在了地面，轰的一声，整个大地颤抖，连带着第三脉的山峰也都似要坍塌，甚至这四周八方，十三座山脉都在震动，一道道裂缝出现后，刹那间，那些裂缝化作了一把把剑，这些剑从四周瞬间环绕剑眉青年四周，在这青年右手从大地抬起的一瞬，这些剑齐齐凝聚，赫然的化作了一把……足有百丈的大剑，横扫斩下，直奔苏铭而来。

    轰鸣回旋，这把大剑带着无上之力，蕴含了这青年二重道神的巅峰修为，斩断了秋影，斩开了夏身，斩散了春痕，在苏铭的三个影身碎裂倒卷进入苏铭本体体内的刹那，这把剑，临近了苏铭的头顶，眼看就要一斩斩去苏铭的本命！

    “游戏，的确该结束了。”就在这一刹那，苏铭盘膝打坐的身影，双眼蓦然睁开！

    ------------

    还有第四更！四更爆发，道友可有月票！！(未完待续。)

