    虚空逐星者是直系进化方向，保留了一些老天赋，并且有所增强。

    其中，【高等虚空穿梭】变更为【虚空维度跃迁】，不再是短距离的闪现技能。

    虚空逐星者是宇宙生命，可不借助载具进行宇宙航行，在虚空维度通过类似扭曲虚空的能力改变时空曲率，用跃迁模式进行长距离移动，因此逐星者可在虚空维度逗留很长时间，这个技能是逃跑神技。

    【扭曲虚空】变更为【强化扭曲虚空】，威力有所增强，且使用更轻松，冷却时间减少。

    【虚空蜕化】名字没变，依旧是全属性增益状态，实际效果有一定强化，【虚空波纹】天赋则消失了。

    四个老天赋，保留了三个。

    而新天赋则有两个，都是逐星者的核心能力。

    【辐射能吸收】，虚空逐星者能够吸收恒星能量、宇宙辐射维生，并以此强化自身，这是宇宙生命的基本特点。

    这个天赋的第一个作用，是让韩萧蜕变为宇宙生命，不需要任何仪器的辅助，便能在宇宙中生存，就像鱼儿在水里一样自在。

    第二个作用，便是细胞长期吸收宇宙辐射，能够不断获得永久性的属性提升，具体效果还没实验，韩萧不清楚效率如何，且有没有封顶上限。

    但无论如何，这是一条新的稳定成长途径，也是逐星者最具潜力的物种天赋。宇宙空间里充斥着无穷无尽的辐射，相当于宇宙成了自助餐桌，这些流窜的辐射是可以随便食用的免费糕点。

    另一个新天赋，名为【宇宙环境适应体】，宇宙里存在着无数高能辐射、粒子流，而宇宙生命生活在这种极其恶劣的环境，身体有很强的适应力、防御力，像韩萧曾经猎杀过的星游兽，表皮厚度几乎令人绝望。

    这个天赋将韩萧的身体改造为宇宙生命，提供十分可观的防御力，物理抗性，恶劣环境抗性，各种炎热、寒冷、电击抗性等等全都大幅提高。

    韩萧试验了一下，他的抗击打能力上升了接近两个档次，逐渐向皮糙肉厚发展。

    可以说，这是最适合他的肉盾能力的天赋了。

    “逐星者的天赋偏向辅助、防御，十分全面，与我的战斗模式很契合。”

    韩萧对逐星者的天赋很满意。

    ……

    弄清楚进阶后的改变，韩萧这才有时间去思考之后的问题。

    220级的进阶足足憋了七年多，如今终于完成，实力总算久违地再一次暴涨，可谓是水到渠成。

    韩萧估计自己的超A级界限在240级左右，此时进阶虽然高兴，但他知道，这只是越过了其中一道障碍，还有一段路要走。

    过了220级这个门槛，升级所需经验再度飙升，完全是天文数字，光靠军团的一百多万玩家，已经难以为继。

    毕竟职业知识与传授技能是一次性的买卖，一百多万军团玩家已经学会了不少能力，消费需求下降。

    是时候开辟新的韭菜地了。

    3.0版本井喷的新玩家，都是没有成型的嫩芽，对技能与知识的需求如饥似渴，这是崭新的市场。

    “海蓝星是旧的出生地，已经被我收入囊中，而3.0版本破碎星环的新出生地，还不在我的控制之下……”

    韩萧打开星图，新的玩家出生地名为迪尔德星，位于戈隆星团，在那里出生的是3.0才加入的萌新玩家与一些人的小号，让韩萧来说，这相当于开了一块新的服务器。

    3.0版本的新玩家，自然不会像1.0海蓝星玩家那么苦逼，他们直接与星际接轨，迪尔德星是一颗类似星际中转站的行星，周遭是一片资源丰富的星系，许多大型星际财团的分部驻扎于此，探索附近的星区，对玩家来说，任务资源十分丰富。

    这些出生在战场之外的新玩家，可以千里迢迢来参与秘密战争主线，也可以自行探索，用3.0版本的丰厚经验追上等级，或者是……参与另一条主线。

    赤潮是3.0版本的主题，秘密战争是主线剧情之一，在其他星团，同样发生着各种各样的大事件，而迪尔德星所在的戈隆星团，新玩家能接触到的大型剧情，正是泛破碎星环佣兵盟军的剧情线。

    这个势力便是七年前，天环等大型星际雇佣军团请韩萧牵头建立的联合组织，他们有感于星域环境的动荡，于是整合破碎星环的雇佣兵，形成一支超大型雇佣兵联合集团，叫做“泛破碎星环盟军”，简称佣兵盟军。

    佣兵盟军如今成立了好几年，效果显而易见，联手之下，盟军的雇佣业务范围扩张到多个星团，承接几十上百个文明雇佣，参与多项大事件。

    在七年前，韩萧便参与进了这条主线剧情，虽然没有过多关注佣兵界的变化，但黑星军团至今仍是佣兵盟军理事会的其中一席决策者，属于盟军高层之一。

    “海蓝星不用担心，而迪尔德星也好办，只需要把黑星军团扩张过去就好了。”

    韩萧沉吟。

    迪尔德星位于戈隆星团，在军团的业务范围之外，但以黑星军团的地位，在迪尔德星开一家分部只是小事一桩。

    他用三个版本打造了黑星军团的招牌，给玩家留下深刻印象，在招募新玩家方面极具优势。

    论坛上这么多人讨论黑星军团，就算是新玩家，耳濡目染之下，也会好奇黑星军团的过去，从而对阵营本身产生向往。

    韩萧发展黑星军团，最根本的目标，便是将其打造成高效率收割韭菜的工具，迪尔德星甚至不用他亲自出面。

    想要早日升到超A，必须扩大韭菜种植规模。

    在他的计划里，招募迪尔德星玩家是接下去一段时间的重要任务。

    “军团可以帮我招募新玩家，我这边也得开始为了超A级而准备……”

    霸者的阴影笼罩在自己头上，赫伯尔是最大的障碍，一旦自己成为超A级，便要面对这名强敌，两人必有一战。

    这可不是对付异神分身或者万影影子那么简单，他将要面临的，是真正的超A级强者，压力截然不同！

    “我得一边培养海拉，一边去做些有价值的任务了。”韩萧暗道。

    正好，由于灵魂胚胎，他有充足的理由暂时从秘密战争抽身而出，低调办自己的事。

    自己不仅要升级，还得想办法尽可能提高战斗力，在超A级之前做足准备，获取更多专长，才能应付霸者。

    相比于其他人，这是他最大的优势，能主动获取专长，不断提升战斗力，始终没有瓶颈。

    “要是能得到宇宙宝物就好了……”韩萧感慨。

    西斯科的进化方块让他很羡慕，可惜没什么机会借用，他也想要获得一个专属于自己的宇宙宝物。

    前世，玩家记载了不少宇宙宝物的记录，到了后期版本，甚至有玩家掌握了宇宙宝物。然而在现阶段，大部分宇宙宝物都不知道在哪里，即使有固定地点的宇宙宝物，也被重重保护起来。

    要是能轻而易举得到宇宙宝物，韩萧早就去拿了。

    在他的记忆里，破碎星环比较知名的宇宙宝物有三件，分别被三个星团级文明掌握，西斯科的进化方块属于他听过名字，但线索很少的宝物。

    目前来说，韩萧只知道有一个宇宙宝物可能被他得到。

    在这个时间点，这个宇宙宝物八成还静静待在一个文明遗迹之中。

    而坐标，正是还未探索的闪耀世界！

    “可惜……远水解不了近渴。”韩萧有些遗憾。

    起码等赤色帝国得到闪耀世界的所有权，建造了跨星域星门之后，自己才有机会拿到这个宇宙宝物，现在他连闪耀世界都去不了。

    所以，想要提高战斗力，自己还是得从专长入手。

    ……

    具体方案还得从长计议，韩萧此时只想放松一下，打开修行室的大门，回到了船舱之中。

    海拉在实战锻炼室苦练，船舱里只有弗丁和欧若拉两人，正高兴聊着天，像是一对要好的闺蜜，听见脚步声，两人转头看了过来。

    “晨星，弗丁又把你放出来了？”韩萧瞥了弗丁一样，此时弗丁一副娘炮的举止，显然是晨星在操控他的身体。

    晨星哼了一声，不想和韩萧说话，把身体还给弗丁，气质一变，弗丁重新掌控身躯，温和笑了笑，“她还是很怕你。”

    韩萧摇头，好奇道：“我一直想问，你们两个共用一个身体，你和她的生理需求是不是一样的。”

    弗丁尴尬地咳嗽了一声。

    “话说你们两个不分彼此，是不是没办法交配？”

    韩萧一脸好笑，这算是被迫柏拉图式的恋爱吗？

    “一定要说这方面的话题吗，可不可以聊点别的……”

    弗丁蛋疼。

    欧若拉眨了眨大眼睛，插嘴道：“其实我也挺好奇的。”

    弗丁人缘好，这段时间已经和欧若拉混熟了，主要是体内的晨星非常喜爱她。

    “好吧……”弗丁无奈，“我是念力师，她也是念力师，我们可以模拟生理需求……咳，和器官，然后用精神体**，这么说你懂吧。”

    韩萧：？？？

    卧槽，真是脑交！

    这和做春梦的原理是不是一样的？

    我在大脑里调教RBQ？！

    这就是意淫的最高境界吗？！

    韩萧表情古怪，指了指弗丁。

    “没想到你这浓眉大眼的也是个变态。”

    “闭嘴！”晨星强势冒泡，面红耳赤，用弗丁的身体吼了一句，然后又缩了回去。

    弗丁回过神来，无奈摊手，“她不理我了，完蛋。”

    不理你又怎样，她住在你身体里，还能跑到哪里去，反正都已经是你的形状了……韩萧无力吐槽。

    欧若拉在一旁笑得前仰后合，好一会才笑不动了，抹掉笑出来的眼泪，看着韩萧，好奇道：“对了，我刚才察觉到你的生命力又壮大了许多。”

    “你终于突破瓶颈了？”弗丁眼前一亮，大喜过望、

    七年来黑星的实力停滞不前，现在总算再次进步，在这个节骨眼无疑是一个天大的好消息。

    “算是吧。”韩萧点头。

    “太好了，这样我们还有希望。”弗丁喜不自胜。

    自从听了奥斯汀的话，他便一直为韩萧担心，此时忍不住松了一口气。

    韩萧与两人随便聊了一会，心情轻松了不少，接着才回到房间办正事。

    拿出通讯器，将迪尔德星的坐标发给西薇雅，让她派人去建立分部，随时向他汇报情况，让她这个首席事务官负责这件事，西薇雅知道这代表了军团长的重视，肃然领命。

    想了想，韩萧又向本尼特发了条消息，查看海蓝星的近况。

    距离上次回去，似乎已经过了十年了。

