
　　这件事两个人沟通过几次，尚远明的态度比较坚决。

　　现在他一心扑在海底捞的事业上，根本顾不上其他。

　　看到女儿这个脸色，薛春丽也知道肯定是没什么结果。

　　“妈，回头再说吧！”

　　林婉清不冷不热地回了一句，然后低头继续忙着摘手里的菜。

　　薛春丽小心翼翼道：“婉清，要不让你爸跟远明说一下？”

　　“妈，千万别让爸掺和进来了。”林婉清赶紧道。

　　听到女儿这样说，薛春丽微微皱了皱眉头，却也没有再多说什么。

　　倒是一旁的林婉秋是一脸担心。

　　姐姐年纪现在这么大了，早点要个孩子也是应该的。

　　林婉清刚才表达的很清楚，林婉秋也不好再说什么。

　　就在这个时候，薛春丽突然道：“婉清，要不你在防护措施上动点手脚吧！”

　　“妈，你这是什么意思？”

　　林婉清一时没明白，抬起头来诧异的看着母亲。

　　薛春丽看了一眼门口，随后又飞快的瞥了一眼两个小丫头，凑到林婉清耳边压低声音说道：“在避孕套上，扎几个孔呗。”

　　听到薛春丽的这个办法，林婉清也是哭笑不得。

　　林婉秋听了之后，也是捂嘴笑了起来。

　　薛春丽一愣，“你们笑什么？这个办法难道不好吗？”

　　“妈，你就不要添乱了。”林婉清撇撇嘴有点无奈道。

　　见女儿要生气的样子，薛春丽赶紧换了个话题。

　　“婉秋，下个月要不妈过去照顾你吧？”

　　女儿怀孕了，她这个做妈是要去照顾一下。

　　她就这么两个女儿，也不怕有儿媳妇之类的多想。

　　听到薛春丽这样说，林婉秋十分开心，直接应承下来：“好啊！”

　　能够多跟母亲待在一起总是极好的。

　　奈何薛春丽和林建国始终放不下老家这里，林婉秋虽然希望他们能够跟自己住在一起，却也只好将这个想法埋在心底了。

　　现在因为自己怀了二胎，又能长时间的看到二老，自然是非常愿意。

　　薛春丽还有一个担心，那就是陈江海父母那边，会不会多想什么？

　　听了薛春丽的担心，林婉秋也不知道该怎么回答了。

　　实际上她也不知道公公婆婆真正的态度。

　　虽然感觉上陈立业和王淑芬是非常好相处的，不过这种事毕竟有些不太好说。

　　林婉清笑着说道：“婉秋，你去问问江海不就行了？”

　　听到姐姐这样说，林婉秋也觉得有道理。

　　只要陈江海答应了，就没什么问题了。

　　“妈，这件事我先去跟江海商量一下，看他怎么说。”林婉秋点头说道。

　　薛春丽立马道：“没错，这件事是要跟江海商量一下。”

　　在林家村，陈江海白天依然是一刻也没有消停过。

　　到了晚上，总算可以舒舒服服的躺在床上，抱着老婆孩子一起睡觉了。

　　好不容易把欢欢哄睡着了，林婉秋便跟陈江海说了一下薛春丽想去照顾自己的事。

　　听到这个，陈江海自然是满口答应。

　　丈母娘愿意过去照顾林婉秋，当然最好不过了。

　　听到陈江海答应下来，林婉秋犹豫了下问道：“江海，如果我爸妈过去的话，你爸妈会不会不开心？”

　　“婉秋，你这个担心就有点多余了！我爸妈什么脾气你应该很清楚的，知道你爸妈他们要过去肯定会很开心的。这样的话，他们在平山也有伴了。”陈江海笑着说道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋也觉得有道理。

　　“那我明天就跟爸妈说，到时候一家人也热闹。”林婉秋笑着说道。

　　陈江海点了点头说：“爸妈都在家的话，我在外面就放心不少了。”

　　过了一会儿，林婉秋跟着开口道：“对了江海，我还有一件事情想跟你说，你帮我出出主意？”

　　“什么事啊？”陈江海直接问道。

　　林婉秋便把婉清的情况，跟陈江海讲了一下。

　　陈江海听完后，眉头微微一皱。

　　“你的意思，是想让我跟姐夫说一下？”

　　林婉秋点头道：“没错，现在姐夫根本听不进我们说的话，一门子心思都放在了海底捞上面，可能你说说他，他能听得进去。”

　　俗话说得好，清官难断家务事。

　　这件事说到底，是尚远明何林婉清之间的问题，陈江海还真的不太好管。

　　要是管的太过了，两人之间的关系肯定会受到影响。

　　不过林婉秋都开口了，陈江海也不能直接拒绝。

　　陈江海微微蹙起眉头想了一会儿，这才说道：“明天我找个机会跟姐夫谈一下吧，不过我也不能保证一定能说得通。”

　　“你帮忙提一下就行，我觉得姐夫多少会听你的。”林婉秋高兴地说道。

　　“行，早点睡吧，小宝宝还要长身体呢，睡眠要保证。”

　　陈江海笑着说道。

　　“知道啦，二宝爸爸。”

　　林婉秋满脸幸福地说道。

　　……

　　第二天一早，陈江海叫上尚远明一起出去爬山。

　　尚远明也没有多想，跟着后面就出去了。

　　林家村的后面有一个小山包，不是很高，倒是很适合爬山。

　　陈江海和尚远明没有爬多久，便来到了山顶。

　　来到山顶，视野一片宽阔，两个人看着底下的景色都没有说话。

　　过了一会儿，陈江海率先开口了。

　　“姐夫，现在海底捞发展的越来越快，你有什么打算啊？”

　　陈江海知道，不能一上来就说生孩子的事。

　　这样的话，尚远明肯定会反感的。

　　听到陈江海这样问，尚远明也没有多想，直接说出了自己心中的想法：“江海，我的打算很简单，那就是让海底捞开遍全国。”

　　尚远明这倒说的不是大话，而是真的很有可能。

　　现在的海底捞连个像样的对手都没有，再加上前期积累了大量的资金以及又是加盟店形式，想要开遍全国只是时间早晚的问题。

　　说起来也就是尚远明走得很稳，并没有选择快速扩张。

　　否则的话，以如今海底捞的势头，扩张的速度完全可以增加不少。

　　陈江海听了，微微点了点头，随后道：“姐夫，现在海底捞采取加盟店形式，你应该不忙吧？”

　　“说忙也忙，说不忙也不忙。”

　　尚远明摇了摇头说，“主要是加盟店这方面，我得盯着，否则容易出纰漏，对咱们整个品牌影响巨大。”

　　陈江海随即又问道：“现在海底捞的加盟店和分店还少，以后多了，你一个人操心的过来吗？”

　　尚远明也不傻，立马就明白了陈江海话中另有含义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百四十三章 清官难断家务事免费阅读。https://www.23sk.com 