    “五行血凝丹，绝对是治疗血醉毒素的奇方！”

    可是，那些人哪里还会信他，各个义愤填膺的大吼，“你让我们再试？是想让我们变得和上官睿一样凄惨，别做梦了？”

    凤莲影此时却已经状若疯癫，她见那些世家子弟都不肯再吃五行血凝丹，刚刚吃下去的，也强行运功呕吐了出来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凤莲影竟突然从怀中拿出还藏着准备讨价还价的三粒丹药，身形一晃朝着那无权无势的武者们冲去。

    那群被驱逐的武者原本还庆幸着自己逃过一劫，如今见凤莲影冲过来，顿时吓得尖叫逃跑。

    凤莲影此时已经完全失去了理智，她带着天蚕丝手套，抓住一个人，就把五行血凝丹塞进他口中，嘴里喃喃念着，“不会有问题的，我的诊断绝不可能出错！”

    为了加五行血凝丹的运行，她甚至在那人体内强行打入灵力，让丹药迅吸收，完全不管丹药中的杂质会对武者造成伤害。

    然而，一炷香后，凤莲影脸色惊骇地迅后退。

    只听“砰”一声响，又一个人爆裂开来，化为了一滩血水，在地上不同蠕动。

    “啊啊啊啊！！死了！又死了！！”

    “慎儿！！凤莲影你这个恶毒的贱女人，你还我儿子命来！！呜呜呜……慎儿！！”

    那化为血水的武者母亲，眼见自己的儿子化为一滩血水，一双眼都被仇恨烧红了，朝着凤莲影疯狂的冲过去。

    可是，她那些修为，哪里是琉璃宗护卫的对手，很快就被人一脚踢翻在地，吐出满口鲜血。

    这群无权无势的武者们此时满脸惊恐，又充满了愤恨与怨毒，死死盯着凤莲影。

    这个刚刚在他们眼中还高高在上，如谪仙般美丽纯洁的女人，现在却变成了残忍恶毒的妖女。

    这样的女人竟然还叫什么冰莲仙子，简直是侮辱仙子的称号。

    而就在这时，原本躺在地上昏迷不醒的谷一刀却呻吟了一声，缓缓睁开眼来。

    谷流风满脸惊喜，一把扶起他，连声道:“舅舅，你觉得怎么样？现在好些了吗？”

    谷一刀龇着牙，皱着眉，却扯出一个笑容，“流风你放心，我现在觉得好多了。”

    纥溪蹲下身，抓过他的手掌把了把脉，才点头道:“体内的毒素已经完全驱除了，伤口也不再生出脓血，你现在可以运转灵力，辅助伤口的愈合。”

    果然，谷一刀原本那不停渗出黑黄液体的伤口，现在已经变成了正常的血红色。

    谷一刀咬着牙忍住浑身割裂般的疼痛，慢慢运转灵力，让灵力滋养身上的伤口。

    片刻之后，那些原本还狰狞淌血的伤口就慢慢收拢，虽然不可能马上愈合，但他整个人看起来却正常了许多，甚至都能看出几分原先的容貌了。

    谷一刀看着自己受伤不再流血的伤口，身体轻轻颤抖着，看向纥溪的目光充满了感激，“我……我没想到我还能活下来……我以为我死定了……”