 没人想到，叶小川竟然当众求婚，想娶云乞幽。

书房之内原本议论之声，瞬间停止了。

所有人都面面相觑。

顾盼儿也在屋中，就坐在叶小川旁边的椅子上，听到这话，顾盼儿的粉颊忽然间变的无比的苍白。

她这些年来对叶小川有心，苍云上下谁人不知？

上次当众表白，被叶小川婉拒后，其实心中一直没有放下这个男子。

如今自己心仪的男子，当着自己的面，向诸位苍云大佬求婚，被求婚的对象还不是自己，顾盼儿心里怎能好受？

另外一个心里不好受的人，是一晚上都没有说一句话的大师兄古剑池。

古剑池虽然是一个城府极深的人，但他终究是一个男人，一个有血有肉有思想有情感的男人。

这些年来，只有孙尧知道古剑池对云乞幽有心，四年前，北疆黑森林，叶小川与云乞幽牵手的那晚，共骑囚牛的场面，被暗中的古剑池与孙尧看到。

当时孙尧就发现向来沉稳的大师兄古剑池，眼眸中充满着妒意。

孙尧是过来人，一眼就看出古剑池深爱云乞幽。

此刻叶小川当众求婚，古剑池的身子忽然微微颤抖了一下。

玉机子看着跪在面前的叶小川，又看了看旁边的醉道人。

最后看向了坐在椅子上表情惊愕的宁香若。

他微笑道：“早就听闻你与云师侄情投意合，感情深厚，又是上天注定的七世情侣，不过此事你不要询问我，而是要询问你的师父清风师兄与宁师侄。”

叶小川反应过来，立刻看向师父与宁香若。

婚姻是大事，讲究的是父母之命，媒妁之言。

自己无父无母，自然是恩师做主。

至于云师姐，虽然父母尚在，但都在天界。

都说长兄如父，长姐如母，鬼丫头昨个儿在麒麟山被妖小思带走了，如今能为云师姐婚事做主的，就是她的大师姐宁香若。

醉道人天天抱着杨宝儿，早就幻想着自己能早点抱上徒孙了。

咧嘴一嘴的大黄牙，笑的见牙不见眼，道：“乞幽是个好孩子，我没意见啊。”

宁香若从震惊中反应过来，她道：“小幽的心思我知道，她与小川这几年在处对象我也清楚，上次小川与小幽反攻天界时，小幽的生父邪神前辈与生母玄霜仙子，也并没有反对此事，还让小川好好照顾小幽。

前阵子在死泽遇到了小幽的姐姐鬼丫头，她都叫小川妹夫了，何况邪神前辈还传给了小川这么多神通真法，既然如此，我也没什么意见。

只是，小幽毕竟是我师父带大的，师父过世只有三年，凡人丁忧守孝三年，而修真者却是要丁忧十年，如今现在就办婚事，只怕会有损苍云声誉。”

众长老纷纷点头。

这是一个以孝治天下的时代，孝道大于天。

虽然云乞幽的生父生母都在，但是她如今身在人间，一身本事都是静水师太传授。

她必须要给静水师太守孝十年才行。

否则就会被世人冠上一个不孝弟子的头衔，这名声可不太好听。

赤炎道人接口道：“小川与乞幽他们二人年纪也不小了，确实该将婚姻大事提上日程。

为静水师妹丁忧十年，这是应该的，不过可以先定亲嘛，等乞幽丁忧期满再成亲不迟。

我那弟子赵无极，与紫薇派的常小蛮，不也是定亲之后好几年才成亲的嘛。

我看不如在人间会盟，向人间万族宣布她们的婚事，小川是冥王旗的主人，前世是木神之子，还被十八尾天狐妖小思视为儿子。

乞幽是邪神前辈与玄霜仙子之女，地位尊贵异常。

完全有资格享受这份荣耀。

诸位，你们意下如何？”

众长老低声议论，但似乎有赞成的，也有反对的。

从总体来看，赞成叶小川与云乞幽订婚的人不多，倒是反对的人很多。

这让跪在地上的叶小川心里凉了半截，原本美滋滋的心情，瞬间没了。

他本以为自己当众提出此事，这些前辈长老，都会像自己的师父那样为自己高兴，为自己开心，下一刻就该商量缔结婚书的具体事宜。

哪成想赞成这桩婚事的人并不多。

叶小川看了看，只有自己的老酒鬼师父，赤炎师叔，静慧师太，静玄师太，李飞羽师叔，玉尘子师叔等人赞同，其他首座与长老，都是持反对意见。

甚至连玉机子都没有表示赞成或者反对，先前在听到叶小川想娶云乞幽的话时，他只是微笑着将皮球踢给了醉道人与宁香若。

叶小川的心哇凉哇凉的，开始没明白这些长老为什么反对这门婚事，待听了几句他们的议论声后，他这才回过味来。

反对婚事的，都是与古剑池走的比较近的长老。

现在世人都知道，云乞幽乃是邪神之女，整个苍云门上下，但凡有点远见的弟子都看清楚一件事，谁娶了云乞幽，谁就是下一任的苍云掌门。

现在叶小川要娶云乞幽，一旦二人真的成亲了，那古剑池就凉凉了，日后顶多像玉尘子那样，混一个老供奉的头衔虚度光阴，苍云掌门之位对他来说再无机会。

所以，暗中支持古剑池的那些长老，都对叶云二人的婚事极力反对。

当然，反对者是不可能明说此事的，这是苍云门内拿不上台面暗流，私下勾心斗角可以，但绝对不会当众说出来。

所以反对者就抓住了另外一件事。

比如云鹤道人此刻就在和赤炎道人据理力争。

道：“刚才小川也说了，三生七世的怨侣，云乞幽是七世，南宫蝠是三生，都与小川注定有一段夙缘。

如今这南宫蝠手握十几万散修神女，又是南疆兽神，这是一股极其强大的力量。

既然南宫蝠与天女国的女氏皇族不和，那我们就可以乘此机会拉拢她，如此一来，就能大大的削弱昆仑一系的力量。

如何拉拢？

怎么拉拢？

我们这些人肯定是不行的，只有小川一人可以。

如果这个时候小川与乞幽订婚，南宫蝠必定恼羞成怒，与我们苍云为敌。

我看这婚事来日方长，不着急，先稳住南宫蝠才是当务之急啊。”

 