
……

百年时间一瞬而逝，如白驹过隙。

这株先天极品灵根阴阳芭蕉树藏的位置非常之深，柳玄此刻仍然在感悟着他的伴生先天阵法。

好在鸿蒙道体的资质悟性了得，远远超出洪荒大能不知多少倍，所以阴阳芭蕉树的伴生阵法还是让柳玄感知到了。

而现在。

已经到了慢慢解除先天阵法的地步，也不知还要花个多长时间，不过好在最难的感知先天阵法一关，已经是解决了。

若是换了其他洪荒大能来。

那不得感知查探多少个元会时间呢，浪费如此多的时间，而且还不知道这里是否真的有阴阳芭蕉树的本体。

如此这般。

自然也就不会有洪荒大能来窥探真正的阴阳芭蕉树了。

不过阴阳芭蕉树与混沌葫芦滕的伴生先天阵法，只能说各有千秋，说不上谁的好，也说不上谁的差。

就在柳玄默默解除先天阵法的时候。这个山腰平原来了两个不速之客，一人的相貌气息还有点熟悉，而另外一人却是没见过。

“太上道友，想不到我们居然会在这里遇见。”

“冥河道友，你不在你的血海待着，你来地仙界干嘛？”

这两个不速之客也不知是缘分还是怎么滴，居然碰在了一起，两人神色都很谨慎的看着对方，有几分戒备。

“本座心血来潮，感应到了此地与我有几分渊源的宝物将要诞生，所以本座就从血海过来了。”

“那太上道友你呢？不知是为何，你的太清本尊没有前来，居然派出了你这个太上善尸？”

冥河老祖脸色有略微不解，直接问道。

“你也感应到了机缘？”

闻言。

太上老君额头冒出一丝丝黑线，顿了一下，眼神惊奇地看向冥河老祖，询问一声。

太清本尊被柳玄打成了重伤，还在昆仑山太清宫养伤，这种丢了脸皮的事，他自然不会讲出去。

不过太清在恢复伤势的时候，天道预警，临时感应到了一个与自身有关的机缘，这才派出他的善尸前来寻宝。

“什么意思？”

“太上道友你也察觉到了这股机缘了？”

冥河老祖眉头皱了一下，心中震惊的看向太上老君，连忙出声问道。

太上老君身为太清的善尸，倒是经历过两次，一个机缘被多人占有的经历。

也就是混沌葫芦藤孕育而出的七个极品葫芦、造化青莲一分为三，分出来三件极品宝物。

所以他倒是很快就回过神来。

可冥河老祖就有点不同了，这是他第一次与他人一同察觉到机缘的存在，难免有些担忧一下宝物出世爆发大战。

太上老君的实力他倒是不怕。

可太上老君背后站着可就是三清三位洪荒顶尖大能，凭他目前的实力，可不是三人的对手。

“冥河道友。”

“不用担心，等宝物出世之后，应该不会只有一件，你我一人一件即可。”

太上老君捻了捻自己的胡须，神色淡然说道。

他倒是也想一个人就占有所有宝物。

可奈何自己仅是太清本尊的一具善尸，实力不够，根本就不是冥河老祖的对手。

“太上道友所言，大善！”

冥河老祖点了点头，微微一笑。

只要一下宝物出世，不发生大战就好了，自己一个孤家寡人，可真斗不过三清三人。

唉~~

为何我就不是洪荒的天定圣人呢？

不入圣人之境，终究不过是蝼蚁罢了！

冥河老祖心念跳动，好似想起了什么，脸上只有满满的无奈与苦涩，以及对圣人之位的强烈渴望。

之前。

在女娲造人成圣的时候，给一众洪荒大能产生了一些小心思，创造一个洪荒从未出现过的先天种族，就能证道成圣。

其中。

就以冥河老祖与鲲鹏妖师最为瞩目，因为他们两个将这个想法踏踏实实的执行出来了。

可惜。

鲲鹏妖师以自身为原型，创造出了一个先天种族，鲲鹏一族，但奈何根本没有什么卵用，鲲鹏一族已经归属于妖族，证道成圣不过是一种妄想。

而冥河老祖就凄惨一些了。

他在血海创造出了修罗一族，杀戮成性，男丑女靓，以杀证道。

洪荒天道直接对修罗族产生了不喜，这创造出的是什么玩意儿，只知道杀戮，与以前的凶兽有什么区别。

冥河老祖别说是证道成圣了。

直接被洪荒天道赏赐一个天谴雷亟，道行修为当场倒退了几百个元会，差点儿就从准圣巅峰降为了准圣后期。

……

冥河与太上，两人就这般静静地在柳玄布置的先天大阵外等候起来，坐等着先天宝物的出世。

他们若是知晓了柳玄正在窃取着他们原有的机缘，应该就不会像现在这般安逸恬静了。

他们本该获得的阴阳芭蕉叶，应该也不会诞生出世了，这倒不是说不会出来，只是已经被柳玄布下的先天大阵隔绝了。

要想看到孕育而出的阴阳芭蕉叶。

那就必须先解开柳玄布置的先天阵法，不然他们看到的只会是表面的一个世界，什么也没有，风平浪静。

【叮，恭喜宿主触发选择任务，请在一个呼吸内，做出一个选择（时间超出，选择无效）】

【选择一：将阴阳芭蕉叶丢出先天大阵，归还太清与冥河老祖的机缘（可获得太上老君的炼丹术、冥河老祖血海不枯冥河不死的复活神通）】

【选择二：占有阴阳芭蕉叶，悄悄溜走，不让太上与冥河老祖发现（可获得红云老祖身陨下落、镇元子的袖里乾坤空间神通）】

【选择三：占有阴阳芭蕉叶，一并将太上老君与冥河老祖镇压奴役（可获得太清老子的阴阳平衡大道、冥河老祖的杀戮大道所有感悟）】

就在柳玄默默感悟着阴阳芭蕉树的伴生先天阵法时，脑海里想起了一阵阵轻微波动，将其唤醒了。

看着忽然触发的选择，柳玄眉头皱了皱。

对于太上老君与冥河老祖的到来，他自然是察觉到了，想不到居然还能触发选择。

看着三个选择都有很不错的奖励。

这次，柳玄决定还是从心了，心里暗忖一声：“系统，我选择第二个。”

做出这个选择倒是和奖励无关，反而和发生的事情有关，柳玄不想让冥河与太上老君发现他的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70715689"  chaptername="057、冥河老祖的辛酸">加入书签</a>
</div>
