
　　“这个可以有，还有能不能让你手下的这些主持人不要纠缠我这个朋友了，他是真的不能加入大秦仙庭。”

　　“他是大唐仙庭的内阁家族。”张岳说道。

　　“我们不介意啊，内阁家族也可以加入我们大秦仙庭，我们大秦仙庭广纳一切人才。”女神王不在意的说道。

　　“可是我那朋友在意，他想多活一段时间，在世界上多潇洒潇洒，要是加入你们大秦仙庭会直接被他老祖弄死的。”张岳笑着说道。

　　李慕白也在旁边狂点头，都听说大秦仙庭的人热情，但是他没有想到可以热情到这种地步。

　　今天要不是有张岳解围，备不住真的会被拖进去讲一段时间课。

　　“那只好这样了，这位小哥以后有机会一定要来我们招贤馆讲讲课，我听手下的主持人说，你交朋友有一手。”女神王笑着说道。

　　李慕白赶紧点头答应。

　　“神王前辈，我们在此就分开吧，我对大秦仙庭已经有了足够的了解，在这刚好也碰到了我朋友。”张岳说道。

　　他不习惯身边跟着一个人，而且还是一个对他有威胁的神王。

　　女神王点点头，对着张岳说道：“你不要忘记我们的约定就好。”

　　“我肯定不会忘记。”张岳认真的说道。

　　随后那女神王带着4位主神离开了。

　　李慕白凑到张岳身边，有些感慨说道：“我光以为他们对悦哥这样的天骄感兴趣，没想到对我这样个只会交朋友我也感兴趣。”

　　“广大宇宙海一切贤才！这句话可不是开玩笑的。”张岳笑得说道。

　　“交朋友也算天才吗。”

　　“算了，你看他们对你多么求贤若渴，没事的时候你就去那边讲讲课。”

　　“看看能不能把招贤馆的人挖到大唐仙庭去。”

　　“你要是能做到这一点，估计你就在两个仙庭中出名了。”张岳脑海中突然多了一点奇思妙想。

　　“岳哥，你这个想法真神奇，让我挖招贤馆的人，我可不敢，他们虽然不能把我怎么样，但是一直可以缠着我，我最怕这个了。”李慕白赶紧摇头说道。

　　“走，我带你去看看剩下的宇宙。”张岳对这个大秦仙庭文明博物馆彻底好奇起来。

　　“我也想一一看完，这个文明博物馆比我们大唐仙庭要好多了。”铃木班说道。

　　“那是自然，光是排面，就差了很多事情。”张岳说道，他没有夸大也没有缩小，说的都是实话。

　　“不说这些了，要不咱抓紧去看看吧。”李慕白说道。

　　张岳点了点头，跟随李慕白的脚步，向的各个小宇宙飞去。

　　这些小宇宙中，张岳竟然发现了一座小型的美食宇宙。

　　只不过这个宇宙中所做出来的美味，没有达到美食天河那种地步，不过两人依然吃得很开心。

　　“大秦仙庭竟然有美食宇宙，以前的我没有听说过。”李慕白一边吃着菜一边说道。

　　在两人旁边有一条小河也是由法则凝聚而成的，小河中所流动的菜肴，这是由美食宇宙中的人制作而成。

　　也算得上是美味佳肴。

　　“在这里做菜就能变强，那是不是出来几个天才就可以把这个小型美食宇宙晋级为大型美食宇宙。”张岳好奇地问道。

　　“不行，我们试过，美食宇宙中的天才极其难出，消耗了大秦仙庭各种资源，最后只培育出来了一个半神厨师强者，这还不如不培训呢。”旁边的工作人员说道。

　　“看来总有一些事情是不能用人力去左右的。”张岳感慨说道。

　　“岳哥，你说他们有没有可能是用错的方法，所以才培育不出人才。”

　　“要我是大秦仙庭，负责这一方面的人的话，我直接培育整个宇宙，疯狂地玩着，小宇宙中灌入生机，然后……”

　　李慕白说了一大堆，最后说完之后看着张岳，想知道这个理论对不对？

　　“你说道这些，他们肯定也用过了，你随随便便都想出来的法子，别人肯定也能想出来。”张岳笑着说道，他觉得这种东西还就得靠运气。

　　“好吧。”

　　两人吃了一顿之后，便离开了美食宇宙，向着下一个宇宙进发。

　　两人所要去的宇宙是一处超大型宇宙，宇宙类型是张岳没有听说过的观想类宇宙。

　　“这种宇宙我好像隐隐约约听过一点，据说在这个宇宙中，只要有灵魂力量，便可以观想，世间万物一切。”

　　“然后把观赏的东西实质带入现实中。”李慕白说道。

　　两人一步踏进这个宇宙，最后传入到了这个宇宙中最繁华的城市。

　　此时，张岳发现大街上所有卖东西的，都是现买，然后跟你观想一遍，最后化为实质，拿入现实中。

　　张岳好奇就买了一把巨剑，张岳拿出一神源交给了老板。

　　老板当即开始观想，随后一把巨剑出现在老板手中。

　　张岳睁大眼睛看了这神奇的一幕。

　　最后从老板手中接过了这把巨剑。

　　“凭空幻想出一把高级职业巨剑，这种手段当真是神奇。”张岳惊叹说道。

　　“我感觉具现一把武器还不是最神奇的，那边还有美食，这样大哥我们去看一看吧。”李慕白兴奋说道。

　　他以前虽然听说过这样的宇宙，但是跟亲眼见到又是不一样。

　　“走我们去那边看看。”张岳笑着说道。

　　不多时两人一人拿了一根油炸火腿走了出来。

　　脸上露出惊叹的表情。

　　“这油炸火腿还挺好吃。”张岳笑着说道。

　　李慕白在旁边点了点头。

　　“刚才我了解了一下观想法，很简单也很复杂。”

　　“就比如我手中的这个火腿，如果真的想要具现出来的话，得观想整个火腿成型被油炸的全过程。”李慕白说道。

　　“首先要观想出一头小猪，然后取他身上最好的肉剁成肉馅儿，灌肠火腿，风干油炸，最后才能到我们手中。”张岳说道，他刚才也了解了一下观想法，发现的确很神奇。

　　据说这个世界最强的是一位神王强者，据说可以j具现出超脱级别以下的所有物品。

　　这时候张岳开始实践观想法，不多时，一个石碗出现在他手中。

　　随后又是一把石剑，再然后就是用石头组成的各种各样的东西。

　　随后开始变化，各种玻璃制品也出现在张岳手中。

　　“越哥厉害呀，这么快就掌握了观想法。”李慕白说道。

　　“多实验实验就成功了，不过就是感觉有些不适应。”张岳摇头说道。

　　这个观想宇宙的法则，几乎有80%不溶于宇宙海。

　　所以这个宇宙中的强者离开自己本源宇宙后，战力至少要削减8成。

　　“我也感觉到了，有些不适应，观想起来很费劲。”李慕白说道。

　　“我们两个外来者，要是能轻易融入这个宇宙使用观想法，那才奇怪了。”张岳笑了起来。

　　随后两人又去了观想宇宙的决斗场，观看了这个宇宙是如何对决的？

　　只见在决斗场上的两人犹如一座武器库一般，都疯狂地拿出枪支弹药，对着对方轰炸扫射而去。

　　甚至更有甚者只想出一枚导弹x向对面轰q去。

　　而被轰炸的那个人直接观想出一道直径有一米厚的防护具，挡住了那导弹的轰击。

　　此时台下观看到两人是大开眼界，周围的人也相互鼓掌。

　　“岳哥，这里只是低级场，我们去高级场看看吧，那里有更厉害的对决。”李慕白期待说道。

　　现在两人看到的只是半神级别的对决，往里面走还可以看到真神主神级别的对决。

　　“走，我们过去看看。”

　　果然到了真神级别之后，双方的套路开始变了。

　　开始观想出各种神兽去战斗，每个人便是一只神兽大军。

　　“厉害呀，竟然还可以观赏神兽，这神兽哪一只都不弱于真神级别的存在。”李慕白说道。

　　“可惜这样的强者只能在自己宇宙中发挥用处。”李慕白有些可惜，要是宇宙海中有这样的法则，他一定要修炼。

　　“等你成为全知掌控者之后，可以掌控一片宇宙海区域的法则，你到时候知道出一种这样的法则不就可以了吗。”张岳开玩笑说道。

　　“岳哥你又逗我。”

　　两人在观想宇宙中，玩了一段时间之后便离开了。

　　此时张岳收到了一封挑战信。

　　据说是有一位主神榜上的强者要挑战张岳。

　　无论输赢都将会给张岳一笔丰厚的奖励。

　　“这边的人还挺客气，挑战无论输赢都给东西。”张岳笑着说道，心中想的这位主神榜上的主神，能不能给他一点惊喜？

　　“岳哥，你这是被挑战者才有的福利，一般人根本就没有。”李慕白的旁边说道。

　　“走，我们去看看大秦仙庭的主神战力如何。”张岳一来大秦仙庭，就想试一下自己的极限战力，可惜一直没有什么机会。

　　现在机会来了。

　　此时咸阳主宇宙中，一位主神正在看着张岳回复的信息。

　　脸上不禁露出笑容。

　　“不愧是人族天骄，挑战想都不想的就答应了。”主神笑着说道。

　　“希望这位外界传得神乎其神的张岳能给我一点压力。”主神握着手中的长枪说道。

　　就在这时，一位少年来到了主神身边。

　　“爹，你又挑战从外边来的强者了，这样不好，说不定哪天翻车多丢人。”

　　“按理说像老爹这样的主神榜上的主神，就应该保持神秘，要不然经常战斗被别人分析透了，那可不是什么好结果。”那少年说道。

　　“要分析早就分析透了，你爹是靠自身实力一步一步走上来的，想要再往上提升，就得要跟别的强者好好交流。”

　　“希望这个名头很小的张岳不要让我失望。”主神笑着说道。

　　“我只求老爹别翻车就行了。”少年说道。

　　一时间张岳被挑战的消息传遍了整个咸阳宇宙。

　　在大秦仙庭的数据库中，早早的就有了张岳的资料，而且整个资料看起来异常的耀眼。

　　出生于种族危难之间，用强大的臂膀顶住了毁灭种族的灾难，随后又带着种族崛起。

　　这不就是妥妥的主角模块吗？大秦仙庭的人就好这一口。

　　对于那种一人挽救民族灾难之人异常的尊敬。

　　所以那主神榜上的主神跟张岳的挑战赛，所有主神都十分重视。

　　一座有主神专门对决的世界。

　　张岳看到了那个要挑战自己的主神。

　　感受到那位手持长枪的主神身上的气势，张岳不禁满意的点了点头。

　　光是这个主神的气势，张岳就感觉没有白来。

　　“张内阁，你主防我主攻，你说咱们怎么比。”那手持长枪的主神笑着说道，言语之中很是坦荡。

　　张岳伸出三个手指头。

　　“三步，我战力虚空，只要你可以逼退我三步，那便就是你赢。”

　　“如果没有，那便是你输。”张岳开口说道。

　　听到三步，那手持长枪的主神，眼睛眯了起来。

　　有种张岳看不起他的样子。

　　“既然张那内阁把规矩定下了，那我就不客气了。”

　　此时差不多，咸阳宇宙有近一半的主神都在观战。

　　很多人听到张岳的话，都觉得张岳有些狂妄。

　　好歹他的对手也是主神，榜上有名的主神，既然立下了退三步的规矩，显然是有些瞧不起人。

　　张岳手中出现了一面神王级别的巨盾，真理之盾他感觉在大秦仙庭中还是不要拿出来了，以免出现一些不必要的麻烦。

　　只见那手持长枪主神一枪刺来，简简单单的一句平刺，仿佛蕴含了整个宇宙的力量一般。

　　直接在张岳的神王盾上炸开。

　　整个神王盾也就是抖了一下，张岳一步未退，表情很轻松。

　　“哈哈，看来张内阁立下了三步，是有原因的。”手持长枪的主神笑了起来。

　　最后便是第2枪刺来，这一枪犹如从宇宙外携天之势，就夹杂着众生的力量，对着张岳刺来。

　　他们所在的世界也抖了一下。

　　这种庞大宇宙般的力量刺到张岳的巨盾上。

　　也仅仅是让张岳把这股力道卸入到了战斗世界中。

　　另外就是持盾的手微微发麻了一下。

　　张岳眼光明亮地看着那位手持长枪的主神。

　　那主神也看着张岳。

　　“我败了，但我还是要出最后一枪。”

　　一股强大的气势从那主神身上升起，一道法相虚影，出现在主神身后。

　　手持长枪，一同向着张岳刺去。

　　这一枪主持人最强的一枪，他也是凭着这一枪进入主神榜。

　　张岳看到这一枪，表情认真了起来。

　　摆出了持盾势。

　　这一枪猛然轰击到神王盾上，虽然张岳一点点事都没有，但是按照惯例他还是少退了半步。

　　这一步退的是人情世故，张岳已经有好几次这么干了，目前效果看来还挺不错。

　　果然那手持长枪的主持人看到张岳退了半步，露出了一丝丝微笑。

　　“我输了，张内阁的防御天下无双。”手持长枪的主神说道。

　　“还有没有想要挑战我的，还是三步之约。”

　　“只要能让我退三步，我便有一件神王级别神器奉上。”

　　张岳伸出手，甩出了几件神王器。

　　顿时所有观战的主神都激动起来，不是，他能让张岳退三步，而是就有好戏看了。

　　一位主神出现在战斗世界中。

　　“是主神榜第15位的主神，这下有好戏看了。”

　　那位主持人一进来，便看向了张岳甩出的那几件神王器。

　　“逼退你三步就可以任选一件吗。”那主神问道。

　　张岳笑着点了点头。

　　“只要能逼退我三步，神王级别神器奉上。”张岳说道。

　　“好。”那主神点了点头。

　　随后拿出一把战剑，便要履行这三步之约。

　　手持长枪的主神已经退下，站在世界外面看着场中的战斗。

　　天空中突然出现一把贯穿整个世界的巨剑，对着张岳斩了过来。

　　终于看到天空中的巨剑摇了摇头，这种攻击显然没有达到他满意的地步。

　　果然一剑斩在了神王盾上张岳一步未退。

　　但是张岳感觉到所承受到的力量，比上一个那个拿长枪的主神厉害多了。

　　此时正在外边观战的那个手持长枪的主神，看到张岳的表现，眼神中露出感激之色。

　　他知道自己最后那一枪张岳本来不用退那小半步，这么做就是为了照顾他的面子。

　　第1件完之后紧接着又是第2件，甘世剑如通天，一剑便是一世界。

　　犹如整个世界撞击到了张岳的神王盾上。

　　巨剑与神王盾一碰撞，整个战斗世界开始剧烈颤抖起来。

　　要知道这个决斗场是可以攻主神级别能量战斗的全力发挥，现在如此剧烈的颤抖，显然已经到达了极限。

　　就在这时候场外有一位神王，轻轻伸手稳固住了战斗的世界。

　　此时张岳已经借力于整个战斗时间，用来对抗那主神斩出的一剑。

　　张岳一步未退，还是一点淡然地看着那位手持战剑的主神。

　　“好，我见过所有的主神中，你是防御力最强的一个。”手持战剑的主神称赞说道。

　　听到这话，张岳表示很淡然，我已经有无数人这样说过了。

　　“多谢夸奖。”张岳微微表示回应。

　　“第3剑，融合我所有力量，所有对法则感悟的一剑。”手持战剑的主神身上散发出强大的气势，而且气势越来越强。

　　随后整个战斗世界散发出一股奇妙的波动。

　　而在张岳的感知中，那主神和他手中的战剑也开始与这个世界的波动慢慢同步。

　　随着主神与世界同步的规律，越来越一致，气势也越来越强。

　　就在达到顶点的时候，那位主神一剑斩出。

　　这一剑仿佛凝聚了整个世界的力量，这个世界所有的法则都在这一剑中。

　　这一剑犹如世间万物，从出生到寂灭，宛如一个轮回。

　　看到这一剑的张岳，面色一喜。

　　成为主神后终于遇见点像样的攻击了。

　　此时张岳气势全开，把自身的削弱力场都放了出去。

　　那庞大的守护法则，直接让这一剑的威力削弱了两成。

　　剑光斩到了张岳的神王对上，只是这一瞬间，整个战斗世界崩碎了。

　　那神王还未来得及修补，这个世界已经消融。

　　而张岳还持盾，立在原地一步未退。

　　张岳想退，但是他不能退，面对如此强大的攻击，退一步会露出许多破绽。

　　很有可能导致连锁反应，所以张瑶一步未退。

　　此时，在场外观战的神王一挥手，一处战斗，世界再次成型，把两人包了起来。

　　“我输了。”那手持战剑的主神行完礼之后便离开了。

　　这时候张岳发现，大秦仙庭的主神普遍武德都不错。

　　输了脸上也没有露出沮丧之色，反而眼神中有着奋发向上的斗志。

　　这一点张岳就很喜欢，失败了就证明有上升的空间。

　　此时，张岳又看向世界之外观战的主神。

　　“还有那位主神，我这里可是有5件神王器，只要挑战成功，便可以从中挑取一件。”

　　“过了这个村就没这个店了，还有谁来。”张岳看着漫天主神说道。

　　这时候，在外观战的所有主持人都感觉到张岳有那么一点小嚣张。

　　就在这时候，一个男子的身影出现在战斗世界中。

　　身穿战甲，手持大秦仙庭制式长矛。

　　浑身散发着血光之意，张岳看一下这位主神仿佛看到了万族的寂灭。

　　“竟然是白将军，他不是在前线与魔牛一族厮杀吗，怎么回来了。”

　　“应该是回家探亲之类的，主持人也是有假期的吗。”

　　“我刚一会大秦仙庭，就看到这么有意思的事情，看来没有白回家一趟。”满身全是战意的男子笑着说道。

　　“白将军好。”张岳点头说道，他得到资料眼前的这位是主神榜第6位，也是一名赫赫有名的将军。

　　被大秦仙庭征战宇宙海无数机缘，灭在他手中的，不臣服大秦仙庭的异族，数都数不清。

　　“我听说过你张岳的大名，第1次听说你名字是，是我白家的一个后辈，没想到现在你已经成长到主神了，当真是厉害。”身穿战甲的主神说道。

　　“将军夸奖了。”张岳笑着说道。

　　“好了，不跟你废话，直白的说，我看上了你那件神王级别的神器了，所以我过来努力一下，看能不能得到。”身穿战甲的主神笑了起来。

　　“我希望前辈能得到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百九十八章 三步免费阅读。https://xs.23sk.com 