    也记不得在卡座里被两个女生娇声叫了几次渣男，聊着聊着话题就转移到了所谓夜店的渣男类型上了。

    也是有点巧，她们竟然用腕表来划分渣男类型。

    安妮这个女营销见多识广，虽然私下评论客户不好，但是，此刻是站在两个女生的角度，自然百无禁忌。

    “你们看，那个带SWATCH的男生，伪奶狗，一般是大学生居多，这样的在夜店里面一抓一大把，性子一般坏不到哪里去，不过最爱得了便宜又卖乖。”安妮指着一个看起来有点放不开，但是又有点急色的男生，笑着道。

    “包括那几个戴DW还有G-SHOCK，这些也是差不多的类型，伪文青，装低调，贵的买不起，一般都是小白领，女生和他们的终点就是柴米油盐酱醋茶了。”

    看着几个在吧台边露着手腕，假装淡定低调的男生，安妮评价道。

    “那种呢？”她们看着无意中经过，露出手腕上的绿水鬼的男生，问道。

    “这种啊！小富二代，一般开BBA，爱显摆，桌上一般会有一套永远不会开的神龙套，不敢说百分之百，但是渣男比例最高，发朋友圈永远少不了方向盘，手腕几个元素，这种尤其要小心。”

    丽雅和凯茜见识很广，但是听安妮这一套对夜店渣男类型的分类，倒是感觉有点新鲜。

    她们家都算是富裕阶层，不算大富大贵，但是，真的是不差钱，也不缺钱花，她们这样的女生，再加上长相出挑，在夜店里面其实是最受欢迎的。

    好在，她们眼光很高，也仅仅只是让许文坐在了卡座中。

    “当然，还有戴万国的已婚老狐狸，从来都号称单身，其实只不过五分钟之前将婚戒摘下，改了一堆家人的微信备注而已。”

    安妮如数家珍，丽雅和凯茜也听的入神，只有许文，心里发笑。

    其实都不过是互为鱼和被钓的关系，指不定哪个卡座的男生们，此刻也在评头论足的给夜店的女生们分门别类呢！

    “这些都是比较常见的类型了，当然，还有比较高质量的渣男，戴爱彼皇家橡树的大叔，新富阶层，心智成熟，年纪也不算特别大，买得起一线城市的房子，只喜欢97后的年轻姑娘，出手大方，转账不犹豫，唯一的缺点就是，仅仅只是玩玩而已。”

    “还有几种，暂时我还没看到，比如说戴积家，宝玑，宇舶腕表的宝藏男孩，这样的，其实并不一定要追求满分，遇上了最好的选择还是谈一场恋爱。”

    安妮以为自己已经总结结束了，但是没想到丽雅和凯茜还有点意犹未尽。

    “还有吗还有吗？”

    “再往上？”安妮有点犹豫。

    “再往上就不好多加评价了，比如说戴理查德米勒这样名表的富二代，夜店的规则根本无法束缚这样的男生，也从来不屑于玩弄什么套路，喜欢就是喜欢，玩玩就是玩玩，出手大方，发红包都是5200起，带RM的男人，很罕见哦！不过，也要注意戴假表的哦！”

    “还有戴百达翡丽的男人，这样的男人，堪称清心寡欲之子，只有他挑选别人的份，一般的女生根本入不了他的法眼，其实，美色对他们来说，已经没有太多意义，就像是吃多了山珍海味，早已经腻歪了。”

    甭管安妮的这一套划分逻辑是自己的经验，还是扒拉网上的，总之听起来很像是那么回事。

    突然，像是想到了什么。

    丽雅正坐在许文身边，双腿突然挨近许文。

    “男神哥哥，你又是哪种渣男呢？”她俩好奇的看向许文的手腕，此刻袖口半遮，还看不出戴着什么腕表。

    “哪种都行！”许文随口笑道，把话题一带而过。

    可丽雅没这么想。

    “呀，别藏着掖着，给我们看看嘛！”她声音带着点撒娇，有点等不及，干脆上手，轻轻拽过许文的手腕。

    许文没拦着，一边微笑，一边喝着酒。

    他的袖口，被丽雅轻轻拉下，凯茜还有安妮好奇的端详过去。

    夜店的灯光照射在许文手腕的宝珀开创系列92322上，反射着炫目的光芒。

    “这是？”凯茜和丽雅都看到了对方眼中的震惊。

    “宝珀！”

    “好像是开创系列的92322！”

    “开创系列最好的哪一款，要两百多万吧！”

    “看好了吗？”许文轻轻抽回手腕，注意到一旁的安妮早已经有点惊慌。

    她本以为许文只是个钓女生的男天菜，但是，万万没想到，这竟然是个隐藏的大佬，那种顶级营销口中传闻中的大哥。

    她这个刚刚混成中段的小营销，今天好像有点翻车。

    戴两百多万腕表的大哥，自己竟然还当菜发过来了！！！

    好在，自己这两个客人漂亮是真漂亮，大佬好像也是比较满意的样子。

    “你刚刚那套划分逻辑挺有意思。”许文笑着对安妮说道。

    “都是，都是自己瞎说的，大佬你别介意哈！”安妮尴尬的笑着，有点班门弄斧的感觉。

    如果按照刚刚的那一套划分逻辑，眼前的男神，毫无疑问已经站在了夜店食物链的顶端，可以无视那些套路，也不屑于在女生面前玩套路。

    按照她刚刚说的，喜欢就是喜欢，玩玩就是玩玩。

    “大佬您等等。”好在安妮脑子是够用的，既然大佬没有反感，那么自己能不能？干脆得到大佬的信任，从而成为大佬的专属营销呢？

    拥有真正大哥的营销，才有机会成为所谓的大营销。

    这样的营销，无论是资源，眼界还是自身的素质，都是个顶个的拔尖，这样的营销，综合年收入都是百万以上的。

    安妮一下子心头火热。

    她咬咬牙，忍着肉痛，自掏腰包给这个卡座上了一瓶酒，挺贵的那种，以示敬意。

    “大佬，请您喝酒，您别嫌弃酒便宜。”她一边说着，一边对着耳麦说了点什么，没一会儿，就有服务生带着一瓶威士忌上来。

    “哥，哥哥。”凯茜和丽雅傻傻的开口，声音自己都有点讶异，怎么这么嗲了。

    “别，请叫我，阿喀琉斯！”许文微微笑着，灯光下他的侧脸轮廓，泛着惊心动魄的帅气。

    令人，令人目眩神迷。

    安妮在一旁脑中回旋着一个念头，大哥今天一定能上两个满分！

