
　　金身境界的强者太可怕了，顷刻间，世界各地内，无论是众多顶级大势力，亦或是无数异人，都感觉到了末日降临一般的可怖感。

　　虽然那几人还未真正降临，只是在终南山深处的折叠空间里面穿梭，但所展露出的凶煞气息实在太强烈了，单单是看着就让人无比心悸，胆颤。

　　与此同时，在无垠外太空，一些古老星辰也在绽放璀璨光华。

　　一道又一道朦胧而可怕的身影在其间浮现，气息极其强盛，此时他们也都眸光炽烈，遥望远处那一颗美丽动人的星辰。

　　“嘿嘿，看起来那颗贫瘠而没落的古老星球上，又发生了某些惊变，我感受到了地球场域能量层次的波动。”

　　“不出意外，应该是上古时期遗留下来的一些家伙在搞鬼，现在的年轻人还没有这种手段！”

　　“地球当代进化者的实力并不怎么样，但场域之力却明显比数年前降低了许多，已经能容许枷锁境的修士降临，说明那里还是有些底蕴存在的。”

　　“确实如此，既然地球意志允许这种情况发生，便代表那里的确有一些高手，可能并不是我们预料的那般不堪一击！”

　　神秘又充满威严的声音在宇宙星空中接连响起，气息极其恐怖。

　　“不过是自上古遗留下来的苟延残喘之辈罢了，造成不了多大的麻烦，或许眼前这个进化皇朝就能将其解决了！”

　　“不错，当年那颗古星何等强盛，最后还不是被我等攻破了，如今的他们，呵呵，根本用不着我等为此费心！”

　　星空深处，亦传递出几道森森可怕的声音，让人清晰地感觉到其中的不屑和杀意。

　　这些存在极其可怕，便是溢散出的一缕气息也能让宇宙星海震荡起来。

　　毫无疑问，他们一旦出世，必定惊天动地，引爆世间。

　　“轰隆！”

　　地球，折叠空间，那几道向地球冲去的身影，同一时间爆发出了无与伦比的恐怖气息。

　　一道又一道璀璨光束爆发，撕裂长空，如摇曳着巨大火光的流星，猛烈冲击向了地球本体。

　　终南山本体折叠空间被彻底撕裂了，现在的地球上，几乎所有人都有一种大劫降至的巨大危机感。

　　就在这时，随着一声巨响，终南山龙组众人所在的那个幽谷中升起九道人影，刹那冲进了空间通道之中。

　　正是龙一等九人，在危机时刻，他们终于一起出手了。

　　九人全力爆发，将自身气息提升到了极致，杀伐力量爆涌，一跃而上，分为四个小组向来犯的敌人围攻了过去。

　　他们通体放光，捏动拳印，能量气息犹如海啸一般，席卷而出，与敌人对轰在了一起。

　　“轰！”

　　恐怖的能量风暴震荡开来，似数百核弹在爆炸，发出惊天动地的巨响音波，隆隆震荡，震耳欲聋，席卷长空，疯狂扩散。

　　在这股滔天波动冲击下，方圆数万米虚空，仿佛破烂纸张一般直接被撕碎掉了。

　　折叠空间剧烈颤动，一座又一道灵峰崩塌，像是遭受到了末日灾劫冲击，一副承受不住将要毁灭的样子。

　　这是自上古大战之后，无数年来，地球上发生的规模最为浩大的一次与域外生灵的正面交锋，委实惊人。

　　“砰砰砰……”

　　龙一九人出手尽是凌厉可怕的杀招，犹如狂风暴雨般，十分迅猛。

　　谷</span>瞬息间就与对方硬碰硬地对拼了数十招，成功抵御住了对方的降临之势。

　　双方激烈搏杀，劲气四溢，铺天盖地的可怕神力以几人为中心浩荡开来，形成了恐怖的能量风暴。

　　动静太大了，整座终南山都在疯狂颤动，仿佛完全承受不住那种超越极限的可怕威压，要解体了。

　　“这怎么可能，龙组那九人是很可怕，但也没有可能强到如此地步吧，居然能与那几位超级高手战得有来有回！”

　　“是啊，能感觉出来，双方的境界存在不小的差距，可是却能在真实战斗中不落下风，确实很不思议！”

　　地球之上，诸多进化者看得目瞪口呆，面上布满了震惊之色。

　　发生在眼前的这一幕实在太惊人了！

　　他们知道，龙组九人在地球绝对是最拔尖的层次，比他们这些人要强大不少。

　　可是此时居然能与如此恐怖的域外高手战得有声有色，短时间内不见丝毫颓势，成功将那敌人阻拦住，这是他们完全预料不到的。

　　空间通道中，大战非常激烈，像是有着一颗又一颗巨大的陨石撞击大地，锋利无匹的剑光，霸道强盛的拳印交织。

　　有漫天炽热火焰，倒卷虚空，吞噬一切，双方之间的大战，能量波及越来越大了。

　　整座终南山以及其连接的折叠空间，都在剧烈晃动，更在加速崩裂之中，景象骇人。

　　“想不到在这颗贫瘠而没落的古星上，居然还能出现这等人物，便是放眼宇宙星海，这九人都属于难得的天才了！”

　　“这九人绝对修炼有无比可怕的呼吸法，气息雄浑，底蕴深厚，不过餐霞境界却能爆发出如斯实力，委实有点惊人！”

　　空间通道内，几位域外生灵越战越是心惊，面色变得凝重无比，现在发生的事同样超出了他们的预料。

　　因为场域之力的影响，他们的战力受到了不小的限制，能展露出全盛时的五成都不到。

　　可他们毕竟是金身境界，在宇宙中都属于高阶战力，但现在，居然拿不下修为比他们低很多的年轻人！

　　要知道修行之路越往后走，不同境界的差距就越明显，进化者很难再做到越级而战。

　　一般来说，拥有境界压制的一方很轻易就能获胜，根本用不着废多少功夫。

　　可是九个来自没落星球的年轻人，居然能跨越两大境界与他们火拼，而且还不落下风，这怎能不让他们为之震惊、为之忌惮？

　　“不妙，这几个年轻人很惊艳，比想象中要强大不少，绝对身负惊人的传承！”

　　带有沧桑气息的白发老者眸中的凝重之色愈发浓郁，忍不住向其他三人传音说道。

　　“现在这种情况下，我们也没有退路了，全力一战吧，就算付出惨重代价，也要将这九人拿下！”

　　“不错，事到如今，谁也不能阻止皇朝的大计，我不相信几个乳臭未干的年轻人真的能挡住我们的全力攻伐！”

　　四人简单以意念沟通后，都挥出了此时所能使出的极限战力，向龙组九位年轻人攻伐而去，想要一战定乾坤。

　　此时此刻，在自家皇主付出了巨大代价之后，他们如果还不能成功的话，那损失就太大了，这是他们不能接受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百零三章激战免费阅读。https://xs.23sk.com 