    这家伙很明显有着短距离瞬移般的能力，的确是不好控制。

    罗夏这边冥思苦想，不断琢磨应该如何破局。

    而那边的宋远京说杀三个，真的只杀了三个。

    三个人死了之后，他又抓了一个头发花白，看起来得有七十多岁的老头在手。

    “哈哈哈，游戏继续，你们可千万不要冲动！”

    “不然的话，一旦开打，可能这些人就不知道要被我杀多少个喽！”

    老头看穿着打扮，倒不像平头老百姓，颇有几分富商的气质。

    不过此刻即将面临死亡，他也绷不住了，开始频频像罗夏等人求救道：

    “你们是防御局的是吧？防御局我知道，我儿子也在防御局工作！”

    “救救我，我有钱，我可以给你们钱，一个亿？两个亿？甚至是全部，我把全部的财产给你们都行！”

    要不说人家能发财呢。

    这看起来像成功人士的老者，一开口就不一样。

    又是攀关系，又是送钱的。

    不过他儿子究竟在不在防御局，这就不好说了，罗夏也没有打听的欲望，他此刻眉头紧锁，考虑的都是如何抓住宋远京。

    “闭嘴！再敢多嘴多舌，现在就杀了你！”

    也许是被老头墨迹的烦了，宋远京漏出凶狠的眼神，恐吓道。

    老头看样子也被囚禁了一阵了，可能深知所谓的身份地位金钱等东西，根本就打动不了这个魔鬼。

    当下也只好乖乖闭嘴，不过还是用哀求的眼神一个劲儿看向罗夏。

    “他已经回答过了，这次，换你了！”

    许是刚才被黑枪偷袭，导致宋远京生气了，这一次，他直接指向了黑枪。

    “我？我吗？老大，怎么办？”

    黑枪立刻看向了罗夏。

    “先按他说的做！”

    而罗夏这边一时之间没有想到好办法，也只好先拖一拖了。

    他需要继续观察，看看这宋远京的能力到底有什么诡异之处，才能更好的制定抓捕计划。

    “这第二个问题吗？也很简单，你告诉我天上的星星有多少？”

    我尼玛，这还简单？！

    这不是明摆着刁难我么？！

    听到这个问题，黑枪顿时怒火中烧。

    若不是罗夏示意他先按兵不动，他现在就想掏出枪来崩了这王八蛋。

    没办法，黑枪只好强忍怒火，试探道：

    “天上的星星无数个！”

    “不，回答错误！”

    “尼玛，我不服，那你告诉我，有多少个？”

    “我也不知道，不过你这回答肯定不对！”

    就在宋远京准备动手时，黑枪突然出言反问。

    而不知道为什么，宋远京还真的回答了，并没有第一时间杀死手中老者。

    也就是这个时候，罗夏动了。

    “王凯！发动能力！”

    一边呼喊王凯，一边的罗夏便已经掷出去了手中的长枪。

    与此同时，另一只手则摸出了陨铁锁链，朝着宋远京有可能躲避的方向甩去。

    不得不说，黑枪对战斗的素养太敏锐了。

    罗夏这边突兀的动手，他第一时间就紧跟着开抢了。

    随着枪械的炸响，又是一连三发火焰弹，几乎不分先后朝宋远京射去。

    并且，他打的位置，恰好是宋远京另一侧有可能躲避的方向。

    至于剩下的韩磊，这时候才反应过来，也是虎吼一声，猛扑宋远京。

    而金刚则是压根没冲，他知道自己的速度比较慢，多半冲过去也未必能起到什么作用。

    于是他直接将附近的王凯抱在怀里，保护了起来。

    几人虽然第一次配合，但是，在这一刻，竟也可以做到分工明确，有条不紊。

    而被金刚抱在怀里的王凯，也颇为聪明，第一时间领悟了罗夏的意思，闭上了眼睛发动起了能力。

    他恍惚觉得，这一次众人的攻击，能不能起到应有的效果，应该主要取决于他。

    宋远京望着众人突然暴起的攻击，露出了轻蔑一笑。

    随后脚下一动，就要施展能力瞬移。

    在他看来，几人的攻击虽然覆盖面颇广，但是对于他来讲，却根本不够看。

    他完全可以瞬移的更远一些，彻底脱离开他们的攻击范围。

    不过就在他自信满满，准备施展能力时。

    忽然脚下不知道被什么东西绊了一下，不仅瞬移能力被打断了。

    整个人也第一时间失去了平衡，竟然晃了两晃，一头栽在地上，来了个狗啃食。

    而这时候罗夏的攻击也到了，由于宋远京倒地，他的枪和锁链全部落空。

    不过他的人却也紧随其后，几乎是与韩磊不分先后，扑到了宋远京身前。

    为了避免宋远京再一次施展瞬移能力，韩磊直接伸出手臂将宋远京的大腿牢牢抱住，同时呼喝罗夏道：

    “老大，动手！不用管我！他怎么样也打不死我的！”

    眼看着被韩磊抱住，宋远京竟然真的无法施展能力逃走了。

    看来他的能力，也是有先决条件的，脚不能移动，自然无法施展。

    下一刻，罗夏的锁链缠绕了上来，他将韩磊以及宋远京，一起缠绕了起来。

    看到顺利被缠成了粽子一般的宋远京，罗夏终于松了一口气。

    看来，这次带上王凯实在是太明智了。

    他的能力，果然在关键时刻，能派上大用场。

    宋远京被束缚住之后，嘴也不老实，开始破口大骂道：

    “吗的，狡猾卑鄙无耻的低贱人类，你们太卑鄙了！有种的放开本大爷，咱们再来打过！”

    “闭嘴吧你！再不闭嘴，我让它吃了你！”

    罗夏伸手指了指虎视眈眈的大黑。

    这招果然屡试不爽，跟大黑凶狠的眼神一对视，宋远京立刻把嘴闭上了，乖乖的一句话不敢说了。

    擒拿住了宋远京，罗夏开始打量起靠在墙角，一个个冻的瑟瑟发抖的人类。

    这批人怎么安置，他到有些犯愁了。

    这一百多人现在给放回家去？多半也难逃怪物毒手。

    可是把他们送去乌云也不太适合啊。

    乌云里面毕竟有很多不能见光的研究。

    传出去的话，终究是不太好。

    就在罗夏犯难之际，刚刚那老人，扯住罗夏的衣袖，一脸感激的跪了下去。

    “好人啊！太谢谢你了小伙子！我老头子这一条命，没有你，就彻底没了！请受老朽一拜！”

    说着话，这老头就低头欲给罗夏磕头的样子。

    这怎么行，这老者起码得有七八十的岁数了，罗夏可还不想折寿。

    于是他赶紧伸手搀扶，同时安慰道：

    “老爷子，不必如此，份内之事，啊，你…!”

