    楚倾歌的猜测，果然没有任何错误。

    进门之后，风肆他们就被下人安排着，去了一个院子，说是让他们暂时休息的地方。

    至于楚倾歌，由管家亲自带领着，走向主院。

    走进主院，倾歌立即感觉到一种清新脱俗的味道。

    竟然，有种人间仙境，世外桃源的感觉。

    处处都是繁花似锦，在这种冬日里，鲜花还能处处盛开，真是罕见。

    “姑娘喜欢这里的院落吗？”管家老岳一脸笑意，显得那样的和蔼可亲。

    一点恶意都没有。

    “这里风景怡人，就连温度都似乎让人感觉特别舒服，谁能不喜欢？”

    说来也奇怪，进入主院之后，似乎真的能感觉到，连气温都变得暖和了。

    不像是冬日，却更像是深秋。

    只有一丝凉意，并不让人觉得特别寒冷。

    岳管家笑道：“山庄的后山深处，有一口热泉，主子们用了特殊的方法，将热泉引入山庄，周围有了热度，便是在这样的冬日，也感觉不到寒意。”

    “哦？”倾歌挑眉，如此方法，还真是非常聪明厉害。

    不过……“夏日又该怎么办？”

    他说的热泉，必然就是温泉。

    温泉的热量，在冬天确实可以让空气变得暖和。

    但，到了夏天，那可就火上浇油了。

    不料岳管家竟笑道：“主子们来了没多久，也未知能住多久，夏日的事情，何必提前去考虑？”

    原来，他们并没有打算，在这里住多久……

    倾歌心里念着，脸上始终不露声色。

    随着岳管家走进庭院，拐过一道拱门，进入另一座院落。

    抬眸一看，倾歌都有点愣住了。

    “这……”这么多美男子的吗？这是在选美？

    只见前方院子里，清一色的白衣美男子，三三两两坐在一起。

    有的在喝茶，有的在下棋，还有的在谈笑。

    这……对于色女来说，简直是人间仙境啊喂！

    一个个都长得如此标致，不说是极品帅哥，却也总是帅哥一枚枚。

    哪里找来的呀？

    南晋女皇陛下的后宫，都没有这么多好看的美男子吧？

    最耀眼的那个，他坐在凉亭下，正在看书籍。

    和风吹过，拂起他额角落下的一缕发丝。

    清清淡淡的，却好看得让人炫目。

    这美色，美得有些太过分了，让人看一眼，就连呼吸都要停住。

    楚倾歌忍不住朝他走去。

    一时间，竟没有注意到，前头是台阶。

    “姑娘，当心！”岳管家追了过来。

    话说的有些迟了。

    倾歌脚下一个踉跄，差点从台阶上滚了下来。

    周围传来男子们一阵浅笑声，那个坐在远处凉亭下的绝色美男子也被惊动到了。

    微微侧头，淡如水的眸光扫了过来，不过是一眼，顿时生起了无数的厌恶，立即将目光挪开。

    再不愿意多看半眼。

    竟然这么讨厌她，可见之前在慕容家的擂台上，她抱住他胳膊的事情，让他有多抗拒。

    传说中的世子爷不近女色，甚至讨厌女色，以前她不信，因为他愿意主动和自己亲近。

    但现在，倾歌信了。

    \f\t\n","hascontent

