    第411章吃你的瓜

    八成的达官贵族府上都有落花的人……凌暖光是想象都知道这件事的严重性。

    一旦动太后，落花的人便会行动起来，让帝都城陷入大乱。到时候不说八成的达官贵族，哪怕只有四成的人倒向誉王，助誉王行事，乱像也是必起。

    天下绝大部分的财富都在那八成的达官贵族手中，他们要乱，还真的可以乱起来。

    即便皇上有能力镇压这样的动乱，可会有无数的无辜的老百姓受到牵连，甚至是家破人亡。

    那些达官贵族的势力之下，每一个都关乎到不少老百姓利益以及性命，他们可不会像皇上那样在乎底层老百姓的死活

    想到这些，凌暖目光变得阴沉起来，隐约暗含着狠意，冷肃问道：“如果太后悄无声息的死了，落花组织群龙无首，那会如何？”

    皇甫云逸冷笑道：“她若死了，誉王会立即接管落花，结果不会有任何的改变。反倒是她活着，亲自掌控落花，情况还能稍微好一点。”

    “那就把太后和誉王一起灭了。”

    “这个就得问问国师的意见了，毕竟灭不灭誉王，是他说了算。”

    萧天策又喝了一杯酒，淡然说道：“灭誉王容易，想要灭他身后的人可不容易。如今这天下，最可怕的不是誉王和那些达官贵族动乱，他们只不过是跳梁小丑，我们有的是办法在保护好无数老百姓的前提下将他们全部处理掉，最可怕的是隐藏在暗处的恶灵邪物，还有那位魔神。”

    自始至终都不发一言的修云司，终于开口说了一句，“小心捡了芝麻丢了西瓜。”

    除了萧天策之外，其他人都听不懂修云司这句话的意思，一个个都愣愣的看着。

    萧天策微微苦笑，“的确如此，放任誉王太久，麻烦只会更大。师父和师兄也察觉到了异样，所以早已放出话来，誉王交由小师妹处置，小师妹要他什么时候死，他就得什么时候死，绝不能多活片刻。”

    “我来决定吗？”凌暖还是有点不太明白，“既然你们打算留着誉王做诱饵，都已经努力了这么久，为何要突然放弃？”

    “不要紧，誉王这个诱饵没了，自然会有新的诱饵出现。如今誉王已经势大，时常胡作为非，做尽伤天害理之事，让这片大陆增加了不少怨气。这些怨气，尽数成为魔神破封的力量，已经造成不小的影响，所以该到处理他的时候了。”

    “我明白了。”

    萧天策只回了凌暖一个微笑，然后看向修云司，很有深意的问道：“你到底是谁？”

    修云司轻飘飘的丢出一句，“有能力你便自己去查，没能力就等本王想告诉你的时候再知道。”

    “我想应该用不了多久，答案便会送到我面前。”

    “那就等答案送到你面前的时候再说吧。”

    凌暖感觉到修云司和萧天策之间有点火药味，赶紧出来调节一下，“你们干啥呢？大家都是朋友，说话别那么带火，小心烧着了。二师兄，每个人都有属于他自己的秘密，我们应该尊重他人的秘密，是不是？”

    萧天策笑着点头应答，“小师妹说得对。”

    修云司恢复了沉默不言。

    一旁正在吃西瓜的小金，突然冒出一句，“姐姐，说话还能带火吗？可我没看见他们嘴上有火呀？”

    凌无极把小金手里的西瓜塞到他嘴里去，“小孩子问那么多做啥？吃你的西瓜吧。”

    小金快速把西瓜啃完，然后又说：“大伯，你不是小孩子，那你能问多点吗？”

    “好好吃你的瓜。”

    “喔……原来你也不能多问，那你也是个小孩子。”

    “老子都已经当爹了，哪里还是个孩子？臭小子，你总是跟老子作对，到底是个什么意思？你说说，今天这顿火锅，你抢了我多少菜？”

    “我从锅里夹起来的菜，怎么就成抢你的了？那菜上有写你的名字吗？”

    “你……你……”

    凌无极被小金说得无言以对，偏偏小金又一副天真单纯的样子，似乎是非常认真的说话，那可爱的样子能把人活活气死。

    可就是这样的小金，让刚才稍微变得僵硬的气氛重新活络起来，大家说说笑笑，哪怕是修云司身上的冷气都少了点，不过心里还在想着萧天策刚才问的问题。

    他到底是谁？

    其实连他自己都不是很清楚，记忆太过模糊，什么都无法确定。若不是之前遇到凤箬和陶陌行，他都不知道自己是九荒帝君。

    即便知道九荒帝君这个身份，脑子里也没有任何印象。

    无所谓，这些不重要。

    聚餐散场之后，凌暖就到自己的空间里，谁知她刚进来，修云司也来了。

    “修大神，你来得正好，有个东西给你看看。”

    “什么东西？”

    凌暖将混沌神石拿出来，还没等她开口说话，修云司却极其震惊问道：“你怎么会有混沌神石？”

    “无意中助人为乐所得。修大神，这混沌神石你了解多少？我刚开始得到它的时候，差点被它困在幻境之中。”

    听到凌暖的话，修云司很意外，也很惊讶，“你居然能够从混沌神石制造的幻境中出来？”

    以这丫头的实力，绝对不可能从混沌神石的幻境中出来。

    想来定是她识海中的那股强大力量所为。

    能够与混沌神石对抗的力量，绝不简单。

    这股力量，恐怕连暖暖自己都不清不楚，问她也无用。

    凌暖讪讪笑笑，没有回答这个问题，“我只知道这混沌神石异常珍贵，能够制造幻境，其他的就不知道了。”

    修云司没有多问，一笑而过，“天地初开，鸿蒙混沌之时，在万物生灵出现之前，已经有不少稀世珍宝问世，混沌神石便是其中之一，它蕴含着天地之间最为纯粹干净的力量，能够净化这世间一切邪恶。不过想要使用混沌神石里的力量，就必须先掌控它，如果无法控制它，那它就跟一块普通的石头没区别。”

    然而想要掌控混沌神石，谈何容易？

    (本章完)

