    “恬恬……”

    莫雅夫人开口就想要阻止，可是却来不及了。

    蔺恬在说话的同时，就已经把手中的花给丢在了垃圾桶里面。

    她喜滋滋的将自己带来的新鲜花束给插在了花瓶之中，脸上带着笑，“这多好看，妈，以后每天我都给你送鲜花过来。”

    莫雅夫人看向乔知暖。

    她心急的解释：“知暖，这花……”

    蔺恬好似这个时候才忽然恍然大悟明白了一样，眨了眨眼睛，“哎呀，是不是我……这是知暖你送来的花啊？我不知道啊，你别见怪，我都给扔了。”

    “没关系。”

    乔知暖伊伊然的站起身来，微笑着对莫雅夫人说：“我学校里面还有点事情，我就先走了。”

    莫雅夫人笑着点头，“好，你路上小心点。”

    “嗯。”

    蔺恬也急忙站起来，“妈，那我去送送知暖。”

    说着，她就急忙跟了出来。

    “知暖……”

    蔺恬和乔知暖并排走着，她说：“真不知道你这么殷切是干什么的，这是我妈，你这么热情的掺和我的家事，真让人怀疑你的居心。”

    如果是以前，乔知暖还不知道真相的时候，蔺恬或许真的能达到她的目的，让她的内心膈应一下。

    可是现在，这就好似是一个快要失去了自己领地的人，好似一个跳梁小丑一样的拼命地刷存在感维护着自己的领地。

    乔知暖淡淡的笑了一声。

    她抬手摸了摸自己耳垂上的耳钉。

    “我有什么居心呢……”

    她听起来似是在自言自语，带着疑问。

    蔺恬心里咯噔了一声。

    乔知暖如果是正经的跟她说话，她倒是会觉得正常，可是现在，她这么淡淡的，让蔺恬好似是碰了个软钉子。

    走到电梯门口，乔知暖按下了电梯开关。

    “对了，阿姨过半个小时要拔针，你多留意着点。”

    她说完，就上了电梯。

    蔺恬气的不行。

    分明乔知暖也并没有说什么，可是现在乔知暖这种淡淡的表情，就让蔺恬心里窝火。

    在她的眼里，这就是挑衅！

    蔺恬怒火冲冲的回到了病房，猛地关上了房门。

    莫雅夫人抬起头来看过来。

    “怎么了？”

    蔺恬的怒火，迁移到莫雅夫人身上。

    “妈，你为什么要对乔知暖那么好？”

    莫雅夫人皱了皱眉，“为什么问这样的话？知暖每天都来看我，她对我这样好，我又为什么要对她不好？”

    “那以后我每天来医院看你，你和她断掉！”

    “你这又是说什么混账话，她是你爸爸的救命恩人，你……”

    “别说什么救命恩人了！”蔺恬握着手指，“这都是你们自己的自欺欺人！到底我是你们的女儿还是她是！你们对她这么好，你们想过我的感受么？你没听见外面的小护士都是怎么嘲笑我的么？他们都说乔知暖才像是你们的女儿！”

    莫雅夫人的眉头皱的更紧了。

    “恬恬，你真的想多了，没有的。”

    “没有，那就跟她断掉！以后有什么事情，我来做！”

    莫雅夫人摇头，“人际关系是人和人之间的关系网组成的，我如果让你现在和你的朋友断绝关系，你会愿意么？这就是你在无理取闹。”

    蔺恬冷笑着，“妈，我是无理取闹？到底谁是无理取闹？”

    她拿起包来，“既然妈妈这么不关心我，我也就走了！”

    她说完，就转身离开了。

    莫雅夫人摇头叹气。

    这是她的错啊。

    现在的乔知暖，也才是真正是她心目中的女儿的形象。

    过了二十分钟，莫雅夫人看见自己的输液吊瓶里面的液体快完了。

    可是，病房里一个人都没有。

    莫雅夫人便起身，她站起来，踮着脚尖，想要从输液架上面将吊瓶拿下来，然后去找护士。

    就在这时，身后伸过来一只手，已经覆上了输液吊瓶。

    “阿姨，你想去洗手间么？”

    是乔知暖。

    莫雅夫人有点诧异，“你没走？”

    乔知暖看了一眼输液吊瓶里面的液体，转身先去叫了护士过来拔针，等到护士离开了，才说：“我刚才路上想起来忘了拔针了，就回来了。”

    这话是假的。

    就算是乔知暖离开了，也还有蔺恬在。

    蔺恬却走了。

    莫雅夫人嘴唇嚅动着，最终也还是一个字都没有说出来。

    乔知暖扶着莫雅夫人来到床上，帮她在身后垫了一个软垫，“阿姨，你睡一会儿吧，我正好在这里写点东西。”

    莫雅夫人靠在床头，看向窗口的位置。

    女孩扎着马尾，端端正正的坐在桌边，低着头，手中的笔在纸张上刷刷的写着，神情专注，阳光从窗口的玻璃洒进来，照在她的身上。

    这一刻，莫雅夫人好似是回到了她自己的学生时代。

    乔知暖就是她的翻版。

    …………

    江俊伟其人，就是一个地痞无赖。

    黏上了蔺恬之后，就好似是一条臭鼻涕虫一样，无法甩开。

    蔺恬气急败坏，却也不得不遵从。

    毕竟，他的手里握着的是她的至关重要的证据。

    她还是蔺大小姐，她不想失去自己这个避风港湾。

    哪怕现在她也就只是一个假的千金。

    既然墨司霆那边已经有了江俊伟的黑料，自然也就顺藤摸瓜，很快就将这件事情给弄清楚了。

    他直接让陆北走一趟。

    “你去告诉一下蔺恬吧。”

    陆北现在面对着大boss，还有点战战兢兢的，生怕是怪罪上次他主动挂断大boss电话的罪过。

    “那个……boss，乔小姐的申请您是准备扣下来么？”

    墨司霆薄薄的眼皮掀起，落在陆北的身上，“嗯？”

    陆北吞了吞唾沫，觉得boss真的是喜怒哀乐越发的反复无常了。

    “申请的截止日期是下个月十三号。”

    说完，陆北就溜了。

    反正怎么做决定，也跟他没什么关系了。

    陆北去找了蔺恬。

    蔺恬一听见是和墨司霆有关的人，她就气不打一处来。

    如果不是墨司霆的话，她也不会被江俊伟给讹上，也不会战战兢兢的怕失去自己辛苦保存着的位置。

    陆北走进来，“蔺小姐，我是受到墨总所托，来给您一份资料。”

    蔺恬冷笑着，“又是亲子鉴定报告？”

