
　　水月洞天面前，苏离只是用目光就镇压的项一真，顾长风，燕西归跪了下来。

　　这一幕，直接让周围围观的一种种子弟子，绝世金仙看的目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　“我没有看错吧，项一真师兄，已经突破到了无上祖仙的境界，提升为圣子身份，甚至被暗皇府的大人物看重，未来不可限量，居然就被方羽的目光看的跪了下来？”

　　“不可能，绝不可能，项一真师兄可是练成了夜帝不朽暗黑天功，传说他在大海之上修炼，大成之后方圆数兆里的妖兽，全部化为了黑夜奴仆，恐怖的无边无际！”

　　“他可是夜帝的转世，听说还和天庭的暗皇府邸联系上了，暗皇府邸的一些元老，都已经承认了他是夜帝的传人了，能够得到一位皇者的看重，项一真师兄怎么可能那么弱？”

　　“我是不是看错了？看眼花了，赤手天尊顾长风师兄怎么也跪下来了，传闻他在太阳神功修成了祖仙之境，一出世玄火金瞳焚烧一切，他的背后也是一尊皇者，太阳神宫的强大，丝毫不亚于天庭暗皇府邸，那烈火圣君甚至都修行到了至仙的境界，号称烈皇！”

　　“燕西归师兄居然都跪了下来，这一定是我看错了，燕西归师兄去了一趟阎州，已经把归西大法修炼到达了九重境界，怎么可能就这么跪了下来？”

　　围观的一众绝世金仙，核心弟子，都感觉到难以想象，眼前的一幕都超出了他们的理解。

　　他们追随的三位绝世存在，都是天才中的天才，晋升到了无上祖仙，背后更是有难以想象的强大皇者做支撑，正要大杀特杀，却被“方羽”一道目光看得跪了下来，他们自然不能够理解。

　　“啊啊啊，方羽，你居然敢让我跪下，我跟你拼了！”

　　此时此刻，跪在地上的项一真更不敢相信自己真的跪了下来，无边的耻辱立刻从他的内心之中涌了出来，他的脸色一下子变得血红，随即化作了无边的怒火。

　　“方羽，我和你不共戴天，不共戴天啊！从此以后你就是我夜帝的最大敌人，也是天庭暗皇府的最大敌人，你将要万劫不复！”

　　“不朽黑暗，永恒叶色！承受永恒的孤寂，给我毁灭吧！”

　　项一真此时跪在地上，但是他的背后一尊夜帝的影子出现，施展出毁天灭地的玄功，似乎要把人永久地带入永恒的夜幕之中，承受永恒的孤独。

　　“不好，项一真师兄真的拼命了，这一招使出，它的威力难以想象！”

　　“速推，我们也承受不住这一招的可怕攻击！”

　　许多绝世金仙见状，纷纷要撤退。

　　但是苏离依旧神色十分平静，只是伸出一只手，往下一压，那夜帝的影子就被他击破，孤独与寂寞的意境一扫而空，只有那浩然正气，永恒自在。

　　“让你跪下，你还要反抗？那就跪三天吧。”

　　苏离的那一只手落下，浩然正气如长河，化作一个恐怖的封印，直接将项一真封印住了，保持下跪的姿势。

　　“怎么会这样，为什么永夜孤寂，都没有效果？”

　　项一真脸上一半疯狂，一半惊恐，几乎全面崩溃了。

　　他从来没有想过，自己拼命的招式居然第一次就这么被简简单单击溃，这是从来没有过的事情。

　　“跪在我面前，也不算丢人。好好跪着吧。”

　　苏离淡然开口道。

　　“项一真真的跪下了，方羽师兄也太强了，强横的无法想象，他究竟到了什么境界，举手投足之间居然让项一真跪下了，根本反抗不了。”

　　“项一真何等天才人物，号称夜帝转世，不可一世，现在却在自己最志得意满的时候跪在了方羽面前，他居然去惹方羽师兄，从此之后，再也抬不起头来。”

　　“的确是抬不起头来，从此之后修道生涯几乎是毁了，有可能一蹶不振，这样高傲的人跪了下来，还在大庭广众之下，谁能够忍受，我都不能忍受。尤其他还号称唯一真神，在弟子之中有十分崇高的威望，如今都废了！”

　　现场彻底沸腾，看到项一真打出拼命的招数也没有改变结局后，顿时没有人不震惊。

　　“好啊，跪的好！这个项一真说自己是唯一真神，如果不跟着他，他就为难我，让我被迫跪他，现在他也终于跪了下来，跪的好！”

　　当然，也有人在震惊之余，感觉到心里很爽很舒服，那是被项一真欺负了许久的金仙弟子，如今见着这一幕像是喝了蜜水。

　　此时此刻，项一真跪在地上，被封印住，连连挣扎，却根本挣扎不脱，看来是注定要被镇压三天三夜，忍受众人的耻笑了。

　　在这里跪三天，每天都要被很多人观看，指指点点，别说是刚刚踏入祖仙境界的项一真，就算是一个低境界的小小玄仙，也都无法忍受。

　　项一真此时已经被气得七窍生烟，脸色扭曲，随时随地都要爆炸。

　　“我跟你拼了！太阳神君，玄火九变！”

　　就在这时，不远处只是跪下，还没有被封印的顾长风也施展出了绝世的手段，他的全身开始燃烧起来，尤其一双眼睛化为了烈日，向着苏离猛扑过来。

　　他无论如何都不能允许自己像项一真一样跪下，被封印住，所以他也开始了拼命。

　　他虽然跪着，但是四周出现了火焰的国度，一切元气都化作了火的元气，火龙，火马，火鸦，火鲲鹏，火穷奇，就要击杀过来。

　　而赤手天尊顾长风的身体，也扭曲化作了一个天地熔炉，那是太阳神炉，可以燃烧一切。

　　但是苏离依旧只是一手抓下，难以想象的恐怖力量直接就镇压了所有的神火神国，将他封印了起来。

　　在烈火之中，顾长风也保持着一个跪着的姿势，和项一真一样跪着。

　　“我本来想要看一出好戏，却没有想到方羽居然到了这个地步，万万没有想到，他们毫无悬念德被方羽击败，羞辱，跪下来了。”

　　一些闻声赶来的的弟子看到苏离，好像看到了羽化门的掌教至尊一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　方羽无敌的影子，在众人心中牢牢地刻印了下来，无敌之威再一次建立。

　　“方羽，我们燕家是有无上尊严的，你可以侮辱我，但是不能侮辱燕皇的血脉，你要我跪下，我宁死不从！”

　　燕西归的头皮发麻，也开始拼命。

　　这位燕家的少主，本来晋升为祖仙，成为天界的真正“贵族”，应该大展雄风，勾画宏图伟业，却没有想到居然遇到了苏离这个可怕存在，此时根本不是对手，就要拼命离开。

　　“是么，你说的天花乱坠，也要跪着。”

　　苏离迈步而去，点在燕西归的身躯上，就将这个祖仙也封印了。

　　“两位长老，这一次我就不杀他们了，只让他们跪三天，很合理吧。”

　　苏离的目光看向了水月洞天那两位元仙老者。

　　“方羽你做的很好，以他们的实力来挑衅你，简直太没有智慧，就这么跪上三天，如果能够明悟智慧，倒是可以重新再起，如果被怒火冲破了心神，那也就是个废物，没有救的余地。”

　　两位元仙老者看着这一幕，摇了摇头。

　　开玩笑。

　　这位方羽已经修行到了无上祖仙，可以媲美元仙的地步，体内的祖仙法则至少也是几千道的水准，现在却有三个刚刚晋升初级祖仙的家伙，修行出了几十道祖仙法则，前来挑衅，这是无知还是无畏？

　　那是愚蠢！

　　这种愚蠢的天才，还是需要好好跪一跪的。

　　“三人全都跪下了！方羽师兄太强横了！”

　　“方羽师兄比他们先晋升祖仙之境，他们居然还敢挑衅方羽师兄，真不知道他们有什么脑子，现在倒好，跪在这里，真是自取其辱啊。”

　　“的确，的确，这个世上没有后悔药，尤其那个燕西归，居然这么来挑衅，现在跪了下来。”

　　“看来以后，我们也得多多巴结一下方羽师兄，和他搞好关系。”

　　“只怕以我们的实力，方羽师兄也看不上。”

　　“快看，又有圣子到来了！”

　　众人议论纷纷间，有更多的人到来了，有羽化门的圣子到来，要看这一幕。

　　好事不出门，坏事传千里，羽化门成千上万的核心种子弟子，都托关系想要进入围观真相。

　　“痛快，痛快，想当年项一真何等的霸道，逼迫的我们连羽化门都不敢回，到处在外流浪，现在总算是遇到了狠人。”

　　“方羽你的修为居然提升的这么快，看来我也要拼命提升到祖仙境界了，等到祖仙境界，我要和你一较高下！”

　　修为还是金仙境界的尘心拥挤在人群之中，手握长剑，死死的看着项一真，以及不远处的苏离，脸上没有任何笑容。

　　他本来以为自己还会和方羽在核心种子之中有一番争斗，却没有想到，“方羽”居然直接晋升为了无上祖仙之境，成就了圣子，把他甩的老远。

　　现在他只能默默积蓄力量，准备冲击祖仙，到时候再和“方羽”竞争一番。

　　“杀杀杀！我要把所有人杀光，谁敢围观我，我就杀谁，只要我破解封印，我就大开杀戒！”

　　此时此刻，赤手天尊顾长风依旧保持着跪着的姿势，浑身都冒着火，只差一步就走火入魔了，无穷的杀念流转，恨不得立刻突破封印，杀光所有围观的人。

　　“杀！杀！杀！可恶啊，我要将你们通通杀光！”

　　另一边，项一真和燕西归差不多也是同样的状态。

　　如果他们现在解除封印，肯定要跳跃出来，化作魔头。

　　“这三个人，怒火攻心了，就要堕入魔道，实在是可惜，陈师兄，要不你把他们的封印解除了，将他们收为手下，以后也是一大助力。”

　　天上也有几个无上祖仙看着，都是老牌的圣子。

　　此时一个人开口道。“顾长风是玄火金瞳之身，项一真是夜帝传人，燕西归是燕家少主，背后都有大势力，可以利用。”

　　面对这样的风波，无上祖仙，老牌圣子，自然站得高看得远，他们心中想着的，不是看热闹，而是利用这次风波，获取到利益。

　　“陈师兄的确可以出手把他们收服，不过他们现在怒火攻心，只怕谁的情都不会领。”

　　又一个老牌圣子开口道。

　　“这个不妨，如果是以前，他们晋升圣子，自然谁都不会服气，不过现在跪在这里，无边雄心壮志都已经消失，有的只是恨意，这就可以为我所用，我的心皇灭魔宝经，正是上古心皇为了克制大心魔术创造出的无上绝学，足可以把他们的恨意化解为忠诚的意念。”

　　一个身穿碧绿色衣服，身材修长的男子说道，说话之间，他突然身体降落，直接到了跪下的三人前边。

　　“这是……”

　　“陈正华师兄，号称心皇圣子，他修行的，乃是上古心皇传承，这一次居然下来，难道想要解救这三人？”

　　“方羽师兄可在呢，难道陈正华师兄就要立刻与方羽师兄起冲突？”

　　“方羽师兄也不过是刚刚成就羽化门圣子，而陈正华师兄可是老牌圣子，比起项一真等人不知道强横了多少倍，传闻他进入了许多次太古之墟，参加了许多次血色试炼，斩杀了不少各大门派的圣子，炼制了许多上品仙器，还修炼出了许多身外化身，尤其心皇之法，一念降世，所向无敌。”

　　许多弟子看见陈师兄下来，纷纷散开。

　　此人乃是“心皇圣子”陈正华，在许多圣子之中，享有无边的威名，地位十分之高。

　　“哦，心皇圣子陈正华，你要做什么事，莫非是要解救被我封印的三个人，你如果这么做，少不得也要跪在那里，所有的荣耀都灰飞烟灭。”

　　苏离见着心皇圣子陈正华，悠悠开口，好心警告道。

　　“什么，你说什么。你很好，你居然对我说出这样的话来，你以为你是谁，居然敢对我说出这样放肆的话来，今天我少不得要出手，将你镇压在这里了。”

　　苏离一句话出口，心皇圣子陈正华顿时显现出了无边的愤怒，连心魔都仿佛出来了。

　　他真真切切的怒了，从来没有一天像今日这样愤怒。

　　当即，他一声仰天长啸，说不尽的无穷怒火，全身飘扬，如天龙乘风，对着苏离展开了恐怖攻击。

　　这位老牌圣子一出手，风云变色，各种道术震荡爆炸，以自身为中心呈现出一个同心圆，像涟漪一样向外传递而去。

　　所过之处，几乎所有的人都震倒在地上，这一刻心皇圣子展开了自己不可思议的实力，凡是金仙级别的核心种子弟子接触到这股涟漪个个都被直接弹飞。

　　他好像是一尊不败的魔神，双手打出的道术洪流，把天地都充塞了，一片浩瀚。

　　但是苏离见着这样浩瀚的道术，摇了摇头。

　　他往前迈步，一切攻击进入他的面前，就自动消失无踪，根本无法伤害的了他。

　　“你太弱小了。”

　　苏离走到了心皇圣子的面前，就那么简简单单一巴掌拍了下来。

　　“什么？”

　　心皇圣子却感觉到了一种难以想象的恐怖力量，根本无法躲避，封锁住了他的未来，封锁住了一切时空。

　　他大吼一声，就要抵挡，却没有任何还手之力。

　　噗！

　　这一位老牌圣子，心皇传人，便也跪了下来。

　　四个圣子，跪的整整齐齐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零七章 你想救他们？那也就跪下吧免费阅读。https://xs.23sk.com 