
　　“我只知道杨兄他是栖霞宗非常器重的弟子，武学天赋极强，是否修炼过百花宗的武学，就不得而知了。”

　　王越如实道，他有些哭笑不得地看着眼前的事态进一步发展。

　　此刻，杨易这边的赤色能量，已经暴涨到和另一边的白色能量平分秋色的地步了！

　　而且还在持续变强！

　　公输衍和身后的灰袍老者对视了一眼，神色复杂。

　　原本只是想让阮白藏没有其他的人选，可没想到还选到了个宝。

　　杨易获得的能量变多，相对应的，有静这边就少了。

　　然而这还不是最关键的，最关键的是，杨易此刻太耀眼了，有点出风头，他有点嫉妒，万一被阮白藏看到怎么办？

　　当然，嫉妒归嫉妒，这种时候，他是什么都做不了的。

　　百花宗不管怎么说，也曾出现过造化大能，他们挑选传承者的规矩，可不是他能轻易打破的。

　　对于外界的议论，杨易并不知晓，他现在正全力地炼化灌顶的能量。

　　此刻，他终于是弄明白了来龙去脉，原来，玉盈诀曾经融合提升的百花连枝诀，竟然是百花宗流传下来的武学。

　　正是凭借着这门武学，他似乎得到了佛像的眷顾，灌顶能量明显增多。

　　不过光凭这门入劲武学，显然还不足以让佛像忘记他的性别，优厚对待，主要还是玉盈诀当时黑化的时候，领悟的“连枝”意境，起了关键作用。

　　武学意境，可遇不可求，即便放在百花宗鼎盛时期，也未必有几个弟子能做到这一步。

　　正因如此，他似乎开启了大佛某种隐秘的机制，调转了阴阳，最终他这边收获的灌顶能量，竟然达到了九成之多！

　　这是他没想到的，按照这样的进度，一个劲力气旋突破全念通天境的水平，那是板上钉钉！

　　时间早已过去半个时辰。

　　能量灌顶还在持续进行着，且没有要停下来的意思。

　　大殿之内的温度已经降到零点，很多位置甚至已经结上蓝色的冰晶。

　　三人侧目，面面相觑，都不知道接下来该怎么办。

　　这个时候，一道人影出现在众人视野中，她望着大殿内的这一幕，面容冷肃。

　　“阮将军，你可算来啦。”

　　公输衍见到阮白藏，施展身法凑了过去。

　　“这到底是怎么回事？”

　　阮白藏倒不在意有人抢了先，只是眼前的这一幕，怎么看都不正常。

　　按照她得到的情报，男女双方接受能量灌顶，是女方占九成的，可现在却调换了过来，且主动权也并非在女方手中。

　　看女方的神色，似乎有些吃力，冰霜劲力阻碍了她对于能量的吸收。

　　“是他？”

　　阮白藏的目光落在杨易身上。

　　“事情说来话长，可能是因为这个叫杨易的，修炼了百花宗的武学。”

　　公输衍没有隐瞒，将事情简单叙述了一遍。

　　百花宗的传承，对学习本宗武学的后辈有优待，也是正常的。

　　“可能还不止，他所掌握的武学，甚至已经领悟出了特殊的意境！”

　　阮白藏实力摆在这，眼光也更加独到，一下就看出了杨易牵动附近花草，吸收木属性能量的不凡。

　　“领悟出了特殊的意境？”

　　公输衍惊呼。

　　他自然是明白这其中的含义。

　　哪怕在出身在皇都，见惯了各种天之骄子，其中领悟出意境的，一只手都数得过来。

　　而像杨易这个年纪就领悟出意境的，更是没有。

　　当下看杨易的眼神都带着忌惮，不敢再有半分的嫉妒。

　　公输衍毕竟是皇室中人，最是知道什么人可以惹，什么人需要结交。

　　阮白藏眼眸望着金光盛放的大佛问道：“他们这样的状态，持续多久了？”

　　公输衍如实道：“超过半个时辰。”

　　阮白藏沉默，这还在可以理解的范畴内，就在原地默默等待着。

　　转眼又过去半个时辰。

　　大佛的金光依然璀璨，丝毫没有要暗淡下来的意思。

　　大殿内的温度已经跌下冰点，王越和公输衍皆是在这寒冷的环境中，感受到了一股强大的压迫。

　　而这种压迫的来源，正是杨易！

　　“他到底是什么境界？通窍境可不会给我这样的压迫感！”

　　公输衍浑身颤抖了一下，看杨易的眼神，就像看一个怪物。

　　这到底是怎么回事啊？

　　哪怕武学天赋再强，境界也不会骗人啊！

　　“看来此人隐藏了实力，从此刻念力浓度来看，绝对已经达到半念通天境的层次！”灰袍老者笃定道。

　　这样的实力，已经超过他，而两人的年龄差，却是奇大！

　　“通天境……”

　　得到确切的答复，公输衍发现，自己还是小看了杨易。

　　而王越早已经错愕当场，他还一直以为杨易的境界就比他强一点点呢，不过这样一来，倒也解释了，杨易为什么能这么轻易地击溃无罪帮。

　　“王爷，有静夫人好像有点支撑不下去了。”

　　震撼间，王越察觉到了有静脸上的细微变化。

　　自从能量灌注调转过来之后，有静的处境就相当被动，杨易好像沉浸在忘我的炼化中，玉盈诀疯狂运转，过程极为霸道。

　　有静的神识有意无意受到影响。

　　与此同时，外界的寒冰属性，也令她的炼化过程，艰难无比，面色惨白。

　　“有静虽说也触达到了通天境的门槛，但比起此时的杨易，明显是竞争不过的，她已经到了力竭的边缘，若持续这样下去，他们两人恐怕都会遭受灌顶能量的反噬。”

　　灰袍老者目光闪动，百花宗的传承讲究阴阳调和，一方坚持不下去了，那传承自然也就结束了。

　　可眼下这种情况，灌顶能量在杨易的牵动下，源源不断释放出来，显然还没有到极限，而强行终止，两人不可避免地会受伤。

　　并且这之后，传承大佛是否还能激活，还是个未知数。

　　对于这一点，阮白藏也有所猜测，她之所以会来青冥宗的遗迹，很大程度上是为了这里的传承而来。

　　如果最后连尝试的机会都没有了，她如何甘心？

　　“现在，只能死马当成活马医了。”

　　思量片刻，她飞身飘然落在佛手上，和有静一道，盘坐下来，无缝衔接上灌顶的能量。

　　这一过程无疑是危险的，但最终还真被她给接续上了！

　　“三个人一起？”

　　王越傻眼了。

　　“阮将军的劲力属性，似乎不受外界严寒的影响，还能扛得住杨易霸道的索取。”

　　灰袍老者惊叹道，阮白藏的实力达到了恐怖的全念通天境，本身的劲力属性也极为特殊，与有静合力，还真的能与杨易分庭抗礼。

　　原本象征着阴的白色灌顶能量，终于是渐渐壮大起来，最终稳定在二成左右的水平。

　　这个量比起杨易周身的赤色能量，还是显得少。

　　但能稳定下来已经极为不易了。

　　众人望着这一幕，无不震撼，有认为阮白藏厉害的，也有觉得杨易强横的。

　　毕竟加了一个境界更强的人，杨易还能保持压制，这实在太可怕了，只能说百花宗的传承，对于武学天赋极佳的传承者极为照顾。

　　“明明该我上的啊！”

　　公输衍难免动气，这样共同修炼的场景，正是他梦寐以求的啊，可现在，却便宜了杨易。

　　“王爷，你不是说，传承并非只有一次么？”

　　“可看现在的状况，杨易与阮将军、有静夫人的组合，说不定还真的能一次性将百花宗的传承全都吃下……”

　　王越愁眉苦脸道，原本他也是有机会分一杯羹的，可现在不好说了啊。

　　“失策失策，我就不该让杨易先来！”

　　公输衍气的直跺脚，欲哭无泪，若再给他一次机会，他绝对不会让杨易先上了。23sK.com

　　有了阮白藏的加入，大殿之中的温度再度骤降。

　　公输衍哪怕躲得远远的，也有点扛不住了，他见两人神情投入，孜孜不倦地炼化着能量，而自己却只能在旁边看着受冻，心里懊悔得不行。

　　可再懊悔又能怎么办呢？最终还是受不住寒冷，趁着此地彻底结冰前，与王越等人一道逃离了大殿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百六十七章 三个人一起？免费阅读。https://xs.23sk.com 