    简单和王教练叙了叙旧，黑泽借口比赛马上要开始，要提前去候场，和他分开了。

    C组赛场的比赛正在进行第五场。

    非常巧的是，对战双方精灵是初级实力的嘟嘟鸟对阵初级实力的小地懒。

    嘟嘟鸟作为普通的初始精灵之一，持有的精灵师也不算少。

    在灵能天赋差，家境又一般的新手精灵师中，它还是比较受欢迎的。

    他刚才在场馆里已经看过好几只嘟嘟鸟了。

    嘟嘟鸟价格便宜，相对来说好养活，性格温顺，长相可爱。

    唯一的缺点就是实力相对差些，很难以实现进化。

    C组第五场对战，最后是以小地懒的获胜告终。

    小地懒皮糙肉厚，长有尖利的坚爪。

    两只精灵在场地里辗转腾挪了数十个回合。

    最后嘟嘟鸟实在扛不住小地懒厚实的掌击和抓打，呜呼一声躺倒在地上，彻底失去了战斗能力。

    已经完成赛前手续的黑泽基本抱着他的嘟嘟鸟看完了全程。

    结果只能说在他的意料之中。

    在入门级，初级阶段，精灵和契约者的能力手段都有限。

    主要的攻击手段还是体现在精灵的肉身天赋上。

    远古血脉能量能够把它们通过肢体使用的物理攻击进行强化。

    一个是只走地鸡，另外一边是一头“小熊”。

    先天上就有不小的差距。

    倒是嘟嘟鸟一副愤愤难平的模样，大概是在为自己“同族”的落败感到遗憾。

    ......

    又过了十来分钟，黑泽看完了第六场对战。

    他的余光瞥见等候区的另一端的男子。

    那应该就是他等会的对手葛北了。

    他脚边有一只二十来公分长的螳螂种精灵。

    它浑身呈淡绿色，三角形的脑袋正灵活地转动着，默默观察着周围场地的情况。

    最为瞩目的是它那对如同巨镰般的密布利刺的前足胫节，闪着白色光芒，看着就让人觉得不寒而栗。

    黑泽当初挑选初始精灵的时候其实也有考虑过尖刺螳螂。

    父母也愿意多花些钱。

    不过最后他还是选择了嘟嘟鸟，一方面是想给家里省点钱，另外一方面原因是丑拒。

    当时他才觉醒灵能，懂得东西不多，对于精灵的外观颜值还是比较在意的，如果他现在回到那时......

    好吧，多半还是会选择嘟嘟鸟。

    对方的那只尖刺螳螂培养得还算不错。

    按照他的估计应该处于入门级的末段了。

    难怪能仅靠一只精灵就从海选赛预选赛里杀出重围。

    不过，抱歉了。

    他本来想的是，如果对手精灵只在入门级，就用梦魇蜉蝣先上场试试水。

    给对手一些对战体验的同时，也能让小蜉蝣玩一玩。

    毕竟后面的轮次里，可能都不会派上梦魇蜉蝣。

    可惜，系统有任务。

    要一回合秒杀对手，那就只能上嘟嘟鸟了，梦魇蜉蝣的战斗力欠缺了些。

    葛北也在默默观察对面选手的情况。

    他眼神中流露出一丝艳羡。

    那么年轻就成为了注册级精灵师，虽然对于很多人来说，可能不算啥成就，但已经是他梦寐以求的天赋了。

    “C-7场对战马上要开始了，请对战双方走到备战区就位。”

    海棠市的精灵对战是常规模式。

    精灵师在远处指挥区号令精灵对战，彼此不得对指挥区内的对手进行攻击。

    若不对这点进行限制，以他们现在既不具备守护精灵，又没有特别防护手段的情况，放任精灵攻击契约者，就不是在对战，而是在杀人了。

    选手各自的精灵轮次上场，一旦收回就不得第二次派出。

    黑泽站上了指挥区，嘟嘟鸟化作闪卡，被他捏在指尖。

    两人互相行礼示意，然后开始等候裁判宣布比赛开始。

    场外的大屏幕上出现着他和葛北的个人信息以及精灵信息。

    一圈观赛的选手以及直播的摄影人员围在场外。

    C赛场的海棠官方赛事3号直播间里。

    弹幕也在彼此交流起来。

    【又是嘟嘟鸟啊，没意思。】

    【这不是刚才那个黑泽吗？】

    【还真是十六岁啊，真年轻啊】

    【啊啊啊，我最喜欢的精灵就是嘟嘟鸟，就冲这一点我就支持他】

    【你喜欢的是精灵吗？我看你分明就是馋人家的身子！】

    【我...不好说了。】

    【有一场看一场吧，毕竟是嘟嘟鸟，心里要有点数，它走不了多远的】

    【这轮遇到的对手好，下轮次就难了，未定级的对手都被淘汰光了。】

    【你又肯定这轮能赢了？万一翻车了呢，我看这只尖刺螳螂不弱的。】

    10：45。

    候在场边，掐着时间的裁判员吹起哨子。

    “C号赛场第七场。对战双方，黑泽，葛北。我宣布对战正式开始！哔！”

    两人听到哨音同时甩出闪卡。

    甩出几米远的晶片在空中膨胀为精灵。

    嘟嘟鸟和尖刺螳螂同时落到地面。

    葛北挥手，同时发动灵能。

    尖刺螳螂的翅膀忽的彻底张开，同时振翅发出沙沙响动。

    奇妙的波动伴随着它翅膀的震动向着四周传开。

    然而它的威慑技能对嘟嘟鸟的效用微乎其微，只是狰狞的外形让黑泽心里多少有点不适。

    “使用愤怒连击。”黑泽犹豫了片刻，在心中暗下命令。

    同时用灵能微调降低了愤怒连击的威力。

    他担心突啄无法解决对方，却又怕愤怒连击威力过大，只能折中释放技能。

    嘟嘟鸟化作一道白光，突然从原地消失。

    “躲开！”葛北心中一惊，调动灵能就想驱动尖刺螳螂跳开。

    但嘟嘟鸟的速度实在太快！

    下一个瞬间，它就突进到尖刺螳螂的身前。

    脑袋突然分化出数个。

    几道白光同时击打在尖刺螳螂纤细的身子上。

    “吱！”

    尖刺螳螂尖叫一身。

    躺在了地上，失去行动能力。

    “啊...结束了？”

    惨遭无情碾压的葛北一脸怀疑人生的模样，他能接受自己败北。

    但这未免也太快了吧。

    还没有开始就已经结束了？

    话说，对面的精灵真的是嘟嘟鸟吗？而不是染色的小赤雀或是变异稀有精灵？

    “我宣布获胜的是，黑泽选手。”

    “请对战双方有序离开舞台。”

    裁判员也小愣了片刻，而后宣布了比赛的结果。

    “恭喜你，成功在一回合内击败对手，完成事件任务【成年人的世界很残酷】”

    “获得任务奖励：20点券。”

    “当前可使用点券：145”

    “你成功通过海棠春季杯海选赛第一轮，请再接再厉！”

    脑内系统的声音响个不停。

    但黑泽并不觉得吵。

    离300点券又进了一步。

