    “药铺我是要开的，大补丸我也是要卖的，至于以后被皇上知道后，会不会来夺我的大补丸药方，那到时候就再说吧。”

    她总不能瞻前顾后的，就不卖药丸子来吧？

    她不光是大补丸药好，她的祛痘糖豆，补血药，止血药，止痛药，风寒感冒药，胃痛头疼药等等，效果都很好。

    她总不能因为怕被人夺走药方，就什么都不卖吧？

    再说了，皇上药真不要脸来凭着一张圣旨，就想夺走她的药方，那她就写一张好了。

    皇上就算有药方，也制不出多少大补丸来，药方中有两种药材很稀有，就算是皇上，倾尽全力，怕是也找不到几株，最后制出来的大补丸，只怕还不够后宫的女人分的，更别说拿出来卖给大家吃。

    所以，年如意一点儿也不担心。

    倒是药老，拿走了她药方后，就一直没出现，就连答应给她做的药丸子，都没送过来。

    “随你吧，若真有那么一天，我就算凭着这条老命不要，也会去为你讨个公道的。”

    老王妃说着，站起身，“如意丫头，走吧，客人陆陆续续也该来的差不多了，我们得去露个脸才行。”

    “我来搀着你。”

    年如意走过来，伸出一只手，虚扶着老王妃，一行人就去了桃花园旁边的花厅。

    二月份，桃花开的并不艳丽，还只是个小花苞，但这一次的桃花宴，大家并非是真正的来赏花的，而是个个抱着能做元王府大少奶奶的目的来的。

    王妃卓氏被一群相争巴结讨好她的夫人们围着，那一筐筐不要银子的赞美话，从夫人们的嘴里如流水般流出来。

    “王妃的皮肤，比我女儿的皮肤还嫩，让我看了，好生羡慕。”

    “你的皮肤那么黑，哪儿能与王妃比，王妃的头发也黑的发亮，我看比那黑绸子还要顺滑。”

    “王妃是养的好，看着比以前年轻了许多。”

    ……

    元王妃确实年轻了几分，不过不是养的好，而是吃了五颗大补丸，脸上才会红润如少女般好看。

    大补丸是从闵王府流露出去的，是闵跃芬的外婆从中拿出了五枚，送给了娘家人吃。

    她娘家人没舍得吃，拿去送人，走了人情。

    最后兜兜转转，到了元王妃的手上。

    元王妃听说过大补丸，得知大补丸有返老还童的效果，于是抱着试试看的想法，吃了两枚。

    见效果很好，她又把剩下三枚吃了，只是太少了，她想再吃却没了。

    而这样的好东西，元王妃自私的不想被太多人知道，有夫人好奇的问她，她也只是笑笑，说，“王爷上个月托人从紫云城买了一斤血燕，这几日，每天早上，我都会让人炖上一盅。”

    她模棱两可的回道。

    可谁知，坐在她身边的闵王妃却道，“大家不知道吧，我倒是知道这大补丸的好处，吃了能延年益寿，身强体健，你们看看我，是不是比以前年轻了好几岁，我也是吃了大补丸，脸色才会这么好看。”

