    

    原先她认为小孩子都挺好糊弄的。没想到来到了诺丁初级魂师学院见到了不平凡的小舞和唐三，顿时知道这些孩子也不天真，比成年人还更适应这个强者为尊的世界。

    不管是小舞还是唐三，亦或者是工读生们，他们都展现出了这个世界强者为尊的道理。

    叶凌安成为了七舍的老大，自然要承担起老大的义务。她得保护她的小弟们。

    在王丽把高年级的学生们打趴下后，叶凌安自然成为了诺丁初级学院的老大。

    叶凌安深呼吸了一口，没有太深究下去。她尊重别人的想法。

    她也懒得去问小舞的秘密。

    把她们的伤口包扎之后，叶凌安便去洗手了。

    王圣开口道：“老大的性格还不错啊。”

    王圣看她们的架势便知道她们是出去打了一场。

    好家伙啊，几年都不见来一个的工读生，今年来了四个就算了。这四个还如此的厉害，让王圣羞愧的要死。

    “安安人一向很好。”王丽咧嘴笑，一说到叶凌安，她就特别的开心。

    她对叶凌安有着极高的认可度。

    “我说的不是对人的方面，而是她对人有着耐心。”王圣感叹地说着。

    在他的印象之中天赋高的人性格都很傲气，从底子里瞧不起他们天赋差的人。再说了，天赋高的人很容易被贵族招揽，从而脱离平民阶层。可以说，天赋高的人性格高傲那是很正常的，因为他们的资本就摆在了这里。

    在叶凌安等人没有到来之前，工读生在诺丁初级学院一向是被欺负的对象。就拿先前的高年级学员来说，工读生是被他们瞧不起的存在。

    若不是这次的工读生把他们打趴下了，还真不一定改变工读生在这所学院的地位。

    “对了，今天萧尘宇说以后工读生的工作都由他找人来负责了，以后我们都不需要工作了，还能够照拿工资。”叶凌安这才想起下午萧尘宇说的话。

    今天萧尘宇被她们给打服了，自然拿出了他的诚意。叶凌安早就看出萧尘宇的家世不凡。

    不然那些高年级的学员们都不会以他为首。

    权利和实力以及金钱，这些最本质的东西，往往能衡量出一个人的价值。

    “真的吗？”小舞连伤口的疼痛都忘记了，眼眸里出现喜悦的神情，“太好了。”

    她知道叶凌安是不会骗自己的。也就是说，她们不用干活都可以拿到工钱，这生活太舒服了。

    才来到人类世界一段时间，小舞就意识到金钱的重要性。

    钱不是万能的，但没有钱却是不行的。

    工读生的学费虽然是免去了，但是他们的伙食费却是一个问题。

    小舞就是苦恼伙食费。

    在得知这个消息，她特别的开心。

    “挺不错的啊，以后安安就是诺丁学院说一不二的老大了。”王丽轻笑着，她乖巧的面容上扬起笑容，她是由衷地为叶凌安感到喜悦。

    “还好了，”叶凌安神色不变，平静道：“生活还是要过下去的。”

    “萧尘宇免费包揽这件事，算是为我们减去一些麻烦。”这个人情，叶凌安心领了。

    她倒不是一个迂腐的人。

    “我还有一件事要说。”

    叶凌安看向小舞和王丽，“明天你们跟我一块去武魂殿在诺丁城的分殿。”

    “去哪里做什么啊？”

    小舞疑惑地应着，那双灵动的眼眸写满了诧异。

    她对武魂殿有着复杂的情感。若不是她太弱小了，要隐藏好来，早就杀上武魂殿为妈妈报仇了。

    “登记啊。”叶凌安淡淡地说着，“我们在获得第一个魂环后在武魂殿那边登记，每个月都可以领取一枚金魂币。”

    工读生的一天工资也才十个铜魂币。一个金魂币就等于一百个铜魂币，也就是说他们工读生努力一个月也才三个金魂币。

    三个金魂币可以是诺丁城一个普通家庭四个月的开销了。但对于一名魂师来说，这点金魂币连两个月都支撑不到。

    学院这边给予工读生的工资是很高的了。

    三个金魂币能让工读生在这里活下去，不至于饿着肚子。毕竟，那些珍贵的食物可不是几个金魂币就能买来的。

    在工读生工资的基础上再多一个金魂币，这无疑会让他们的生活过的有滋有味。

    “啊，一个金魂币……”小舞喃喃着，眼眸越发的光亮起来，她可太喜欢这项福利了。

    只要去登记就可以免费领取到一个月的金魂币，一年下来就有十二个金魂币……

    “没问题，我们明天一块去！”小舞喜悦起来连身上的伤都忘记，这一扭身就扯到了伤口，当即嘶了一声，可谓是很疼。

    “哎。”叶凌安摇摇头，“注意伤口啊，小舞。”

    她跟她们说这事就是为了她们着想。

    “王圣，今天我还没问你们呢。”叶凌安的目光转向王圣那边，“除了你之外，他们的魂力等级是多少呢？”

    从柳龙对王圣轻蔑的态度就可以看出，在他们没来之前，工读生一群人压根不是高年级学员的对手。换句话来说，就是一直都被那些高年级的学员欺负着。

    萧尘宇是高年级学员里最强的人，他的魂力等级也才十一级。

    王圣之前说过这群工读生里就他魂力等级最高。这么说来，这群人的水平是参差不齐的。

    叶凌安心想，这有些为难了。

    毕竟作为一名老大，当然是要培养底下的人，不让他们差别太大。

    从成为诺丁初级学院的老大开始，叶凌安就有了老大包袱。她不会放任他人欺负小弟，更不会让小弟们随波逐流放弃自己。

    她要做的就是改变工读生这个群体，让他们通过努力而变得强大。

    授人以鱼不如授人以渔，这道理她还是明白的。

    “老大，我叫张轩，魂力等级为七级，四年级学员。”之前想借给小舞被褥的那个男生开口了。

    他在人群的存在感其实很低。

    “老大，我叫孙苍，魂力等级为六级，三年级学员。”

    “老大，我叫江平，魂力等级七级，四年级学员。”

    在他们三个之后，剩下的人也开口介绍着。正如同王圣所言，他们这群人之中就只有他的魂力等级是最高的。

    其他的人要么七级，要么六级，就没有一个到达八级，可想而知这群工读生们的实力了。

