
　　德尔不在理会迈洛，而是将目光放到擂台上面。

　　继贾森之后，其余四大主教的候选人，也相继上台，每个人，都带着自己的随从。

　　贾森所带，总共七人，其中包括萧阳，萧阳代替了巴勒特的位置。

　　而那个少女伯妮塔，则是带了整整十人，全都是化形后期的实力，让人有些感慨利奥主教的大手笔，难怪敢这么放心让自己女儿参加评选，十名化形后期！

　　要知道，每一名主教候选人所带领的随从，不光有人数的限制，还有年龄的限制，年龄都要控制在二十八岁以内，化形后期，在这个年龄阶段，那绝对是站在一线了。

　　擂台上，除了东方大洲的人没有出现以外，就还剩唐豪没有露面了。23sk.Com

　　“看样子，德尔克是不打算来了吗？”迈洛笑道，“真是一个聪明的选择呢，知道这次来了，也要死，倒不如不来，还能苟延残喘一下。”

　　这次评选的规则，虽然说是不能故意伤人性命，但故意两个字当中的含义，那可太多了！招式威力太大，没控制好把人杀了，这叫故意还是不故意呢？

　　“苟延残喘？”德尔笑了一下，“就跟迈洛你一样，窝在一个偏远之地吗？与其那样，我倒不如让我的儿子死去，那也比你要好。”

　　“你！”迈洛目光一凝，当初被发配到南极洲这偏远地区，是他心中洗刷不掉的侮辱，那代表的是什么？代表的是他在所有的主教当中，实力最弱！

　　“迈洛，注意点你的情绪。”利奥朝这边看了一眼，出声道。

　　迈洛深吸一口气，冷哼一声，“口舌之利，那就希望你能一直保持着你欧洲主教的地位吧！快点让你儿子过来，如果时间到了，那就视为自动弃权！”

　　五名主教候选人带着各自的随从，已经站到擂台上，现在，只等唐豪出现，第一项的评选就要开始。

　　不过，唐豪迟迟都还没到。

　　此时此刻，在一个隐蔽的地下房间中，唐豪浑身是血，正不停的喘着粗气。

　　在唐豪面前，总共躺了二十多具实验体的尸体，仅剩一只还存活的实验体，看唐豪的眼神当中，竟是露出一抹惧色，这嗜血的实验体，在看到唐豪之后，竟然不敢向前。

　　唐豪晃了晃早已酸痛不已的手腕，盯着眼前的实验体，开口道：“看样子，萧哥他说的没错，每个人的潜力，都需要发掘，说真的，我从来不敢想象，自己浑身气都被封住的情况下，还能徒手杀掉你们，最后一只了，来吧，我还赶着去参加评选呢！”

　　唐豪扭了扭脖子，发出一阵声响。

　　昨天夜里，萧阳专门跑贾森那抓了几十只实验体来，又强行把唐豪浑身的气都锁住，然和把唐豪和那些实验体丢在一起，锁在一个地下室中，告诉唐豪，能打开地下室的钥匙，就在其中一个实验体的肚皮里，想出去，就斩杀这些实验体。

　　如果有气傍身，唐豪还真就不惧这些实验体，但当气完全消失后，唐豪的实力，甚至还不如地下世界一等的水准，毕竟练气的他，身体强度远没有练体的人那么恐怖，包括战斗经验。

　　之前氏族大战中，白池等人，面对同级别的御气高手，能做到以一敌二，这就是战斗经验的差距，哪怕白池等人没掌握气时，都能合攻一名御气高手取得上风，战斗经验，是无比重要的。

　　一夜的时间，对于唐豪而言，在战斗经验方面，可谓是突飞猛进。

　　如果现在重新让唐豪面对这些实验体，唐豪有把握，自己可以一滴血不留，就在不动用气的情况下，将这些实验体全部解决。

　　评选之地，所有人已经登台，唯独唐豪还没露面。

　　钟楼上的分针每隔六十秒就会走动一下，再有十分钟的时间，唐豪若不出现，就算是主动放弃这次的评选。

　　“看样子，这德尔克是真不打算出现了？”一名主教候选人站在擂台上开口。

　　贾森不屑一笑，“这种垃圾，很清楚自己有几斤几两，他若敢来，不过是自取其辱罢了。”

　　“贾森，你对自己很自信嘛。”伯妮塔朝贾森这边看来。

　　贾森嘴角一咧，“若对付一个废物都没有自信，我今天又怎么敢站到这个台上。”

　　正当这时，一人看向台下，突然出声，“德尔克来了。”

　　这一道声音，让台上说话的人，目光下意识都朝台下看去。

　　欧洲大陆那一方，人群主动散开一条通道，给唐豪把路让出来。

　　唐豪换上了一身干净的衣服，洗了一把脸，正朝这边走来，在他的身后，没有一名随从，唐豪身上所表露出那御气前期的气势，让很多人不由得笑出了声。

　　御气前期？这份实力，放在神隐会当中，实在是太弱了！这种人也来争主教之位？简直可笑！

　　“德尔克，今日评选，所有人都到了，唯有你杉杉来此，是不是太不把其余人放在眼里了？”一道声音，从一旁的人群中响起，这是一个化形境的高手，是安德烈的手下。

　　唐豪正在前行的脚步突然一顿，转而看向说话的人，然后朝那走了过去。

　　那名说话的化形境高手看着唐豪走到自己身前，眼中露出一抹嗤笑，“怎么？你对我说的话还有意见？难道我说的有错么？在场这么……”

　　“啪！”

　　这名化形境高手的话还没说完，就被一道清脆的声音打断，那是唐豪的手掌抽到他脸上所发出的声音。

　　突然挨了一巴掌，让这名化形境高手神色一愣，他怎么也没想到，德尔克这个出了名的废物，竟然敢对自己动手。

　　一道兽形虚影突然在这名化形境高手身后形成。

　　唐豪却没看他，而是将目光放向了站在不远处的安德烈。

　　安德烈立马冲那名化形境高手大喝一声，“放肆！这是德尔克少爷。”

　　这名化形境高手心头一惊，才刚凝聚出的虚影立马散掉。

　　唐豪这才重新看向这名化形境高手，出声道：“注意你的身份，给人当狗，就老实一点，不是谁你都能咬的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1059章 老实一点免费阅读。https://xs.23sk.com 