
渐渐的降落伞就降到了地面，张弛以平时练习的动作，将双臂抬起，前臂在面部抱紧，下颌内收，足与地面接触时，膝关节微屈，并向侧向旋转，小腿、大腿、臀部和躯干依次触地并完成侧向翻滚……

当然，这种翻滚式着陆方式并不是我们在电视、电影里常看到了双脚着地的着陆方式。

事实上，中国和苏联的确使用半蹲式着陆，但美国及西方国家则绝大多数使用翻滚式着陆。

这也说不清是哪个更好。

应该说，有半蹲式着陆可以使伞兵在最短的时间内投入战斗，因为如果着陆得稳的话，几乎就是一起身就可以拿起枪战斗了，而翻滚式还要在原地连着打几个滚，其优点是在打滚时可以通过身体各关节的运动将强大的身体动能吸收，并延长缓冲时间和增大身体冲击面积从而减少身体的损伤，缺点就是在紧急时刻，等你打几个滚起来时，敌人的子弹和炮弹或许都飞到你面前了。

此时训练远征军的是美国教官，所以使用的当然是美式着陆方式……事实上，确切的说这该是英式着陆方式，因为张弛从埃文思那知道，美国在不久前还在使用让人啼笑皆非的前翻滚式着陆。

所谓的前翻滚着陆，就是像京剧里武生翻跟头的动作，这种着陆方式一直很受美国伞兵喜爱，因为它实在是太“帅”了，就像会中国功夫一样……但其难度大很难训练标准，而且一旦出错很容易引起头颈或脊柱的损伤，而这些部位的损伤通常是非常严重的，其在跳伞时产生的意外及对身体造成的损伤甚至都超过了半蹲式。

最终美国就在1943年也就是今年，学习了英国人的侧翻着陆方式……赶巧就让张弛等人给撞上了，否则他们也得像京剧里头一样翻跟头。

侧翻式着陆简单易学，差不多就保护好头部然后让自己侧向摔倒，摔倒后其落地的惯性自然而然的就会使身体打几个滚然后把动能消耗掉。

后来张弛知道，就算是经过了之前的严格训练，还是有十余名战士在跳伞时受了伤，不过所幸都是轻伤并不影响之后的训练。

这时张弛才明白伞兵常说的那句话“新兵怕出舱，老兵怕落地”的含义……新兵在走到舱门的那一刻，就像张弛一样，看到脚下那么高的一片虚空，当下心里就虚了，到快落地时就开始兴奋或是激动并有些迫不及待了，但其实，真正危险的并不出舱，而是着陆。

这也是为什么埃文思一直在强调着陆动作的原因。

着陆后张弛马上就开始收拢部队……这可是伞降的一大课题，这时代的降落伞即便是美国佬的降落伞风偏率都很大，一个班部队虽然是从同一架运输机里跳出来的，但却有可以落在数百米甚至更远的位置。

这时候就需要在最短的时间将自己的部下集结，然后才能在发挥应有的战斗力。

“他们做得相当不错！”看着已经集结好并找到重机枪开始组装的中国军人，埃文思就对身边的教官说道：“他们几乎就可以投入战场了！”

“是的！”另一名美国教官苦笑了一下：“我有些不明白，他们在此之前甚至还极少坐过飞机，为什么会做得比我们的部队更好？”

“这并不奇怪，汤姆！”埃文思回答：“这就是纪律和意志，他们有着军人的特质，所以不管学什么都很快！”

埃文思的意思，如果用中国话来解释的话，那就是“一通百通”，因为战士们知道一场战争中最关键的是什么，所以不管什么科目他们总能抓住重点并融汇贯通，而这正是他们在实战中用鲜血和生命换来的。

当然，伞兵训练并不会就这么简单。

随后埃文思很快就给他们加大了训练强度……此时的张弛当然不会以为埃文思是有意为难新一师。

事实上，威廉准将原本对新一师在空降方面的要求并不高，就像之前所说的，美军高层甚至都没有打算对新一师进行空降训练，而是威廉准将想要给中国军队好看而增加的科目。所以，威廉准将觉得这支中国军队只要能跳伞，在关键时候能够当作挂在降落伞上的步兵用就可以了。

但是，在改变了对新一师的看法后，再加上又发现新一师在跳伞方面很有天赋，于是就有心将新一师训练成一支真正的空降部队。

其实这时威廉准将还有点私心，那就是他希望这支中国部队是在他的指挥下走上战场建立功勋，另一方面，也可以说是对张弛救了他的回报。

如果是按真正的空降部队的话，这训练就完全是另一回事了。

就像埃文思所说的：“空降部队所要执行的任务，就是空降到敌人的腹地进行作战，这种作战的特殊性，就决定了你们还没落地就被敌人包围！怎么样在敌人的包围中作战并生存……这就是你们的训练目标，我可以告诉你们的是，到现在为止，一次最成功的空降作战，其伤亡率也超过百分之七十！”

这个数字不由让张弛一愣，这也就是说十个人里有七个人伤亡……在这么大的伤亡下一支部队应该早就崩溃了，尤其还是缺乏实战的美军。

但美军也并非全都是这样，比如历史上人们所熟知的101空降师。

接着新一师很快就开始更为残酷的训练。

早上，雷打不动的5公里，外加300米蛙跳，100个俯卧撑，100个负重下蹲，单杠1到5练习，双杠1到5练习……兴之所至，教官还会让大家绕着营房来几个400米冲刺。晚上又是不少于早上的体能训练。

体能训练之外就是战术训练……伞兵战术与步兵战术有很大的区别，主要是伞兵的作战很有针对性，它往往不是为了拿下一个高地或是一个城市，而是诸如桥梁、敌人的炮兵阵地、公路等重要的战略位置。

这些让远征军战士即使是老兵也被折腾得苦不堪言。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874129"  chaptername="第一百七十三章  训练">加入书签</a>
</div>
