    第1232章气急败坏

    今日是估计不足，匆匆而来这才吃了大亏，好汉不吃眼前亏，来日方长。

    赵穆冷笑，带着赵家众人拂袖而去。

    青叔冲他背影轻轻啐了一口，微微冷笑，这才哪到哪呢，走着瞧......

    屋子里，众管事已齐聚一堂，老郑管家有些担忧，忍不住道：“邵夫人。赵老爷恐怕不会善罢甘休啊......”

    其他管事纷纷附和。

    “对啊，赵家在扬州经营这么多年，赵老爷还是颇有几分本事的！”

    “赵老爷与知府大人关系一向来很不错。”

    “要提防着赵家背地里搞小动作呀！”

    “尤其是赵二公子......”

    “......”

    乔萱见状，心里更佩服郑夫人了。

    这些人对郑家如此忠心耿耿，哪怕在她去世之后仍然忠心于她，这可不容易啊！

    “大家放心，赵穆就算与知府大人关系再好也没用，他这条地头蛇碰到本夫人，是绝无翻身的机会的！”

    乔萱知道对方的底蕴和人脉关系，还敢这么说，可见是真的有底气、有把握，众人顿时放下心来。

    “那就好那就好！”

    “邵夫人既这么说，那我们也就放心了！”

    “对对！”

    乔萱一笑：“我却信不过赵穆父子的品行，只怕他们会耍弄些上不得台面的卑鄙阴谋手段，各位，这一阵子少不得要请各位打起一百二十分精神，安排庄丁佃户们轮班当值，把好各处看守，日夜分班巡逻，留心提防陌生面孔，严禁陌生人进入桑园和农庄。”

    “总之，定要时时刻刻上心，不可疏忽大意！待此件事了，本夫人重重有赏！”

    众人精神一振，齐刷刷连声答应。

    就算没有赏他们也得上心啊，这桑园要是出了什么事儿，他们的饭碗也要砸的啊。

    细致庄务，乔萱便不管，交给青叔和老郑管事等。

    她立刻让人放出郑氏桑园已经易主的消息，并且放出风声，今年的蚕丝不一定卖给赵穆。

    她相信这消息一在扬州城里扩散开，赵穆父子肯定憋不住会有动作。

    这事儿可不就是要速战速决嘛，她哪里有那么多时间和精力跟他们慢慢耗？

    为了装的像模像样，乔萱还特意租了一所宅院，一行人立刻桑园，浩浩荡荡去了那宅院。

    其实她又带人从后门出去，换了马车回之前住的客栈了，只留了雇来的两个随从在那守着。

    桑园里，因为生怕赵家会来阴的，孙千领着七个随从留在了那里。

    万事俱备，只待赵家跳坑！

    赵家敢跳，乔萱就敢埋。

    乔萱放出的消息如一阵疾风，迅速刮遍整个扬州城商界。

    所有人都要疯了！

    大家第一反应是：真的假的？

    但是转念又一想，没有人敢开这种玩笑！也就是说，这件事绝对是真的！

    一时间闹开了锅，说什么的都有。

    有幸灾乐祸等着看赵穆笑话的，有跃跃欲试想要试着接触邵夫人，从邵夫人手里购买蚕丝的，也有感慨嘲讽赵曙就是个败家子的......

    但是不管怎么样，绝大多数人都目光炯炯坐等看戏。

    (本章完)

