    九公主的医术，在经历了这么多回之后，谁也不会怀疑。

    九公主说楚彦在入夜时分会醒来，傍晚快要入夜之际，楚彦就真的有了动静。

    倾歌今日一直留在无尘殿守着他。

    风漓夜离开过，这个地方虽然防守不算森严，常年无人居住，基本上就相当于一处冷宫。

    但，也不能一直有太多人停留。

    宫中始终不是安全之地，风漓夜决定，提前将楚彦送出去。

    现在，只能等机会。

    楚彦睁了睁眼眸，看样子，是要醒过来了。

    风肆松了一口气，正打算去通知风漓夜，不料，楚彦在看见床边的楚倾歌之后，竟猛地坐了起来。

    “主子！主子你终于回来了！”

    倾歌皱起了眉，还来不及回头看风肆一眼，楚彦已经挣扎着，要从床上下来，给她行礼。

    “你刚退烧，如今还虚弱得很！”

    倾歌一把扶住他的肩头，要将他摁回去。

    但楚彦太激动，被她碰一下，又像是冒犯到她一样，慌忙躲开。

    “主子！主子你终于回来了！你终于回来了！”

    他激动得眼角一阵濡湿，不让他下床，他还是在床上跪了下来，对着倾歌要磕头。

    “楚将军！你冷静点！”风肆和倾歌都不敢声音太大。

    无尘殿的院里并没有什么侍卫，尤其楚彦被救走之后，后院的隐士高手也撤了。

    但，这不代表他们可以在这里随意大吵大闹。

    “将军，你冷静点，她是……她是九公主！”风肆急道。

    楚彦不是一直在叫唤九公主吗？

    九公主这几个字，是否能让他冷静？

    外头，有人无声靠近。

    要不是风肆对风漓夜的气息足够的熟悉，这阵寒风，一定会将他给吓坏！

    “爷！”风肆回头，便看到风染将房门打开，风漓夜举步走了进来。

    “爷，楚将军醒了，但他……”

    床上的楚彦，在听到九公主这三个字后，渐渐冷静了下来。

    风漓夜和风肆一同望去，只见楚彦定定看着楚倾歌，看得仿佛失了魂。

    他们认识？

    倾歌也在看着楚彦，不过，她的长指悄无声音落在楚彦的手腕上，正在给他把脉。

    脉搏依旧是虚弱的，不过比起之前，总算是稳定了些。

    “九公主？”楚彦讷讷问道。

    楚倾歌点了点头：“是，但不知将军为何要见我，我们认识？”

    真正的楚倾歌和楚彦到底是不是认识，她不知，对原主的记忆其实并不是太清晰。

    但她楚倾和楚彦，那是绝对未曾见过的。

    更何况，她穿越而来的时候，楚彦已经在传说中“死”了。

    楚彦依旧在愣愣看着她。

    直到风漓夜走了过来，靠近两人，楚彦眼底的震撼和激动，慢慢平复下来。

    他收回目光，看了其他人一眼，最后才又看着楚倾歌。

    很像，不是因为长相，而是，一种说不出的感觉。

    九公主……是她！一定是她！

    只是一眼，楚彦就认出来，当年的婴孩，绝对是她！

    绝不会有错！

    “将军，你为何认识倾儿？”风漓夜沉声问道，“你们曾见过？”

    ","hascontent":1}}

