    

    拳风很快，郁南城也没聊到顾泽会动手，一下子没躲开，右脸结结实实的挨了一拳，两个人齐齐的倒在地上扭打起来。

    管家、佣人、保镖、秘书一屋子人全都愣住了，也没人敢上去劝，就任由他们滚在地上，一会儿郁南城占了上风将顾泽按在地上揍上两拳，又一会儿顾泽将郁南城掀翻在地，狠狠地冲着他的眼睛就是一拳。

    这俩人，拳拳到肉，谁也没留手，都是往死里打。

    莉莉安看不下去了，

    “你们别打了，快停下。”

    又冲着楼上的保镖喊，“还不赶紧下来把顾总拉开。”

    这边出了人手，郁家那边才敢上前，一边一个，一群人强行将厮打在一起全无了半点风度的两个人男人给拉开了。

    保镖一拉开，莉莉安便死死地挡在了顾泽的面前，冲着郁南城道，

    “你一而再再而三的绑架安然，要是外面的记者知道盛唐集团总裁出手伤人的话，我怕你们盛唐集团的股市直接跌到停牌了。”

    郁南城听到这话，甩开了身后拉着他的管家，冷声道，

    “甩黑锅你倒是甩的够快的，可惜我家里有监控，拍的一清二楚，谁先动的手一目了然。”

    刚说完，外面警车的声音如雷鸣一样传来，警察也刚好赶到了。

    “正好，警察来了，就让警察来看，你三番两次绑架这件事这么算吧。”

    “绑架？”郁南城眉头一皱，“什么绑架？”

    “不用装了，”

    顾泽擦着嘴角的血，神色阴鸷，“安然一整天不见踪影，除了下午见过你之外，没有去别的任何地方，你又把她藏到哪儿去了？”

    联系到医院那边说盛安然一整天都没去的事情之后，郁南城的脸色渐渐变了。

    警察已经进来，只简单问了两句，看着地上东西砸了不少，领队的索性丢下一句，‘大型群聚斗殴’，然后郁南城和顾泽两边的人全都带回警察局做笔录。

    之前郁南城将盛小星藏在山顶游乐园的事情也是这个区的公安局处理的，郁南城又算是半个公众人物，所以警察局的人都认识他，一见他来，上下的人都有些局促，不知道该怎么处理，

    “郁少，您怎么又……”

    做笔录的小警察讪讪的挠了挠头，“基本信息我就不问了，您就说说今天这又是怎么回事吧？”

    “这话你应该去问他们，我也想知道。”

    郁南城拧着眉，一路上都在琢磨盛安然不见了的事情。

    顾泽不会莫名其妙的拿这件事来冤枉自己，所以盛安然一整天都没出现，到底是去哪儿了？

    小警察愣了一下，“那我去问问。”

    不多时，小警察带话回来，“那边是说你把他的朋友给绑架了，说是带人到你家找人的。”

    “那他们搜到人了吗？”

    “这倒是没有。”小警察摇摇头，“所以他们问人被你藏到哪儿去了。”

    “人找不到了就到我这儿找？”郁南城脸色发沉，“当我这儿是什么拐卖妇女儿童的窝点吗？”

    “不是。”小警察小心翼翼道，“那是因为之前你不是干过一回么？”

    “算有前科是吧？”

    郁南城眼神幽深的盯着他，“那你查查看你们警察局的案例，看看有没有我的前科。”

    “这当然是没有。”小警察陪着笑，“之前不是说你们都私下和解了么？”

    “那就是翻篇的事情了，揪着不放是什么意思？要是人真的找不到了，他不来警察局报案，跑到我那儿去找个什么，脑子呢？”

    郁南城有些着急，毕竟要是盛安然真的不见了的话，这会儿他们就是在浪费最佳搜救时间。

    小警察一脸的为难，

    “他们倒是报案过，可是成年人失踪这还不到二十四个消失，是没办法立案的，可能就是临时有事也不一定。”

    “临时有事？”郁南城气的没话说，“你们为了一个临时有事的人把我扣在这儿干什么？”

    闻言，小警察神色错愕，竟真的被郁南城给绕进去了。

    高湛接到电话后就赶来了，托朋友打了招呼，又加上目前的确没有任何证据能证明郁南城绑架，而且他还一脸的伤，所以就把他放了。

    “里面那个，还有他的秘书就不用这么着急放了。”

    郁南城在车里跟高湛说话，“跟你警署的朋友打声招呼，能关他们多久就关多久。”

    “你这是公报私仇啊。”

    “他们自己找上门来的。”郁南城摸了摸自己乌青的眼圈按压出一阵阵的疼痛，让他更加清醒，

    “关起来消停两天，安然的事情，你查了没有？”

    “查了。”高湛拿出一个平板电脑，“你给我打电话的第一时间我就告诉天恩了，他用了学校实验室的卫星定位系统，定到这个位置，安然的手机信号就彻底消失了。”

    平板电脑上是一张金陵以及周边的地图，高湛所指的位置在城郊的江心上，“在江上消失的？”

    郁南城面露疑惑，脸色沉了下来，“什么时候？”

    “也就是半个小时之前，我们刚定位到的时候，信号就开始变弱了，后来就彻底消失了。”

    “是人为切断？”郁南城一下子就想到了最坏的情况。

    “不是，”高湛摇摇头，“天恩做数据分析出来，说不是人为切断，说那一片都没信号。”

    “安然为什么要去没信号的地方？”

    说到这个，高湛的脸色有些凝重，“天恩说，那一片没信号恐怕不是因为信号没覆盖，而是因为人为安置了信号屏蔽器，他还说……”

    所以盛安然不太可能是自己一个人过去的，何况从盛安然的信号运行轨迹来看，她是从城郊偏僻的一个渔村里过去的，除了小型的打渔船只之外，那里没有任何江上交通。

    郁南城的神色紧紧的绷住了，“他还说什么了？”

    “之前跟郁奇峰勾搭在一块儿的那些毒贩子，有个头目叫独眼龙，一直没被抓到，年前他们当初参加演习捣毁贩毒窝点的那几个学生里面，有两个的全家人都被报复了，上面怕人心恐慌，所以秘密安葬……”

    郁南城的脸色变了，“安然跟那次的事情有什么关系？”

    高湛深吸了一口气，表情凝重，“要是没有你跟安然吵架的事情，安然现在应该是天恩的嫂子，你说有什么关系？”        

