    “阿尼哈塞哟？”

    “砰！砰！砰！”

    张泰秀敲击着铁门，他觉得里面就算住着一只冬眠的狗熊。现在也应该被自己吵醒了。

    于是，就张泰秀有些不耐烦的时候，屋子里终于传来了一阵回音的声音。

    “阿西……是谁在外面？一大早的，房租不是已经交过了吗？”

    “诶？对不起！请问崔金焕是住在这里吧？”

    “阿西……你们是上来推销的吗？我告诉你，我没有钱买东西！”

    “首尔中央地方检察厅，在下是检察官张泰秀，这位则是金俊英搜查官，请问你认识安宰圭吗？”

    “谁？很抱歉，我不知道这个家伙！我可以回去接着打游戏了吗？”

    “啊，他的游戏ID是烈阳之魔！这下你总该有印象了吧！”

    “切？”

    听到这个ID，崔金焕才终于停下了脚步，只见他穿着拖鞋来到铁门前，随即打开铁门。把张泰秀和金俊英一起让了进去。

    这是一间看起来十分破旧的房子，虽然有在首尔显得十分奢侈的院子，但是整体格局看起来应该是上世纪80年代兴建的，简直跟张泰秀在东海市青阳洞的家有一拼。

    不过尽管外面看起来破破烂烂的。可当张泰秀和金俊英一起进去。才发现房间里。摆着一台看起来十分炫酷的电脑。

    “啊，你们随便坐吧！我还有任务要做。没有办法招呼你们。”

    房间里，一台像是螃蟹一样的路由器，伸出了好几根线。分别连接到房间里不同的设备上。而墙上，则随处挂着几张照片，看起来应该是在韩国十分受欢迎的电竞比赛的现场照。

    泰秀对这些照片端详了许久，然后又打量四周。发现这里几乎堆满了泡面，

    看来这家伙应该是痴迷游戏呀，不过啊，从墙上这些照片来看，也许已经不是业余选手了，而是以此为生的专业选手！

    “请问你是电竞选手吗？”

    “以前是，现在已经退役了！”

    “退役？你才多大？”

    “22岁！怎么了？”

    “啊，没什么，请问你跟烈阳之魔熟悉吗？”

    “哦，说ID的话倒是认识，我和他交易过装备。在游戏里算是说得上话的朋友吧！”

    “装备？那是什么？”

    “是游戏里的稀有道具，如果没有玩过的话，可能听都没听过！”

    “请问你对烈阳之魔都了解一些什么？能不能请你描述一下他的情况？”

    “请问他是犯了什么事情吗？”

    “诶？为什么这么说？”

    “啊，我只是对检察官找到我这里感到有些奇怪，我应该没有犯什么事情吧！所以就只能是他了。如果您要问他的情况，老实说我不太能帮到你。”

    这个崔金焕看起来不太友好，只见他说着说着便把耳机戴在了头上。似乎不打算再跟张泰秀继续聊下去了。不过张泰秀倒是对这些以打游戏为生的人感到十分的有兴趣。

    于是在没有下达逐客令的情况下，张泰秀便对着照片仔细端详了起来。

    “照片上这些人是谁啊？”

    “是我的队友，前队友。”

    “请问你们还有联系吗？”

    “早就没有联系了。你们怎么还不走？”

    “原来你戴着耳机也能听到我们说话呀！能不能跟我们说说？烈阳之魔在游戏里还有哪些关系密切的人？我们也想去拜访一下。”

    “这个你应该去问他呀！老实说吧，烈阳之魔是《神纪》里的大玩家。游戏里很多人都认识他。不过现在牛逼的玩家越来越多。他也渐渐排不上号了。”

    张泰秀看着崔金焕谈起安宰圭时，脸上满是不屑的样子。便猜到了他跟安宰圭应该是对手的关系。于是便不动声色地说道：

    “听起来你好像很讨厌安宰圭，你是不是打不过他？我指的是在游戏里！”

    “我会打不过他？别开玩笑了！我可是职业选手。”

    “你刚刚还说过你只是前职业选手。为什么我一提到他你就这么激动？”

    “我会激动，我只是不屑于听到这个人？”

    “噢！你们有过节？哈哈，和他有过节的人多了，这个家伙最自私了，在游戏里经常抢夺别的玩家的重要道具。你问问大家，有谁不知道这个家伙到底有过多过分？”

    “哦！这么说，他在游戏里是个不受欢迎的角色？”

    “岂止是不受欢迎，简直是人人得而诛之！那家伙只要一上线，整个服务器的人都会去追杀他？不过他应该已经很久没露面了吧！我不知道他现在是不是在用别的账号！”

    “可是你刚才说你跟他做过道具方面的交易？”

    “是，我承认！在那种稀有道具面前，只要是个玩家，都会毫不犹豫的买下来吧。虽然不知道他是从哪里抢的？对了检察官，在游戏里购买这种别人抢来的道具，不违法吧？”

    “哈哈，法律的管辖范围，现在还没有延伸到虚拟世界！”

    “那就太好了，那我真没有什么可害怕的！好了，现在我把我知道的都跟你说了。这下你们该走了吧！”

    崔金焕没有忌惮于自己检察官的身份，反而毫不客气的下达了逐客令。张泰秀见到也问不出什么，便和金俊英搜查官一起交换了一个眼神，随后两人便告辞道：

    “那么我们就告辞了，今天真是多谢你了！”

    “嗯，那我就不送了！外面的铁门请帮我关上就好。”

    ……

    于是张泰秀和金俊英一起离开了房间。两人在玄关处穿好了鞋子。随后便一起退出了崔金焕居住的院子。

    当二人沿着崎岖的下坡路一路走着，离着崔金焕的住所有一段距离之后。泰秀突然对金金英说道：

    “这小子原来是职业电竞选手，看看那个安宰圭，从刚才的叙述中，我觉得那小子的实力应该也不差吧！”

    “检察官，您的意思是说，杀害安宰圭的有可能是电竞选手？”

    “嗯，还记得那个稀有道具吗？既然有人愿意出钱买下他，那么有没有人愿意为此谋财害命呢？这些人的世界恐怕无法以常理来推测吧。”

