    台八卦阵上，众人都把伍华望着，从外表看去伍华的T在密密麻麻的刷新数据和曲线图。

    伍华沉声道：“洞口下去垂直90度到地面，距离20，下面是一条方形通道，宽5，高7米。”

    天煞孤星道：“那长呢？”

    伍华喃喃道：“没有尽头。”

    众人抽了口冷气。

    伍华又道：“也没有发现任何怪物和机械单位。”

    众人又松了口气。天煞孤星道：“如此看来我们可以安全下去了。”

    依依带着两条宠物行走400后开始原路返回，用手表吊上来时，依依一脸平静，但是黑猫和乌鸦却狂躁不安，两只宠物又跳又叫，好象受到了极大的惊吓。

    七尺居士沉吟着道：“下面恐怕有什么潜在的危险，肉眼是看不见的，依我看不要全部人都下去，我建议用枪的朋友们下去再亲自查看一下，这样比较安全。”

    铁老虎和丧门钉都点了点头，七尺居士考虑得周到，下面通道再窄，而且是一条直线，战士和掌控师都施展不开手脚，枪手无疑具有很大的优势。

    伍华看了神父一眼：“我说你插得太深，你不会还在这里等候上帝的安排吧？”

    神父故意装傻：“鲁先生你真不愧是我地知己。我刚刚似乎收到了上帝地旨意。他让我……”

    天煞孤星冷冷道：“他让你跟着鲁先生一块下去。”

    一看天煞孤星地眼睛像把刀一样泛着杀气。神父打了冷颤：“我。我……”

    梦遗道：“阿弥陀佛。神父。大家都在为进入地下城而舍命相搏。在危难时刻你们美国人似乎也不应该畏惧困难吧？”

    梦遗话语朴实。表情诚恳。自有一种让人无法拒绝地气势。神父也不是那种忘恩负义地人。他只得看了杰克一眼：“好吧！”

    杰克回头大声道：“若男。班尼斯。奥麻。我们下去。其他人在上面接应。”

    这群美国大兵的辅助装备也还不弱，他们是利用一个金属吸盘吸住墙壁，吸盘里吐出高韧度的纤维绳索，然后再使用保险绳一个接一个的往下滑。

    伍华的随心所欲腰带当然比他们的装备强多了，如今这个玩意经过改造，方便灵活了很多，伍华根本勿需手动，腰带自动打钢丝，他人就像只八爪章鱼一样往下溜，三下五除二就下到了通道中。

    伍华检查了一下众人装备，四把M4两把SVD、以及自己这把开膛手。

    杰克见他端着大枪，忍不住道：“我和你上前。”

    伍华点点头，缓缓的移动脚步。

    这条通道和之前的暗道截然不同，四周全是冷色金属铸成，看上去就像战机内部的走廊，充满了现代化科技的气息，感觉像是在某个秘密军事基地里行走。

    只不过地上灰尘积得很厚，显然是年代已久，根本没有人来过这里。

    众人的战术手电全都挂在腰间，这里越是安静，众人就移动得越慢。

    走400之后，众人都闻到一种淡淡的腥臭味，伍华皱眉道：“小心点，恐怕有什么危险。”

    的地方有一扇铁门完全把通道封死，这门看上去是一道电动离合门。

    杰克大声道：“班尼斯，Openeor(去开门)！”

    班尼斯应该是美国战队里的工程兵，他拿着一个小巧的遥控器走上前，在门旁边的一道勾槽上扫描：“ent！（稍等一会）”

    许久，勾槽上“哧哧”的闪了两道电火花，“呜”的一声，铁门上方亮起一个小小的方形指示灯，灯光呈现红色。

    “叮”的一声电铃响，红色马上变成绿色，这也意味着可以通行了。

    伍华正准备上前，上空响起了一个优美的女声：“警告，警告，不得擅闯禁地，否则将会引发灾难。”

    众人全都愣住，这里果然是个秘密基地。

    不过这已经来不及了，杰克距离铁门不到半米远，那铁门上安装的是自动方位传感系统，有目标一靠近就启动。

    “嗤”的一声，铁门往两边拉开。

    这条通道和之前的通道没有任何不同，但众人闻到一大股腥臭味，那味道让人想吐。

    继续往前走，500之后又是这样一道铁门，班尼斯轻车熟路的就把电源给启动了，警告声变成了男性，严肃而深沉。

    1500米的时候，第三道铁门电源启>哑，仿佛是怪物在警告，但就凭声音是拦不住这群人的。

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！”黑暗深处好象有蚊子在叫，腥臭味越来越浓，几乎熏得人眼睛都睁不开了，一群人都戴上防毒面罩。

    七支手电朝声音发源地射去，那里还真有一只蚊子，不过那蚊子足足有三米高，体积比普通蚊子大几百倍，通体花纹，仅触角就有两米长，刺吸式口器居然呈现诡异的蓝色，看上去无比恶心。

    伍华镜片上的雷达马上出现红点。

    “是怪物！”伍华一声大喊。

    “Fire——”杰克用得最多的词就是这个了。

    这一瞬间，长枪短炮一起开火，那伏在地上的蚊子马上中枪。

    来也怪，这蚊子似乎不经打，几枪被就打死，死亡时爆裂为一滩烂浆在地上，最后化为白光，经验倒是很高，不过什么东西也不爆。

    “什么鬼东西！”杰克感觉恶心。

    班尼斯道：“这是白伊蚊，它不但能吸血，而且还能传染疾病，但白伊蚊不应该有这么大。”

    他话没说完，黑暗深处又慢慢的爬上来两只大蚊子。

    “咔咔咔！”

    “哒哒哒！”

    一片枪火闪过，两只蚊子被打成了稀泥巴。

    “真恶心！”杰克皱着眉头。

    但是没走出去几步，黑暗深处又爬上来三只蚊子，众人立即枪炮招呼它们。

    这一打就坏事了，黑暗深处不断的爬出蚊子来，这些蚊子防御并不高，所有银装武器两颗就杀，铁老虎二人的SVD狙击枪则是一枪一个，而伍华的开膛手三颗子弹才能击爆一只。

    精确计算拍出去后，伍华沉声道：“注意，这些蚊子都是55的怪物，HP有1万点。”

    一听有55级，众人也不敢大意，不过好在大家实力不弱，这几个美国佬也配合得很不错，大家散开，排成一字长蛇阵，一点点的往前推进，通道里火光不断闪起，火药燃烧的硫磺味冲淡了那蚊子发出来腥臭味。