    

    奖赏完柳浮。

    秦江也不再继续命令他们前行。

    “好了，就停在这里吧！”秦江开口说道。

    随后，他依旧未曾离开马车。

    废话，这里这么舒服，他才不愿意离开呢。

    躺着睡觉多好！

    他透过窗帘，看向旁边的二十多名公子，缓缓开口：“汝等，身为公子，当知天下之事，之前所学不过是纸上谈兵罢了！”

    “现在，你们去街头市井之间，深入调查，看看咸阳如今，盐铁价格多少”

    “粮食价格多少，布匹价格多少！”

    “以及他们一日收入，生活状态”

    “仔细记录先来，回报予我！”

    “切记，不可惊扰百姓，不可瞎编乱造骗我！”

    说罢，秦江从车内扔出一大团包袱。

    “这是？”公子扶苏他们都是一愣。

    有点没明白过来。

    “你们衣着锦绣，华丽非凡！”

    “一出去，太过扎眼了！”

    “就暂且穿这里的衣服吧！”

    “说罢！”秦江指了指他扔出的那一团包袱。

    “穿这里的衣服？”这些宗室的公子们微微一愣，不过还是依言走了过去。

    他们弯腰躬身，打开包袱。

    结果……！

    “呕！”

    “噗！”

    “这些衣服，到底是何等肮脏，为何如此刺鼻？”

    “不行了，刺鼻，辣眼睛！”

    “我不行了，我不行了！”

    很多公子，在打开包袱的一刹那间，瞬间感觉眼前灰色气体缭绕，往鼻子和嘴巴里面钻。

    那味道，直入五脏六腑，沁人心脾，让他们瞬间撕心裂肺，干呕个不停。

    这杀伤力，太强了！

    天知道，秦江从哪拿到了这些衣服？

    秦江在马车上。看到他们的反应，微微错愕：“有这么夸张吗？”

    “难道，我搜集的这些破衣服，杀伤力真的这么强？”他歪了歪脑袋。

    这些衣服，是他特意命人，从郊外的农民家搜集的。

    古代物质匮乏。

    连水都要省吃俭用，毕竟打水也太辛苦了。

    可以说，平日里饮用做饭都还不太够。

    何况现在，还要洗衣服。

    怎么可能？

    他们平日里奋力做农活，早就累的汗流浃背，回家自然是直接衣服一扔，躺下睡觉。

    经年累月的侵蚀下，这衣服的气味，可想而知。

    如今，这些平日里养尊处优的大秦公子们，看到这些衣服，纷纷避之不及。

    也是正常的。

    看到这些公子们的反应，秦江手杵着下巴，继续开口说道：“怎么，你们是要拒绝完成课业嘛，难道想让陛下生气？”

    秦江最后几个字，咬的极重。

    听到他这话，所有宗室公子，面色一乱，纠结无比。

    “父皇，能管这种小事？”

    “还不是你拿着父皇压我们！”

    “算了，别生气，就暂且从了他吧，不然的话，三哥当日的下场！”

    这些公子们小声议论，都不太想穿。

    废话，那种衣服，谁想穿啊。

    连最老实，最听话的公子扶苏……

    嗯，好吧，他也不想穿。

    车内，秦江看到他们这么犹豫纠结，目光扫了几眼。

    “不就是穿个衣服嘛，有这么费事嘛？”

    “一群大男的，婆婆妈妈，磨磨唧唧，哪像我大秦的宗室公子！？”秦江一脸轻松，不断吐槽。

    听到秦江的话，诸多公子们几乎要无语了。

    要不是碍于秦江的凶威，他们甚至都想反抗了。

    “说得倒是轻松，你怎么不自己试试呢？”

    “就是，天天拿我们当小白鼠！”许多公子心中忿忿不平。

    这些家伙，平日里养尊处优，就算是之前的太子首傅，何人敢对他们这样？

    偏偏秦江，对他们颐指气使，半点不当公子。

    听到这群人的抱怨，秦江掏了掏耳朵，轻轻一吹。

    而后，猛然站立起身。

    这车厢宽大，足够他在里面站立行走了。

    “看来各位公子，还是不太愿意上课，既然如此未免陛下伤心，我只好勉为其难了！”

    说话间，他脸上露出一丝笑容，捏了捏拳头：“怎能，各位公子，莫非还想吃我一顿暴打？！”

    秦江笑眯眯看着他们。

    “你……”这些宗室公子们，欲哭无泪。

    眼前的秦江，哪是老师啊。

    简直就是个暴力狂魔。

    对他们那是一言不合，直接动手。

    所作所为，令人发指。

    “父皇呐，你为什么选了这么一个暴力狂魔，当我们的老师？！”他们几乎无语问苍天了。

    这命，太特么苦了！

    最后，他们无奈，只好捡起地上的衣服，穿戴起来。

    这些宗室公子们，强忍着呕吐耳朵感觉，换下身上的锦衣，穿上这些粗布麻衣。

    “我去，太特么臭了！”

    “何止啊，还有一股子，难闻的酸味！”

    “呕！”许多公子们含泪穿戴整齐。

    每个人彼此间，都拉开了距离。

    生怕对方熏到自己。

    实际上，他们多此一举了。

    每个人的味道，都太冲了！

    甚至连马车内的秦江，鼻子也微微抽.动，闻到了一丝气味。

    “我特么，这是从粪坑里面掏出来的吗？”秦江眼睛瞬间睁大，一脸震惊。

    想到这里，他都有些同情那些宗室公子们了。

    “唉，没办法，这都是政哥，让我平日好好教导你们的！”

    “你们如果，真的有不满意的地方，还是去找政哥吧！”秦江果断甩锅。

    章台宫内。

    嬴政正在与群臣商议朝会，探讨军国大事。

    忽然间，嬴政肩膀一抖，打了个寒颤。

    一股奇怪感觉，游走全身。

    “奇怪，莫非是这章台宫，太冷了？”嬴政想着，拉了拉衣服。

    街道上。

    诸多宗室公子四散而开。

    “宗室公子，当知天下之事！”

    “去街头市井之间，深入调查，看看咸阳如今，盐铁价格多少”

    “粮食价格多少，布匹价格多少！”

    “以及他们一日收入，生活状态”

    “仔细记录下来。”

    “好过在殿中，枯学道理万千！”

    秦江心中继续念叨，而后，他缓缓睡去。

    不行了，难得能偷懒，他要再补补觉。

    “嗯，这种课外活动，以后多来几次！”秦江嘴里念叨。

    太子首傅，能当到他这个份上的。

    万中无一了。

    想打就打，简直不要太爽。

