    或许有人说，夜店夜总会这种场合，就是要昏暗一些。

    毕竟这不是游乐园，不需要大大的太阳挂在天上来照明。

    也不是体育场，需要充分的照明来让观众看球，让电视台直播。

    虽然有昏暗的感觉，可是无论是走廊还是包房处处都是绚烂但不刺眼的彩灯。

    想看清什么，并不碍事。

    同时，想做点什么事情，也有那种氛围在。

    无论是灯光，还是店里面的音响，让人沉醉在其中。

    这让林平有熟悉，这与后世那种烂大街的KTV装修似乎很像。

    不过，这种装修的风格，在这个年代还算是新鲜。

    众人定好包间好，很快有领班带着一群姑娘们进房间。

    这个流程似乎是让大家选一下，由谁留下来唱歌跳舞喝酒。

    这个流程林平以前只是听的很熟悉，实际行动起来却没什么经验。

    毕竟生活在以前世界的他，可没有这种消费能力。

    开什么玩笑，叫一个陪唱的至少都要300块钱起步，而这还只是小县城的KTV。

    林平以前的那点工资，也就只能是在网上听别人吹吹牛皮的时候了解了解。

    林平每个月累死累活，可不希望把小半个月的工资花在KTV。

    况且自己的工作内容也不是销售，也不是公关。

    不需要这般花费进行应酬。

    如果是想要约朋友们唱歌，也只不过是几个人每人AA100块钱而已。

    “这才对嘛！米小米，你怎么跳槽来这边了。害得我还在隔壁找你。”王胖子双眼放光。

    “坏死了，人家快一个月没见过你了。你还说想我，我都跳槽了你都不知道。”女人一开口就像王京飞扑。

    “两位靓仔别闲着，尽情挑选我买单，我买...”王京连话都已经说不完整。

    林平把目光从这些人身上扫了一圈，虽说个个身材高挑匀称，但都不是他喜欢的菜，实在是没有一个入得了眼。

    长相不行，就不要出来吓人呀！

    大半夜搞的这么恐怖，吓到了小朋友多不合适。

    毕竟是出来花钱，花钱买个恐怖娃娃，这真的是有钱没地烧了。

    张果荣同样对这些人没什么想法，不过出来玩他不想扫大家的兴致，随便点了两个人坐下来陪自己喝酒唱歌。

    “你们会跳舞吗？会跳舞的话就留下来吧！”看着张果荣留人，林平也随合着点了两个。

    人留下来后，很快王胖子又叫来了一大堆的酒。

    然而房间里的这一堆人，刚刚才玩了一圈骰子而已，却突然有一群男人冲了进来。

    “寒风哥，米小米已经有客人了...”这群男人之后，还有一个焦急的领班在后面呼喊。

    米小米一看到来人，脸色瞬间大变，似乎眼前这个人很是恐怖，像一个恶魔一样。

    “寒风哥！”她迅速从王京身上起来，小鸟依人的站到了这位大哥身边！不过站在身边的时候，还害怕的向后缩。

    “好小子，寒风哥捧的女人你也敢上，想不想活了？”有小弟站出来指着米小米刚刚呆过的王胖子恐吓道。

    “怎么？你们能捧我就不能捧吗？老子的钱不是钱吗？

    你要不想让别人碰，那就多给她点钱，甚至你有本事，你把她买回去金屋藏娇。

    既然都是出来做的，别人能捧我就能捧。”王胖子看到房间里的这些人，一点恐慌的意思都没有。反而像一个地皮一样，跟这些人大嗓门的在吵架。

    “小子你有几条命，敢跟寒风哥抢女人？”来人一把拉住王胖子的外套警告道。

    “怎么，想吓唬我。

    我王京难不成是吓大的！”王胖子似乎很有底气，根本不惧这些人的恐吓。

    “小子，你混那里的？”寒风一看自己这么多人，居然震慑不住一个小小的胖子，心中想到了什么于是上前询问道。

    “我混邵氏的，怎么样...”王胖子用右手的大拇指，指了指自己的鼻子。

    王胖子一句话，林平差点笑岔气。

    这十分有趣的一幕，像极了他自己的电影风格。

    电影中，像这样的桥段就很多。

    明明是一个小人物，却在大佬们面前装的很吊的样子。

    结果，那下场只能是被人一顿胖揍。

    “邵...妈的，啪...”寒风一听，这小子居然敢耍自己。于是上去就是一记耳光！

    一场打斗很快上演。

    不过就在打斗开始后不久，突然有几个身材健硕的男子冲了进来，几下就把寒风那帮人打的抱头鼠窜。

    林平自然知道这些人是谁？

    不过现在却也只能是装傻对着王小胖说道：“那些人你认识吗？”

    王小胖哪里会认识那些人，只能默默的摇头。

    张果荣同样也是一脸的呆滞。

    “或许是寒风他们的死对头吧！”林平主动找着理由。

    “恩！”王小胖跟张果荣同时点头，表示认可这样的说法。

    有了这一场风波之后，尤其是王小胖见林平跟张果荣跟自己一起打过了架，那感情是蹭蹭的往上涨。

    “以后等我成为了大导演，我一定找你们两个当男主角...”王小胖没什么可报恩的，只能是用自己的专业来说事。

    经过了这一场闹剧之后，三个人不但没有马上离开回家，反而玩的更加开心。

    似乎男人与男人之间，只有一起打过架，才能成为更好的朋友。

    只是，米小米这时候却有点傻眼。

    再一次小心的坐在王小胖身边后，整个人瑟瑟发抖。

    刚才她站在寒风身边有多快，现在就有多惧怕王小胖。

    “今天晚上跟我回家，要不然老子吞不下这口气！”王小胖提出了自己的要求，而且还是咬牙切齿的那一种。

    “好...”米小米只能乖乖的听王小胖的安排。

    现在她不可能同时得罪两个大金主。

    干她这一行，没有金主捧场，就意味着没有亮眼的收入。

    就像那些网红大主播一样，没有了榜一的大哥，她们的收入会直线掉落。

    三个人一直玩到快凌晨1点，大家这才散场。

    林平没有当场去挖这位王小胖，哪怕是大家一起打过架。

    以后有的是机会，今天算是认识一下交个朋友。

    毕竟是刚刚认识，现在除非自己自爆身份，要不然根本挖不动这个人。

    而现在林平还没有玩够，怎么可能这么快自爆身份。

    很快，三个醉鬼，在米小米开车的情况下，一一回到了自己的家。

    林平很快晃晃悠悠的来到电梯口，等着坐电梯回去睡觉。

    只是刚刚来到电梯口，却有人马上搀扶住了林平，并且很小声的说道：“有个女人在你的门口，都敲门快半个小时了。

    刚刚我们以邻居的身份上前问过了，那女人说她叫陈玉连。”

    说话的人正是顾青山。

    此时，顾青山看林平的眼神那叫一个羡慕。

    林平有好几个女朋友，现在不过是刚刚搬到自己这边住。

    当天晚上，就有美女上门找他。

    而且那女人呼喊的名字不是林平，而是林平现在的化名王海。

    这就真叫顾青山几个人钦佩。

    如果是用林平的身份去泡妞，就这两个字一亮出来，有多少女人甘愿做他的女朋友。

    上百亿美刀的身价，而且还是如此的年轻，这可不是普通的港城富豪那一个个年过半百的岁数。

    如果谁能降服林平，就凭这年龄也是让人骄傲的。

    毕竟一个美女嫁给一个半百的富翁，大家肯定会说，这女的就是为了钱，根本没有所谓的感情。

    可是跟了林平，则画风完全不同。

    哪怕女人的眼中真的就是为了钱，但是她可以当明正大的说，我不喜欢老头子，我跟林平之间只是爱情。

    就凭这一点，那些狗仔小报就不能拿这一点来做文章。

    可现在呢？

    林平没有展示自己的财富，就这房子还只能说是亲戚家的。而他只不过是内地过来的一个穷学生罢了。

    可就是这样的身份，却能马上钓一个小明星。

    刚才顾青山，钱进，孙明还有几个安保，已经在通过报纸杂志了解这位陈玉连。

    好家伙，不了解也就算了。

    这一了解，简直让人受不了。

    她居然是发哥的女朋友。

    一个刚刚过来的穷学生，抢了大明星发哥的女朋友。

    这简直让几个嫉妒的要死。

    不过嫉妒又有什么用呢？

    林平在故宫当翻译的时候，就已经够惊艳所有人。

    这就代表着林平有才华，并不是遇到了好的时机，做大了生意这么简单。

    现在，林平顶着一个穷小子的身份，又用才华征服了一些人。

    大家现在除了嫉妒也就只能是羡慕了。

    听到陈玉连大半夜来自己家，这让毫无心理准备的林平吓了一跳。

    倒不是林平胆小，实在是太过于突然。

    “你说谁？”林平半醉半醒之间询问道。

    “陈玉连，就是发哥的女朋友。看样子也是喝多了，在你门口都吐过一回了。一直拍你的门，叫王海王海快开门。

    我们为了防止她扰民，已经假装邻居警告过她了。

    现在她不但没走，似乎是铁了心要等你回来。”顾青山无奈的说道。

    “行了，我知道了！走，上去看看。”很快，电梯来到了所在楼层。

    “你，你怎么才回来！”当陈玉连看到林平出现在自己面前的时候，她这才意识到林平是真的没有在家。

    只是没想到，这家伙离开了聚会之后，还去外面玩到了这个时间点才回来。

    陈玉连迷迷糊糊中看了一眼时间，似乎都快要2点了。

    林平此时满脸的疑问，按照正常人的逻辑，她不是应该跟发哥回家做浪漫的事情了吗？为什么会在自己家门口等着自己回家？

    这太也不可理解了吧！

    当时，她好像是跟发哥一起离开的。

    怎么会又跑到自己这边呢？

    “你怎么在这？你，你们吵架了？”除了吵架，想必她没理由大半夜不回家。

    “咚...”就在林平询问的时候，一个酒瓶子滚动的声音传来。

    “先进屋吧！”林平看了一眼酒瓶子，又看了一眼陈玉连已经吐过的地方，忍着恶心打开了房，把她拖拉进了房间。

    当点亮了房间里的灯后，林平这才看清陈玉连的模样。

    “你，你这是跟人打架了？”林平居然看到了陈玉连嘴角跟鼻子下面都是已经干了的血污渍。

    “发哥打你了？”林平似乎已经明白了些什么。

    只是陈玉连好像喝的真不少，此时虽然醒了，可是还有点迷迷糊糊。

    林平轻轻的把她搀扶了起来，只是扶起她的时候，不小心碰到了不应该碰到的地方。

    不过好在她醉意很浓，想必应该不会在意。

    林平把陈玉连搀扶到客厅后才关了房门。

    只不过关门之前，示意在一边观望的顾青山把门口打扫干净。

    “好家伙，你泡妞，我们帮你打扫...”顾青山虽然吐槽，但是还是很快把门口打扫干净。

    当顾青山回到房间时，几个人早已经等着听八卦。

    “他们到底是怎么回事？那个小明星，是不是知道林平的真实身份？”钱进孙明一点困意都没有，二人等着顾青山给个说法。

    听到两个兄弟的问话，顾青山只是摊开手，表示自己也不清楚。

    “不过，从那女人的反应来看，应该是不知道才对。要不然喝醉酒的人，怎么可能一直叫林平假名字，应该叫他的真名才是。”钱进冷静的分析说道。

    “你这么说也不是没有道理，毕竟酒后吐真言，如果真的知道林平的真实身份。叫了那么半天门都不开，想必内心一定是生气的。

    喝多了酒，再加上生气，肯定会呼喊他的真名。

    哪怕这个女人知道林平现在在假扮身份，不应该透露他真实的身份。

    可是四下里无人，再加上拍了半天门不开。

    喊一两句真名，也没有什么了不起。

    况且一个人醉成那般样子，哪里还有心情帮你掩饰什么真假身份。

    根据这些分析来看，他就是应该不知道林平到底是什么身份。

    你说说咱们这4个人，从小在胡同里一起玩儿，一起长大。

    咱们三个跟他怎么差距那么大呢？

    小时候也没见他比咱们聪明多少？

    上学的时候他的成绩还没咱们三个好呢？

    进了工厂之后干活也不是很利索，要没有他爷爷...”孙明越想越倍受打击，货比货得扔，人比人得死真的不是一句口号而已。

