    第1232章这条老狗

    叶辰这话一出，马崇新等人几乎立刻吓的浑身剧颤！

    他们不明白，为什么眼前这个男人这么狠毒，竟然要用非洲鬣狗来折磨他们，这么残忍，还是人吗？

    于是，其中一人登时便扛不住了，哭着说道：“我说！我全都说！”

    他这一说不要紧，身边另外两人也都赶忙表态：“我也说！”

    叶辰满意的点了点头：“行，你们三个人有这个态度，待会我会给你们时间，一点点的详细说清楚。”

    说完，他看向马崇新，冷笑道：“看来你的骨头很硬啊，不知道非洲鬣狗啃不啃得动？”

    话音刚落，叶辰自嘲的笑了笑：“瞧我这个记性，忘了非洲鬣狗不太喜欢啃骨头，他们喜欢从猎物身上找一个弱点，然后用牙齿拼命攻击那一个点，到时候就看你能不能扛得住了。”

    马崇新脸色已经惨白如纸，惊恐之余，他也急忙哭着说：“我说！我都说！求您手下留情......”

    叶辰这才嗤笑一声，点击手机的视频录制，重新录制一段新的视频，开口道：“来，说吧，先做个自我介绍，然后再详细说说，到底是谁指挥你们这么做的？”

    马崇新强忍着浑身上下的剧痛，开口道：“我......我叫马崇新......我是燕京苏家家主、苏成峰的贴身侍卫队队长，在苏成峰身边效力已经将近二十年，我这次，受苏成峰亲口授意，前来金陵暗杀苏成峰的大儿媳，也就是苏守道的老婆，杜海清......”

    叶辰又问：“苏成峰那条老狗，为什么要暗杀杜海清？”

    马崇新吓的眼皮子一阵狂跳，心中暗忖：“这家伙......这家伙到底什么来头......完全不把高高在上的苏老爷子放在眼里，而且还公然说他是一条老狗，这......这家伙当真不怕死吗？”

    可是，疑惑归疑惑，马崇新现在可不敢对叶辰有任何的忤逆。

    于是，他只能支支吾吾的说道：“这......这件事是因为......苏成峰对杜海清十分不满，他觉得杜海清这时候要跟苏守道离婚，本来就是对苏家落井下石......”

    “更让他无法接受的是，杜海清竟然在这个时候跑来金陵缅怀那个叶家的叶长缨，甚至还要公开参加拍卖，竞拍叶长缨居住过的老宅子......”

    “苏成峰感觉杜海清严重损害了苏家的名声，让苏家颜面无光、让他也脸上蒙羞，所以就萌生了清理门户的念头......”

    叶辰又问：“那苏成峰是怎么谋划的整件事？”

    马崇新忙道：“苏成峰想效仿欧洲皇室暗杀知名王妃的方法，制造一起车祸把杜海清干掉，所以就找到了刘战，让刘战演一场被追捕的戏，然后借机挟持杜海清，然后让我在隧道里策划车祸，直接把刘战和杜海清一齐干掉......”

    叶辰冷笑一声：“噢？这么说来，苏成峰这条老狗，为了杀一个杜海清，刻意指挥刘战在身上绑满爆炸物、还挟持了上百人做人质？！”

    说到这里，叶辰的声音陡然提高几分，呵斥道：“苏成峰这老狗到底还是不是人？为了一己私利、为了自己家里那点破事儿，竟然要制造一场影响如此恶劣的恐怖事件？！他眼里就这么不把社会治安和人民群众的生命财产安全当回事吗？！”

    叶辰这话一出，马崇新立刻吓傻了......

    “这家伙......这家伙是要做什么？！他是要往死里得罪苏家吗？！他现在给苏老爷子扣上这么一顶帽子，一旦这条视频发出去，那......那苏老爷子一定会成为全国人民口诛笔伐的混账！”

    “到时候，上面的人也一定会向苏家问责，甚至很可能对苏家施以严惩......”

    “很可能苏家因为这件事，将遭受重击、元气大伤！”

    一想到这，马崇新立刻哆哆嗦嗦的说道：“这个......这个......这个我......我也......我也说不好......我......我只是个执行命令的，不该揣测老爷子的意思......”

    马崇新只能这么说。

    他不敢替叶辰给苏老爷子扣帽子。

    但也不敢在叶辰面前，替苏老爷子开脱。

    所以，只能用这种看似中立，其实是给自己甩锅的方式来回答。

    叶辰冷笑一声：“整件事情，我相信全国人民知道真相之后，心里都会有一个明确的判断！今天刘战带着爆炸物冲进珍宝阁的事情，已经是明确的事实，任何人也不可能替苏成峰这条老狗开脱！”

    说罢，他冷声道：“苏成峰这条老狗，简直是人间孽畜！之前他就谋害了自己的亲孙女，也就是苏守道的私生女苏若离，然后臭不要脸的让苏守道替他背锅，现在又想谋害苏守道的老婆，简直就是故技重施！”

    “我相信广大人民群众，应该能够通过这次苏成峰处心积虑杀杜海清的事情，看清这个人的丑恶嘴脸！同时，也得为苏守道洗清冤屈了，这哥们儿真是太惨了，亲爹想害死自己的私生女，现在又要害死自己的老婆！”

    说到这，叶辰话锋一转，冷声道：“其实，这个苏成峰干出来的畜生行径，还远不止这一件！”

    话音一落，叶辰立刻站起身来，拿着摄像头靠近劳斯莱斯，将重伤昏迷的杜海清和苏知鱼母女二人拍了进去，冷声说道：“苏成峰这条老狗，为了自己的颜面，在明知道亲孙女苏知鱼也和杜海清在一辆车上的情况下，仍旧不悬崖勒马，甚至要求手下将苏知鱼和杜海清一并杀害！这样的老畜生，真是国民败类、人人得而诛之！”

    马崇新一听这话，吓的脱口大喊：“不是！不是这样的！老爷他......老爷他不知道大小姐也在车上啊！”

    叶辰直接暂停的摄像，走回他面前，一耳光甩过去：“就他妈你长了一张嘴是吗？这时候还想着替那条老狗辩解！”

    马崇新绝望的说：“我这不是辩解啊......我说的是实情......老爷他真的没想伤害大小姐，是刘战！是刘战擅自把大小姐带上车的啊！”

    叶辰冷笑道：“我才不管这些，苏成峰这老狗平时不是喜欢给别人扣屎盆子吗？今天老子就要让他感受一下，被别人按住了、扣上一头屎的感觉！”

