    制造完成的万用机械臂安装到了动力装甲上之后，就好像动力装甲的后背多出了第三只手一样。

    尽管这只“手”是一根三轴联动的机械臂，前端有着钻头、钳子和螺丝刀，暗藏的锯片使得它看上去更像是一种刑具而非是工具，但从使用方式来说，它二者都可兼任。

    毕竟作为工具是用来加工钢铁的，你要是用来加工肉体，那只会是弄的血肉模糊。

    尤其是这根机械臂现在还自带3D打印功能，只要脑洞够大，足以玩出让邪神都为之愉悦，可以升魔的玩法。

    不过陈新把这根机械臂做出来当然不是为了18G，这对他而言可是正儿八经的机械工具，最多有的时候客串一下动力装甲的近战武器。

    重新穿上动力装甲，陈新在工作台前测试着这根机械臂的性能，而测试的方式正是使用这根机械臂为秦岚的动力装甲制作和加装附件。

    “这是瞄准镜吗？”秦岚看着陈新在她的那套动力装甲头盔上装上了数个镜头和镜片，好奇的向他询问着。

    “组合式多视觉模式瞄准镜，有红外、微光、声呐等多种模式，可以在五百米内通过声波、热源等多种模式锁定生命信号，即便目标躲藏在建筑物中或者被掩埋在废墟之下，也饿都可以轻松找到和锁定对方。”陈新向秦岚解释着，同时也通过机械臂测试着这套瞄准镜的功能：“同时它还附带了黑客功能，一百米内你可以通过内置的信号发射器黑掉你视线范围内一切可以连接到无线网络信号的设备，里面我给你加装了一个小程序，黑入设备的功能是自动的，当然你也可以采取有线连接，手动黑入，测试一下自己的黑客技术。”

    陈新说着，还伸手从瞄准镜的隐秘部位拖出了一条连接线，向秦岚展示着这套设备的有线连接模式。

    “那要是接头不匹配怎么办？”秦岚有些愣神的看着陈新，没有想到他居然能把一个瞄准镜做出这么多花来，但她的脑子里此时所想到的却不是自己有了这套瞄准镜可以做到多少战术，而是连接线插不进去该怎么办。

    “线头的接口有变形自适应结构，理论上说是个接口都能插进去，至于没有接口的，那就无线黑入吧。”陈新激活了接口的变形功能，向秦岚展示了一下如同液态金属一样的接口。

    这个时候秦岚也恢复了正常的冷静与思考，向陈新问道：“那这个瞄准镜的倍数能到多大？”

    “1.5~16倍放大，毫秒级自动变焦，附带风阻、风偏修正计算，我想在你这种狙击手手上，足以发挥出强大的威力。”陈新将线头放了回去，调试着瞄准镜的镜头进行变焦，测试着它们的灵敏度。

    听到这话，秦岚不由得心中感到一阵惊讶，这对于一个狙击手来说，简直就是神器。

    “那枪呢？”作为一个狙击手，有了宛若神器的瞄准镜，那再有一把高精度的狙击步枪，就足以化身战场死神了。

    “我能造，但是现在……”陈新看了一眼动力装甲，摇了摇头说道：“一没有武器制造许可，二没有实际需要，因为要造也是机甲用的狙击枪，口径低于12.7mm都没有什么意义，但那种大口径狙击步枪……你觉得我有需要用到这种程度武器的敌人吗？”

    秦岚听到陈新这么说，认真想了一下，好像确实如此，毕竟对于动力装甲而言，枪的尺寸是需要另造的，而且因为动力装甲的承受能力，足以承受比人体大得多的后坐力。

    既然如此，那还用小威力的枪械干什么？要造就要造个大砰砰！最好是一发可以解决所有问题的大砰砰，只要开一枪，就可以杀死所有的敌人！

    当然，如此绿皮的武器制造思路还是有些极端了，而且也不适合秦岚这套打算往狙击路线发展的动力装甲。

    毕竟就算陈新真的造单兵蘑菇蛋发射器，可以靠着动力装甲对辐射的防护能力直接种蘑菇玩，这也不需要一台狙击动力装甲来做这件事。

    真正适合秦岚的武器应该是高精度、大威力、高穿透的顶级狙击步枪，最好是有效射程内无风偏，无视风阻，子弹能够击穿坦克装甲，这样的枪才适合狙击型的动力装甲。

    至于陈新自己的动力装甲，有了万用机械臂之后他就是铸造大师了，根本就不是往上战场发展的，所以有足够的自我防卫能力就够了，而且就算有什么需要战斗的地方，他也完全可以现场用机械臂上的3D打印功能造一把火神炮出来横扫四方，不需要专门装武器。

    在说着这些的时候，陈新也完成了对秦岚的动力装甲的改造。

    这一次陈新改造的地方并不多，除了调整动力装甲本身的重量、防护和出力模式，让其更加轻盈灵巧之余，也只是提升了其敏捷性和隐蔽性能，让它更适合狙击手使用，以及那个加装在头盔上的瞄准镜了。

    重新改造完成的动力装甲纤细了不少，头盔上多出了五个叠装在右眼部位的瞄准镜，除此之外并没有太大的改变。

    但对于秦岚来说，却不知怎么得就一下子喜欢上了这套动力装甲，在陈新说改造完成之后，便迫不及待地穿上了它，想要试试性能。

    对于这一点，陈新并没有阻止，毕竟动力装甲在改造之后，确实需要测试性能。

    而且他自己的这一套也不仅仅只是装了万用机械臂，他还做了一些其他的细节修改，正好也可以一起测试一下性能，让自己熟悉一下这套动力装甲的能力，以便更好的使用。

    不过除此之外，还有一件重要的事情就是要根据这两套动力装甲来推算出通用型动力装甲的设计图纸。

    在现在这种暴风雪的天气下，一套动力装甲所能够做的事情可是很多的，陈新需要动力装甲的图纸和外骨骼防护服的图纸一起交给国家，让他们制造出更多的外骨骼防护服和动力装甲，这样才能够在这样暴风雪的天气里更好的自救。

