    瑞娜看着麦格伸出的手，愣了一会，才一脸不敢相信的看着麦格道：“您……您是说我被录取了吗？”

    “是的，你的专业让我十分惊讶。”麦格笑着点头，“如果你愿意的话，今天我们就可以签订一份试用期合同，试用期工资为三千五百铜币，一个月试用期满后，将自动转为正式员工，按照正式工作的来决定你的工资，但不会低于试用期的工资。以及，餐厅将为你提供三餐和住宿。”

    瑞娜伸手掩住了自己的张大的嘴巴，看着麦格的目光依旧有些难以置信，她竟然真的要成为麦米餐厅的员工了吗？她只是闻出了一些香料而已啊。

    而且试用期三千五的工资，已经比她现在的工作高了一千铜币，转正后的工资还要更高的话，那就可以给母亲买更好的药了。

    “瑞娜，你决定好了吗？”麦格问道。

    “我愿意。”瑞娜连忙点头，伸手握住了麦格的手，眼里闪烁着一丝泪花，她终于可以摆脱那份糟糕的工作，给母亲更好一点的条件了。

    “欢迎加入麦米餐厅这个大家庭。”麦格微笑着说道，然后绅士的松开了瑞娜的手。

    “你好瑞娜，我是米娅。”亚北米娅上前打招呼道。

    “你好，我是姬娜。”姬娜已经能够用流畅的通用语介绍自己。

    众人纷纷上前与瑞娜打招呼，顺便做个自我介绍。

    对于麦格选择瑞娜成为新员工，众人并没有什么意见，她只凭借气味便完美分辨出火锅中所用到的所有香料与调料，这一点已经将所有人深深折服。

    “可以告诉我，您为什么选择我吗？”签合同的时候，瑞娜还是有些好奇的看着麦格问道。

    “你辨别香味的天赋让我惊艳，而你的品格才是真正令我动容的。”麦格看着瑞娜，微笑着道：“如果你做菜的天赋同样出色的话，我或许找到了一个不错的副主厨。”

    “我……我可能不行的……”瑞娜有些不自信道，虽然她经常会模仿一些餐厅的美食，但也仅仅只是做给母亲和几位好友吃，从未想过自己做的东西能够给客人们食用，更别说是像麦米餐厅这样高级的餐厅了。

    “行不行，得试过才知道。”麦格笑着摇摇头，见瑞娜已经在合同上签上名字，看了一眼时间，道：“你的上份工作什么时候能够交接完毕？”

    “我今天就去辞职，明天就可以来餐厅上班。”瑞娜立马说道。

    “好的，那你把你的衣服尺码留下，我给你准备一下工作服，明天早上七点半前到餐厅报道。”麦格点点头道。

    “好的。”瑞娜点点头，又在纸上写了自己的衣服尺码，然后就告辞离去。

    “太好了！我终于加入麦米餐厅了！”瑞娜推开餐厅门跳了出去，握着拳头开心的叫道。

    然后一抬头，目光对上了两排对她行注目礼的客人。

    瑞娜的表情顿时一僵，脸上迅速升起两团绯红，慢慢收起岔开的双腿，尴尬而不失礼貌的向着众人微笑了一下，然后立马低头转身快步离去。

    “我的天，怎么会有那么多人，这也太丢脸了吧……”瑞娜的内心在咆哮。

    “这就是麦米餐厅的新服务员啊？看起来还挺有活力的。”

    “是啊，而且还挺可爱的。”

    “实名羡慕这位姐妹加入蹭饭天团！！！”

    客人们看着瑞娜的背影，好奇的议论起来，这两天关于麦米餐厅招新的消息可是引起了不少关注，毕竟餐厅的服务员小姐姐们个个貌美如花，会有一位什么样的服务员加入，也成为了众人好奇的焦点。

    人群中，穿着崭新长袍的康斯坦丁有些紧张的整理了一下自己的衣服，摸了摸自己输得整整齐齐的油头，手里抓着的那束花拿起又放下，还是有些不放心的回头看着排在他身后的哈里森道：“这位兄弟，你帮我看看，衣服和头发有没有乱的地方。”

    哈里森上下打量了一下康斯坦丁，摇摇头道：“挺好的，没毛病。”

    “谢了。”康斯坦丁松了口气，脸上重新露出了笑容，准备转过身去。

    “不是，我说兄弟，你这来吃个饭，穿的那么整齐，还带着束花，不会是想向麦老板表白吧？”哈里森一脸八卦的问道。

    “麦老板还好这一口？”排在旁边的杰尔吉满是好奇的凑了过来。

    周遭的客人闻言纷纷侧目，有些好奇的打量着康斯坦丁。

    这小伙子长得也挺帅气的啊，怎么就有个这种癖好呢。

    “胡……胡说，我喜欢的是女人，怎么可能喜欢男人！”康斯坦丁严正道，拿着花，看向麦米餐厅的方向，一脸期待道：“今天我要向那个美丽的姑娘表达我的心意，这一次，我不想再错过了。”

    “是哪个姑娘啊？餐厅哪个漂亮的服务员小姐姐这么倒霉被你看上了？”哈里森更加好奇了。

    客人们也是纷纷好奇的看着康斯坦丁，表白餐厅服务员这种事情，在麦米餐厅好像还没有发生过，这种八卦可真是饭点钱绝佳的闲谈资料。

    “一会你们就知道了。”康斯坦丁却没有透底的意思，整了整衣服，站的更加笔直一些，用深呼吸调整着自己的心跳。

    哈里森有些无趣的耸了耸肩，只能等待着餐厅开门。

    叮铃！

    餐厅门向外开来，穿着一身厨师服的麦格一如既往的站在餐厅门口，微笑着欢迎大家的到来。

    康斯坦丁的目光很快落到了餐厅里的雪莉尔身上，眼眶瞬间便湿润了，这是他日思夜想的姑娘啊，你终于再次来到我的眼前。

    客人们和麦格打着招呼，鱼贯而入。

    康斯坦丁的脚步有些浮夸的随着人群向前走来，直接略过了麦格，来到雪莉尔的面前站定，有些紧张的咽了一下口水，道：“雪莉尔小姐，您还记得我吗？”

    雪莉尔看了一眼康斯坦丁，淡定道：“不记得。”

    康斯坦丁的满腔热情和一肚子想说的话，像是突然被浇了一盆冰水，哇凉哇凉的……

