    现场沉默的时间过于长久。

    足足过去了十分钟，这才有人开口。

    “嫣然，咱们羽鹤族已经没落了，在继续下去，只会从一个一流大族变成垫底的不入流，到时候我们只能任人宰割。”

    “对啊，你就说之前族长坚持要结盟的月神族，结盟前说的那么漂亮，要跟我们羽鹤族平等相处，权力也一样。

    可结盟之后呢？他们完全不理会我们的诉求，只把我们当成他们的附属臣子！”

    “我们可是羽鹤族，在月神森林里，谁提到我们羽鹤族不是心存敬畏？

    现在可好，人们一提到我们羽鹤族，第一反应就是我们是月神族的狗腿子！”

    “这归根结底，还是你父亲不行，我们羽鹤族是时候改变一下了。”

    “可我的父亲为了羽鹤族也是尽心尽力，从没有对不起任何人，甚至族里有什么麻烦，我父亲宁可用自己的财产填补，也不会麻烦你们，难道你们就没有一点同情心？”

    羽嫣然还在为自己的父亲辩解。

    她不相信这些族佬都铁了心要换新族长。

    “嫣然，你放弃吧，你父亲连参加今天会议的勇气都没有，这说明他也明白自己改变不了结局，你又何必跟所有人作对呢？”

    一个头上有着几根白发的老人叹气道。

    羽嫣然心头猛然一抽，看来这些族佬们已经下定了决心拉她父亲下马。

    如果她的父亲下马，换羽桀上台，那羽鹤族才真的要完蛋。

    跟月魔族勾结的人明明就是羽桀。

    到时候羽鹤一族被卖给了月魔族，他们都不知道！

    但羽嫣然没有证据，她说服不了这些族佬相信。

    “那你们提议让谁当新族长？”

    羽嫣然对着那有一丝白发的老人问道。

    这位老人以前是她父亲坚定的追随者，是她认为可以正常谈话的人。

    老人的表情动了动，最后还是摇头道：

    “嫣然，我老了，最多还有一百年的寿命可活，我等等不了那么多的时间去等你父亲改变，经过大家的商讨，一致认为眼下最有可能带领羽鹤族走向辉煌的人就是羽桀，所以大家都会推举他当新族长。”

    听到这话，羽嫣然的目光顿时黯淡了下来。

    “为什么你们要做的这么绝情呢？”

    羽嫣然紧咬嘴唇，内心充满了对这些人的失望。

    “羽嫣然，你是笨蛋吗？你你们一家绝情，总比让我们整个羽鹤族绝情好吧？你知道你父亲为什么今天没有来吗？不是他没脸来，而是他不敢来！”

    一个瘦子忽然冷笑起来。

    “不敢来？难道是你们做了什么威胁我父亲的事情？”

    羽嫣然一惊。

    “我们什么都没有做，我说这些只是告诉你，别妄图反对羽桀，他现在的势力已经超过了你的父亲！”

    瘦子冷笑。

    羽嫣然低下了头。

    她相信瘦子说的话都是实话。

    从这会议室里的族佬态度就能看出来端倪了。

    这么多人向着羽桀，只能说明羽桀已经做到了只手遮天的地步。

    “既然你们要选族长，那么干脆就启用混沌翼的考验，谁在混沌翼考验里表现的好，谁当族长！”

    这时，一直不说话的林天佑开口了。

    羽依然一愣，正想提醒林天佑先别说话，却见林天佑已经站了起来，直接坐在了首座之上。

    “各位觉得怎么样？”

    “你是谁？敢在这里放肆，还敢坐在族长才有资格坐的位置？赶紧滚下去！”

    “羽嫣然，你什么意思，居然带进来了一个这样的陌生人，你想玷污我们族会的神圣吗？”

    一群人看到林天佑的样子，全部愤怒了起来。

    刚开始的时候，他们以为林天佑是羽嫣然的仆人，倒也没有在意。

    可没想到这个家伙，直接就坐在了族长的座位，还对他们的族长人选指指点点，实在是该死！

    “龙皇，你这是做什么？”

    羽嫣然也愣住了，虽然林天佑说要帮她，但她也只是听听而已，林天佑只是一个外人，根本没有资格帮忙。

    “本少刚才说了，要帮你们选族长，我觉得这个办法最公平，到时候你们哪一边都不会再有异议。”

    林天佑耸了耸肩膀回答。

    “我不知道你是谁，但凭你一个外人，哪里有资格在这里给我们出主意？

    你是我们族人吗？”

    一名族佬愤怒的说道。

    砰！

    忽然，会议室的门被暴力踢开。

    一个帅气的年轻男子直接冲上来，一脚将那名嚣张的族佬踢翻。

    “我主人就是资格，谁不服，上前来试试！”

    来人正是霸气的超狼王。

    他一来就用绝对的气势把一群人吓的不敢吱声。

    “你是……”

    那名头发有点花白的老人见到超狼王后，突然眼睛睁大了。

    “难道你是超狼王？”

    “什么？超狼王？”

    会议室的众人都失声尖叫。

    “主人，别再隐瞒身份了，想要这些人听话，要么用武力让他们屈服，要么就用身份吓死他们！”

    超狼王看向了林天佑，建议道。

    “嗯，说的也对，是本少先前顾虑太多了。”

    林天佑点点头，觉得超狼王说的很正确，没必要为了隐藏身份而浪费太多的时间。

    只要不被天道主宰发现就没问题。

    “听着你们，我是月狼一族的主宰，超狼王，这位是我的主人龙皇，同时他是你们盟友月神族的星辰帝王，刚才那个家伙对星辰帝王出言不逊，是不是罪该万死？”

    超狼王厉声喝道。

    “什么？星辰帝王？超狼王？”

    族佬们顿时震惊了起来。

    他们最大的敌人跟最强的盟友同时出现，这是怎么一回事？

    等等！

    刚才超狼王说他是龙皇的仆人？

    也就是说，月神族已经打败了月狼族？

    想到这里，这些族佬们顿时兴奋了起来。

    他们本来为了防止超狼王的进攻，才不得不得罪现任族长，去推羽桀当新族长，现在威胁没有了，就不必再得罪现任族长了。

    羽嫣然也愣住了，她没想到，眼前的男人是超狼王。

    那个让他们一族恐惧了很长时间的男人，现在就站在她的面前，还是龙皇的仆人！

