    “放肆！”

    “你是什么东西，敢如此和张师兄说话！”

    话音刚落，另外两个霸刀门的真传弟子眉头一竖，齐声厉喝，逼人的煞气扑面而来。

    络腮胡大汉也是眼神瞬间冷了下来，盯着陈寻：

    “看你的样子，应该是成为真传弟子不久吧。在在霸刀门都没几个人敢这么和我说话, 你倒是挺有胆色啊......我好声好气的与你说话，难道以为我是怕了你们这几只三脚猫？！”

    陈寻也不动怒，只是玩味道：“这里可不是你们霸刀门，知道我们药王山山门就在附近还敢如此狂妄，谁给你们的勇气？”

    “就凭你们几个，也需要言勇？”

    张海龙突然看向陈寻身后已经将手伸入腰间似乎想要传讯的内门弟子，不由轻蔑大笑：

    “这里距离你们山门起码七八里，就算发讯援手找过来起码也要一刻钟的时间, 有种你们就发讯试试, 看看会有什么结果？”

    这无疑是赤裸裸的威胁，众弟子无不惊怒交加，手握传讯符的那个弟子更是额冒冷汗，求助似的看向主心骨陈寻。

    药王山和霸道门对立，这些年双方弟子争斗死伤时有发生，他们现在虽然完全占理力量对比却处于绝对劣势，讯号一旦发出逼得对方彻底撕破脸皮，狗急跳墙，他们几个人说不定就要危险了！

    而听闻此言，陈寻嘴角的笑意彻底收敛，直直的盯着肆意张狂的张海龙：

    “在我们的地盘来威胁我们......好大的狗胆！”

    咚隆——！

    最后一个胆字余音未落，密林之间土地轰然一颤，恍若地震！

    那是陈寻在刹那之间，突然跨步、出拳，也不知道何等巨力爆发，一脚踩下一大片土地轰然炸裂凹陷。

    而他本人在这一刻瞬间从极致的静止, 到一种惊天动地暴起，犹如积蓄已久的山洪一下冲破了堤口, 排山倒海的力量汹汹然狂涌而出。

    连眨眼都不到的刹那间，他的身影就宛如瞬移一般快越过数丈的距离，朝着一脸狂放肆意的络张海龙轰去！

    什么！？

    恐怖的罡风扑面而来，完全没想到陈寻竟然敢先向自己等人动手的张海龙，浑身汗毛登时一炸。

    因为这一拳来的实在太快太快，拳影在视线中极速放大，令人窒息的罡风已经将所有的空气挤压抽干，只令他感受到一种肺部将要爆炸一般的恐怖感受。

    无以伦比的惊怒之下，他脑子里只有一个想法：

    那就是挡下！

    仓促之间，张海龙这个身经百战的霸刀门真传弟子心中怒吼，双臂猛然交叉、提起。

    然后，陈寻携带窒息拳风的拳影就到了。

    轰！

    下一刻，空气、筋骨连环炸裂，爆出激荡气浪，惊怒无比的张海龙在这瞬间只感觉到一顿万吨巨轮撞在了自己的身上，胸口、手臂、乃至全身无不是炸裂般的剧痛，眼前视线更是猛的摇晃起来！

    耳畔似有风声咆哮，这一瞬间仿佛灵魂离体, 张海龙在混沌中隐隐能感觉到自己仿佛已经离开了地面，并且身后空气好像成为了实质化, 承受不住他飞翔的速度而在疯狂撕裂。

    砰砰砰——！

    林木爆裂垮塌之声不绝于耳，在其他人的视线中，挡下陈寻一拳的张海龙整个人瞬息喷血倒飞，就像是离膛的炮弹，接连撞断一颗颗林木，足足被轰飞了十余丈之远才落地。

    所有人都表情凝固，呆滞住了一瞬。

    “师兄！？”

    堪堪反应过来发生了什么，另外两个霸刀门的真传弟子陡然发出一声不可置信的大喝。

    作为同门的他们很清楚，张海龙这位师兄在门中真传行列里虽然不算最顶尖，却也处于上游，尤其是换血三次修为，距离中三品境界只差了一步，能稳稳胜过他的弟子根本没有几个。

    然而这样一个人物，怎么就眨眼败了！？

    一定是哪里出了问题！

    “你这杂碎！使了什么诡计！”

    “看刀！”

    两人只以为张海龙是受了什么暗算，当即怒不可遏的咆哮出声，豁然拔出背上的长刀，刀光争鸣，以笔走龙蛇之势合围斩杀而来。

    不得不说，这两个霸刀门的真传弟子，也绝对属于高手行列，迅若雷霆的狂暴刀光虚空交错，绞杀过来，就好像经过千万次的配合一般，以倾天之势劈斩了过来，任何一个下三品的武修似乎都无法再在这样的围攻之下全身而退。

    可惜，他们面对的却是《不动明王经》下，体魄早已达到非人地步的陈寻。

    狂怒之下的两人眼见两道暴烈刀光已经要劈在陈寻的肩头，但是倏然之间，人影一花，两只手掌，一前一后，没有丝毫烟火气息、轻描淡写的伸了进来。

    手掌出现在刀光中时，时间好像凝固住一瞬，随后他们便眼睁睁的看着这只手掌一抓一拍、轰然震击。

    电光火石之间，两人的脸上顿时出现了惊骇欲绝的表情，因为在这一瞬一股无可形容的澎湃巨力从刀锋传递至手掌，就仿佛手里的刀变成了一条疯狂挣扎的狂蟒！

    接着，曾经千锤万练，火烧冰封也绝对不会动摇的握刀手掌不住，视之为身家性命的长刀轰然脱手而出！

    怎么会......！

    作为刀修，刀兵脱手基本代表败亡，两人的动作和脸上惊骇欲绝的表情，犹如凝固，而下一瞬，陈寻的两只手掌印在了他们的胸膛之上。

    砰！

    仿佛重锤击打在皮球之上，两个霸刀门真传弟子眼睛猛然一凸，在一连串惊心动魄的骨裂声中狠狠横飞出去，半空之中鲜血狂撒，倒地不起。

    噗通两声，两人先后落地，无论宋大虎还是另外几个同门，都呆呆的看着这一幕，彻底傻眼。

    眼前三个霸刀门真传可不是什么好相与的角色，修为实力起码也相当于山上那些老资历的真传弟子，完全不是他们这些内外门弟子能正面相抗的。

    他们怎么能想到这一两个眨眼的功夫，陈寻就悍然出手，全部击败了！？

    别说对陈寻不熟悉的，就是宋大虎也完全不知道陈寻什么时候拥有这样的本事了！

    哗啦！

    而这个时候，不远处倒塌断裂的林木轰然震开，漫天土石、木屑纷飞洒落。

    便见张海龙口鼻溢血、满脸狰狞之色的站立起来：

    “好，好，没想到，老子倒是看走了眼......除了华龙飞、洪熙真，药王山什么时候还出了你这样的人物？”

    陈寻轻描淡写：“你不知道的事多了去，怎么，看你的样子好像还不服气？”

    “服你娘！”

    张海龙惊怒的眼眸之中，涌动着不甘，他大踏着步行来，声如洪钟道：

    “偷袭算什么本事，老子不服，你空手我也空手，再来！”

    吃了大亏的张海龙宛如怒目金刚冲来，带着无以伦比的凶煞，让看到的部分人眼睛有种被针刺激了一下的感觉。

    他途径的草地处处崩裂，地面的震颤当中，他高大的身躯瞬间就扑到了陈寻的面前，五指并拢，青筋窜动，充血膨胀，宛如狂刀，狠狠斩爆气流，发出呜呜呜的鬼哭狼嚎的声音，当头劈下！

    虽未用兵器，但这掌刀劈杀之间和真正的刀法无疑，甚至更为凶恶，便听见气流排空猛击，气爆、音爆声在同一时间响起，就好像空气是布帛一样被一掌撕裂，充分展现出张海龙这个霸刀门真传的强横。

    但是，这一刻，陈寻脸色没有任何的变化，丝毫不惧，直接踏前一步，一拳硬撼。

    砰！

    手刀与拳风相撞，气劲急爆间劲风呼啸扫荡，张海龙粗壮的手臂却是猛然被炸起、身躯狂震，猛退一步，脸色连变。

    虽然未用法兵，但是空手使用霸刀乃是每一个霸刀门真传弟子的基本功。

    不要看手刀是血肉之躯，但是经过气劲凝练于掌锋，是以刀术，劈斩之间几乎和真正的刀锋一般无二，以他修为不要说是血肉之躯，就算是一个铁人，也能一手刀而断。

    然而方才他斩在陈寻拳峰之上，就像是自不量力的斩在一座大山上一样，完全无法撼动！

    他这练的是什么！？

    药王山的人，怎么会有这么强悍的体魄和力量！？

    心惊之下，张海龙咬牙切齿，爆喝一声，两条粗壮的手臂都泛起血红的色泽，然后宛如两柄血色狂刀，宛如拼尽一切力量般轰然斩来，竟然斩出了一种霸王开天般的气魄来。

    除了见猎心喜以外，陈寻眼眸之中没有任何别的情绪，他依旧不躲不闪，顶着这劈山断岳般的攻势硬撼而上。

    气血激荡间，身上的武袍像是被无数鞭子抽击一样噼啪作响，脚下狠狠踩跺，而后单拳如龙，惊风咆哮当中，硬顶直冲！

    药王开山拳，踏海崩山！

    陈寻这手后发先至，浑身便发出浩大的气血奔流之音，声势之大，简直如平地突然雷霆炸裂，本就已经破碎不堪的地面整片下沉，好像要立刻崩塌。

    同时他直冲而起的一拳，掀起剧烈的气爆之声，迎击向张海龙斩来的手臂狂刀，看上去像是少年和成年人的手掌比较一样，显示出一种极其矛盾的可笑感觉。

    然而在碰撞的瞬间，不管是张海龙自己，还是其他人观战者，却没有任何一个人觉得可笑。

    拳掌相交。

    轰然巨响！

    恍若平地惊雷，肉眼可见的波纹和巨大的轰鸣声猛然扩散，冲击波引发的狂风席卷着砂石，呼号着鼓荡向四面八方。

    而在这样的情景中，陈寻不动不摇，本就被他踩得塌陷下去的地面，似乎承受不住如此狂猛的力量，再度崩裂、下沉；

    而对面的张海龙，双臂狠震而回、失去知觉，整个人也像是被一头疾驰的火车撞中了一样，全身劈啪作响，狼狈无比的向后狂退。

    狂退过程中，他只觉得耳边劲风呼啸，身上每一寸筋骨，每一寸肌肉都在同时震荡，令人感觉好像身体随时都要被炸得支离破碎一样。

    而且不仅仅是肌肉筋骨不堪重负，这一下他浑身肺腑、血气也受到无以伦比的冲击，连同身体都似乎完全失控了！

    这种力量......！！

    在这一瞬，只觉得和自己硬撼的不是人，而是一头史前巨兽，张海龙眼眸中的愤怒不甘尽数化为了惊悚。

    霸刀门两大核心传承，一为霸刀，二为炼血霸体。

    撇去刀术不说，修习霸体有成者，体魄力量绝对傲视同阶，他又何曾想过自己会面临如此恐怖的力量碾压？

    然而不论他内心作何想法，他的眼前突然一花，视线中陈寻的身影突兀的消失不见，下一瞬伴随猛烈的劲风抽击面庞，脑后突然传来对方的大笑声：

    “给我躺下吧！”

    啪的一声。

    下一刹那，张海龙只觉得一只钢铁般的手掌按在了自己脑后，无以伦比的巨力带动全身，视野里遍布坑洼的地表急速放大，然后——

    轰然一声爆响！

    在其他人眼中，鬼魅般出现在张海龙身侧的陈寻就这么这么按着对方的脑袋，轰然撞地。也不知道这一按到底有着多么大的力量，在其脑袋和地面接触的那一瞬，方圆数丈的地面都轰然震动、下沉，碎石尘土暴射纷飞！

    刹那之间，地面就出现了一个大大的浅坑，而张海龙，就这么以头抢地的趴在坑里面，血流满面不说，哼都没哼一声就当场昏死过去。

    “张师兄！？”

    “你？！”

    眼见张海龙一下被打成这幅模样，不远处刚刚从断裂林木之间爬起的两个霸刀门真传浑身寒气直冒，想要提刀上前拼命却内腑震荡、气血溃散，身体根本不受控制。

    陈寻一眼斜过来：“还不老实，还想挨抽是吧？”

    平平淡淡的目光扫来，却好像绵羊被狮子盯上，两个霸刀门弟子脸色一僵，咬牙道：

    “你，你们想怎样！？”

    “张师兄要是真出了什么事，就是和我们霸刀门结下死仇，你难道想两个宗门就此开战吗！”

    “死仇？跑到我们家门口放肆，收拾你们是天经地义。”

    陈寻却是嗤笑一声：

    “放心，他没死。你们两个，老老实实带上他跟我们走一趟吧！”

