    “我他妈没死，活的好好的！”

    “我怎么可能会死呢？”

    “区区明朝古尸，区区4号地铁线，能弄死我？”

    “怕不是活在梦里！”

    ……

    如家饭店内。

    杜归一脸愤怒，指着张全有三人就骂开了：“你们三个吊毛，怎么就以为我死了？还给我在门口哭丧，我他妈都被你们吵醒了。”

    张全有一脸郁闷的道：“兄弟，钱老说你死在4号地铁线里了，我又不能进去，我肯定是相信他啊……”

    高尧说：“对啊，杜老板，我们也是好心啊！”

    王平激动的道：“杜老板，你还活着是真好。”

    杜归黑着脸说：“什么叫活着，我他妈就没死过，没死！”

    说着。

    杜归气急败坏的盯着张全有说：“钱老说我死我就死了？你就不给我打电话确认一下？”

    张全有苦笑着说：“你手机在我这啊，我打不通啊……”

    杜归楞了，连忙摸摸口袋。

    别说，手机还真没了。

    张全有从口袋里拿出手机，递了上去：“你昨天临走的时候，把你的手机，还有我的手机，全塞进了我兜里，我本来准备留着当个念想的，现在你没死，正好还给你。”

    杜归一把夺过手机。

    他冷哼着说道：“你没动我手机里的东西吧？”

    张全有说：“有密码，我还没找人破解呢。”

    杜归这才脸色稍缓：“那就好。”

    他手机里，其实没太多东西，只有三十个G的小视频，黄图，外加八十个G的致富文章，致富视频而已，但要是被人看到，岂不是暴露了本性。

    每个人都有秘密和隐私。

    要是张全有真看了，他估计会气的嘴唇发白。

    这时，张全有又好奇的问道：“杜老板，你昨天是怎么活下来的？”

    杜归撇了撇嘴：“当然是靠我的实力活下来的。”

    张全有又问：“那明朝古尸呢？”

    杜归皱了皱眉，明朝古尸的事，涉及到了自己的秘密，自然不可能说出去。

    于是。

    他就随口道：“这我咋知道，反正我就跑出来了，不过那里面确实还挺危险，你们千万别进去。”

    张全有无奈的说道：“钱老已经下令了，禁止任何人出入。”

    杜归点点头：“那就好，对了，水鬼反正是死了，我和你那个下属说好了不白干，你们不会黑我的钱吧？”

    虽然说，民调局是个半官方，半民间的组织。

    但杜老板实在是太穷了。

    最近的收入入不敷出，口袋里只剩六千出头。

    缺钱啊……

    张全有一听这话，整个人忽然怔住了。

    坐在桌子两旁的高尧和王平，更是一脸的复杂。

    那神色太过深沉。

    让杜归心里发慌：“你们这是什么意思？真把我的钱给黑了？”

    “我不能白干活啊！”

    “我告诉你们啊，我既然出力了，你们就得给我钱，要是不给我钱，我就跑你们民调局门口躺着。”

    王平捂着脸，说道：“杜老板，你的钱肯定不可能被黑，只是……只是我们都以为你死了……”

    杜归愣了，死死盯着王平问道：“外面烧的那些纸人纸马，花圈，冥币，还有充气娃娃，该不会是用我的钱买的吧？”

    高尧接话道：“这倒没有，你的钱都被我们捐给贫困山区，盖学校去了，还用的你的名字命名……”

    一瞬间。

    “很好！”

    杜归抽出了菜刀，用手抹了抹刀刃。

    很锋利！

    用来杀人，估计比杀鬼还要轻松。

    “杜老板，你别这样……”

    “我们也是想让你流芳百世啊……”

    “好兄弟，你听我解释啊！”

    此刻，张全有、高尧、王平，三人看着眼前握着菜刀的杜归，吓得脸色煞白。

    他们有种感觉。

    眼前的这个男人，真的想砍死他们。

    卷帘门哗哗落下。

    阳光被阴影所取代。

    杜归的脸色变得阴沉一片，他红着眼说道：“那是我的钱！我的钱！我的！”

    “我都已经穷成这比样了，你们还要动我的钱？”

    “你们今天要是不给我一个交代，我就把你们全交代了！”

    张全有发誓。

    他是第一次看到杜归如此生气。

    那种感觉，就好像，自己触动了好兄弟的底线。

    底线是不能被越过的。

    一旦越过，那就会出事。

    “好兄弟，别这样，区区五十万而已，我立马转给你，千万不要为了这点钱伤和气。”

    “啊？真的吗？”

    杜归立马露出了期待的目光。

    张全有擦了擦额头的冷汗，笑着说道：“当然，五十万而已，我有的是钱，你银行卡多少，我现在就转给你。”

    杜归松了口气：“你早说啊……”

    他又把菜刀别在了腰上。

    嘴角的笑容越发和善了起来。

    几分钟后。

    杜归看着银行账户里多出来的五十万，喜笑颜开。

    一旁的张全有，高尧，王平，则分别松了口气。

    这个杜老板什么都好。

    就是脾气有点奇怪。

    不就五十万吗？

    犯得着这么生气？

    他们并不知道，杜老板胸无大志，生平就两个心愿。

    一个是父母和表哥长命百岁，一生平安。

    一个是把如家饭店做大做强，听人喊他一声杜总。

    如今，这两个心愿只剩一个半了。

    饭店做大做强，需要的就是钱。

    杜老板又是个喜欢攒钱的人。

    谁动他的钱，他就跟谁玩命。

    张全有见杜归露出满意的笑容，心里也松了口气，就说道：“兄弟，你现在既然没事，那我们就先走了。”

    杜归一听这话。

    他赶忙放下手机，郑重的说道：“你们大清早就来给我送钱也不容易，吃过饭再走啊，不然多见外去了。”

    张全有摆手道：“真不吃了，我现在被钱老放了假，正好有空查一查老街那些人的事。”

    杜归挑了挑眉：“啥事？”

    张全有说：“你忘了，就你上次去火葬场，发现你们老街的人全死了，我上次查出了一点苗头，但是没顾得上，还有红姐和她双胞胎姐妹的事。”

    杜归恍然大悟：“我想起来了，你查出了什么苗头？”

    张全有皱着眉，疑惑的说道：“我不知道怎么说，你那些老街坊都死的很奇怪，所有的人，都在同一天，陆陆续续的出了车祸，病死，或者死在灵异事件里。”

    听到这话。

    杜归眯了眯眼睛：“同一天？”

    张全有道：“对，就是你父母出事以后的第二天。”

