    不能再看下去了，母暴龙现在有点过于迷人，周浩担心再看会做出一些“违心”的举动。

    赶紧发动汽车，敢母暴龙送回家。

    月明星稀，行人稀少。

    看了一眼时间，十点五十二分。

    将车开到韩薇家门口，周浩打开车门，想要扶韩薇下车。

    不小心触碰到韩薇，他又忍不住心中泛起点点涟漪。

    软，真软！

    可千万别胡思乱想，他只是觉着韩薇的身子骨很软。

    “薇姐，到家了。”

    轻轻呼唤了两声，韩薇搂着周浩的脖子，不愿意撒手。

    真不是一般的缠人，要是换做没喝酒的韩薇，这种情况根本不可能发生！

    开门进屋，周浩发现家里空无一人。

    同样是复式别墅，比之前租给周浩的那一栋，要大不少。

    “阿浩，阿浩，阿浩......”

    也不知为何，韩薇嘴里一直念叨着周浩。

    周浩本来打算把她送回屋，然后转身离开。

    可韩薇死死拽着他的衣袖，根本不愿意放开。

    “薇姐，放开我好不好？”

    “不要！”

    赖在周浩身上，也不管他是否乐意。

    周浩试着拉了一下，没有拉开。

    “我送你回房间总行了吧？”

    韩薇摇头，勾了勾手指，示意周浩靠近一点，她要说悄悄话。

    与韩薇面对面，周浩止不住的心跳加速。

    “差一点！”

    “差一点就亲上了！！”

    “我.....疼......”

    疼！真疼！

    韩薇不知何时，伸出手揪住了周浩的耳朵。

    “薇姐，你这是干什么？”

    韩薇噘着嘴，就像小孩子被夺走了最心爱的玩具，“阿浩，你不乖！”

    “我怎么就不乖了？”

    被揪住耳朵，周浩脸上流露出痛苦之色。

    韩薇义正言辞的指责道：“你给我找麻烦！”

    “我错了，你先松开手好不好？耳朵要掉了！”

    韩薇又使劲拧了一把，继续道：“你不听话！你调皮捣蛋！你无理取闹！”

    “嘶~”

    耳朵被拧的通红，周浩却被韩薇说话时的语气给转移了注意。

    撒娇！

    母暴龙在撒娇！

    你真的是母暴龙吗？

    韩薇瞪着周浩，“你承认吗？”

    周浩为了保护自己的耳朵，只能附和道：“我不乖，我不听话，我调皮捣蛋，我无理取闹。”

    见周浩“认罪”，韩薇松开周浩饱受折磨的耳朵。

    然后仅仅是几个呼吸的时间后，韩薇忍不住又把手放在了周浩的耳朵旁。

    周浩吓了一跳，以为她又要拧自己。

    韩薇轻轻揉了一下周浩发红的耳朵，轻声道：“疼吗？”

    周浩摇头，“不疼。”

    韩薇十分孩子气的开口道：“我给你吹吹好不好？吹吹就不疼了。”

    这是打算把自己当孩子哄吗？

    周浩都没来得及回答，就感觉到了耳旁热风吹过。

    整个人打了个激灵，母暴龙这是要变身女妖精了？

    韩薇身子前倾，将脑袋抵在周浩肩头，“阿浩，我好累......”

    我也很累，薇姐你别闹了好不好？

    再闹下去，我真的控制不住我自己！

    “阿浩......我......”

    呼吸变得沉重，周浩轻轻推了她一下，没有反应？

    睡着了！

    她终于睡着了！！！

    将她懒腰抱起，韩薇下意识扭动两下，给自己找了一个最舒服的位置。

    周浩把她送回卧室，盖上被子。

    坐在床头，看着韩薇疲惫的样子，周浩有些心疼。

    这都是“网德”惹的祸，虽然和他也有一定的关系。

    可这却不能全怪在周浩头上。

    华国开放限制，这是一个高速网络时代不可避免的时代走向，封禁不能再当做常规手段。

    每年都会有很多“不符合规定”的影视资源从外网流入华国。

    堵不如疏，人们在猎奇心理的作用下，只会更加关注那些错误的“选项”，反而忽视正确的“选项”。

    文化输出，何尝不是一场没有硝烟的战争？

    弘扬华国传统文化，将华国文化走向世界，被西方人当做“笑话”多少年了？

    随便一个外国人，会说两句华国话，就可以跑到华国大肆捞钱。

    国内明星艺人跑到国外，参演配角还会被称作美谈。

    配角？美谈？

    我们何时出现了低人一等的心理？

    能站着，凭什么要跪着？

    文化局布下一盘大棋，就是希望在网德的刺激下，华国影视业焕发新机群雄并起！

    十八路诸侯（华国各类影视公司）讨伐董卓（网德），打破国人心中的偏见，击碎西方人想要引导华国娱乐风气走向的念头，彰显华国文化对外输出的决心！

    让国人知晓，所谓的西方影视文化，仅此而已！

    网德入华，今后华国的影视公司也能借此为由，插手自由国度的影视业。

    自由国度不是一再强调民意吗？

    华国都不在“排外”，以自由为名的M国，凭什么再阻止华国公司布局西方？

    而且网德入局，受害者又何止星恒传媒一家？

    除了星恒传媒之外，已经有两家中型影视公司人去楼空，股值暴跌宣告破产。

    接下来还不知道会有多少中小型的影视公司遭殃受难。

    对文化局而言，大局面前无私情。剩者为王，连一招都接不下，留着也没什么作用！

    华国不需要软蛋！

    既然网德可以搞手段，为什么你们不可以？

    他能挖你们，你们为什么不能挖回来？

    不要找借口，再去强调西方强大论。

    面对面击败“它”的机会，就摆在你们面前！

    所以，明明知道星恒陷入困局，韩薇也不敢有任何怨言的咬牙坚持。

    唯战而已，大不了重头再来！

    醉酒，何尝不是现代年轻人宣泄压力的快捷渠道？

    “薇姐，你放心，我一定不会让你失望的！”

    痴痴地望着韩薇，周浩下定决心，撑起星恒一片天。

    下意识，伸手轻抚韩薇的脸颊。

    刚才酒吧里，韩薇那一句“你敢欺负阿浩？老娘掀了你的头盖骨！”

    有此佳人，何惧艰险？

    坐在床边，回想韩薇醉酒后的种种表现，周浩忍俊不禁，“谁又能想到，平常强横无比的母暴龙，竟然会缠人撒娇？”

    周浩并没有注意，闭着眼的韩薇，听到这句话后，睫毛跳动不止。

    偷偷拍了一张照片保存，周浩目光一刻没有离开韩薇。

    “我该走了，你好好休息。”

    关上灯，合上门，下到一楼客厅，周浩忍不住回望了一眼楼上的卧室。

    问：禽兽和禽兽不如，周浩选择了什么？

    答：回家，熬夜肝剧本！

