    “呜——”

    烈日之下焦土之上，被其他尾兽守护起来的九尾，扬起脑袋在这片密林发出了悠长空灵的呼唤。

    身后九条并拢起来的尾巴，随着声波震荡在日光下泛起火焰的波纹。

    苍茫的声音盖过了战斗的声响，让整个战场沉寂了下来。

    九大尾兽和忍者联军，隔着尾兽玉轰击出来的深沟，警惕地对视彼此。

    “九喇嘛这家伙在召唤其他尾兽。”

    紧跟着陆生并肩作战的牛鬼，聆听着曾在千年前耳熟能详的声音，提醒的脸庞上带着一丝回忆。

    用扇子拄地站在废墟上的陆生，看了眼仰天长啸的九尾，转动写轮眼望向森林各个方位，感知着奔赴而来的其他隐村。

    团结。

    这个词并不独属于忍者。

    陆生很清楚这一点。

    人数和尾兽的优势，让联军没有付出多大的伤亡。

    翩然回到他身侧脸颊上带着轻松的治里，以及不远处掩护鹿凛，游刃有余的真央，让他暗中松了口气。

    悠长的呼唤声中传来了众多破空声，纷至沓来地降落在地面上，来者身上佩戴的护额图案表明了他们所属的隐村。

    “这股非人的动静，果然是你们引起的。”

    飘浮在半空中的大野木，打量着击沉下陷的地面，对着聚集起来的木叶和云忍感慨道。

    “医疗忍者有多少？”

    夜月山鸣没有理会他的调侃，急忙追问道。

    “木叶的医疗实力，难道不能满足战况吗？”

    大野木指挥着身后部队中的医疗忍者，跟着火急火燎的山鸣走去，一脸诧异地对着陆生问道。

    收起芭蕉扇背负在身后的陆生，眺望着发出哀嚎方向，“去看看被尾兽查克拉所侵蚀的人柱力，你就知晓了。”

    大野木了然地点下头，指向面前围成一圈的尾兽，“这是？”

    “求援。”

    陆生言简的话语刚落下，空中继续传来急促破空声。

    雾隐村和霜隐村正式赶到。

    战场上尚未停息的熊熊战火，和前方近距离释放着查克拉的尾兽，让鬼灯霄月感到触目惊心。

    “果然火之国腹地不适合鲨鱼。”

    干柿海斗急忙闭合了脸颊上的鱼鳃，阻塞着空中乱流的查克拉，望向霄月和陆生远去的背影呢喃道。

    他和竹取周助对视一眼后，指挥着身后的忍者投入了救治行动。

    刚踏入战场的鬼灯霄月，横动目光暗中用己方忍者和尾兽、同形单影只的九只尾兽做着对比，发现处于绝对优势，不免急忙问道：“怎么不趁着这个机会进攻？”

    “恐怕不行。”大野木赫然从他们一旁飘浮起来，转动着目光眺望着远处森林上空飘起来的滚滚狼烟，“尾兽们的增援到了。”

    惊雷声从天边炸响，随着地表颤动的碎石，清晰地传到众人耳中。

    “全部尾兽对阵全部忍者！很公平吧！”

    停止长啸的九尾摇晃了下脑袋，前倾着身子把利爪深嵌地面，凝视着地面上的联军。

    九喇嘛激荡的声音在空中回荡，而一旁的二尾暗中却感觉到手脚冰凉，眼前各具特色的服装，让她回想起了被木遁和写轮眼支配的恐惧。

    “全部对全部，理应如此。”

    陆生缓缓走向队列前方，扬起头和最强尾兽对视着。

    “不愧是宇智波。”

    九尾摆动了下长耳，狐瞳中闪过一抹赞许。

    颤动的大地的声音终于停止，从各方赶来的尾兽聚集在九大尾兽面前，俯瞰着面前的堪比蝼蚁一般的忍者。

    “融合！”

    九尾丝毫没有废话，摆动着尾巴和其他本体所牵连，同为一源的查克拉以尾巴为纽带，再次聚集在一起。

    “没这么容易，黑暗行之术！”

    陆生双手结印，查克拉融入眼部经脉，在写轮眼的加持下向着面前的九尾发动幻术。

    “这是？”

    九喇嘛猛然感觉到自身陷入黑暗的世界，紧接着从外部传来的查克拉，打乱了查克拉流向让他从黑色深渊内清醒了过来。

    铺天盖地的烈火从下方呼啸而来，让恢复清明的狐瞳瞬间瞪大了许多，“守鹤、矶抚！”

    “明白！”

    从守鹤体内喷涌而出的狂风，和矶抚嘴边的瀑布在空中融合在一起，凝成震荡的海浪向着前面火海撞击而去。

    “叛徒！”

    施展放风遁的守鹤，对着站在忍者一边的自己和四尾、八尾怒斥道。

    “说谁叛徒呢？”

    被烟雾所包裹着的牛鬼，趁着视线变得朦胧向着守鹤喷吐了一口墨汁，大声反驳道。

    “我记得你们是我们这一方的。”

    雾气虽变得浓郁，九喇嘛通过感知捕捉到了他们体表的飞雷神印记，这是扉间在放归森林的每一只尾兽身上标注的记号。

    “桀桀，臭狐狸，你干涉了不少我们的意志。”

    砂隐的守鹤挑衅地转动着眼眸，用风遁和孙悟空的熔遁组合成忍术，击散沿途的烟雾反驳道。

    “也是。”

    趁着烟雾弥漫大部分尾兽正在进行融合，九喇嘛的脸色变得严肃起来，透过浓烟感知着对面尾兽和忍者联军的下一步行动。

    “是组合忍法啊！”

    柱间指挥着重明往下飞一点，好让他看清楚战场上相互碰撞的忍术。

    并不完全是忍术。

    他摇了下头，许多尾兽并没有术的概念，只是使用了体内相应性质的查克拉。

    但这也并不耽误他欣赏，组合忍术相互碰撞的壮观景象。

    水火蒸腾的浓雾，还没有笼罩战场片刻，就被七尾飞翅所吹散。

    “果然对尾兽来说，还是尾兽玉更顺手吗？”

    见战场上又开始了尾兽玉对轰，柱间不由扶着额头感慨道。

    “那当然了，柱间。”

    强行挤入白眼视线的小号九喇嘛，用尾巴遮挡着空中的烈风，对着肩膀斜上方的火影骄傲着。

    “把查克拉压缩成超密度的球，确实很好用。”

    站在他们身侧的扉间，抬起手心绽放着蓝光的螺旋丸，赞同道。

    九尾认输似的躲闪开目光，趁着日近黄昏天色暗淡，继续凝视着各种组合型忍术和尾兽玉碰撞，所引发的色彩各异宛若烟火盛会的爆炸。

    在忍界生活了上千年的他，还真没有见过这种忍术碰撞的盛景。

    嗯。

    柱间和斑联手封印他的那次不算。

    等一等。

    远方森林内突然传出了一股，让他灵魂战栗的波动，让他和众人相交融的查克拉瞬间中断。

    “怎么没信号了？”

    “看着正精彩，画面突然就没了，快重连啊！我还想知道是二尾的火遁厉害，还是宇智波家的火遁更胜一筹。”

    中断的视线让各位首领的目光带着疑惑，望向日向隆道和山中亥律，见他们二人都没有出错，最终把目光锁定在了浑身不自觉战栗的九尾身上。

    他们可从未见到过九尾发颤的模样，火热的气氛急转直下，让他们感觉到脸上微风的温度骤降至冰点。

    “十尾来了！”

    九尾略微颤抖的声音犹如寒风，彻底吹乱了各位首领的心神。

    “十尾？那就是斑回来了！”

    丝毫没有察觉到异样的柱间，顺着九尾的目光兴奋地寻找着十尾的身影。

    好烦。

    趴在柱间肩头的九尾，只觉着这个面带喜色的男人，无比的吵闹。

