    第1603章 疯狂攻击   

    “世林，将你击伤的那个面具小子，来历绝对不简单，甚至有可能我们都认识！”

    

    

    就在这时，站在旁边的王世聪，仰头望天，双目微眯，眼缝中闪过一丝精芒，沉声说道。

    

    

    “我们认识？”

    

    

    王世林听到这里，瞬间一愣。

    

    

    对方脸上戴着面具，气息十分陌生，他可不记得，自己什么时候，认识这么一个人！   

    

    “七杀诡拳，你想到了谁？”

    

    

    就在这时，旁边的王世聪冷冷问道。

    

    

    “七杀诡拳……是楚天！”

    

    

    王世林闻言，低头沉思几息后，突然猛地抬头，口中惊呼。

    

    

    他之所以突然想起楚天，主要是因为许久之前，他曾经听说楚天当初从曲家离开，结果遭遇十人伏杀时，施展出了一招七玄门的七杀诡拳，成功灭掉对手！   

    

    而在今天，那个戴着面具的家伙，同样施展出了一招七杀鬼拳，将他击伤！   

    

    不过，单凭七杀诡拳，还无法肯定，那个人真的就是楚天，毕竟整个中洲都知道！   

    

    前不久，楚天突破失败，走火入魔，基本废掉，目前已经退隐江湖，闭关养伤！   

    

    “呵呵，那个面具家伙究竟是不是楚天，目前还不好确定！”

    

    

    “不过不用着急，用不了多久，那个家伙就会被迫从光球之中离开，到时果断出手，将其擒下，自然会知道他到底是谁！”

    

    

    王世聪见自己的弟弟微微皱眉，当即冷冷一笑。

    

    

    王世林听后，也是暗暗点头，眼中闪过一丝的精芒。

    

    

    如果对方真是楚天，那对他而言，绝对堪称是一件天大的意外之喜！   

    

    时间加速流逝，转眼又是数个时辰过去。

    

    

    广场上的大部分武者，都是再也无法承受住疯狂而来的净灵仙光，纷纷起身，匆匆离开了广场。

    

    

    但现场依旧有少数出众者，还在苦苦坚持，尤其是对七大圣子圣女级别的天骄而言，他们甚至都没有露出什么明显的痛苦之色。

    

    

    七人皆是背负双手，站在广场之上，仰头望着半空仅剩的两个彩色光球，很想知道，这两人到底谁会坚持到最后一刻！   

    

    “啊啊……”   

    

    陡然间，一声不甘惨叫，当空传出。

    

    

    嘭的一声！   

    

    惨叫传出的瞬间，右边的彩色光球，突然光芒一闪，崩溃开来，一道身影，狼狈落地，气得握拳，猛地一砸！   

    

    这道身影，不是别人，正是来自大日魔族的阳志辉！   

    

    “什么，他还没出来！”

    

    

    下一息，阳志辉猛地抬头，结果看到还有一个彩色光球，悬浮半空，瞬间露出了一脸的震惊。

    

    

    在场之人，没人理会他的惊呼。

    

    

    众人此刻只是仰头，静静望着半空中仅剩的那个彩色光球，眼眸深处，闪过意外、惊奇、震撼、杀意等等诸多情绪。

    

    

    而在彩色光球内部，则是出现了超乎寻常的一幕！   

    

    黑衣、白衣、红衣！   

    

    三个楚天，三角而坐，全都眼睛紧闭，双手掐诀，面无表情，好似陷入了深度沉睡之中。

    

    

    而在三个楚天的正中间，则是悬浮着一红一绿一白，三个光团，伴随着极速冲刷而来的净灵仙光，忽上忽下，起起伏伏。

    

    

    一红一绿，分别是火鸟武魂和小树武魂！   

    

    一白则是一个身穿白袍，头生黑发的清晰小人，盘膝而坐，眼眸紧闭，正是楚天的本尊神魂！   

    

    这一刻，楚天神魂武魂，纷纷出体，接受最深层次的仙光洗礼！   

    

    伴随着仙光的持续洗礼，楚天神魂武魂，皆是开始变得晶莹剔透，甚至隐隐散发出了一丝的圣洁之意。

    

    

    时间一点一滴流逝，一天几乎快要过去。

    

    

    楚天依旧是盘坐彩色光球内，没有丝毫想要出去的迹象。

    

    

    “诸位，不知你们有没有听过一个传说？”

    

    

    阳志辉面容阴沉，等得着急，到了最后，终于是再也忍耐不住，直接转头冲着四周，沉声开口。

    

    

    现场仅剩的十几人闻言，顿时都是一怔，微皱眉头，有些不解地望着阳志辉。

    

    

    “传说若是有人能够在仙座之上坚持十二个时辰，也就是一天的时间，那么他就会被请入真正的上古仙陵！”

    

    

    阳志辉一脸郑重地说道。

    

    

    “嘶……坚持一天，请入真正的上古仙陵！”

    

    

    “怎么可能，我一直听说，上古仙陵不知多少年前，就彻底关闭了，无人能真正入内，就算巅峰圣王也不行！”

    

    

    “不错！我族内部，也有这种说法，上古仙陵关闭，无法入内，我们现在最多只能算是处在上古仙陵的外围！”

    

    

    阳志辉说完之后，现场数人，先后开口，表示质疑。

    

    

    面对众人的质疑，阳志辉冷冷一笑：“你们听到的说法，也不算错，上古仙陵，的确很久之前，就已经关闭，无法入内，但这是目前进入上古仙陵的唯一办法！”

    

    

    说到最后时，阳志辉猛地抬手，冲着半空中的彩色光球一指！   

    

    “既然如此，那还废话什么，出手！”

    

    

    就在这时，一位圣子级的天骄，大吼一声，手握长剑，冲天而起，二话不说，一剑劈向彩色光球！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    看到这位天骄出手，在场的其他人，瞬间也是冲天而起，发出狂吼，运足灵元，全力攻击彩色光球！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，难以形容的可怕攻击洪流，从四面八方疯狂袭来，对准彩色光球，施展恐怖的饱和式攻击！   

    

    砰砰砰！   

    

    一瞬间，所有的攻击洪流，狠狠轰击在彩色光球之上，顿时火光四溅，巨响炸开。

    

    

    整个广场上空，都是猛地颤抖起来。

    

    

    而作为攻击目标的彩色光球，同样是出现了一定程度的颤抖。

    

    

    此时此刻，大多数的攻击者，都无法确认阳志辉说的到底是真是假。

    

    

    但万一是真的呢！   

    

    他们可不想凭白给自己增添一位强大的竞争对手，必须抓住时机，将其彻底扼杀！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    伴随着众人的疯狂进攻，彩色光球颤抖得越加厉害，嗡鸣不断，最后甚至表面出现了一丝丝的明显裂缝！   

    

    众人看到这些裂缝之后，顿时更加兴奋，继续疯狂出手，准备彻底摧毁目标！   

    

    这种前所未有的疯狂攻击，持续了足足上百息后，裂纹遍布的彩色光球，终于是再也承受不住，嘭的一声，彻底崩溃开来！   

    

    “杀！”

    

    

    光球崩溃的一瞬间，杀声冲天，攻击洪流，雄威裹挟，狠狠落下！   

    

