    下方，陆清颜的身形投入到一名青年男子的怀抱中。

    “大哥！”她的声音抽泣。

    抱着陆清颜的男人眸光锐利，眼神阴翳，有股凌厉又冰寒的气质。

    他的头发整齐的向后梳起，露出光洁的额头，整个人透出了一股精致又凶悍的气息。

    对方是一匹狼，也是一名精致的贵公子。

    姜璃的面色冷笑，唇角的弧度微微的勾了起来，眸光微垂。

    陆明衍，陆家真正的继承人，未来的当家人物。

    在姜璃的前世，陆明衍最后继承了陆家，成为了帝都的一等人物。

    他把陆家从海市的二等家族拉拔成了帝都的一等家族，整个家族的档次都提升了。

    同时自己也成了商场巨鳄一样的存在。

    前世，陆明衍是陆清颜最坚硬的后盾。

    后期，陆清颜招惹了不少的人，其中不乏帝都中的著名人物，最后都是陆明衍帮她摆平的。

    可以说，没有陆明衍，陆清颜的前期没有那么顺遂，她的人生，也没有那么的圆满。

    而姜璃的噩梦，也来自于陆明衍。

    前世，在被反派系统控制的日子里，姜璃不能够动用自己的势力和能力，每一次都只能够被陆清颜对付。

    而陆明衍就是替陆清颜收拾残局和善后的那个人，

    毕竟，姜璃是真正的陆家大小姐，还是有人不能够看着陆清颜对付她的。

    但是在陆明衍的默许之下，这一切都成为了理所当然。

    在陆家父子的眼中，陆清颜才是他们的女儿和妹妹，姜璃连外面的一个乞丐都不如。

    但是，姜璃不求他们为她说话，将她给当成亲人，

    但是他们哪怕有一次像陌生人一样的旁观，姜璃的前世，都不会死得那么惨。

    她前世的悲剧，有一半的责任来源于反派系统，

    另外一半的责任，就来自于他们——这些所谓家人们的袖手旁观！

    姜璃的面色上，显露出一丝讥诮的情绪，

    随后，她看向那面露抽泣的神情，朝着陆明衍哭诉依偎过去的陆清颜，面色淡淡的道：

    “清颜妹妹你也不用露出这样的神情，毕竟害我被校长误会作弊的人不是你，被父亲辱骂的人也不是你，对吧？大哥。”

    姜璃的话出口，随后从扶手楼梯的上方，一步步的走下来。

    她的身上，自有一股强悍又可怕的气势。

    在那一瞬间，陆明衍便感受到一股如同洪荒巨兽一样的竞争对手的气息，一下就压了下来。

    那是他代替陆氏集团出面和帝都的大世家大财团讨论项目签约的时候，都没有见过的可怕气势。

    但凡能够显露出这样的气势的，无一不是独当一面，能够在全球呼风唤雨的角色。

    以陆氏集团的底蕴，陆明衍连和这样的人有交集的机会都没有。

    他的眼中瞬间的闪过一丝惊悚的气息，随后又猛地皱起了眉头，冷静了下来。

    “别这样和清颜说话，在这里，你还没有资格叫我大哥。”

    陆明衍最重视家族的发展和底蕴。

    对他来说，姜璃的出现，还不如陆清颜来得有利。

