    锁定自己的灵压忽然消失无踪，覆满天地的冰寒亦全部消散，转为一片骇人的灼热。

    “……？”云澈身体停住，蓦然回首。

    轰……

    苍白的天空映上了一层淡金色，而一束金色火焰从天穹射下，直中苍白巨兽的身躯……然后毫无停滞，贯体而过。

    将庞大的巨兽躯体……有着神君之力的躯体，一瞬切断！

    “金乌炎，难道是……”云澈眉头沉下，一声轻念。

    沐妃雪：“……”

    耀空的炎光释放着金乌的神息，而将苍白巨兽一瞬斩断的炎剑，分明是金乌焚世录中的黄金断灭！

    云澈停了下来，远处，逃遁中的冰凰弟子和幻烟玄者也全部停了下来，呆呆的看着远方天空……在一道金色炎光下断成两截的神君之躯。

    这无疑是他们这一生所亲眼目睹的……最震撼的画面。

    砰！

    砰！

    两截巨兽之躯一前一后重落在地，引得大地颤荡，随之，下方的寒雪与冰层极速融化，让整整几十里雪域以肉眼可见的速度陷落着。

    神君境的霸主玄兽，纵身体断裂，亦不会马上死去……但，它的身躯被斩裂的同时，可怕的金乌炎力已爆窜至它的身躯内部，将它的内脏、命脉全部焚绝。

    云澈目光上移，心中震动……他的见闻，已远不是当年那个初入神界的云澈，刚才的那一瞬间……分明是神主境界的灵压！

    虽然他的玄力才是神王境，但他已接触过太多的神主，还在星神界亲自和一个神主交手过，不会识错！

    而且那一瞬间的灵压之强，绝对还要胜过他在星神界拿命拼死的一级神主星冥子。

    在云澈认知中，当世金乌炎力最强者，是炎神界金乌宗主火如烈，他的修为是神君境后期。

    这个人……

    一个名字在脑海中出现，让他目光猛地一凝……难道是！？

    被蒙上淡金炎光的上空，一个火红的身影缓缓而降，出现在所有人视线之中，远远看着这个身影，云澈的目光短暂定格……

    火……破……云！

    红色的身影一闪，已瞬间出现在了他的身前，目光从云澈身上一掠而过，落在了沐妃雪的身上，急切的道：“妃雪仙子，你果真在这里，刚才真是好危险。”

    察觉到沐妃雪异常的气息，他眉头一动：“你受伤了！？”

    眼前一身炎衣，忽然现身，有着神主灵压的男子……赫然正是火破云！

    云澈怎么都不可能想到，自己刚回吟雪界，竟会在这个吟雪界的偏远之地遇到他。

    时间算来，他和其他天选之子，已在一年前完成了宙天神境三千年的修炼。而刚才的那一瞬灵压和那一记黄金断灭，无疑说明，他在宙天珠中所得的成果，远远超出了炎神界当年的最高预期！

    他成就了神主！

    而且还很有可能不是初期神主那么简单！

    也意味着，他从当年年轻一辈的佼佼者，成为了当世最高层面的至尊强者！

    毫无疑问，如今的他，必已被举世瞩目。成为炎神界历史上第一个神主的他，不但是炎神界最大的骄傲，很有可能，炎神界已因为他，而跻身上位星界之列。

    “我没事，些许小伤。”沐妃雪道：“感谢火少宗主再次出手相助。”

    再次？

    这两个字让云澈心中微动，他亦察觉到，对于火破云的出现，她似乎并没有太多惊讶之态。

    “举手之劳。不过，你看上去伤的并不轻，真的不要紧吗？”火破云担心道，他的目光在这时转向云澈，看到他揽在沐妃雪腰上的手臂时，眼眸深处明显闪过一抹异光：“这位是？”

    云澈心中感慨，没有了危险，他的手臂也自然的从沐妃雪身上松开，微笑道：“在下凌云。”

    火破云明显的变了。

    当年的火破云，是一个极为纯粹的玄道之痴，所有的心力、意志都执着于金乌炎力，成就惊人的同时，性情亦格外单纯，阅历浅薄，心境亦是薄弱……被君惜泪一剑就击溃了信念，云澈只需一眼，就可以看破他的心事。

    但，如今的火破云……他的相貌没有太大的变化，身材更加的挺拔，气场则完全的变了，无比的厚重磅礴，如一方天地的无上帝尊。

    他的一双眼瞳也再没有了曾经的单纯清澈，而是深邃的让云澈都无法看透。

    刚才人未现身，便直接出手击杀一个神君玄兽的果决，也是曾经的火破云绝不拥有的。

    三千年……那毕竟是三千年，能改变很多很多的东西。

    甚至可以将一个人，变成完全不同的另外一个人。

    但，亦有些东西，却又非时间可以改变磨灭。

    “原来是凌兄弟，”火破云点头：“看来是你救了妃雪仙子，在下炎神界火破云，因事来迟，好在有你仗义出手。不过，凌兄弟看上去应该并非吟雪界的人，为何会在此处？”

    云澈笑道：“在下只是刚好路过。破云兄是炎神界的人，不也在此处么。”

    火破云也微笑了起来，虽已为傲世神主，但面对气息为神王境的“凌云”，却也毫无高高在上的傲然之态：“我炎神界与吟雪界一向交好，近年玄兽动乱频发，在下因而常来吟雪界相助一二。”

    “今日听闻妃雪仙子亲自赶赴北域，便匆匆而至，没想到，竟是险些晚来一步。”

    火破云轻吐一口气，看得出来，他是真的有些后怕。

    一只神君境的霸主玄兽踏出领地……这绝对是足以震动整个吟雪界的大事。

    “原来如此。”云澈用眼睛的余光瞥了沐妃雪一样，心中一声颇为复杂的叹息。

    很显然，火破云骨子里的执着，并不单单只表现在玄道之上。

    当年，他对沐妃雪一眼失魂……那时，云澈就在他的身边，亲眼所见。

    那时他虽然看的清清楚楚，但并没有太往心里去。毕竟，生于吟雪界，拥有冰凰血脉的沐妃雪冰雪为容，寒玉为肤，对任何情窦初开阅历浅薄的男子都会造成极大的杀伤力……

    而三千年，整整宙天三千年，他竟是没有断念！？

    云澈就算是个傻子，也能一眼看出火破云出现在这个他绝不该出现的地方，只是为了沐妃雪！

    成就神主，俯视天地的人物，却跨越星界，专程去帮助其他宗门的弟子……能让一方神主如此的，怕是唯有红颜祸水。

    这份执念，在云澈看来……似乎已执着的有些吓人。

    想着沐妃雪的性子，再想到师尊的性情，云澈略微有些头疼……当年在玄神大会之前，他就告诫过火破云，沐妃雪是个几乎不可能生情的人。

    宙天三千年是不假，但那毕竟是封闭的世界，火破云玄力修为脱胎换骨，但对付女人嘛……云澈十足十的相信，他在自己面前依然是个弟弟。

    但这个东西是教不来的，而沐妃雪又偏偏是那种情感被封印最彻底的女子。火破云触动她的心弦，难啊难啊。

    也不知这两人将来会有怎样的发展。

    在他们交谈间，冰凰弟子和幻烟玄者也已迅速飞至，沐寒烟在前，向火破云道：“果然是火少宗主，感谢火少宗主又一次出手相救。”

    他虽在感谢，但表情明显透着些许异样。

    他说出的话，分明提到“又一次”……

    emmm……

    “举手之劳，不必介怀。”火破云自然回礼，毫无傲态。

    出手相救，还向一个只有神劫境的年轻弟子回礼……说他是整个神界最亲和的神主，毫不为过。

    幻烟城主带领一众守护玄者在后，一时之间不敢相信，他嘴唇哆嗦了好一会儿，才又是激动，又是战战兢兢的道：“这位……这位尊者难道就是传说中的……金乌少宗主？”

    火破云微笑点头：“正是在下。”

    听着火破云的亲口回答，脑中是那只神君巨兽被一瞬断灭的惊世画面，他全身都开始哆嗦了起来，然后猛地跪拜而下：“在……在下是这幻烟城城主……能……能亲身见到传闻中的金乌少宗主……炎神界的至尊神主……实乃……三生万幸……金乌少宗主出手相救之恩，幻烟城万世难保，请受我等一拜。”

    云澈斜了他一眼，腹诽道：好歹是个神劫玄者和一城之主，你这膝盖也忒不值钱了！

    众幻烟玄者心中的激动简直无以复加……大界王亲传弟子亲身驾临，然后又来了一个神王出手相救，随后引来一个千世不出的神君巨兽……最后，竟是得一神主天临。

    他们都不知道，今日的幻烟城这是被哪路神仙眷顾了。

    火破云摆手：“起来吧，不必如此。”

    然后他目视沐妃雪，声音变得格外柔和：“妃雪仙子，近期玄兽动向越来越异常，任何意外都有可能发生，你以己为首，未随长辈，实在是太过危险了。”

    看了一眼四周，他继续道：“周围应该没有什么危险了。你受伤颇重，而且似乎损了元气和精血，我来助你吧。”

    火破云话刚出口，还未向前，沐妃雪已是第一时间回绝，下意识抬起的手上还结起了一层很薄的冰晶：“不必，我自己便可。炎神界那边定也极不安宁，火少宗主又何必总是分心来此。”

    云澈：“……？”

    火破云微笑：“对我而言，守护炎神界，和守护有妃雪仙子在的吟雪界，同等重要。”

    云澈：(⊙o⊙)…（我去？）

    “咳……咳咳……”沐寒烟轻咳两声，道：“妃雪师姐，你伤势太重，不可耽搁，我们先入城疗伤吧。待伤势稳定，再回宗门。”

    “对，对对对。”幻烟城主连忙点头，不忘记转身道：“金乌少宗主，凌前辈，两位恩公也请入城为客，让我等略表感激。”

    “好，那就叨扰了。”火破云没有拒绝。

    他的回应让幻烟城主受宠若惊，惶恐道：“不叨扰，不叨扰。”

    云澈想了想，也点了点头。

    

