

    顾明卿给唐瑾睿和苏劲松倒茶时，听到苏劲松的话，眸光一闪，心里隐隐有了猜测，“相公，苏公子，你们是遇到了那齐海扬了？”

    苏劲松兴致勃勃道，“当然是遇到那齐海扬了！那齐海扬今儿个不也得跟我们一起参加殿试。话说，我一看那齐海扬就知道他不是一个好的。傲气什么傲气啊！能过了会试的，谁不是天之骄子，就他眼睛长在头顶上，谁也看不上！”

    从齐海扬不忿唐瑾睿的名次在他之上，就闹出那么多事，顾明卿就知道齐海扬为人怕是十分傲气。如今从苏劲松的口中得了准话，她倒是也一点也不觉得奇怪。

    苏劲松接着又道，“唐兄，这次殿试，你有把握吗？”

    唐瑾睿点点头，“我觉得我发挥的不错。”

    苏劲松一听，眼底的神色更亮了，兴致勃勃道，“唐兄，我也觉得自己发挥的很不错啊！我当时真是文思泉涌，下笔如有神助！这次殿试的题目，就是我这两年多里一直想的。

    怎么对待大凉？这还用说吗？对大凉那些狼子野心之人，还需要其他法子吗？最简单的就一个那就是打！对待那些恶狼，不打狠了，不把他们打怕了，那些人是不会知道痛！

    那些大凉人会时不时就来我大晋烧杀抢夺一番，所以只有把那些大凉人狠狠打下去才行！”

    顾明卿有些诧异地看向苏劲松，可能是顾明卿的眼神太亮了，苏劲松察觉到顾明卿在看他，于是问道，“嫂夫人，这是怎么了？难道是我哪儿说错了，让嫂夫人——”

    顾明卿回过神，摇摇头，“不是，苏公子没有哪里说错了。不过文人大多数不该主张和平，还有我大晋是礼仪之邦，对待大凉那些未开文化的野蛮人，该以理服人，用孔孟之道教化他们，方能彰显我们大晋泱泱大国的风范。”

    听着顾明卿的话，唐瑾睿和苏劲松脸上的表情都有些一言难尽。

    唐瑾睿还好，他很清楚顾明卿心里绝对不是如此想的。

    苏劲松不知道顾明卿的真实想法，但是听到顾明卿的话，他的心情不是很好，“嫂夫人，你这话就错了！什么礼仪之邦，什么用孔孟之道教化那些大凉人，这些都是放屁！”

    唐瑾睿一只手握拳，放在嘴边咳了两声，“咳咳——”

    苏劲松也觉得他的话是有些粗鲁，脸色有些不自然，但还是道，“嫂夫人，对待大凉那些野蛮人，咱们就只能用拳头把他们打怕了！否则大凉人只会一次又一次来我大晋烧杀抢掠！以前有楚老将军在，边关安宁无事。

    可自从楚老将军——”

    苏劲松说着，眼底划过一丝痛意。

    唐瑾睿和顾明卿的脸色也没有多好，楚老将军的死也是他们心中无可抹去的痛。

    “虽说咱们和大凉签订了协议，但是只有五年。如今都过去两年多了，只剩下三年。这五年里，大凉何尝不是在休养生息。等到时间一到，那些大凉人又会如狼似虎地冲上来，恨不得从咱们大晋的身上狠狠咬下一块肉。”

    顾明卿眼底幽光闪烁，“大凉人不止是想从大晋的身上狠狠咬下一块肉。大晋地大物博，物产丰富，可不是贫瘠的大凉可以比的。大凉一直有入主大晋的野心。不把大凉给打趴下，大晋的身旁就始终卧着一猛虎，谁知道那猛虎什么时候会突然跳起来狠狠咬你一口。”

    苏劲松一惊，下意识看向顾明卿，“嫂夫人对这些知道的都很清楚，可为何——”

    “我方才的那话，可不是我的意思，只是朝廷上大多数人的主张罢了。”

    唐瑾睿忽然说道，“我跟苏兄的意见一样，必须打。狠狠将大凉给打下去才行。”

    苏劲松眼睛一亮，重重拍了下唐瑾睿的肩膀，第一下时，唐瑾睿没准备，差点被打塌下。

    “唐兄，咱们不愧是好友！真是英雄所见略同啊！我也是这样的想法。”

    顾明卿给两人泼冷水，“可你们的思想不是主流。那些批阅试卷的考官怕是不会喜欢。”不会喜欢还是说得好听的，甚至会十分厌恶，这是非常有可能的。

    苏劲松丝毫不惧，“不喜欢就不喜欢，我就那么写了！让我违心写一堆用礼仪教化那些大凉野蛮人，我也能写出一篇花团锦簇的文章。但是那样的文章不是我心中所想。我也不愿意写。我要坚持本心！”

    唐瑾睿也道，“我与苏兄的想法一致。写下那样的文章，我不后悔。”

    得，两人到现在也不后悔，顾明卿也没话说了。

    再说唐瑾睿等人在考试时，孝康帝只是在上首坐了片刻就去处理政务了。

    刚处理没多久的政务，苏阁老就来求见。

    孝康帝皱了皱眉头，但还是宣了苏阁老进来。

    苏阁老行礼后，说了一件简单的政务，接着有些担忧地朝着一个地方看。

    孝康帝见苏阁老看的方向是殿试所在，想了片刻道，“苏爱卿是担心你孙儿？”

    苏阁老的嫡长孙参加了这一次会试的事，孝康帝是知道的。

    原本这一次会试，苏阁老是可以任主考官的，不过可惜了，谁让苏阁老的嫡长孙要参加这一次的会试。

    苏阁老被孝康帝点破心思，面色微微一红，“臣失态。臣的确是有些担心那不肖孙儿。臣的那不肖孙儿实在是太过意气用事。会试成绩出来后没多久就是殿试，可他居然还为了朋友的事生气，甚至与人争吵，老臣也不知说他什么好了。”

    苏阁老说着叹了口气，一脸的无奈。

    孝康帝来了兴趣，好奇道，“哦？爱卿的孙儿是出了什么事，不如说来给朕听听。”

    苏阁老于是简单地将唐瑾睿和齐海扬之间的瓜葛说了。苏阁老可没说什么齐海扬是因为不忿唐瑾睿的名次压在他头上，而且唐瑾睿只是一个农家子，因此齐海扬不服气，到处说唐瑾睿会试的排名不该压他一头。

    孝康帝听着皱起眉头，过了片刻道，“倒是有一番赤子之心。”

    苏阁老也不再多说什么，很快行礼告退。

    在苏阁老离开后，孝康帝就让陈忠去查查这事。

    虽说京城的大事小事都掌握在孝康帝的手里，但是孝康帝之前还真是没那心思特地关注一个唐瑾睿。

    孝康帝手下人的办事效率是很高的，没多久就把事情查得清清楚楚。

    “太傲了，这样的人啊——”孝康帝说着摇了摇头。

    陈忠挑挑眉，虽说没有指名道姓，但是陈忠知道这说的是齐海扬。得了皇帝这样的评价，说实话，以后齐海扬的前程可见是怎么样了。

    不过要陈忠说，就算齐海扬的名声有差，那也只能怪齐海扬，真是太小心眼了。

    “唐瑾睿倒是挺能沉得住气，那么年轻就有这样的定力，不错。”

    陈忠再次挑眉，难得听孝康帝如此夸赞一个年轻人。

    “不过出生的确是不怎么好，只是一介农家子，根基太浅了。”

    陈忠回答，“启禀皇上，唐瑾睿虽说只是农家子，根基太浅，但是他的妻子是出生名门望族。”

    孝康帝奇怪道，“一介农家子怎么娶名门望族的千金？”

    陈忠简单将顾明卿的事情说了一下。

    孝康帝也逐渐有了点印象，那时候他还在江南，知道这件事后，心里就一个想法，忠勇侯府的人都太过糊涂了。

    “皇上，奴才还查到万老大人从唐瑾睿进京后，也一直注意着他。”

    “唐瑾睿怎么跟万钧扯上关系的？”

    要说皇帝的情报系统可真是太厉害了，不用多久的功夫就把事情调查了个清清楚楚。

    陈忠又说了唐瑾睿跟万易彬是师兄弟，唐瑾睿对万易彬的父母十分孝顺恭敬，因此入了万易彬的眼。

    孝顺的人，总是能让人另眼相看几分的，孝康帝对唐瑾睿更满意了几分，“不错，年纪轻轻能做到如此，的确很不错了。”

    连着两个不错，可见孝康帝对唐瑾睿真的是挺满意。

    “流言怎么会传得那么快？别跟朕说是齐海扬的朋友遍布京城，在会试成绩出来后，那么短的时间里，他就跟他那些朋友都诉过苦了。”

    陈忠面露迟疑。

    孝康帝见状，脸色一沉，“说。”

    “是齐海扬的姑父工部侍郎戴大人帮忙推动了一下，所以那流言才会传得那么快，短短时日内就传遍了京城。”

    孝康帝皱着眉头，眼底一片不满，这不满是对齐海扬的姑父工部侍郎戴大人，“侄子糊涂，还能说是因为年轻不懂事。这当姑父的还糊涂成这样子，该说什么？该说他蠢吗？还是说他小心眼？不明是非？”

    孝康帝又问，“苏阁老的孙子是怎么跟唐瑾睿认识的。”

    这个陈忠也调查到了，连忙回禀了孝康帝。

    “是个不错的啊。”

    陈忠心里一跳，这是孝康帝第三次说唐瑾睿不错了。

    “去说一声，这次送到朕面前的试卷，不止是要前二十名，再把唐瑾睿，齐海扬还有苏阁老孙子的试卷也送来。对了，再把凡是写打大凉的试卷也送到朕这里来。”

    陈忠应了。

    等到晚上，灯火通明，这次殿试的主考官，副官等正在加班加点地批阅试卷。

    正如顾明卿说的，现在朝堂上的主流就是安抚大凉人，都是读书人，成天喊打喊杀做什么？这事有辱大晋泱泱大国的风范！

    所以凡是写了要打大凉，尤其是那狠狠打的人，试卷通通都被批为三等。

    当他们好不容易将试卷批完，正要送去给孝康帝时，陈忠派来的太监宣了孝康帝的旨意。

    主考官以及副官等人都有些惊讶，但是孝康帝的旨意那绝对是不能不听的，所以他们只能飞快将试卷拿出来，交给太监带走。

    要说这试卷还真是不难找。齐海扬的在十名之内，那些写了打大凉的，除了苏劲松是在二等（看在苏阁老的份儿上），其他人的都在三等，唐瑾睿也是如此。

    孝康帝的宫殿内烛火闪耀，通明一片。

    等试卷取来后，唐瑾睿先看了下选出来的前十名，一一翻阅过去后，面露失望。

    无一例外，这前十名的试卷通通都是差不多的，差异最大的也就是文采水准。无一不是在所以和为贵，我大晋是泱泱大国，要以礼仪教化那些大凉蛮人，使其幡然悔悟，最后结成友谊之邦......

    从第一篇看到第十篇，孝康帝心里就一个想法，换汤不换药。

    齐海洋的倒是在这十份试卷里，还排了个第三。

    孝康帝还认真把齐海扬的试卷从头到尾读了一遍，心里就一个想法，“中看不中用的绣花枕头。从字里行间也能看出这是个极为傲气之人，轻浮。”

    陈忠都有些同情齐海扬了，你是多不遭皇帝待见，原本就不遭待见了，在看到你的试卷是更不遭了。

    孝康帝接着又看了苏劲松的试卷，开头就点名主张，那就是打。

    孝康帝来了兴致，好整以暇地看起苏劲松的试卷。

    看完后，孝康帝的脸上露出丝丝的笑意，“文笔不错，想法——也还可以，就是太激进了，而且有些地方不是很成熟。”

    陈忠却知道孝康帝是对苏劲松挺满意的。

    看完苏劲松的试卷，孝康帝开始看唐瑾睿的。

    唐瑾睿的文章就跟他那个人一样，外面不是那么的绚烂华丽，反而透着一股朴实自然，但是这文章还是很有内容的。

    唐瑾睿写的也是要打大凉，但是他没有跟愤青一样，光在那里喊打喊杀，他反而说起了大晋和大凉人的不同。说大凉人为何骁勇善战，这是源于他们是游牧民族，从小吃牛羊肉，喝牛奶，羊奶长大，而且在草原上还经常要跟野兽搏斗。

    所以唐瑾睿建议可以训练一支铁骑，择大凉善者而从之，比如吃牛羊肉，每天喝牛奶，羊奶。

    接着唐瑾睿又写了两年多前，他的家乡也被大凉人侵略，那时候他只是一个手无缚鸡之力的文弱书生，只能跟着家人一起躲在地窖中，但是他娘子却拿着刀去了老宅救了他的祖父母。这一段，唐瑾睿描写得也是挺详细。

    写了唐瑾睿的无助绝望，还有大凉人的凶残暴虐......

    孝康帝看到这里，面沉如水，“你不是说唐瑾睿的妻子是忠勇侯的嫡次女？忠勇侯难道教女儿习武了？”

    孝康帝特地指着唐瑾睿的卷子，那上面正好写着顾明卿提刀去老宅救人。

    陈忠是孝康帝的贴身大太监，他是识字的，所以当然知道孝康帝指着的地方上写的是什么。

    可就是因为知道，陈忠才惊讶，顾明卿会功夫吗？

    “唐夫人在忠勇侯府应该是不会武艺的。但是可能出嫁后，在乡下学了功夫吧。”除了这个，陈忠也想不出其他答案了。

    孝康帝想想，也只有这样才能说得通了。

    孝康帝忽地笑了，“会武也好。在那样的情况下，若是不会武功，怕是就只能成为别人砧板上的鱼肉，任人宰割。更别提去救人了。沈茂的这二女儿倒是不错。”

    孝康帝感慨了一番，继续往下看，写完这段以后，唐瑾睿又写大凉人野心勃勃，对大晋不怀好意，若是不能将大凉这头猛虎彻底打趴，否则我大晋危矣。

    陈忠也有些好奇唐瑾睿都写了什么，在孝康帝看时候，也偷偷跟着一起看。

    这一看，陈忠的嘴角抽搐不已，他真心是佩服唐瑾睿啊，有你不敢写的东西吗？照唐瑾睿写在最后的话，那就是再放任大凉，任其滋生，怕是有朝一日，大晋怕是要亡国！

    当然，唐瑾睿没写得那么直白，但是那话里话外的意思差不多就是这个。

    陈忠想着，也幸好唐瑾睿一开头就表明要打大凉，所以阅卷的人怕是都不往下看，直接就把唐瑾睿扔在三等里。唐瑾睿这写的东西要是被人看到，他以后的日子就难过了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨儿个忘记说限免的更新时间了，抱歉哈！今天就一更了！还有的是在凌晨，亲们就别等了，早点睡，明天起来看吧！