    

    第105章表演赛最终名单

    “你会玩【废土】吗？”

    这是云汐第一次主动给顾司晨发微信。

    连云汐自己都觉得十分有趣，发给‘未婚夫’的第一条微信，居然是问他会不会玩游戏。

    “会。”

    顾司晨回复得很快，言语也十分简练。像是因为太忙，没有时间打更多的字。

    “你擅长打什么位置？”云汐再问。

    如果顾司晨只会玩医疗班或工程兵，那队伍配置就有些奇葩了。

    “都行。”

    这次，顾司晨回复了两个字。

    云汐笑了。

    两人像心有灵犀似的，引得她会心一笑。

    “后天，YZ公司组织【废土】表演赛，我的队伍少一名突击兵，你有空吗？”

    这一次，顾司晨回答稍稍慢了一些。

    云汐等待了两分钟，才收到的他的回复。

    云汐猜测，顾司晨后天应该有其他安排，但为了配合自己，他花两分钟调整了后天的行程。

    “有时间。”

    简简单单的三个字，却让云汐感觉自己被体贴了。

    明明是假订婚，但云汐心中确实有一种被未婚夫宠爱的恍惚感。

    她摇摇头，想要挥散这种奇怪的想法。

    但云汐的目光恰好看见卧室一角的试衣镜，她发现自己脸颊似乎有些泛红。

    “谢谢。”

    聊天群里，庄颜还在纠结第五名队友的人选。

    “顾司晨愿意参加表演赛，当我们的队友。”云汐在群里说道。

    群里，庄颜和盛杰知道顾司晨是谁，楚歌却并不知道。

    楚歌问：“顾司晨是谁？”

    庄颜发了个暧昧的表情，贱兮兮的，却故意说道：“顾先生是我们【紫霄】的投资方，是金主爸爸呢！”

    盛杰：“是云汐的家属。”

    楚歌：“？”

    云汐：“我未婚夫。”

    楚歌：“……哦。”

    庄颜又问道：“顾先生打什么位置？”

    云汐：“他说他打什么位置都行。”

    庄颜和盛杰脑中瞬间冒出同一个念头：又是一个云汐，表演赛大概已经输了。

    由庄颜向YZ公司汇报，表演赛A队名单正式确定：云汐、顾司晨、楚歌、庄颜、盛杰。

    这时，B队名单也确定了。

    由秦柔和林启两名职业选手率领，外加三名【紫霄】剧组的演员。

    除去两名中生代的明星外，秦柔居然为云薇薇争取到一个名额！

    云汐在自己的卧室里，已经听见别墅二楼云薇薇发出的欢呼声。

    其实，云薇薇的游戏水平也够资格参加这种明星表演赛，只是作为艺人，她的咖位却又小了的。

    但毕竟是秦柔这位职业选手推荐，YZ公司稍稍审核一下，觉得姐妹花算是不错的炒作热点，而且【紫霄】剧组没有更适合的人选，也就答应了。

    第二次表演赛的名单正式官宣，网络上的讨论也随之热闹起来。

    云汐是A队唯一的素人，没人认识她。

    “我去我去！楚歌大神加盛影帝加庄影后，A队是什么神仙组合？”

    “顾司晨？投资方代表？请允许我大胆猜一下，他和我们S城第一豪门顾家应该有些关系？”

    “楼上的兄弟，恭喜你答对了。刚才我上网查了一下，顾司晨是多家公司的法人代表。至于公司名字我就不一一列举了，我保证你手机里下载的APP，至少有三个与顾司晨有关。”

    “卧槽！顾司晨是真金主爸爸啊！而且他怎么可能长得这么帅？爱了爱了！”

    “打搅一下，请问那个云汐是谁？”        

