    陈六合摆了摆手，对左安华说道：“华子，别这样，对残疾人，我们还是要照顾一二的，做为新时代的三好青年，这点最起码的社会责任和关怀，还是要有的。”

    “混账！你们简直是活腻了。”东方日出气得火冒三丈。

    陈六合慢悠悠的来到了柳云泰的身旁站定，他遥遥的看着东方星宿、东方日出还有诸葛铭神三人，咧嘴一笑，道：“我为什么不能出现在这里？有一句俗话说的好，敌人的敌人就是朋友，我突然觉得，我跟柳老爷子一见如故且相谈甚欢，有什么不可以的吗？”

    “你！你简直卑鄙无耻！陈六合，所有的事情都是你搞出来的！就是你在暗中挑拨离间，你的目的就是想让柳家和东方家之间产生误会，从而反目成仇，你好坐收鱼翁。”东方日出逻辑清晰，言辞非常犀利的说道。

    听到这话，陈六合不由的冷笑了起来，如看小丑一样的戏谑的看着东方日出，扬声道：“误会？你觉得这可能是误会吗？我陈六合何德何能？若是一件虚假的事情，我岂能做到以假乱真？又岂能骗的了智如星海的柳老？你是太瞧得起我了，还是把柳老看得太傻了？”

    东方日出看着柳云泰说道：“柳老，你可不能相信陈六合的话！这个砸碎狼子野心，他有着什么目的我们谁都知道！东方家和柳家反目，最大的受益者就是他！这能让他起死回生！也会对我们产生巨大威胁。”

    “柳老，你可千万要想清楚，跟陈六合合作会是多么凶险的一件事情！你这是在把整个柳家带向火坑！你与虎谋皮，一定会自食恶果的，你一定会后悔的！现在醒悟，还来得及！”东方日出疾言厉色的说道：“千万不要钻进了陈六合为我们设计的圈套当中！”

    “混账！东方日出，目无尊卑、不分主次！我怎么做事，还需要你来教导吗？”柳云泰怒斥一声，满身的威严还是非常迫人的，登时就震得东方日出心房一颤，眼生怯意。

    “柳云泰，我认为我孙儿说的话很有道理！到了我们这把年纪的人，每走一步，就更要谨小慎微、思前想后！不要因为一时的怒火而葬送了一辈子的成果！”

    东方星宿凝视着柳云泰，道：“说句不好听的话，我们都没有几年可活的了，风光了一辈子，你难道还想落到了老死不得善终的凄惨境地吗？陈六合生性凶残，做事极绝！他能给柳家带去灭顶之灾！”

    柳云泰丝毫不为所动，他冷笑道：“你是害怕我们给你们东方家带去灭顶之灾吧？”

    东方星宿道：“我是在为了柳家好！我们要尽可能的在有生之年，为族人铺路，扫平眼前的威胁与障碍！我们要在被埋进黄土之前，为整个家族保驾护航！！！”

    “但这并不是我能无视我孙子之死的理由！杀人偿命血债血偿！东方星宿，你们东方家亲手谋害了我孙儿柳神韵，现在又来跟我长篇大论，真当我这么好愚弄吗？”柳云泰声色俱厉的质问道。

    “你凭什么就如此认定！仅凭陈六合的一张嘴吗？他为达目的不折手段，阴险狡诈到了极点，就是他在暗中作怪，想要浑水摸鱼！我们如何能够受他摆布！”

    东方星宿掷地有声：“这传出去，简直就是一个天大的笑话，若是我们如他所愿，我们可就真的白活了数十载！”

    听到这话，陈六合冷笑了起来，他双掌抬起，轻轻拍打着，传出了“啪啪”脆响。

    陈六合一边赞叹一边摇头，道：“精彩！当真精彩！以前没看出来，你们东方家的爷孙两，还有这样优秀的口才！一席话说的真是掷地有声、字字铿锵啊！”

    顿了顿，陈六合又道：“可是，你们知道吗？你们现在那正气凛然的模样，在我们眼中看起来，真的像极了小丑！就像两只上蹿下跳、让人啼笑皆非的小丑！”

    “我陈六合在这件事情中扮演着什么角色，又按了什么心思，我丝毫不去辩解！你们想如何定论都无伤大雅！但你们东方家作恶在先，为一己私欲对柳神韵狠下杀手的事实，却是如何也不能改变的！”

    陈六合扫量着东方星宿和东方日出两人，淡淡道：“到现在才知道害怕了？还想抱着侥幸心里，仅凭你们的空口白牙，就想扭曲事实？你们到底是愚蠢，还是天真？”

    “陈六合，你休要血口喷人！！！”东方日出怒指陈六合，破口大骂。

    陈六合斜睨了东方日出一眼，道：“若是没有确凿的证据，你觉得我能说服柳老吗？我不是神，没有颠倒黑白的本事！我更不像你们，卑鄙到了没有底线的程度！”

    “证据？什么证据？就凭慕容青峰那个叛徒的一张嘴吗？他按的什么心，路人皆知！他从头到尾就是你的人，他完全可以编一个谎言来栽赃嫁祸！”

    东方日出据理力争，道：“慕容青峰是你安插在我们身边的一张暗牌，目的就是为了离间我们几大世家的关系，这都是你设的局，你才是真正的幕后黑手！”

    看着一脸正气的东方日出，陈六合再次失笑了起来，道：“东方大少，不是声音大，就一定有底气的，即便你是残疾人，也不能睁着眼睛说瞎话啊！血口喷人可就更加的不对了！”

    顿了顿，陈六合又道：“你们以为我所谓的证据，就只是慕容青峰的一张嘴吗？那你们也太小看我和青峰了！”

    注视着东方星宿，陈六合，道：“你们或许还不知道吧？青峰在你们东方家的几处书房，都秘密安置了窃听器，那晚，你们爷孙两在书房里的对话，可都被记录下来了……”

    话到这里，陈六合很巧妙的停止了，而东方星宿跟东方日出两人的脸色，豁然骤变，一颗心，也彻底沉到了谷底！

