    江明扭头看向一旁的沈佳宜。

    身穿初阳私立中学校服的她此刻的表现，倒是比英语老师还要平静。

    似乎是因为之前吞了几个小鬼，实力有了大幅度的提升，或许能够以八尺女校长一战，所以才会有这一份镇定。

    “沈同学，你怎么看？”江明把这一份契约书递到她面前。

    沈佳宜只是随意的撇了一眼，就不看了。

    “江老师，你做决定吧，如果校长没有做好要鱼死网破的决然，那我倒是觉得可以将她带回来。”

    说着，沈佳宜停顿了一下，抬头看了看上方的天花板，继续说道：

    “不过你做出了决定之后，可能还要考虑一下换房子，这里的天花板太低了，她来到这里会磕到脑袋。”

    八尺女校长有2.6米高。

    这里是有公寓楼，无良的商家把天花板设计只有2.3左右。

    所以女校长要是来这里住，连腰都伸不直。

    江明一脸忧愁。

    这才搬家没多久，现在又要搬了吗？

    都怪女校长长得太高大了！

    江明握紧手中的契约书，现在决定不能错过这次机会，不管黑色手机的幕后人是怎样做到的，是抱着怎样的目的。

    起码他的实力的确是提升了。

    目前的决策，就是要先苟着。

    “既然沈同学你觉得我可以怎么做，那我明天中午就过去。”

    江明因为她们到底还是一个鬼，在中午的时候阳气极为充足，应该她们的实力会有所减弱。

    到时候女校长想对江明毛手毛脚，他也能够多点几率逃跑。

    毕竟不能杀死他，又没说不能折磨他。

    当然他也可以威胁女校长，自己不堪侮辱，要咬舌自尽。

    “对了，江老师，那个女鬼的事情，你打算怎么办？那副棺材要到哪里去找？”

    当初可以带着她们这些鬼一起去黄村，但是那里有一股强大的力量压制着她们，让她们陷入了沉睡当中。

    所以便不知道黄村外面的小池塘，就有照片上的那副棺材。

    “那副棺材就在黄村，我们先去找一下肖晴，她知道的比较多，之前棺材的事情就是她告诉我的。”

    “话又说回来，也不知道夏思雨还在不在那里？如果能拉拢到她的话，那么我的势力就达到了顶峰。”

    江明忽然想起了体内的吕素和夏思雨似乎还做过某种不为人知的交易。

    心里就有点隐隐不安。

    关键他还不知道红衣女鬼吕素呆在自己体内的目的是什么？

    吕素就像一枚定时炸弹安装在他血肉之内，看不到计时器，便不知道何时会爆炸。

    江明看了看外面的月亮，觉也不睡，连忙打一辆出租车前往荔枝镇实验小学。

    来到了校门口，外面的一条小巷里。

    江明让唐尔曼去把肖晴叫出来。

    肖晴是黄村的夏思雨安排到黄小鱼身边的，江明就一直没怎么呼唤她，让她老老实实的呆在他异性妹妹的身边。

    没过多久。

    一个散发着淡淡福尔马林味道的蜡像，就毫无征兆的出现在江明的身后。

    “老板，你怎么有空来这里？这大晚上的不睡觉，跑来这里找我，不太好吧？”

    “万一被我的小老板发现了，那我可就要遭罪了！”

    “少在这里废话！”江明转过身，给肖晴一个白眼。

    随即脸色一变，他整个人变得无比肃然，走到肖晴的面前，用着向警察审问犯人的口吻，说道：

    “我问你，黄村外面的那副棺材到底是怎么回事？”

    “只是简单的能够躲避鬼而已吗？还有没有其他的作用？比如，某个鬼复活的时候，需要用到它。”

    听完江明的话，肖晴愣了好久。

    “老板，你怎么突然间问起这个了？难道你深夜来访就是为了这个？”

    “老板，你未免也太无聊了吧？”

    “还有大深夜问这些东西，你不觉得不吉利吗？”

    “少废话，我在问你话。”江明朝她瞪了瞪眼睛。

    肖晴顿时就唯唯诺诺了起来，像小鸡仔见到了老鹰一样。

    高举着双手，说道：“哎呀，我错了。”

    “关于那副棺材的事情，好像是的确是有其他作用，不过我也不太清楚，毕竟我只是一个寡妇。”

    “能知道的很有限，不过之前听我那死去的丈夫曾提到过，传闻村子里有一副包治百病的棺材，在死亡边缘徘徊的人，只要往里面一躺就能够恢复生龙活虎的样子。”

    “其中最厉害的还能够，枯骨生肉，断肢重生！”

    “老板，我知道的就这么多了，剩下的之前我就跟你说过了。”

    “包治百病？枯骨生肉？断肢重生？”江明摸了摸下巴，不由得陷入了沉思当中。

    棺材，向来都是不祥的一个代表。

    无论身在哪里，谁突然间碰见了一副棺材都觉得很晦气。

    自觉地去绕路而行。

    像这种能够包治百病、枯骨生肉、断肢重生的棺材，让人感到有点不可思议！

    倘若是真的，江明真的要考虑要不要跟“孙美琪”做这场交易。

    他很清楚驱除体内的两只鬼，“孙美琪”不是最后的手段。

    “你看看这副棺材和黄村的棺材是不是长得一样？”江明拿出“孙美琪”给的照片，给肖晴认一认，防止自己认错了。

    肖晴认真看了一遍之后，点了点头，“没错，就是这副棺材，老板你看，这小池塘都还一模一样。”

    “行，是它就行了！”

    江明拿出一个打火机，把这张照片给烧了。

    涉及到棺材的事情还是不留痕迹为好，以免被他人知道，导致其他势力参与进来。

    特别是宋石明…

    “你现在要不要收拾一下？”江明打了一个哈欠。

    “收拾？收拾什么？”

    “不用收拾是吧，那你准备陪我去一趟黄村吧。”

    江明身边有黄村的“人”，自然就不会选择傻乎乎的一个人去。

    本来还想带上旺财的，不过想了想，还是放弃了。

    一个弄不好，在黄村的期间，和旺财走丢了，或者意外被什么东西给杀害了。

    黄小鱼还不得恨死他。

    “不是吧，老板，现在是大晚上诶，你不睡觉，带着我去一个鬼村！”

    肖晴睁大了双眼，一副不敢相信的样子。

    江明可不管她同不同意，直接在网上叫来一辆网约车。

    拉着这个蜡像上车。

