
　　苏文同意参加EDG试训除了阿布承诺的报销路费之外，还有一个重要原因。

　　就在刚才苏文沉默的时候，系统的声音在脑海中响起。

　　“答应前往EDG参加试训，如果通过试训，成功留在EDG，将激活系统给出的职业大礼包！”

　　试问谁能够抵抗得住礼（外）包（挂）的诱惑？

　　当即苏文便拍板同意参加EDG试训。

　　至于与阿布联系等事宜，自然有霸哥处理，自己明天只需要前往EDG基地参加试训就行。

　　在同意参加EDG试训之后，苏文更加感受到时间的紧迫。

　　自己必须抓紧时间进行rank对局，争取在试训前再开启一些系统奖励。

　　正所谓，临阵磨枪，不快也光。

　　苏文深知这个道理。

　　并且，现在自己在韩服的rank分已经达到了前十。

　　这个分段给出的奖励都不会太低。

　　接下来一晚上的时间，苏文都泡在了召唤师峡谷内。

　　赢多输少，也开出了不少奖励。

　　根据这一个月以来，苏文早已经掌握了系统评定奖励等级的规律。

　　就是对位补刀压制，KDA，整体贡献这三点。

　　而KDA的计算方式，联盟给出了明确的公式，（K+A）/D*3。

　　翻译过来就是，击杀加上助攻的和除以阵亡次数再乘以三。

　　所以KDA的关键就是阵亡次数少，阵亡次数越少，KDA就越高。

　　很多时候多一次阵亡就能够使KDA相差许多。

　　举个例子，10/2/10的战绩，带入KDA计算公式中，最后得出的结果就是30。

　　而如果是10/3/10的战绩，带入到公式当中，最后得出的结果是20.

　　一次阵亡的区别，就让KDA最后的结果相差如此之多。

　　所以保KDA最好的方式其实是最大限度的减少阵亡次数，而不是疯狂拿到击杀。

　　苏文就是深谙这个道理，所以才会采取如此稳得打法。

　　毕竟一次不死才是保KDA的王道。

　　而苏文优秀的塔刀技巧，还能够在被压制的同时补刀比对面还多。

　　而在英雄联盟这个游戏中，一次不死到最后的发育都会很好，不说经济，起码等级大概率是最高的。

　　上单又是一个非常吃等级的位置。

　　而一个等级全场最高的上单，在后期的团战中发挥的空间可想而知。

　　所以苏文现在的这种打法，完全契合系统评定奖励等级的标准。

　　也正是因为如此，苏文才采取这种打法。

　　如果不是如此，试问谁不想在比赛中酣畅淋漓、大杀四方？

　　不是苏文没有这个能力，实在是系统在身，为了得到系统给出的奖励迫不得已选取这种稳中稳的打法。

　　而苏文参加EDG试训的消息，也只是在霸哥直播间火爆了一小段时间而已。

　　这些天，因为正值夏季赛窗口时期，各大赛区的转会交易频发，各大人气选手转会比较频繁。

　　苏文参加EDG试训的消息，也只能算是石沉大海，没有泛起什么波澜。

　　不多时，窗外漆黑一片的夜空，下起了一阵雨。

　　雨点滴滴哒哒的声音不断在窗外响起，一排排绿植也被风吹得沙沙作响。

　　漆黑的夜空中，一道闪电格外刺眼！

　　万籁俱寂，大多数人早已入眠，只剩下苏文依然在峡谷中奋战，只为获取系统奖励，尽快提升自己。

　　古人云：“下雨天，上分天！”

　　经过长达几个小时的上分之旅，苏文在韩服前十的分段中，依靠着自己稳中稳、苟中苟的打法，再度取得了一波四连胜。

　　成功获得了四次抽取奖励的机会。

　　三次钻石级别的抽奖，一次铂金级别的抽奖。

　　“开始抽取奖励！”

　　苏文平静的对着系统下达指令。

　　很快，多次带给苏文惊喜的转盘再度出现在他眼前。

　　首先进行的是铂金级别的抽奖。

　　对于这个级别的奖励，苏文并没有什么期待。

　　这一个月时间以来，苏文进行最多的便是铂金抽奖。

　　所得到的的奖励无非也就是一些属性点，要不就是一些消耗品。

　　比如好运连连，使用后在一场对局中大幅度提升峡谷中随机事件的概率。

　　像是小龙属性的刷新，还有暴击几率的触发，当然都是对苏文有利的提升。

　　还有破釜沉舟，使用后在接下来的一场对局中，苏文残血时微操提升百分之五十！

　　要知道，苏文已经打上了韩服前十，如果在这个技术的基础上微操再提升百分之五十，可以预想是多么恐怖。

　　这种级别的微操，足够支撑苏文在极端的条件下完成残血反杀。

　　这些技能虽然好，但却是一次性的消耗品，只能在一场对局中使用。

　　不过苏文也能够理解，铂金级别的奖励能够达到这种程度已经非常可观了。

　　“叮！恭喜宿主获得铂金级别奖励，对战意识属性永久提升五点！”

　　“叮！恭喜宿主获得钻石级别奖励，虚空恐惧大虫子熟练度max！”

　　“叮！恭喜宿主获得钻石级别奖励，状态稳定：竞技状态保持在一个相对稳定的水平，拒绝滑铁卢！”

　　“叮！恭喜宿主获得钻石级别奖励，扭曲树精熟练度max！”

　　“叮！恭喜宿主开启钻石额外奖励，亡灵战神熟练度max！”

　　随着一阵系统奖励播报，苏文满意的点了点头。

　　一晚上的努力，还算是有着不错的成效。

　　解锁了三个熟练度max的英雄，虽然这对于自己来说可能算是杯水车薪，但这仅仅是一个晚上的提升，对于苏文来说也算是解了燃眉之急。

　　并且解锁的这个技能状态稳定更是让苏文感到惊喜。

　　竞技状态对于职业选手来说，重要程度毋庸置疑。

　　在联盟历史上有过多少惊才艳艳的选手到最后都归于昙花一现，巅峰状态来得快去的快的选手注定无法在这段历史当中留下浓墨重彩的一笔。

　　李哥与uzi为什么受到那么多人的追捧，前者更是被封为永远的神。

　　除了他们的精彩操作名场面之外，更多的是他们长时间保持在高水准的竞技状态，就算有所下滑也能够保持高水准。

　　而这对于立志要成为最优秀的职业选手，并且在鸟巢拿下冠军的苏文来说，无疑有着非常重要的帮助。天籁小说网

　　在清点完这些奖励之后，苏文看了一眼时间，已经来到了凌晨。

　　简单洗漱了一番之后，苏文便沉沉睡去。

　　明天还要前往EDG参加试训，正常实力是一段长远的路程，虽然时间比较紧迫，但苏文知道不能急于一时。

　　自律，时刻让自己的身体保持在一个良好的状态也是必不可少的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第八章：连夜上分，拒绝滑铁卢！免费阅读。https://xs.23sk.com 