
楚炎洌浑身一震，随即声音低沉道：“云菱，你说什么客气话，你是我的王妃，我要是不来找你，我还是人吗？”

“咳咳咳！”风云菱没想到这厮的脸皮是越来越厚了，让她都不知道怎么接话。

楚炎洌心里一喜，虽然风云菱不回答，但他都觉得身体一下子充满力量一样，只要她不马上打击他就好。

心情好，脚下也勤快了很多，很快就到了断阶梯的地方。

风云菱倒抽一口气道：“这么长？”

楚炎洌点点头道：“看上去可怕而已，其实比上来会容易很多的，你闭上眼睛，抓紧我就是。”说着他调整一下姿势，把风云菱整个人往上稍微提了一下。

只是这一下，楚炎洌的大手等于是要托风云菱的小皮皮，那感觉让楚炎洌的俊脸一下子就通红了，好在风云菱是看不到的。

其实风云菱也是尴尬，但现在都是没办法的事情，只能给他占便宜了。

楚炎洌吸口气之后，就直接往下面纵身跳了下去。

风云菱并没有闭上眼睛，只是觉得一颗心都要飞出喉咙一下，吓得俏脸也苍白，虽然楚炎洌肯定不会有事，但这种蹦极一样的感觉实在太惊心胆战了。

只是楚炎洌紧紧把她小皮皮那里托住，两只大掌完全能掌握她，让她没有一点飘出去的不安全感，虽然便宜都被他占完了，但风云菱也是感激他的。

自己可不是那么小气的人，这完全是为了她好的事情，她没必要无理取闹。

等降落到实地，楚炎洌大大的吐口气，风云菱连忙道：“你先放我下来。”

楚炎洌慢慢的放她下来急道：“怎么了，伤到手了？”

“没有，定定惊。”风云菱总不能说被你这么背着，我的小皮皮都在你两只大手中，这种感觉太过于尴尬和怪异了，她的脸都还有点热呢。

楚炎洌点点头，然后抬头看看上方，嘴角勾起一抹自豪，随即目光落在风云菱脸上，心里也不知道什么缘故，就是有点甜甜的。

风云菱镇定了一下后，楚炎洌再次背着她快速下山了。

因为楚炎洌想早点离开这个地方，所以没有进入凤溪镇，而是一口气背着风云菱轻功飞掠，希望能早点赶上逐浪的车队。

直到速度明显慢下来了，风云菱连忙叫停，然后带着他直接进入了研究所空间里。

楚炎洌进入厢房后，先喝了一瓶营养水，然后在担架床上躺一会，恢复一点力气。

风云菱知道他们这几天肯定没睡好，吃好，所以叫他们等待，自己则去了研究所的的大厨房里了。

因为手臂受伤，她不可能做菜了，找到了几个冷冻的披萨，然后微波炉加热一下后端进去。

扑鼻的香气让楚炎洌也从床上坐起来。

“来，尝尝你们从来没吃过的东西。”风云菱笑道。

“哇，小姐，这是什么啊，好香啊。”小娟顿时眼睛都发亮了。

“云菱，你受伤了，还怎么弄这些？”楚炎洌蹙眉看着她。

“这个本来就是做好的，我只是热一下。”风云菱自然无法解释微波炉的方便了，“快吃，这个冷了就不好吃了，上面的烟熏肉味道很不错，你们肯定没吃过。”

风云菱自己一只手拿起一块来就塞嘴里。

小娟一看就懂，立刻也抓了一块就吃，阿松和楚炎洌对看一眼后也开始拿起来吃。

这一吃就知道好吃了，顿时大家很快就把两个披萨干完了。

“云菱，我们继续赶路吧。”楚炎洌吃完之后，力气也恢复不少了，他还是想追赶逐浪的车队，只是没有马屁让他有点郁闷而已。

风云菱眼睛闪烁，刚才她在弄披萨的时候，就在想赶路的事情，而研究所的地下车库里都是汽车，起码也有几十辆，她想着要不要弄出一辆来开？

只是她现在一只手是动不了，楚炎洌也不会开车，而且这东西一旦弄出去，没人看到还行，要被人看到了，只怕真的以为看到什么怪物了。

而且想到楚炎洌的问题肯定很多很多，她最后还是放弃了，这个世界会不会因为她的加入，而改变太多呢？她并不想改变太多，因为她不想成为大家眼中的妖怪。

她看着楚炎洌焦急的样子，点点头道：“好，我其实伤的是肩膀，还是可以试试轻功的。”

“不用，我背你就好，你别太累了。”楚炎洌主动拉起她的手，然后就闭上了眼睛。

风云菱嘴角狠狠的抽搐了一下，看着他一副好像要亲亲的样子，实在有点想法错乱了。

连忙带着他出去，她最郁闷的，是她不管在哪里进入了研究室空间，出来还是在原地，所以就算她想着让楚炎洌直接带着走都没办法的。

所以只能两个人都出来，才能一起赶路。

“我背你，速度快点。”楚炎洌道，“我估计，以现在的速度赶路，明日太阳落山前，应该能赶上车队。”

风云菱看看外面已经是快凌晨了，点点头道：“好，你若累了，我们就休息，反正早一天，晚一天，也差别不大的。”

楚炎洌知道她怕自己累着，立刻笑着点点头，目光里的温柔让风云菱实在有点不习惯，因为会让她胡思乱想，心里也会跟着乱。

楚炎洌背起她再次飞掠，这一次风云菱趴在他身上，脑袋枕在他肩膀上，很快她自己睡着了。

夜凉如水，但楚炎洌却听着背上的女人均匀的呼吸声，有种岁月静好的感情，想着要是能一辈子背着她也不错。

风云菱再次醒来的时候已经天蒙蒙亮了，不是她自己醒来，而是被惊醒的。

因为楚炎洌猛地一个紧急刹车，让她的脑袋差点闷在他背上，一下子就清醒过来。

“谁！出来！”楚炎洌知道风云菱醒了，顿时对着前方喝了一声，声音无比冷厉。

风云菱看到这里是一条小道，两边都已经是树林了，正是之前楚炎洌他们被送到的那条万青路。

两边树林中，突然出现了八个黑衣人，一个个手中拿着明晃晃的长剑，直接把楚炎洌和风云菱围了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850253"  chaptername="便宜占完了">加入书签</a>
</div>
