    纽芬兰—拉布拉多省。

    纽芬兰岛，斯蒂芬维尔城。

    这个位于枫叶国的小城市，在北大西洋沿海城市中，显得平平无奇。

    就在冬月事件过去三天后，一个意料之外的人，出现在这个小城市中。

    出现在斯蒂芬维尔城的人，赫然是在盐沙基地中，被自爆装置炸死的吉尔?瓦伦丁。

    她在一众密卫的保护下，来到了斯蒂芬维尔城西南侧的半岛庄园中。

    外面大雪纷飞，庄园的餐厅中，壁炉中的松木缓缓燃烧着，脱下外套后，瓦伦丁坐了下来，一旁的仆人端过一份牛排，又倒上一杯葡萄酒。

    “辛苦你了。”庄园主人一边切着牛排，一边平静地说道。

    喝了一口葡萄酒，瓦伦丁郁闷地问道：“托马斯先生，我们在米国的布局失败了，接下来要怎么办？”

    在餐桌上，瓦伦丁的对面，是一个身高1.94米的高大白人，此人一听到这件事，就有些沉不住气：

    “先生，让我出手吧！我一定要杀了瑞克?卡恩，就是这个混蛋破坏了我们的计划。”

    “好了，现在杀了他有什么用？只会引起军工派和金融派的警觉，暂时让米国的潜伏者都进入静默状态，先让他们高兴一段时间。”托马斯并没有竭斯底里，而是非常镇定。

    明白狡兔三窟的他，在两年前初步完成人格分裂洗脑技术后，就干掉了唯一知道技术的老同学基里安。

    至于那个死在盐沙基地的基里安，不过是他改造的一个替身。

    他利用读脑设备，将真正的基里安大脑中，详细的资料扒出来，然后找了一个和基里安身材、面貌差不多的人，通过人格分裂和洗脑，变成一个新的基里安。

    这也是他和瓦伦丁等人，为什么没有被杀死的原因，因为被杀死的人，不过是洗脑后的替身。

    通过这种方式，他有好几个替身，隐藏在全球各地，帮助托马斯掌控各个分部。

    在推动脑庭计划后，他就意料到可能被发现，本体早早就离开米国，就是为了以防万一。

    虽然米国分部被摧毁了很大一部分，但潜伏下来的人员，却同样不在少数。

    而人工分裂洗脑技术，除了他自己，只有已经死亡的基里安了解，那套明面上的读脑设备，看起来是完整的，实际上有两个关键的地方，是外界不知道的。

    第一个，就是两种名为“ADY—362”、“ADY—637”的特殊药物。

    这两种特殊药物中，ADY—362是可以促进精神分裂的药物，在使用读脑设备后，只要服用了这种药物，就会迅速催生出空白的新人格。

    而ADY—637，其作用是失忆，这种药物会导致使用者的记忆迅速消退。

    这种药物对于空白人工而言，起到的作用不大，甚至有利于不断洗脑，但对于原人格而言，记忆不断消退，简直是毁灭性的效果。

    第二个关键，则是隐藏在读脑设备中的人格分裂刺激脑电波，只掌握这种脑电波，才可以保证人工人格的迅速催生。

    这种脑电波，不仅仅需要特定频率，还需要对于特定区域的大脑皮层，才可以发挥出设定的效果。

    而这种效果，还需要药物进行配合，导致之前军工派、金融派的技术人员，对读脑设备进行测试的时候，没有发现其中隐藏的问题。

    托马斯作为唯一知道这个秘密的人，他自然不会向其他人泄露，连唯一知情的基里安，都被他灭口了，就是为了保证不泄密。

    “瓦伦丁，明天你返回桑巴分部，继续隐秘发展，不过控制桑巴的计划，要重新调整，避免这一次的失误再次出现。”

    “是，托马斯先生。”

    瓦伦丁吃了午餐后，便下去休息了。

    而站餐厅窗前的托马斯，眺望远方的波澜，寒冷北风下，高大的松树微微摇摆着。

    乌白相间的云层，昭示着暴风雪即将到来。

    一名带着面具的男人，出现在他身体后，恭敬地汇报道：

    “先生，根据内线的情报，我们这一次之所以暴露，是因为艾肯?汉克在被洗脑之前，服用了一种抗抑郁药物，导致他察觉到异常，然后暗中安排了调查员马克，向瑞克?卡恩通风报信。”

    “是吗？”托马斯却没有完全相信。

    作为人格分裂洗脑技术的研发者，他测试过很多药物对被洗脑人员的抗性，并没有发现明显的抗性。

    他总感觉这背后，还有什么东西被忽略了，不过暂时思考不出一个答案，托马斯吩咐道：“继续调查，不要放过任何一个线索。”

    面具人点了点头：“是，先生。”

    “另外加大对西洲的渗透力度。”

    “好的，对了，诺亚会正在召开新一轮的全体大会，打算要全面彻查潜伏者。”

    “让他们查，我们继续潜伏即可。”托马斯知道自己失去了一个好机会，但他不是傻子，只要他还活着，就有东山再起的机会。

    耐心蛰伏一段时间，他托马斯迟早会卷土重来的。

    不过他没有掉以轻心，当前的洗脑设备太过于明显了，需要动手术，用纳米线介入大脑皮层，才可以保证洗脑成功。

    这不仅仅导致洗脑效率低下，还导致潜伏者出现一个弱点，那就是手术伤口。

    诺亚会目前识别潜伏者的手段，就是通过伤口和手术位置、手术时间，排查出一部分有嫌疑的潜伏者。

    幸好他还有一小部分暗子，是没有通过手术改造的，但不通过手术介入，要洗脑成功，需要的时间大概是2～3个月左右。

    这些暗子都是重要位置上的，比如之前的瓦伦丁替身、基里安替身，就是采用了无创方案。

    因此他必须升级技术，让无创洗脑技术可以普及，让潜伏者变得更加隐蔽。

    只是太过于自信的托马斯，还不知道，就在他的半岛庄园不到350米的地下，一个顺风耳声呐探测器，正孜孜不倦的工作着。

    情报司虽然确定了托马斯在云山庄园被炸死了，但对于托马斯残党的调查，并没有因此而停下来，反而在逐步加强。

    半岛庄园虽然隐蔽，但在去年六月份左右，就被盯上了。

    毕竟西方世界在本质上，就是财团和资本家主导的，这些有钱人或多或少知道一些秘密。

    有这么大一个庄园，还有进进出出的人员，导致半岛庄园进入了情报司的盯梢名单之中。

    而随着托马斯的暴露，楚轩将托马斯、瓦伦丁、基里安以及相关的词语，列入关键词中，系统会自动筛查相关词语。

    而这一次谈话，被传递回关塔那摩后，系统便迅速锁定了半岛庄园，该位置的情报等级，直线上升到9.5的高度。

    通常超过7.5的情报，就会直达区域负责人的桌面。

    也就是说，半岛庄园的情报，此时已经在楚轩手上了。

