
　　“哼。”

　　爱丽丝冷哼一声，她的样子倒是很美。

　　“你进来是有什么事情？”

　　爱丽丝开门见山的问道，呆在李云身边这么长时间了，爱丽丝对于李云还是有所了解了，知道李云这个人无事不登三宝殿，来找自己肯定是有事情的。

　　李云看到爱丽丝没有立即动手，心中也是松了一口气，虽然他影分身的实力已经能够达到行星境二重巅峰的水准，但是在源世界当中面对爱丽丝，李云很清楚的明白他的这点力量完全不够看。

　　毕竟在这个源世界当中，爱丽丝可是能够直接调动整个世界之力来进行战斗。

　　他的这些实力，还完全不够看。

　　“我想让你帮我一个忙。”

　　“帮忙？”

　　爱丽丝诧异道，随机露出了冷冰冰的笑容。

　　“当你决定走以力证道这条路的时候，就应该想到我不会再帮你任何事情了。

　　未来你会被宇宙意志所敌视，就算是我主人的大仇也会因为你永远无法得到。”

　　从某种程度上来说，爱丽丝的主人算是李云的师傅了，身为土地的李云走上了以力证道的路，作为师傅自然也要受到牵连。

　　实力达到不朽级别的存在，自然能够领略到宇宙的意志，这个时候再去帮助爱丽丝的主人报仇自然就会引起宇宙意志的不满。

　　所引发的一系列严重后果，都是普通人所无法想象的。

　　这也正是爱丽丝想方设法想要阻止李云的根本原因。

　　“如果我告诉你，就算我走上了以力证道这条路，但是也有办法瞒过宇宙意志，你还会拒绝我吗？”

　　李云不疾不徐的说道，他的语气中有这样一股难以言喻的自信。

　　就算是爱丽丝也被这一股自信惊讶了，身为不朽强者的管家，他见过的角色不知道多少，自然能够看明白李云此刻说这样的话，心里面是有着底气的。

　　“就算是不朽存在想要瞒过宇宙意志都需要付出代价，就凭你一个行星境都还不是的人类想要瞒过宇宙意志，这可能吗？”

　　不是爱丽丝不相信李云的话，实在是这种事情根本就不可能发生。

　　没有了主人图卡不朽的帮助，就算是能够调用源世界的爱丽丝都无法帮助李云隐藏以力证道的气息。

　　难道李云还能够靠着自己隐藏着气息不成？

　　看着爱丽丝不相信的样子，李云倒是并不意外，因为按道理来说他确实是不可能瞒过宇宙意志的，不过他的自信来自于通天教主全部的修炼经验。

　　在这浩如烟海的修炼经验当中，李云发现其实通天教主也是一个以力证道的修行者。

　　不过他采用了某些特殊的手段，让洪荒大世界都没有发现他以力证道的气息。

　　“险象环生，九死一生。”

　　李云想起通天教主用来瞒过洪荒大世界的办法，心中感叹道。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是以力证道的强大也是毋庸置疑的，李云仅仅打破了三道极限就拥有同行星境三重较量的实力。

　　如果他走到了最后，打破了九道极限又将会拥有者何等的实力。

　　“我同样看重自己的生命，你觉得我会不顾以力证道的带来的严重后果，去触怒宇宙意志吗？”

　　李云微微笑道，或许在他曾经的敌人看来，自己缺少敬畏，毕竟不管是面对多么强大的幸存者基地也敢直接冲上去，但是李云自己的心里面还是很清楚的，自己不是一个人莽撞的人。

　　这个末世当中，如果仅仅是依靠蛮力他早就不知道死了多少次了。

　　李云说挑战的幸存者基地，全都是从弱到强，而且更重要的还是他的实力是能够同那些幸存者抗衡，甚至是碾压对方的。

　　不过这些幸存者的实力，面对一个普通的行星境就只是最弱小的蝼蚁罢了。

　　更不用说是面对更加强大的恒星境强者了。

　　而恒星境强者的眼中，行星境强者也不过是蝼蚁罢了。

　　在不朽存在的强者，恒星境的修士或许连蝼蚁都算不上。

　　就连不朽的存在都不敢违背宇宙意志，更是不敢触怒宇宙意志，他李云凭什么能够招惹宇宙。

　　爱丽丝看着李云的心中竟然保存着对于宇宙的敬畏，心中有些意外。

　　“自从你得到我的帮助以来，实力提升迅速，这一段时间甚至已经能够有脱离源世界的帮助提升实力了。”

　　“本以为你已经自大到无法无天了，想不到你还知道敬畏。”

　　李云嘴角含笑，表现得无所畏惧给人一种任何事情都不怕的影响，也算是一种自保的手段吧。

　　“爱丽丝，你要相信我，既然我接受了不朽的传承，自然不会辜负不朽的期望。”

　　李云正色道，“一直以来你都期望我能够变得强大起来，未来去找师尊那同为不朽的朋友，可是你有想过吗，不朽的强者就算是还活着，一个死掉的朋友值得对方冒险去杀一个同境界的强者吗？”

　　“既然对方能够把师尊杀死，实力自然是不朽的层次当中极为可怕的超级强者，你觉得师尊的朋友真的敢冒着这么大的风险同对方作对吗？”

　　李云可是很清楚一件事，就算是在地球上这个原始星球，只要一个人没有了利用价值就会被抛弃，更不用说是一个不朽存在这样的人物了。

　　修行到不朽的存在，就算是拥有者再搞的天赋也不是一件容易的事情，就算是拥有着桑切斯血统的叶一鸣，为了对付通天神木不也同样付出了巨大的代价吗？

　　到现在都还处于失踪状态，虽然李云知道叶一鸣肯定还活着，毕竟拥有着那种可怕血脉的生物想要杀死他，实在是太过于困难了。

　　叶一鸣很强，但是走到这一步失去的东西比起李云还要多，家人全部惨死，就连最后残存人间的亲妹妹，也被畜生残害。

　　那一份悲伤，只有真正经历过的人才能够明白。

　　很多人都只看到了李云和叶一鸣的辉煌，却没有看到他们两个人死去的东西。

　　李云走到现在，除了对自己的女人还有生命树之外的其他生物，已经渐渐失去了人性。

　　在过去的时候，见到如同爱丽丝这样美妙可人的少女，必然心中惊艳。

　　但是现在，强大的修为不仅让他肉身能够抗衡炮弹甚至是天灾，就连内心也建立了厚实的城墙。

　　内心封闭，人性渐渐消失……爱丽丝皱起眉头，下一刻在她机器人的屏幕上面，她开口说道。

　　“我承认，你的话有道理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第469章 敬畏之心免费阅读。https://xs.23sk.com 