    跟巴韵一番深入交流后，吕良将她送出了牛洼村。

    一回屋，他就抓了一把硝石开始捣鼓起来。

    “一硝二硫三木炭……”

    吕良喃喃自语，将硝石，木炭和硫磺按照比例混合在一起。

    不错，他要搞火药。

    二狗五人的训练还需要时间，现在的吕家安保水平不容乐观，他需要自保的底牌。

    火药这玩意儿威力大，使用简单，自然是最好的选择。

    所谓一硝二硫三木炭，并非说三者的比例是一比二比三，而是十六比二比三。

    这里硝石的一是一斤，古代的半斤等于八两，一斤也就是十六两，由此可见吕良现在究竟有多么缺硝石。

    无论是制冰，还是制雷，这玩意儿都是大头。

    火药并不难制，吕良很快便配置完成。

    他点火试了试，效果还成。

    但想要将火药制成火雷就有些麻烦了，好在这同样难不住吕良。

    “在陶罐中先铺进去一层小石子，然后在装入火药引线进行密封，就是简易的土雷。”

    吕良说干就干，很快就搞出了几颗小型火雷出来。

    “嘿嘿，也不知道香儿那小丫头气消了没，也是时候去逗逗她了。”

    吕良笑了笑，当即揣上火雷出了门。

    房间中。

    香儿躺在水桶之中，气呼呼的撅着嘴巴。

    “臭少爷，坏少爷……”

    “不对，不对，是臭女人，坏女人，少爷对香儿这么好，要不是少爷被她迷了魂儿，少爷肯定不会吼我的。”

    香儿长叹一声，低头看了看水中倒影。

    “难道我跟那妖精就差了那么多吗？”

    “哎，少爷总是说香儿太小，香儿要是能长大一点就好了。”

    香儿摇摇头，起身从浴桶中站了起来。

    “小香儿，别生气了……”

    就在此时，吕良推门而入。

    四目相对。

    吕良：“⊙▽⊙”

    香儿：“＞▽＜”

    “啊……”

    “我什么都没看见，什么都没看见！”

    吕良双眼瞪的溜圆。

    香儿面颊绯红，赶紧抓起衣物。

    “你还看！”

    “咳咳，不好意思，没忍住！”

    香儿：“……”

    他脖子一缩，赶紧关门出去。

    “好家伙，还是小瞧香儿了啊，我原本以为是E，没想到竟然是F！”

    吕良双手比了比了，啧啧称赞。

    “看来以后不能叫小香儿了，得叫大香儿了。”

    房间之中。

    香儿面颊绯红。

    看到吕良走出房间，她脸上气愤瞬间化作开心。

    “原来少爷还是喜欢香儿的，可这么盯着人家，好害羞啊！”

    “哎呀，臭少爷，坏少爷，笨蛋少爷！”

    香儿拍了拍水花，赶紧穿好衣服走了出来。

    “咳咳，大……不是，小香儿啊，你怎么洗澡连门都不关啊？这要是让外人看见了多不好。”

    吕良讪讪一笑。

    “哼，反正少爷又不在意香儿。”

    “傻丫头，乱说，香儿可是少爷最亲的人呢！”

    “真的吗？”

    “当然是真的，就算香儿要天生的星星，少爷都帮你摘下来。”

    “那好吧，你摘吧！”

    香儿闪着水汪汪的大眼睛。

    “啊……可现在是白天丫！”

    吕良一脸尴尬。

    “哈哈，笨少爷，香儿逗你呢！”

    香儿开心的拉住了吕良的手。

    “少爷，咱们去抓鱼吧，香儿好久没吃过鱼了。”

    “抓鱼，也好！”

    吕良咂咂嘴。

    “鱼汤可是大补，正好适合我现在调养身子。”

    “走，咱们去抓鱼！”

    吕良带着香儿出门。

    “咦，少爷，难道咱们不带渔网和鱼叉吗？”

    “嘿嘿，用渔网太慢了！”

    吕良幽幽一笑。

    “少爷，我要炸鱼。”

    很快两人便来到村外小溪旁。

    蜿蜒的小溪只有三四米宽，但溪水却是清澈见底，甚至水底的鱼虾都清晰可见。

    吕良弯腰捧了一汪溪水，痛饮而下。

    溪水清冽甘甜，清爽无比。

    “啧啧，这可是真正纯天然无污染的矿泉水啊，可比什么农夫山泉好喝多了。”

    吕良长叹一声，刚想洗了脸。

    滋滋，滋滋……

    “嗯！”

    他抬头一看，上游之处，一名胡子拉碴的中年人正光着屁屁对着河水。

    哗啦……哗啦……

    四目相对，气氛一时凝滞。

    吕良：“⊙﹏⊙”

    汉子：“◇∨◇”

    “怪不得老子感觉有点甜……”

    吕良当即就炸了。

    “王八蛋，你站住！”

    看到吕良冲来，那汉子一提裤子转身便跑。

    “王八蛋，大庭广众之下随地小便，你还有没有公德心啊！”

    “兄台，别追了，我真没注意有人在下面喝水啊，我不是故意的，我道歉行不。”

    “行你大爷，如果道歉有用的话，要官府何用，给我站住，本少爷要跟你单挑。”

    汉子一个闪身躲在一颗大榕树之下，跟吕良玩起了猫捉老鼠。

    这汉子走位风骚，颇有当年秦王绕柱的风采，一时间竟然秀了吕良一脸。

    “这货怎么跟泥鳅一样。”

    吕良惊呆了。

    自己这具身子虽然体力不行，瞬间的爆发力还是有的。

    但竟然连这汉子一根汗毛都碰到，这胡茬竟然能预判自己的预判，有点东西啊！

    “少爷……”

    香儿气喘吁吁拉住了吕良。

    “要不算了吧，人家也不是故意的，大家都是乡里乡亲的，万一伤了人可不好！”

    “对对对，我是隔壁牛头村的。”

    胡茬大汉一脸赔笑。

    “哼，看在我小香儿的面子上，本少爷饶你一次，不过这赔偿总不能少吧！”

    吕良扫了一眼。

    这大汉虽然一脸胡茬不修边幅，但身上的衣物镶金带银明显不便宜。

    “哈？”

    胡茬大汉略显尴尬。

    “兄台，我这才出门太急，身上没带银钱啊！”

    “你这是想白嫖是吧！”

    吕良当即翻脸。

    “别哔哔了，来打一架吧！”

    “别别别，兄台！”

    大汉赶紧摆手：“要不这样，我帮你捉鱼行不，我捉鱼很厉害的。”

    “少爷，算了，得饶人处起饶人。”

    香儿摇了摇头。

    吕良白眼直翻。

    “有多厉害啊！”

    很快，吕良就被惊到了。

    这家伙捉鱼可真不是一般的厉害。

    只见这汉子手持一根木棍径直走到溪水中间，旋即举起木棍，双目紧闭。

    哗啦，哗啦……

    片刻之后，一条游鱼从他身侧经过。

    汉子耳尖一动，手中木棍瞬间落下。

    啪的一声，水花四溅。

    那大鱼直接被击晕了过去。

    吕良：“⊙▽⊙”

    “我去，还能这么玩？”

    汉子咧嘴一笑，将那鱼捡起扔给了吕良。

    吕良接过鱼看了一眼，不由一惊。

    这条鱼不光没有死，甚至毫发无伤。

    也就是说着大汉用木棍攻击水面，靠水波的震动直接将游鱼震晕。

    吕良深深看了大汉一眼。

    “好身手，此人不简单啊！”

