
　　“黑切+九头蛇？”

　　“这出装，小胡他飘了。”

　　与米勒MISS的大书特书不同，后台的EDG教练组在看到这一幕后，脸色顿时多云转阴。

　　这家伙是把比赛当成了RANK来打啊？

　　阿布记得很清楚，上次Looper那么肥的奥拉夫，输出装也就一把黑切而已。

　　更何况，他们这一把有EZ和金克斯两个大核，并不缺输出。

　　一句话，出反甲和大冰心要更稳。

　　好消息是，胡同在接下来的比赛中没有掉链子，虽然因为每波团都要冲进去砍对面后排，导致这一把KD并不好看。

　　但，他每一波团战都做到了事，甚至有一波一个人长驱直入，冲进OMG后排砍死了UZI。

　　对线大优，团战乱杀。

　　还通过一波奥斯卡，帮助队伍拿下了大龙。

　　无论从哪方面看，胡同都称得上是这局比赛的大功臣。

　　只不过，这是在外人眼里。

　　在EDG教练组眼里，胡同这种走钢丝的冒险打法，并不值得推崇。

　　明明可以稳稳拿下，为什么要去承担无谓的风险呢？

　　阿布：“这小孩强是强，就是打法太不健康了，你看他团战永远一个人往前冲，从来不管自己后排的。”

　　小申：“快速星教练说他同意你的看法，YYDS在对局中的侵略性很强，就像一把锋利的剑，他需要的是一个剑鞘。”

　　阿布：“说的没错，有机会的话，最好挫一挫他的锐气才行。”

　　小申：“快速星教练说他在赛训中早就给过建议了，但是很明显，YYDS选手并不打算改变自己的打法。”

　　阿布：“还是照原计划，下一场让Koro1上……等他下来以后我跟他好好聊聊，挫锐气归挫锐气，年轻人心高气傲，不能打击了他的自信。”

　　……

　　1比0！

　　EDG先下一城。

　　从台上下来，胡同回到休息室后，阿布拍了拍他的肩膀：

　　“打得不错，要是能再稳一点就更好了。”

　　“坐吧小胡，下一场你先休息，让扣肉上去找找状态，马上就要打季后赛了……”

　　“哦。”

　　胡同点头，并没有什么不满。

　　能在这场焦点战中首发出场并赢下比赛，已经完成了他预期。

　　接下来的比赛，胡同与教练组一起在后台观赛。

　　第二场，OMG更换了战术。

　　在这场比赛中，Gogoing玩起了兰博。

　　无状态则换成了亚索，下路的UZI在被胡同追着砍了十八条街以后，更是掏出了自己职业生涯的代表英雄。

　　——薇恩

　　污渍的薇恩，从不叫人失望。

　　对线发育从头到尾领先Deft的大嘴，打到中期时，更是一度领先一把无尽。

　　但，Deft比他多一个璐璐，并且是中单璐璐。

　　加上Koro1这一把是个大树，团战发挥相当出色，这就使得局势始终焦灼，愣是拖到大嘴把无尽补了出来。

　　大后期的大嘴，团战岂是薇恩能比的？

　　EDG成功翻盘。

　　能打优势，却总是赢不了比赛，甚至经常大优势被翻盘。

　　这是全华班天团的老毛病了。

　　值得一提的就是，在这最后一场常规赛的观赛过程中，EDG主教练阿布主动打开话匣子，跟胡同聊起了OMG这支队伍来。

　　阿布：“小胡，你知道本赛季小狗加入OMG，组成所谓的银河战舰以后，他们的成绩为什么反而变差了吗？”

　　胡同：“主要是韩援吧，今年LPL的韩援可太多了。”

　　阿布摇头：“韩援只是一点，OMG三条路的个人实力都是很强的，并不比一般韩援弱，抛开个别队员职业态度出现问题实力严重下滑不谈，OMG大部分成员实力都是LPL一流的，这一点你承认吗？”

　　胡同点头：“嗯，是的。”

　　阿布：“所以，OMG成绩不好的根源并非选手个人能力有问题，而是他们团队始终没有明确一个优先级排序。”

　　“以前良小伞打AD的时候，他们主要是围绕上路的Gogoing来打，主打上半区……那时OMG最大的杀手锏就是他们的中上野铁三角。”

　　“可是，等小狗加入以后，一切都变了。”

　　阿布加重了音量：“不但铁三角失灵了，就连UZI也越打越差，打到现在就只剩下一个对线还能看了。”

　　“小胡，你知道这是为什么吗？”

　　胡同摇头。

　　“因为他们没有没有平衡好各位置之间的关系，也没有明确三条线的优先顺序。”

　　“上中下都想当大C，都想吃资源当核心，让其他人当工具人来服务自己，大家谁也不服谁。”

　　“不是说不能多核，但是一局比赛资源就那么多，就像打篮球一样，球权机会就那么多，总得有人充当角色球员来传球和挡拆，这个你懂吗……”

　　“关键是，要明确每个人在队伍中的定位，谁是得分手，谁是角色球员！”

　　胡同沉默不语。

　　阿布继续说道：“英雄联盟这游戏诞生这些年来，不管版本怎么变化，有一条定律是亘古不变的，那就是上下这两条边路永远是自相矛盾的，在BP和打线上你总得放弃其中一路的战术地位，你不可能说同时保上单和ADC一起当核心……”

　　“既想从下路打开缺口，上路还不放线跟着一起压，那不是自己找死吗？”

　　“对啊，OMG其实也意识到了这个问题，你没发现小狗和Gogoing这俩人除了今天以外，夏季赛从来就没有一起上过场吗？”

　　“OMG的教练组还是发现得太晚了，等他们做出调整时队伍状态已经回不来了，队员的心态也都出了大问题……”

　　“世界第一吹J8也好，旋转木马也好，巨婴也好，这些对选手和团队氛围来讲都太伤了……”

　　“一支职业战队，技战术很重要，选手的心理建设和团队氛围也一样很重要！”

　　“小胡啊，你是我们队伍最年轻的选手，刚刚出道，心态和打法都还不成熟……但是我看中了你身上的潜力，所以才私下里跟你说这些交心的话。”

　　阿布露出了老底：“不瞒你说，从EDG这支队伍成立的那一天起，我就一直就在跟koro1做思想建设，告诉他要把下路发育摆在第一位，上路抗压没关系，你不用去跟那些所谓的Carry型上单去比对线比操作……”

　　“黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫，能赢比赛才是最重要的，既然你们是一个Team，就总有人要为团队做出牺牲，充当绿叶，这个你能理解吗？”

　　“嗯，我理解。”

　　胡同瑟瑟发抖，在主教练的谆谆教导之下。

　　“跟聪明人讲话就是痛快，小胡啊，你刚进队没多久，打法有缺陷是正常的，咱们慢慢改正就是了。”23sk.Com

　　“以你的资质，只要你听从教练组的安排，我保证，你今后前途无量。”

　　看得出来，阿布今天的心情很不错，一口气跟胡同讲了许多“交心话”。

　　普通观众在谈到OMG本赛季成绩下滑时，往往会把原因归咎为单纯的更衣室矛盾，尤其是中下。

　　无状态的那句“世界第一吹J8”，在各大论坛不知道掀起了多少腥风血雨。

　　相较之下，阿布的角度更宏观，也更专业。

　　在他看来，OMG之所以爆炸，最深层次的原因还是没有平衡好各位置之间的关系和优先顺序，尤其是上下这两条边线。

　　如何平衡好上下两路的关系与地位，这是英雄联盟比赛中永远的课题。

　　作为国产教头第一人，阿布的答案很简单，也很粗暴，也是每一个LPL观众都深深领略过的。

　　S2S3的微笑。

　　S4的那美。

　　S5的DEFT！

　　在阿布的执教体系中，ADC永远是团队第一核心，下路也永远是优先级最高的一条线。

　　而上路的地位，则要被摆到中路，甚至打野之后。

　　前有草莓，后有扣肉，阿布的上单，无一不是抗压怪。

　　“他说了老半天，其实都可以总结成一句话，上路就应该学会给ADC当狗。”

　　“害，我太难了…”

　　胡同心底发出一声苦笑。

　　明明赢了比赛，还要被教育。

　　在EDG打上单，真他娘的不是什么好差使啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第39章 上路就应该学会给ADC当狗免费阅读。https://xs.23sk.com 