    尽管白秋说了不饿，沈知初还是给他点了份外卖督促他吃。

    吃到一半，沈知初接到一通电话，这个点给她打电话，不是工作就是厉景深，等沈知初拿出手机一看发现两个都不是，一个陌生号码。

    沈知初把电话接起来一听：“你好，哪位？”

    “沈小姐。”手机里面传来男人沙哑的声音，“你哥在赌场欠下一千万，现在需要你现在带钱过来一趟。”

    一千万，沈知初身上加上厉景深之前给的两百万总共五百万不到，她上哪去凑一千万？

    沈知初抿嘴，强装镇定：“我没钱，谁欠你钱你就找谁，给我打电话做什么。”

    对方显然开的是扩音，沈知初话音刚落就听到了里面传来沈修礼的声音。

    “妹妹你救救我，不过就是一千万，你找厉景深要！没钱他们会砍我的手！”

    沈修礼只会在一种情况叫她妹妹，那就是求她的时候，手机里传来沈修礼被打求饶的声音，沈知初脸色无动于衷，眼神甚至比平时还要冷。

    男人阴狠道：“听到了吗沈小姐，你要是不过来那我就砍了你哥的手。”

    “我真没这么多钱，你让我过去也无济于事，还不如宽限我几天让我凑钱。”沈知初一边说着一边想着对策，她瞟了眼白秋担心的眼神站起身往窗户边走，压低声音不想让他们听到她的谈话。

    “厉氏总裁的夫人怎么可能区区一千万都拿不出来？”

    沈知初心底凛然：“那你就找厉景深要吧。”

    男人暴怒：“我不是在和你说笑。”

    沈知初扯了扯唇角，语气带着冷冽的嘲讽：“我也不是在和你开玩笑，我和厉景深的关系并不像网上传的那样，他不会给我钱，还是上一句，要么宽限我几天，要么你就砍断沈修礼的手，他是死是活我也管不了，不过你得好好掂量一下他的命值不值一千万。”

    手机里忽然安静，要不是屏幕还显示通话中，沈知初还以为已经挂断了。

    对方似乎在商量对策，沈知初等了将近三十秒，才传来男人的声音：“行，那就给你宽限一周，你今天下午五点过来把字据签了，晚一分钟我就砍断你哥一根手指。”

    男人警告道：“你一个人来，不准报警！”

    明明是要钱了，现在却成了绑架，沈知初没把他的威胁听进去：“把地址发给我。”

    说完，她便直接挂了通话。

    周遭忽然安静下来，一时间沈知初心情沉重，双耳犹如塞了两只虫子拱的耳膜轰轰响。

    她伸手扶住墙，才勉强维持住身体支撑。

    “知初，谁给你打来的电话？”苏渺在身后问。

    沈知初背对着他们，深吸了两口气强打起精神来，装出一副没事儿的样子。

    她把手机放进包里，转身说：“我没事。”

    “可我刚听到你说钱，是经济上出问题了？”

    “我可是厉景深的老婆，怎么可能会缺钱？”她重复电话里男人对她说的话，眼神淡漠，语气嘲讽

    “我出来已经挺久的了，就先回去了。”沈知初把厉景深搬出来当借口，“晚了回去厉景深会生气的。”

    白秋站起身跟着她：“我送你。”

    沈知初脚步一顿，心情很燥：“别跟着我，白秋我上次已经说的很明白了，你要真想我好就离我远一点，你就是个傻子，我们之间根本不可能！”

    白秋脸色一白，被钉在原地，这还是沈知初头一次朝他表现出不耐烦。

    他的确是个傻子，在孤儿院十四年每天都被人叫傻子，他以为他已经习惯了，可沈知初一声“傻子”险些要了他半条命，原来他的心还会那么痛，万箭穿心也不过如此。

    沈知初心尖某个地方颤了颤，提着包的手越收越紧，她垂下眸子扭头离开。

    白秋小心翼翼地跟着，看着沈知初急匆匆的身影进了电梯，忽然，他像是发了疯似的往楼梯跑，五层楼不过一会儿他就跑到底了。

    可他终究慢了一步，跑到医院门口只来得及看沈知初上车。

    白秋像块木头一样站在医院步行梯间，看着车子消失的方向，随后抬头看着头顶日光大盛，身上冒着热汗，一颗心颤颤地就要跳出嗓子眼。

