    “没想到徐医生的医术见解竟然如此之高，真是相见恨晚啊，可惜了。”

    最后的希娜之墙内，还并未收到前面巨人突破的信息，此时还是一片太平祥和。

    能够生活在希娜之墙内的人，非富即贵，一个个都是绅士打扮，过着悠闲而富裕的生活。

    而此时街道上，与四周衣服略微有些格格不入的两人，却是在一起相谈甚欢。

    正是徐越以及主角艾伦的父亲格里沙?耶格尔。

    格里沙?耶格尔本来是驾车以出诊的名义来到这里的，但徐越却是半路上制造了一次简单的巧遇，和格里沙?耶格尔一同来到了这最后的墙内。

    格里沙?耶格尔拥有着外面先进了一百多年的医疗知识，在墙内来说算得上是颇有名气的医生的。

    而徐越却拥有着现代更为优秀的医学知识，在刻意的引导下，自然而然的能够获得格里沙?耶格尔的好感。

    “可惜，真是可惜不能早点遇到先生，这，徐医生我等下还有要事要办，就没办法继续陪着您了。”

    格里沙?耶格尔满脸遗憾神色，作为这一任的进击巨人，在继承到这份力量的时候就只有十三年的寿命，如今自己的大限快到了，必须要为将要继承自己力量的儿子艾伦铺路了。

    “哪里，没什么好遗憾的，以后我们不是还会见面么。”

    徐越满脸温文尔雅的笑容。

    “哈哈，是啊，以后还能见面。”

    格里沙?耶格尔满脸唏嘘。

    但就在这个时候，一阵紧急的马蹄声传来，一名传讯官一边骑马一边一路沿途大声喊道

    “西甘锡纳被巨人攻破了！”

    这声音犹如平地惊雷，一下打破了眼前和谐的宁静。

    “什么？西甘锡纳？”

    “是玛利亚之墙南边的西甘锡纳吗？”

    “怎么可能，巨人如何进来的！”

    “快，快快通知大人们。”

    “这该如何是好。”

    早就习惯了和平的老爷们，根本就无法接受这样的事实。

    而格里沙?耶格尔听到后更是脸色苍白，嘴里无神的呢喃着

    “艾伦！卡尔拉！”

    随后，便好似下定了什么决心，直接对徐越告辞道

    “徐医生，真是抱歉了，我必须要先走一步了。”

    说完取下帽子对徐越欠了欠身后，便是带着一种一去不返的坚毅与果决，朝着中央区域走去。

    “去吧去吧，我们还会见面的……”

    徐越在一旁笑眯眯的朝着对方摆着手告别，原来是听到了消息后才果断下定的决心么……

    ……

    一座农间的教堂之内，此时正气氛凝重的聚集着一群人。

    如果有人认识这些人的话就会惊讶的发现，这里有着近乎于所有的雷伊斯皇族（注：墙内改名后的艾尔迪亚皇族）重要成员！

    “最新得到的消息，玛利亚之墙都已经被破坏了，第三区即将面临全面沦陷，是铠之巨人干的！马莱人不守信用，我们需要报复！”

    一位枯瘦的老者用尖细的声音说到，满脸狠厉之色，有始祖巨人，有墙壁当中的巨人大军，并不是没有威慑的武力。

    “报复无法解决任何问题，等我熟悉了力量，我会出面将巨人们都赶走的，会重新夺回玛利亚之墙。”

    一位拥有着明媚双眼的高挑黑长直御姐，用一种理性的口吻说到。

    弗丽达?雷伊斯，这一任的始祖巨人继承者。

    也是剧情中训练兵团毕业排名第十的那位重要剧情人物，那被戏称为‘女神’的金发大小姐克里斯塔?兰斯（希斯特莉亚?雷伊斯）同父异母的姐姐，勤政爱民的女王，深得领民的拥戴。

    但始祖巨人【不战之誓】的影响下，也改变了她原本开朗的性格，对于战争有本能的排斥。

    而就在这个时候，教堂大门处却是传来了一阵喊声

    “壁之女王大人，我的妻子和儿子都还在被沦陷区域，恳请您能将他们救出来！”

    伴随着声音，一道人影低着头出现在了众人的眼前。

    “大胆！你知不知道你面对的是什么人？！”

    “放肆，还不退下。”

    见到这突然出现的人影，弗丽达?雷伊斯还没开口说什么，但旁边的其他皇族成员却已经忍不住了，他们都是高高在上的大人物，什么时候他们讨论事情的时候轮的上庶民插嘴了。

    “你是如何知道这个称呼的。”

    然而对比与其他人因为被冒犯而恼怒，弗丽达?雷伊斯却是直勾勾的看着来者，语气凝重。

    听到这样的质疑声，所有的声音都安静了下来，而低着头的格里沙?耶格尔此时也抬头了起来，默不作声的与这位高贵的女王对视了一眼。

    两人都不再说话。

    伴随着近乎于同一时间响起的两道惊雷，整个教堂都垮塌成了一片废墟，两只超过十五米，六七层楼高的巨人狠狠的撞在了一起。

    可怕的气流让垮塌的教堂残骸都开始四散飞溅，聚集在此的皇族也因为这余波死伤大半。

    一只拥有着精灵一般尖耳朵的男性巨人，以及一位在巨人奇葩相貌中极为少有的美貌巨人狠狠的撞击在了一起。

    就设定来说始祖巨人是凌驾于所有巨人之上的最强巨人，特别是拥有皇族血脉的继承者更是如此。

    但此时的这位高贵女王却才是刚刚才继承到这一份力量，还使用的并不熟练，加上附近并没有普通巨人来让她指挥，最大优势无法发挥出来，竟然被进击巨人压制到了下风。

    拥有着妻子和孩子作为最后寄托，背水一战的格里沙?耶格尔，比起被不战之誓束缚，还未能完全掌握自身能力的始祖巨人竟然还占据了优势。

    一拳一脚之下，伴随着大地的震动以及碎石的飞溅，始祖巨人开始节节败退。

    “格里沙?耶格尔医生，真是抱歉啊，我可不想让你杀了她。”

    然而就在此时，一道温和的声音却是传入了巨人之身的两人耳中。

    只见此时拥有尖耳朵的进击巨人肩膀之上，竟然不知道何时起站着了一名人类！

    能够在两名巨人剧烈的搏斗余波之下，站在其中一位的肩膀上，就算是调查兵团最强兵长恐怕也很难做到！

    “徐医生？”

    格里沙?耶格尔的心底也是异常的惊诧，没想到对方嘴里所说的见面会在这样的场合。

    “放心，我对你们两人都没有恶意，就是有些疼痛而已，忍住哦。”

    徐越的话音才刚刚落下，两柄锋利刀刃，却是同时出现在了两头巨人的后颈之上，两只巨人同时发出了凄厉的惨叫声，随后委顿在地。

    巨人那断头都能重生引以为傲的战斗力，好像不存在了一般。

    颈部位置的本体受到直接的攻击，让两头巨人瞬间失去再战能力。

    “只是打一针而已，乖啊。”

    找到了最佳的机会，同时利用写轮眼锁定到了最合适的出手位置一举同时制服了两头巨人后，徐越便开始掏出自己购买来的注射器。

    哪怕倒在地上，巨人的庞大躯体也要比人还高，徐越站在他们背上，看上去就像是蚂蚱一样。

    踩着那僵硬的背部肌肉，徐越也找到了自己的目标。

    利用利刃切开巨人背脊上的皮肉，在脊椎上开凿出一个开口后，便开始抽取髓液了起来。

    而两头巨人也只能眼睁睁看着徐越的扒皮敲髓。

    因为巨人一直都还存活的关系，他们的身体并没有蒸发，徐越利用那特制的注射器能够慢慢将髓液抽干。

    “五瓶？啧……”

    当徐越抽到进击巨人第六瓶髓液，根据空间信息的提示显示失效后，也不由啧了一声。

    果然空间的空子没有这么好钻的。

    徐越路上就遇到了目标人物，一直等到他们都变成巨人才动手，就是为了能够多抽一些。

    但根据显示来看，却是一只巨人最多抽取五瓶有效髓液，而且无法进行二次抽取，也就是让他们再变身一次都无效。

    根据提示，髓液也只能在这个任务空间之外使用，因为这个任务空间的特性是九大巨人都只有一个继承者。

    “不过也够了，太贪心了也不好啊，美女，现在轮到你了。”

    将进击的巨人髓液抽取完后，徐越开始盯上始祖巨人抽取，虽然也抽到了五瓶，但看到描述效果却让他更加不满意了。

    什么叫做只有艾尔迪亚皇族（注：在墙内叫做雷伊斯皇族），血脉才能使用？你给我找找轮回者当中哪个能有这个血脉的。

    啧~

    难道留下来和她造娃娃吗？

    不过先留着吧，换血还有抽取艾尔迪亚皇族骨髓什么的移植手法不知道有没有用，旁边还有些没死的吧。

    再怎么最强巨人这噱头，也能够换到足够的关注度。

    按照本来的剧情如果不是自己插手，皇族除了女王他老爸硕果仅存的一个家伙外，其他人要被一锅端的。

    到时候每人抽点骨髓应该不过分吧。

    将十瓶髓液收好，徐越结印将其都封入了封印卷轴当中，而后将卡在两只巨人后颈肉当中的利刃拔出。

    带起了一片血浆。

    “好了，别装死了，以巨人继承者的恢复能力，当初被去势了都能长起来。”

    从两只大块头身上跳下，徐越倒也并不太担心他们突然反水。

    现在可是三方势力，谁乱来都可能引起两方的合击。

    而且面对巨人的力量，正面上徐越的确是无法抗衡，甚至上忍都无法抗衡这股力量，但他们笨重的体型却也无法奈何徐越分毫。

    看看调查兵团的那些牲口们，利用立体机动装置的灵活以普通人极限的身体素质都能做到击败普通巨人。

    九大智慧巨人虽然更加难以对付，可徐越比起调查兵团又要强得多，所以并没什么担心的……

    ————————

    注：理论上现在的国王可能是始祖巨人继承者的父亲，也是克里斯塔的父亲，但继承了始祖巨人同时还是国王的女儿，顺位继承人，登基成为了女王的可能性也相当大，毕竟剧情中她领便当领得早，这里还是有可操作性的，所以为了方便按照我的设定来……

    今天只有一更辣~嗯，这样写应该能够节省一些描述