    完颜烈与完颜康几人都没想到有人居然无声无悄地出现在了他们的住处。

    完颜烈可是半帝的修为，他大惊喝道“是谁敢偷听我们说话？”。

    说着的同时，他一掌朝着窗外拍了出去，猛烈的劲风将那一面墙直接轰烂了。

    轰！

    那墙被轰倒，一道人影缓缓从消烟当中走了出来，仿佛刚才完颜烈那一掌跟本没对来人造成半点伤害！

    完颜烈与完颜康等人瞳孔一缩，他们哪里想到刚刚提到凌笑，他居然就开现了。

    “没想到你居然敢来这里！”完颜烈神念展开，发现附近就只有凌笑一下，立即放下心来了。

    他是半帝修为，难道还怕一个区区的中阶天尊吗？

    这显然是不可能的事！

    “我这不是送上门来给你们杀么？就是不知道你们有没有这本事了！”凌笑摊了摊手说道。

    “嘿嘿，本来不想光明正大地干掉你的，省得别人说我们完颜家太没风度，现在你既然送上门来了，那就让我将你拿下吧！”完颜康在一旁冷笑了一声，突然对着凌笑出手了。

    完颜康很自信，因为他本身就是中阶天尊巅峰的修为，在一身还有着他们家的长老照应，他觉得拿下凌笑足已！

    一只苍劲的锁喉爪，带着撕裂空气的劲风，抓向了凌笑的颈脖。

    这一爪来得很快，只是眨眼间便到了凌笑之前。

    “给我死吧！”完颜康阴狠地喝道。

    凌笑龙目闪过厉芒，一只手快速地动了起来。

    咔嚓！

    啊！

    一道骨折的声音率先响起，接着又是一道惨叫之声响起。

    只见完颜康抱着手腕急忙朝后退去。

    显然刚才被凌笑直接把手给打断了。

    凌笑现在的肉身可是堪比圣器，一拳轰在完颜康的爪上，他的爪子能不断吗？

    “以为有点实力就可以嚣张了吗？让我来告诉你天尊与帝阶的差距！”完颜烈大吼了一声，帝阶气势朝着凌笑撵压而去，同时身影涌动，一只火掌朝着凌笑胸前翻压而去。

    他一出手就是全力的一击，准备以最短的时间内拿下凌笑。

    “你没有这个机会！”凌笑只是站着淡淡应道，身子连动都没动，那精神力已经疯狂地抽取了出来。

    精神力化做无数的刀刃朝着完颜烈的识海狂砍而去。

    完颜烈身为准七品炼药师，对于精神力感应还是极为敏锐的，但是他离凌笑太近了，况且他就算感应到也无从防御，他只觉得自己的识海当中被无数利刃给搅得天翻地覆，精神一阵混乱。

    啊！

    完颜烈捂着头袋惨叫不停。

    一道银光闪烁，完颜烈的大好头颅瞬间便被斩下！

    不知何时，凌笑手中已经多了一把奇特的长剑，一抹艳红的鲜血还在剑尖上缓缓地滴落着。

    “你……你杀了烈长老！”完颜康瞪大着眼睛看着凌笑道。

    其他几个完颜家的人仍然处在呆滞当中。

    完颜烈乃堂堂半帝阶强者，已经属于中域顶尖高手行列了，居然在眨眼间便被斩下头颅，这简直让他们难以相信这是事实。

    “放心你们很快就可以下去陪他了！”凌笑喃喃地说了一声，身影开始掠动了起来，手中的冰火剑带出一阵阵蓝色的火焰，朝着几人横扫而去。

    有两人还没回过神来，大好头颅就已经被斩飞了。

    另外几人哪敢与凌笑对抗，立即分了开来朝着几个方向跑逃。

    凌笑已经来了，又怎么会让他们逃掉呢。

    精神力分作数股，朝着逃跑的人轰击而去。

    他们还没逃出多远，便觉得识海一阵疼痛，每一个人都从半空之中摔落了下来。

    他们到死都不知道是怎么回事呢。

    “一群垃圾，也妄想谋害本少，真是不自量力！”凌笑不屑地说了一声，将他们的空间戒全收了之后，便消失在原地了。

    当凌笑刚刚离开，药都执法队又匆匆来临。

    他们看到完颜家那些没有半点伤痕的死人，个个内心都震惊不已。

    “到底是谁干？”执法长老皱着眉头道。

    另一人从旁说道“会不会又是杀天的人？”。

    “应该不会，杀天的人还没有这么大的本事能无声无悄将他们全杀死！”执法长老说道，接着他又说“古家古杀令刚传出，居然就有人开始借机闹事，我必须要向城主汇报此事，让他增派人守，谁胆敢在药都生事，一律杀无赦！”。

    ……

    “老大你回来了？”叶云枫见到凌笑返回，立即迎上去问道，脸上带着几分忧虑之色。

    “嗯，发生什么事吗？”凌笑应道。

    “老大，你出去了一整天，外面的人已经少了大半了”叶云枫焦急地说道。

    “就为这事？”凌笑问道。

    “可不是吗？老大我知道你让刘叔散布消失出去是想要招兵买马，但是他们已经来了，你为什么又不接见他们呢？”叶云枫不解地问道。

    凌笑笑了笑不答反说道“云枫，你修炼固然不错，但是……你做事还有先欠缺考虑，你仔细想想就会明白我的话了，现在我真要关闭去了，你让刘叔时刻盯着那些人就好了”。

    说罢，凌笑不再理会叶云枫，让谷威将那唯一的炼丹室给腾空了出来，他要将那三道七级任务完成再说。

    谷威二话不说，立即给凌笑安排了出来。

    炼丹室当中，凌笑将那三道任务取了出来。

    第一道任务写着：求购土金双系一体的玄帝丹一颗！

    第二道任务写着：求购一颗能废除天阴绝脉的丹药！

    第三道任务写着：求购一颗能治疗恢复精神界的丹药！

    这三道任务对于一般的七品炼药师来说，绝对是难上加难的任务。

    先说第一道任务，土金一体的玄帝丹，这可是蕴含了两种不同属性的丹药，想要将它们的精华隔入到一颗丹药之上，一般炼药师觉得非常不现实。

    第二道任务，天阴绝脉是一种极为罕见的体质，与天蛊之体类似，前期修炼速度极快，但是寿命却只有二十五年，一旦超过了这年龄岁数，便只有死亡一途。

    这种体质一般都是必死之体，但是历史有记载曾经有某种丹药可以将这绝脉给废除，只是其修炼速度将会变得如一般人那般缓慢下来。

    第三道任务是需要一种能恢复精神界的丹药，很显然肯定是某位帝阶人物识海出了问题，急需这样的丹药救助。

    在任何品阶丹药之中想要治疗识海的丹药是极为稀少罕见的，一般炼药师也不知道这一类丹方的存在，就算知道的，但想找修补识海的高阶灵草也是极为不容易。

    这三道任务都各有各的难度，一般七品炼药师都没有将其接下，要求交丹的时间也还没到，所以一直担搁在那里。

    如果是凌笑没获得药神记忆传承之时，他也不敢将这三道任务接下，因为他也没有这一类丹药的炼制方法。

    现在不同了，他有药神的记忆传承，一至八品的丹方和炼制手法极为全面，如同百科全书一般，拿出来就可以用了。

    再者，他从谷家中收取了不少好处，其中就有一些七阶灵草；乌伏那一半珍藏中也有挺多材料；而药鼎那第三层空间当中，又有七八阶的灵草可以兑换。

    所以，材料这一方面他是不用担忧了。

    不过他也打算好了，等完成这三道任务之后，获得的酬劳再到灵草堂当中去购买多些高阶灵草一备不时之须。

    凌笑闭关的半个月间，在谷家上空陆续有异相降临，惹得药都的人都连连惊叹。

    他们也都知道了谷家请来的外援，第一皇座凌笑是一名货真价实的七品炼药师，聚集在谷家之外的散修不减反增，真是好不热闹啊！

    但是随着古家古杀令消费的散播，又不少怕死之辈又赶紧灰溜溜地离开了。

    他们虽觉得追随凌笑不错，但是他们更不想得罪古家，何况那古杀令如同催命符，一旦被沾上，一定是实死无生的局面。

    众人皆在暗叹，凌笑恐怕要英年早逝了。

    凌笑还没出关，聚在谷家外的人又由数百人，逐渐少到十数人了。

    这半个月间，陆续有几大炼药宗门以及世家的人要求拜访凌笑，皆都带来了不少的礼物，看其样子都是要与凌笑打好关系，他们都是来祝贺凌笑成为丹盟客卿长老之职的。

    这一日，药门与丹宗的人居然也来访了。

    这两宗可都是炼药势力的领头羊，按理说他们不会来巴结凌笑才对，可是他们现在却来了。

    带头前来的居然是火尘以及秦姿二人，跟着他们一起来的还有两宗的杰出炼药师。

    谷威谷力与谷娇娇等人不得不殷勤地接待着。

    “姿姿，我们走吧，凌笑恐惧一时半会不会出关的”火尘对着秦姿说道。

    “要走你先走吧，我今日便要回丹宗去了，反正左右无事我便在这里等等他吧！”秦姿淡淡地应道。

    “你这是何必呢？你应该知道他的红颜知已可不少呢”火尘略带着不满道。

    “出色的男人三妻四妾是正常”秦姿应了一声，目光便落到了坐在一边的黎雪冰若水和瑶青敏身上“你们是凌笑的女人？”。

    她们还没有说话，一道声音从后门处传了过来“莫非圣女看上她们了？本少可不会答应你的要求！”。

