    “等陪着这地方的小孩接种完牛痘，就要走了。”

    用已经很熟练的姿势蹲在田埂上，刘韫和张匂闲聊说道。

    种牛痘，这是当地官府下的新通知。

    据说是皇帝陛下亲自下旨通过的，要求全国各地的惠民药局免费为七岁以下的孩童接种牛痘，以防治天花之症。

    成人如果想接种，那交几个铜板也可以。

    为此，京城里的太医们也有不少被派遣了出来，前往地方进行巡回诊治，还有宣扬种牛痘的好处——

    虽然当今天子还没有孩子，可他的兄弟沂王已经带着儿子接种了，没有任何问题，比起以前种人痘还要方便！

    所以大家都来占朝廷的新便宜，走过路过不要错过！

    一些偏远的地方不方便孩子出行，那就让赤脚大夫一个个的找过去，官府会给大夫们发放行医补贴。

    这是一项新的德政。

    而刘韫他们待的农会，属于北直隶和山东的交界处，位置也比较偏，加上人少走不开，便会有大夫亲自过来。

    从昨天开始，农会就在为迎接种痘大夫做准备了。

    “现在朝廷管的是真的多啊，连治病都要管……”张匂捧着个卷饼啃了两口，就着一股大葱味说道，“以前哪里会有这些事？”

    “这说明世道清白嘛！”刘韫感叹。

    蹲了一会儿，有人跑过来说大夫们到了，让他们过去帮忙打下手。

    种痘，那也是需要做一些文书工作的。

    知青们需要登记好接种人的姓名年纪和籍贯，确认无误后交给地方官府。

    于是两人拍了拍蹭上泥的屁股，溜达过去，围观种牛痘的过程。

    农会里的小孩子不多，也挺懂事的——

    毕竟是被安置的逃荒人口，不可能有太多老幼跟随。

    因为太老或者太小的，在灾荒的磋磨之下，很大可能是先走一步了。

    “接种三日后会出现一点红疹子，再后面会长疱。不过没关系，最后它自己会好，结痂完了留一个小疤……都是正常现象。”

    大夫给小孩种痘完了后，还在细细的嘱咐着大人要注意的事项，让他们不要因为种痘的原发反应而激动紧张。

    “不过要是过敏的话，可能会出现一些不良反应，到时候就去城里，拿着今天开出来的接种单子，找惠民药局的人抓药……治疗后遗症是不要钱的。”

    人跟人的体质不能同一而论，大夫们一路接种过来，也的确遇见过有人对牛痘过敏的。

    “那不得又让朝廷多花钱啊！”有农妇抱着刚刚接种完的孩子在一边不好意思。

    他们吃惠民药局的东西，目前也吃了不少呢。

    作为灾民，他们在逃荒期间是接触过很多脏东西的，以至于后面得到了救助，那后续影响就过来了。

    而不管在哪个时代，生病吃药，本质就是在吃钱。

    有时候他们自己在心里一盘算，觉得药水喝的浪费，自己能磕绊的活下去，就没必要多让朝廷费心思。

    朝廷心疼百姓，

    百姓也会心疼朝廷的。

    “没事，官府和陛下会给我们补贴的，再说咱们当大夫，治病救人也是应该的。”

    “日常喝水记得烧开，有条件就不要喝生水，里面有虫子和疫源，喝了容易生病。”

    几个大夫把东西收拾好，就要离开去往下一个地点。

    等他们走后，下乡知青们也要动身了。

    下一站，是山东的登州府。

    跟农会的人依依惜别后，装了一车人的队伍终于去开辟新副本了。

    “你们做了两个月的农活，可有心得和老夫说说？”

    在路上，孔公诚老神在在的对手下的年轻人问道。

    张匂果断回答，“累！臭！脏！”

    折腾的他爹都认不出张匂这个儿子了！

    孔老头白了他一眼，“不会说话就别说！”

    “还嫌脏臭？老夫不也是跟着一块做事的嘛！”

    奉圣公都没嫌弃呢！

    “天下大治，百姓有福……人人称颂圣天子。”有人吹起了当今皇帝。

    孔公诚砸吧嘴，“客套话。”

    他很严肃的指出，“对待君王不能一味肯定，若是不能使其闻过，那飘然之后，难免不出个唐玄宗来！”

    虽然谁都知道当代的孔家嫡传是皇帝的好舔狗，但不当着朱见济的面，这老头还是敢摆出一副清高样子装装逼的。

    于是学生只能看着孔老头，期待他的指点。

    老头子胡子一摸，架子摆出来了，“我所以存存不舍与所以遗子孙者，‘心田’两字耳。心田若好，何福不长？彼巧取掠夺者，徒为子孙作祸胎耳。”

    “汝等今日躬耕，自得百姓之苦。日后为官，还请顾念一方。”

    “耕土田是生活，耕心田是修行……要时刻谨记，修德修身修心呐。”

    众人自然应下。

    等到了登州府的威海卫，知青们又有了跟之前全然不同的任务。

    孔公诚带着他们去当地的管理部门报道，负责起了文书工作，以及威海卫水师的建设工程。

    作为能在朱见济军事改革后保留下来的地方卫所，威海卫的重要性不言而喻。

    只要青岛、旅顺等港口建好，这里就会成为北方最大的海军基地。

    而到目前为止，水师基本也是从这边出发，负责打击盘踞在东海和日本方面的海盗。

    这里的风貌，和农会里的庄稼人也完全不同。

    同样的初来乍到，

    知青们还敢在农会里嫌东嫌西，各种挑事，等被现实教训了才低头做事。

    可在威海卫，看着那些昂首挺胸的士卒来来去去，他们愣是没敢多吭一声。

    甚至不用孔公诚去催，知青们就主动把事情做好了。

    没办法，威海卫这边可是真的军事化管理，比在太学还严格。

    一个不小心，还要军法处置。

    小皮鞭抽在知青肉上，当场就能给人点颜色看看。

    而且他们也没空去抱怨了。

    卫所比起农会来说大了不知道多少，事情繁杂且种类广泛，一天下来，吃顿饭都算休闲时光了。

    “一卫尚且如此，以后治理州府，也不知道会忙成什么样子！”知青们趴在大通铺上，裹着被子哀叹。

    本以为种了两个月的地，自己已经锤炼出来了，谁知道还是累成狗子。

    不止手脚酸疼，脑袋也胀痛。

    威海卫在任的文职人员不多，囤积下了不少的工作，就等着太学生过来分担呢。

    而在办理各种手续的过程中，光是人情往来就够小年轻们喝一壶的。

    “这样也好……熟悉一下这些杂活，以后为人父母官，也不至于被下面的小吏蒙蔽了。”

    科举高中后，进士们只会在吏部接受短暂时间的培训，就被下放到地方任官。

    可地方官府上，多有积年老吏，手段油滑，如果新官城府不深心思不够，很容易就被他们带进沟里，架空成一个只会用印的老爷，然后出了事，还得替其背锅，再怎么喊冤也没用。

    每年考成官员绩效后，都会对官员的过错进行通报批评，其中有不少例子如此。

    这也是朱见济让太学生进行工作实习的原因之一。

    不实践，下去了不得被人扒皮抽骨坑死？

    他花费这么多时间精力培养的人才，总不能被别人玩成了傻子。

    以后有机会，那些举人和进士老爷们，在正式任职前也得跟着下乡，积累下工作经验。

    再教育嘛！

    “就是天天吃鱼，有点难受……”

    靠海吃海。

    威海卫这边吃的大多为水产品，到处弥漫着一股水腥味。

    卫所的长官也很实在，觉得太学生过来是给自家干活的，上头透露的口风，也是要磨砺他们，没必要多优待，所以能凑合就凑合。

    别的不给，

    鱼，多得是！

    刘韫也觉得每天享受海味，有点过分了，尤其是牡蛎这等滑溜的玩意儿，吃起来没什么味道，口感还奇特。

    “不知道孔司业为什么能天天吃……”

    奉圣公是衢州人啊，又没有生活在海边。

    张匂一语道破，“你傻啊……这东西壮阳！”

    “奉圣公有一大家子要伺候呢，再难吃也得天天补啊！”

    原来如此。

    那明天自己也得多吃点！

    听闻此言，不少没见过世面的内地孩子当即下了决心。

    ……

    在威海卫只待了一个月，工作力度却多了好几倍，让人有种被吸干的错觉。

    等知青们登船预备从山东去旅顺的时候，就算是天天吃壮阳产品补充体力，也不免松了口气。

    旅顺，是这次实习的最后一站了。

    他们马上就要毕业了。

    “天地广阔，大有作为啊！”

    孔老头补了一个月的身体，面色红润的站在船头甲板上迎接海风，对着学子们不由笑道。

