    三人先从小洞天世界中钻了出来，两头恐怖存在战斗的方向上，不断有妖光和震动传来，爆炸引发一团团巨大的妖云。

    但是在两人战场上空，那座石岛祭界一直稳如泰山，不受影响。哪怕是隔着这么远，也可以清晰看到里面那几枚石卵。

    宋征意识到这是一种“特殊”，那些石卵强大到成为了一种“存在”，就在那里，无关距离、清晰可见！

    王九咂咂嘴，遗憾道：“要是能弄到手就好了，咱们三个分了还有多余。”然后一转身，头也不回的走了。

    宋征拍拍他的肩膀：“这才是应该有的态度。”那宝物不是他们的，就算没有这两位出来搅局，他也没有机会从一位玄通境初期的老妖手中，抢到这座祭界。

    “天火实在是高看我了。”他嘀咕了一句。

    时间只剩下两天了，他暗中也不免有些慌张了。经历了一次又一次圣旨，他都活下来了，有时候难免就会有些麻痹，隐隐觉得自己下一次肯定也能闯过去。

    但到了这个时候，他才猛然想起来，天火无情，不能完成圣旨杀无赦！

    至于说最初进入神烬山，关于白梨实的计划，以后再说吧，先活过这一次圣旨再说。

    三人一阵飞遁，路上有几次遇到了同样从冥王猎场逃出来的妖，对方远远看他们一眼，没有任何表示飞快走了。

    等飞遁到了千里之外，他们一起停了下来，休息了一阵，吞服奇药补充损耗的灵元。周寇脸色难看，正要开口咒骂天火，三人前方的树丛忽然摇晃了一下，走出一名知命境后期的妖修，三人身躯一紧，暗自戒备，却又不动声色。

    彼此陌生的妖族在野外遇到了，有很大的可能会发生一些不愉快。牠们更加暴虐，目无法纪。或者说，整个妖族内部，本身也就没有多少法纪。

    “喂，”知命境后期很不客气的询问一句：“你们三个，是从冥王猎场那边逃出来的吗？那边发生了什么？”

    宋征使了个眼色，伶牙俐齿的周寇站了出来，把宋征藏在了后面。

    “老爷，那边有一场可怕的大战，把百里以内夷为平地，冥王猎场已经完了，吐古斯不知死活，大家都逃走了。可怜我们几个，这个月白干了，石币肯定领不到了。”

    知命境后期的妖修看了三人一眼，以牠的修为，无法勘破三人的伪装：“你们，跟我来，有贵人要问话，若是回答得好，说不定就能飞黄腾达，远比什么冥王猎场有前途。”

    “真的？”周寇做出欣喜若狂的样子，心里却暗暗叫苦。

    “当然是真的，跟我来吧。”妖修傲然而去，三人交换着眼色，王九压根不想跟去，他在询问宋征，有没有把握做掉这家伙。但宋征暗自摇头，不是没有把握，三人联手，除掉一个知命境后期有七成把握——可是他隐隐感觉到，对方没有撒谎，附近有一位贵妖，手下强者如云，牠也只是个跑腿的。

    一旦动手，肯定会引来对方的后援。

    他用眼神安抚两人：静观其变。

    确实没走多久——大概几百丈，转过一片小树林，前方的一处山坳里，有一群妖族等候。

    当中一位命通境天尊头顶上漂浮着一枚三棱形的妖宝，金光闪烁，撑开了一座灵阵，将牠们的气息全部隐藏，不被强种发现。飞行宫殿排场太大，离开圣域之后不久，两位太子就弃之不用，以免被暗中的敌人盯上。

    王九和周寇相视一眼，暗自擦了一把冷汗。

    幸亏书生谨慎，刚才如果真的动手了，瞬间他们就会被天尊级的强者碾杀——对方还是三位天尊！

    不过有些出乎宋征意料的是，不是一位贵妖，而是两位，而且还是“熟妖”，不过周寇和王九没有见过绝冥和绝芜。

    那头知命境后期的妖修将他们领到了这里，躬身道：“主人，已将三妖带到。”

    绝芜一脸的不在乎，只顾着吃肉喝酒；绝冥年长一些，盯着三人扫视了几眼，问道：“冥王猎场到底发生了什么？我听说前一阵子，吐古斯忽然弄到三头人贼，正在狩猎却出了问题，还被人贼给跑了。”

    周寇连忙躬身，做足了小妖诚惶诚恐的模样：“回贵妖，是有这么一回事。那三头人贼，也不是吐古斯老爷弄回来的呃，是那天忽然出现在猎场里的，我们也是后来才知道，听说是天火丢过来的。”

    “果然。”绝冥一点头。

    周寇又道：“至于此次大战的双方，我们修为微末，无法靠近，但我听到吐古斯老爷喊出了大有妖尊的名字，可是大有妖尊不是已经被陛下正法了吗？”

    两位太子互相看了一眼，似乎知道什么内幕，不着痕迹的点了一下头。

    宋征暗中观察，已经明白，大有妖尊死而复生，在妖族上层肯定已经传开了，现在想来，这件事情只怕干系极大。

    “另外一方呢，是谁能跟大有妖尊对战？”

    “这个小的看清楚了，是一头古妖，好强大、好可怕，浑身燃烧着火焰，用一柄石刀……”

    绝冥点了点头，眼中有些震惊：“海德伦斯！它又出现了。”

    懒懒散散的绝芜说道：“那个老家伙已经几百年没有出现了吧，本以为它已经寿终正寝了，没想到还活着，而且偏偏在这个时候跳出来闹事，哼！”

    绝冥想了想，摆摆手道：“你们三个挺机灵，愿不愿意在本王手下做事？”

    “这……”周寇有些傻眼，他没想到自己回答的太到位，对方竟然真的起了“招揽”之心。

    这一迟疑，领他们过来的知命境后期冷笑道：“我家主人，乃是陛下的两位太子——绝冥、绝芜两位太子在上！”

    周寇心头叫苦不迭，他迟疑当然不是因为觉得这样的招揽没有“前途”，而是因为他们只有两天时间了！再这么耽搁下去就死定了。

    可是身后，宋征却悄悄捅了他一下，带头跪了下去：“多谢太子看重，我等愿意投效，赴汤蹈火在所不辞！”

    周寇和王九都听他的，虽然不明白宋征到底是为什么要这么做，但也跟着跪了下去表示“从了”。

    绝冥满意的点点头，笑道：“果然识趣儿，你们下去吧。”

    三人虽然被绝冥招揽了，但地位很低。绝冥其实也就是随口一说，牠手下不在乎多养三个妖。守宫妖在妖族中口碑不错，如果将来能练出来，就算是赚到了。

    不过现在……三人被打发了去周围砍柴。

    “莫要觉得委屈，”主管他们的就是那位知命境后期的翼妖翼千重，牠教育着三个新手下：“大殿下对部下很好，每个月的石币是你们在冥王猎场的三倍。而且真的修为增长了，殿下肯定会给你们安排一份前程。”

    绝冥太子虽然招揽了三妖，但也只是暂时带在身边，牠们的底细等回到圣域一定会查个清楚，如果有什么问题，三妖也就不会再在世间出现了。

    “还有，虽然只是砍柴，但也千万不能怠慢了。二殿下喜欢铁枝柏熏烤的荒兽肉的味道，所以千万记得，只要铁枝柏，万一有别的树木混进来，二殿下的舌头极灵敏，牠可不像大殿下那么好说话。”

    “遵命。”三人领命出来，开始寻找铁枝柏。

    这是一种十分矮小、生长缓慢、却坚硬如铁的灌木，枝叶带着一种特殊的味道——起码在王九看来，这种味道不能称之为香味。所以，只能说妖族都有怪癖。

    翼千重对他们倒是没什么“戒心”，也不派人监视，就这么把他们放出来——可能是一种试探，暗中有监视。

    离开翼千重的视线，周寇就迫不及待的问道：“书生，你是什么意思，咱们那里还有时间在这儿耽搁？”

    宋征回头看了看，忽然诡异的笑了：“太子，两位妖皇的太子啊！你们还不明白吗？”他顺便跟两人说了他之前跟着两位太子的“交往”过程。

    “明白什么？”周寇一时间没转过弯来，但王九猛的明白了，兴奋地胖脸有些发红，用力拍着周寇的肩膀：“龙鱼族、真龙血脉！”

    周寇猛地一跳，又压抑着自己的兴奋，一手拽着一个，三人凑在一起：“绝妙的主意啊，弄死这两个，咱们就只差一头了。”

    宋征嘿嘿一笑，暗道这下子，跟妖皇的仇恨更深了。

    现在的问题是，要怎么在三位命通境天尊的保护下，杀死两位妖族太子。

    ……

    三人尽职尽责的砍了许多铁枝柏回去，翼千重十分满意，点头道：“不错，日后一直这么努力，不用担心不会出妖头地，殿下对我们一向很照顾。”

    周寇嘴巴极甜：“那也得靠大人提携，在殿下面前多提我们几句，让我们露露脸。”

    “哈哈哈！”翼千重大笑，指着他道：“你这小妖，很上道呀。”

    “大人多帮忙。”周寇说着，手中一只钱袋滑落下去，正好掉进了翼千重的口袋里。翼千重伸手捏了一下，大概有百枚石币，不由得满意点头：“好，你没几个烤烧的手艺如何？”

    周寇笑了：“这您可问着了，我们几个最擅长的就是这个。”

