    “如果可以的话，带上这个颈部监测器，他会将你的热能影像投递到城市上空的荧屏上。”

    拉美夫从内兜摸出了一个类似纽扣的电子元件，将他抛给了正对面的少年：

    “你知道的，猎物要让狩猎主玩得尽兴。你的速度太快了，几乎是我见过最快的人类了，没有这个东西，镜像区的居民甚至都找不到你。”

    上抛的元件落入了楼辙的掌心，他丝毫没有犹豫，在“啪嗒”的一声里，便贴在了后椎的位置，丘脑下部的调节中枢所发挥的产热作用开始生效。

    天空影像上浮现了人形的红热射感应影像，楼辙明白，那便是此时他所处在的位置。

    他看过爱德华?蒙克的画作，现在的自己跟《青春期》里面的少女没什么两样，就好像赤裸着身子，黑色的阴影笼罩他的左右。

    他还可以感受得到，一些熟悉且令人恐惧的东西，那种在记忆深处经常游荡的东西。

    它们绵延不绝地环绕着自己，从屋顶浮现的镜像区居民每一个都握着属于自己的武器。

    游戏已经开始了。他能做的就是跑起来，然后不要丢了自己的性命。

    如果能用三十分钟的逃亡获取波段凌的生命的话，那可真的太划算了。这完全是他可以接受的范围，只要能够不让自己的伙伴失去生命，就算任人摆布又怎么样。

    ……

    夜风狂袭，从袖口灌入的冷风将体感的敏锐度完全激发。

    身后冒出的全息人，第一时间对着他猛然开了一枪。这让他意识到危险已经悄然逼近了。

    “开跑吧，就像你小时候独自一个人穿过布满黑暗的长廊一样。”

    晕开的雪茄在空气下缓缓地消散。

    楼辙头也没回。没有时间犹豫了，他从原本与拉美夫对峙的巷口跑了出去，这是第一次，他与波段凌的距离逐渐的拉远。这种感觉让他痛苦，他太需要伙伴了，不管是在什么时候，他太需要有个可以给予他信念的伙伴了。

    “看，那个家伙就在这条巷口的拐角处，果然第一时间来到这里是最正确的选择。”

    “他会在第一时间死在我的枪口的，谁也别跟我抢。”

    对话的字眼飘忽到天边。全息世界的居民很快就投入到了这场玩弄低等生命的游戏之中。

    光波的能量射线在狭隘的小道上闪电般的来回弹射，第一批冒出的敌人很快就预估了他落脚的位置，没有办法，他只能往上攀爬，路过的屋顶渐渐地偏移，从角落闪出的居民对着他露出了得手的喜悦：

    “我，特尔玛将会打响消灭低等生物的第一枪！”塌陷的脸庞闪过一丝狡黠，这个满脸胡渣的全息人看到了迎面而来的鸡头人类。

    雨洒在目标的刘海，与他以往参加过的狩猎不同，新的猎物仿佛没有丝毫的恐惧，不仅如此，他还从坚毅的眼神里读到了杀意的光。

    突兀的手刀意图劈开他的身躯，枪膛抬起的前脚架本能的挡在胸前。猎物与狩猎者仿佛在一瞬间对换了身份。他完蛋了！

    他看到了人生过往的记忆，这一刻，特尔玛很快就明白这意味着什么。

    全息人的神经敏锐度可以说是超乎一流的。

    “救救我！快！谁来救救我！”

    特尔玛的身体发颤地往后退，如果他看到的未来真的会发生的话，他很清楚接下来会发生什么。

    “嗞嗞嗞——”

    从颈部响起的声音，将他霎那间的行动完全定住：

    “忘了我们的约定吗？你不能反击！你只是个猎物。”

    “哧！”

    楼辙冷哼了一声，原本挥出的手刀落在了全息人的枪械上，携带的力劲将其一瞬间化成碎片。旋身而落的少年，顺着排水管道的方向滑落，落地后依然没有停下脚步，他得一直跑，才能在三十分钟后回到原处。

    原本抖动的特尔玛凭借着顶部的横栏勉强站了起来，他向下望去：

    迅捷的步伐正在往镜像区的方向前进。他跑得飞快，街道逐渐蜿蜒起来，少年像电光一样在黑夜下一闪而过。

    “你们听得到我说话吗？”

    “可以”

    “我这边让他跑掉了，大概五分钟后会经过城市的隧道。但我还是想劝劝你们，他不是普通的人类。”

    “可得了吧，我们不需要你这种为自己的失败寻找软弱借口的东西！”传声器被切断了，他背靠着墙壁坐了下来，缓缓地呼了口气。

    ……

    天空的影像上，闪烁的红点不断地移动，就好像一只打了兴奋剂的萤火虫。

    虽然只过了两分钟，但居民已经变得癫狂了。猎物可能会远远得超过他们内心的期望值，另外一边，疾驰的飞车往市中心的立交桥靠近，那里也是目标的必经之地。

    “你等着我，我一定会带你离开这里的。只需要30分钟，原谅我。”电子元件甚至可以在他的脑部产生需要经过的路段，楼辙从脑海里获取了镜像区的完整地图。这片区域并不会太大，仅仅只有人类市区规模的四分之一不到。现在他需要往镜像区中心的方向移动，大概在二点钟的位置，超过七公里的距离。

    他迈开了脚步，落脚的位置在踩踏下溅起了冰冷的水渍。

    “谨慎点，通过波涣的形式快速判断周围的敌人，只要不在一个区域停留过久，就不会因为躲避攻击消耗过多的体能。”他非常清楚自己的重要性，如果现在他倒下了，未来几乎就失去了任何前进的可能了。

    灰暗的瞳孔在黑暗下获取着周围的情况，随即没入无边的黑暗之中。射灯时而扫过，但依旧无法看清恶魔的脚步。

    拐入正道后，他来到了一条通往地底的隧道，原本前进的步伐停了下来，从望不见的黑暗深处，散发着一股强烈的恶意。没等意识做出反应，身体的本能却已经给出了合理的建议，那里存在危险，已经无法靠近了。

    “马上，他就会经过我们埋伏的区域。”隧道的上空站着背对着的成年男性，他们扎着长辫子，手里握着带有特殊破坏力的能量炮筒。

    “不行，这里还是放弃吧。”楼辙往后撤了一步，细密的汗珠爬满了他的脸颊。正要回头，背后突然被雾灯照亮，原本地面的影子被拉得老长。疾驰的街车冲着他所站立的方向，没有减速。从后座抬起的红点瞄具落在楼辙的眼仁处。

    “得手了，你这只臭老鼠。”

    “咻——”剑鸣般的子弹声平行般地划过马路，楼辙从脚跟炸裂的波导，帮助他在零点零几秒的时间里跃上了隧道的上沿。交叉的射线落在他才刚刚站稳身姿的地方。他完全没有喘息的机会，埋伏在两侧的居民抓住了他躲避的间歇，他别无选择。

    扣住上沿的指尖随即松了手，他往隧道的深处跑去。夜空中飘满了云，从镜像区的监控可以看到他快步移动的身影。

    拉美夫的身体不由得打了个颤抖。借助监测的电子元件，他甚至可以获取远处发生的一切画面。

    原本十字形的竖瞳转换成了机械型的假体眼球，微微泛出的红光投射在了地面上。

    “简直就像是完美的艺术品，抛开卓绝的控气能力不说，这一流的反应速度以及瞬间判断能力都可以让天界人赞叹不已。如果不是我限制了他的行动，可以肯定他几乎能够在一夜之间凭借自己一人消灭整座镜像区的城市居民。”拉美夫非常清楚的预知到城市的未来，那里与现在相比也到处横流着自序器。

    “我是不是应该放他一码，他的本事以及性格都非常地具有人类的代表性。在未来的某一刻，他一定会派上用场的。只要让他逃离镜像区，随后做一份简单的反馈报告，那群家伙也不能把我怎么样的。”他将波段凌塞到了车上，靠在车门的身躯又在火光闪过的那一刻，吸了一口鼻烟。

    ……

    镁光灯在隧道闪烁，楼辙望着透亮的光顶，从嘴部呼出了热气。他的眼睛有些干涩，刺眼的光让周围的一切变得恍惚。湿漉漉的手贴在墙面滑动，时不时有水珠从顶部滴落的声音。

    “热射枪也好，飞车也好，我都会全部摆平的。”脸部的水渍在移动中汇聚，随即从下巴滑落，他的眼睛变得充满无法描述的杀意。紧绷的神经只有在这种情况下才能勉强维持。

    “过了这里，就到了悬心立交桥了，到那时候，我就可以折返了。”他给自己的心脏注入了点希望。很不巧，没能奏效，从顶部发射的炮弹一瞬间轰开了隧道，频频下落的碎石溅起了一层无法看清的烟尘。

    “什么？”

    覆盖在背部的升降索，将敌人带到了他的身边，掏出了枪械胡乱地发射着子弹。

    哒哒哒哒哒哒——

    “哈哈哈，这次你往哪里跑！”

    在危急的关头下，楼辙借助着石块的掩护往出口地方向跑去。从外部驶入的特殊摩托车，搭载着原本空中晃动的全息人，追了上来。射出的光波直接命中他的背部，尽管覆盖着保护身躯的波导，但强大的冲击力，推着他在地面连翻了好几个滚。

    “这还不死！”

    轰鸣的引擎声来到了他的身后，枪管的位置正对着楼辙的眉心。楼辙从地上爬了起来，猛然伸出的掌心打在意图扣下扳机的枪手腕部，挥出的右臂抓住他的肩胛，将他从车上拽了下来。

    “还不认命！你这个该死的人类！”

    在打斗中断了电源的隧道只有部分的灯光闪动，为了通过这里，他没有其他的办法。

    “你要干嘛？你不可以这样子做。”

    猛然的发力，以过肩摔的形式将敌人抛到了出口的位置，从高处发出的射线一瞬间将他的光型身躯射成碎片。

    身体内部的自序器在被击中的瞬间发出火光般的炸裂，溅起的浓烟遮蔽了出口的位置。

    只有这么一次机会了，为了穿越这里，热感应让他无所遁形，他知道他误导了第一批狩猎者，但误导不了第二次。接下来是完全暴露自己身体的上坡路段，时间还有17分32秒。

    ……

    云层里有电光流窜，低沉的雷鸣在耳际萦绕。楼辙从火光中全速射出，快到无边的速度，让全息人都无法察觉他的身影。

    “见鬼了？这家伙还可以这么快。”端着枪械的猎杀团队坐上了停在路边的飞车跟了上来，智能化的驾驶系统让他们稳稳地跟在猎物的身后。

    道路逐渐开阔，远处的路段停满了守株待兔的猎杀者。

    “可恶！”他的脚步依然没有停下来，下一秒，电闪雷鸣，双边夹击的猎杀者再次开枪，能量射线直接命中楼辙的胸膛。

    好在他用覆盖了波导的双手挡在了身前，被射线的冲击力哄得后仰，在绝望之际，遁入街旁的巷道。

    被击破的肌肤正渗透着血迹，他大口大口的喘气。

    “红点还在闪烁，他还在里面，不用冒那个险，他得出来的。我们有的是时间。”原本单独的猎杀者逐渐变成了团队，它们富有耐心，互相配合，甚至可以一同嘲笑人类的可怜命运。

    “可真过瘾，这真的是绝美的猎物！”围绕在红点的猎杀者越来越多，所有人都想在楼辙再次露头的瞬间，给予他致命的一击。

    也许，这会是镜像城有史以来最高的荣誉。

