
　　听到女儿的回答，李治笑了笑：“怎么？还怕朕出不起让你养军队的钱？”

　　其实按理说，大唐是府兵制度，不需要自己花钱来养军队的。

　　府兵是义务兵，没有任何收入，哪怕一千多年之后，很多国家依旧采取类似的制度。

　　即国民到了一定年龄必须进入军队服役，这是写在宪法里的。

　　但皇帝亲卫以及贵族亲兵都属于例外情况。

　　比如千牛卫和监门卫，他们不种地，不生产，就靠着每个月皇帝发的工资生活，属于职业军人。

　　再比如外地的藩王，也有一定亲兵名额的，这种亲兵是要自己花钱养的，将来若是上了战场，他们也是一支部队的中坚力量。

　　不管是纪律性还是战斗力都要比普通军队强上不少。

　　当然了，这仅仅是以这个时代的眼光来看，但在李月辰眼里，这些亲兵其实依旧不行。

　　原因很简单，哪怕是监门卫这种职业军人，也不是每天都训练的，大多数时候其实都在闲着。

　　而李月辰想要的亲兵，是类似后世军队那种接受过高强度训练的。

　　可要做到这点，有一个前提条件，得让士兵吃饱吃好！否则一味的加大训练量，但是营养跟不上，人会被练废的。

　　不过话说回来，这件事情确实应该提上日程了，既然老爹提出来了，自己应该想想办法了。

　　首先要做的就是扩大生意，这样才能有钱去养军队。

　　“不……”李月辰摇了摇头，“孩儿是觉得，现在对军队系统还不太了解，等日后孩儿了解了，再考虑组建卫队的事情。”

　　对于女儿的深思熟虑，李治点了点头：“好，辰儿一向有主见，朕也不多参与了，若是需要帮忙，尽管开口便是！”

　　“好嘞，谢过阿爷！”李月辰给他脸上吧唧了一口，当然也没忘了老妈。

　　武则天有些疑惑：“可没有亲卫，若是有朝一日出征了，岂不是无人指挥了？”

　　“没事，阿爷先把监门卫借给孩儿用好了。”李月辰笑道，“最近孩儿每日跟他们训练，互相之间也比较熟悉了，应该能够配合好的。”

　　“好，准了！”李治点头答应一声，“若是到了出征之时，你挑些人带着。”

　　“好！”李月辰点头答应一声。

　　……

　　因为今年多了个闰三月，所以到了四月底的时候，天气已经热的有些难受了。

　　不过最先受不了的居然是老妈武则天，已经换上了前年李月辰做的那种无袖马甲和大口阔腿裤。

　　皇后一带头，其他的贵族女子也纷纷开始效仿，一时间，大唐上流社会的女子基本都成了这种打扮。

　　某种意义上说，皇后就是这个时代的流行指针，她用的很多东西，也代表了当下的流行。

　　……

　　当然了，不出所料的，此事也遭到了朝中大员们的一致反对。

　　在不想着进步，只想着遵守祖制的儒家学者眼里，任何一种新鲜事物的出现总会首先下意识的去挑毛病。

　　于是在四月二十八的朝堂上，天后跟大臣们开启了一场激烈的辩论。

　　似乎是预感到了今天会有热闹看，所以老爹李治居然来上朝了！

　　但他并没有坐在龙椅上，而是跟女儿一起躲在侧面通道里面听着。

　　负责记录新闻的上官婉儿对于皇帝就站在旁边这种事情似乎有点不适应，那笔的手都感觉微微有些发抖。

　　李月辰轻轻拍了拍她的肩膀，低声笑道：“无碍，与平时一样便可。”

　　随后便扭过头去给老爹一个微笑，同时从屏风后面探出头悄悄看了看下面的大臣们。

　　此时此刻，他们一定想不到大唐帝国的皇帝居然就在旁边的通道里面，学着平时女儿的样子，双手环抱在胸前，站没站样的依着墙壁听着他们的发言。

　　当前面的新闻汇报完毕之后，珠帘后面的武则天抬手看了看自己的指甲，随意的问道：“诸公可还有事可奏？”

　　前不久刚升为宰相的来恒走了出来，恭敬行礼：“启禀天后，天气逐渐炎热，然近日民间诸多女子皆裸露双臂，观之极其不雅。天后母仪天下，理应做好榜样。望天后下令，废除这等不雅之服饰……”

　　通道后面的李月辰笑了笑，她现在最佩服这帮大臣的，就是这说话水平。

　　没有直接说贵族女子，而是民间。并且也没有指责天后，而是希望她能起到个好的带头作用……太会说话了。

　　“嗯，倒是言之有理……”

　　武则天点点头表示认同，不过随后话锋一转：“只是民间女子，衣裳多为麻布所制，夏季炎热，易起汗疹。若是能因此避免病症，也算幸事啊。”

　　汗疹就是痱子，在这个年代的夏天确实是比较多见的症状。

　　“可这看着着实不雅……”来恒一脸复杂的表情。

　　“年迈之人，牙齿脱落，吃相也极为不雅。莫非还要因此将无齿之人全部杀了？”武则天反问道。

　　“这……这……”

　　来恒一时之间哑口无言，他倒是想要提醒说这是在偷换概念，但又不敢这么说，只能站在原地思考着合适的答案。

　　通道里的李治扭过头跟女儿相视一笑，忍不住在心中暗道，还别说，在这里听着是跟坐在龙椅上的感觉不一样。

　　感觉好像整体思维更加清晰了，尤其是能够从一个旁观的角度上看到这些大臣的另外一面。

　　如同发现了新世界的李治心情显得很好，依靠着墙壁脸上一直挂着笑。

　　李月辰觉得下次老爹要是在来这里旁听，应该给他准备点吃的，边吃边听。M.23sk.com

　　……

　　朝堂上，首先是正谏议大夫杨武走了出来，发表自己的看法，觉得女子应当注意仪态，否则显得有些放荡。

　　当然他没有直接这么说，但很显然就是这个意思。

　　武则天直接表示穿的少是因为热，按照这个逻辑解释的话，那放荡的女人到了冬天都会变成贞洁烈妇了？

　　随后不少宰相和御史都加入了这场辩论之中，而李治和李月辰则是在通道里面看着武则天跟一帮大臣互怼。

　　今天比较难得的是大部分官员都站在了同一条水平线上，纷纷加入了辩论之中。

　　而武则天更是一人迎战全场，脸上挂着淡定的表情跟大臣们你来我往的发表各自的观点。

　　双方在辩论的过程之中，都会时不时的顺便挖个坑，试图抓住对方的错误和漏洞。

　　不过在场的都是人精，双方交锋虽然激烈，但一个坑都没踩进去。

　　看着珠帘后面一人迎战全场的老妈，李月辰忍不住轻轻摇了摇头。

　　心中感叹不愧是未来的女皇，不管是逻辑的完整度，还是思维的反应速度，都远飞常人能比。

　　看到这一幕的李月辰对老妈有了一个更加深刻的认识。

　　以前总是以为她能上位，就是靠血腥手段一路杀上去的。

　　但看到今天这一幕之后，李月辰也不得不感叹，能真正坐稳皇位，绝对不是单纯靠着屠夫手段就能搞定的。

　　……

　　这场辩论赛一直持续到午时，也没一个准确的结果，但实际上，还是老妈这边赢了。

　　因为大臣们并没有说服她下令取消这种打扮，所以就继续吧。

　　回到了仁寿殿，李月辰非常有眼色的奉上一杯茶：“阿娘一定口渴了吧？先吃些茶润润喉。”

　　女儿这么懂事，武则天忍不住露出了笑容。

　　今天辩论的意义其实并不是为了提高女性的地位，而是维持住天后的威望。

　　李月辰也没打算接着穿衣自由的幌子来提高女性地位。

　　说实话，她从来就没指望过能在这个时代实现男女平等，那至少是工业革命之后的事情了。

　　李月辰想要在这个时代提高的不是“女权”而是“人权”。

　　不指望人人平等，但至少也别把人当成畜生来对待。

　　今天的事情就是一个小小的插曲而已，李月辰并没有太过在意，甚至都没有让上官婉儿登报。

　　但是她却忽略了这个时代皇后在女性心中的地位，有些事情，一旦开始了，就不是那么容易压下去的。

　　……

　　第二天，李月辰上午去监门卫跟士兵们做完了实战训练，回来洗过澡之后，一边画设计图一边等着开饭。

　　福来进入殿内：“殿下，新买的奴隶过几天便运来了，如何安排？”

　　李月辰停下手中的毛笔，陷入了思考之中。

　　这一批奴隶是前段时间让福来去买的，想着将来以后可以用来修路。

　　不过因为现在决定用俘虏了，那么这些奴隶就可以安排去做些别的事情了。

　　“说起来，城外的工厂还有空闲之地吗？”

　　“还有一些，但怕是不够……”福来想了想，“要不要再加几张高低床？”

　　“行，你去安排吧，先让他们住着。”李月辰点点头，“另外，给我打听一下猪和鸡的价格，我打算做个养殖场……”

　　福来一听，露出一副别扭的表情：“殿下，猪乃是下贱之物，但凡条件不差的人家，都不屑吃的……”

　　“那是养殖方法有问题！”李月辰撇了撇嘴，“这些你不用操心，去做就好。反正城外地方大，到时候看看准备建一个养殖场……”

　　“是！”福来答应一声，连忙转身去办了。

　　这个时代的猪肉其实很难吃，原因大概有两点，第一是没有经过阉割，第二个以人粪为食，所以味道很差。

　　而李月辰将来要考虑养公主亲卫的问题，想要给部队供养牛肉是不可能了，所以只能从猪肉和鸡肉上下功夫。

　　现在粮食产量提高了一些，可以用麦麸之类的东西组合成不同的饲料来喂养。

　　说到底，猪还是杂食性动物，什么都能吃，相对来说还算是比较好养的。

　　过了几天，李月辰便亲自带着福来去了城外，挑一个地方打算建造养殖场。

　　现在东都城外已经有了玻璃和香皂的生产工厂还有造纸坊，再多加一个养殖场也无所谓了。

　　在洛水下游找了一个不错的地方之后，李月辰便左手开始建造养殖场。

　　公主要做的事情，自然效率特别高，第二天工部那边就将报价递了过来。

　　李月辰直接拨钱，让他们以最快的速度搞定。

　　同时又让他们跟邙山那边的工匠对接一下，看看那水泥能不能用在这方面，在做实验的同时，说不定也能节省一些成本。

　　……

　　一转眼又到了五月初五，李治照例带着一家人去皇城上面看赛龙舟。

　　比起往年，今年的氛围更加轻松了一些，甚至每个人手里都捧着一瓶罐头！

　　而且今年冠军上次也比往年多了不少，原因很简单，因为现在有钱了！

　　这几年李月辰的生意越做越大，皇帝的私人小金库也变得膨胀了不少，出手也就大方了起来。

　　总体来说，透明玻璃的价格虽然正在一点点下降，但销量也在一点点增加。

　　尤其是随着国外的商人将这种透明玻璃带出去之后，往往要不了多久就会过来要进购更多的货物。

　　玻璃工厂的工匠们手艺也在一天天精进，现在甚至已经可以做一些造型比较复杂的工艺品了。

　　现在皇宫里的很多器具都已经换成了透明玻璃的，李月辰就等着炒茶工艺完善的差不多了，就给老爹老妈送一个透明的茶杯。

　　端午节刚过，太子李贤就被老爹给打发回长安监国去了，走的时候，李月辰还特意送出了十里。

　　离别之时，李贤说了一句没头没脑的话：“月辰，为兄会超越你的！”

　　说完便直接上了马车，头也不回的离开了。只留下李月辰站在原地一脸懵逼。

　　超越我？哪方面？

　　不过想了半天也没想出来他到底啥意思，李月辰耸了耸肩，翻身上马回了宫。

　　最近这段时间李月辰也没闲着，头盔和手套之类的护具设计图基本已经完善了，可以拿到军器监让工匠们尝试开始制作了。

　　同时自己的机械复合弓前期准备工作都已经完成了，接下来要正式进入制作的阶段了。

　　因为工匠们也是第一次制作这玩意儿，所以需要李月辰在旁边看着点，避免他们犯一些细节上的错误。

　　这把弓做出来之后，应该能够让老爹大吃一惊吧？李月辰想到他可能出现的表情就忍不住笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百七十六章 养殖场免费阅读。https://xs.23sk.com 