    叶如歌让马克私下去查，霍彦西还真把姚蔓控制住了。

    他派了保镖将姚蔓看守起来，看样子，在他订婚宴结束前，她都别想出来。

    他为了这个订婚宴能顺利真是煞费苦心了，连曾经最爱的女人都锁了起来。

    她有听说，霍彦西之所以和严家订婚，是为了得到严家的一块地，这不过是一场利益交换的婚姻而已。

    也对，他这种男人怎么可能把真感情放在一个女人身上？

    她又吩咐马克去做些事情，霍彦西订婚这么重要的日子，少了姚蔓怎么行？

    ……

    晚上，叶悠然准备睡觉了，这几日叶如歌的鬼魂没再出现，她和万春芳终于能睡一下觉。

    她躺在床上要把床头灯调到最暗，她不敢完全把灯都关掉。

    然而啪的一声，床头灯竟然自己关了，房间里顿时陷入幽暗，窗口透出一丝外面的光。

    她全身神经绷紧，一下子坐起来，前面一道白影飘过，后面有阴冷的气息笼罩过来！

    叶如歌的鬼魂……她又来了！

    她浑身一个哆嗦，躺回床上，拉起被子把自己盖得严严实实：“如歌姐……你别吓我了……”

    阴森森的声音：“他要订婚了……”

    叶悠然恍惚了一下反应过来她说的谁，颤着声音道：“是啊……他要订婚你应该去找他，又不是我和他订婚。”

    “你……替我去找他。”阴冷恐怖带着命令的语气。

    叶悠然这就不明白了：“我？为什么？你要我找他干什么？”

    “不准他订婚……”

    叶悠然想掀开被子却不敢：“这个我办不到啊。”

    被子倏然被一道大力掀开，那道白影直接飘在她上方，她根本不敢看，惊恐的大叫一声：“啊……你别过来！不要伤害我！”

    只是，白影似乎生气了，有着尖利指甲的冰冷之手一把扣住她的脖子：“替我去找他……”

    叶悠然感觉到尖利的指甲要刺穿她的皮肤，冰冷的手要掐断她的脖子！

    惊惧在她四肢百骸蔓延，忙不迭答应：“我去……我去……”

    阴冷的气息靠近她耳边，极其鬼魅的声音：“去替我放一把火……”

    叶悠然根本不敢拒绝：“是……”

    放火？要她烧死霍彦西，还是烧死和他订婚的严家千金？

    叶如歌离开监控，走到落地窗前看着外面浓重的夜色。

    她可以保证，明天的订婚宴一定会让霍彦西终生难忘！

    这是她回来送他的第一份大礼！

    ……

    霍彦西和严家千金今天的订婚宴自然是所有人关注的事，各大媒体亦是争相报道。

    还有记者直接到现场直播。

    订婚宴在霍氏集团名下的五星级酒店举办，此时已经有很多豪车相继开进了酒店的停车场。

    霍彦西今天一身笔挺的手工西服，袖子处的钻石袖扣熠熠生辉，还是一如既往的英俊如斯。

    叶如歌穿了自己设计的礼裙，她曼妙的身姿一览无遗，加上她现在完美无瑕的容颜，她一出现就成了焦点。

    有很多富家公子忍不住过来搭讪，一时间她还真脱不了身。

    霍彦西在等着吉时等着和他订婚的严蕾，此刻看到叶如歌被一群如狼似虎的富家子弟围着，眸光一瞬暗了下去。

    他将手中酒杯放下，冷着一张俊脸走过去……

