    战云殿，位于天魔殿附近，如一片世外庭院，圣洁而祥和，光雨缤纷，梦幻宁静。

    不过此时，这里却人山人海，显得无比吵闹，很多人都在围观，目光都尽数落在战云殿旁的一片净土上，一时间议论纷纷。

    当天机老人等人收到剑魔的消息，立马成群结队地赶过来，且惊疑不定。

    要知道，天罪剑是天诛剑重铸而来的神器，在楚云陨落之后，就一直倒插在隐秘的剑座里，任谁呼唤也没有反应。

    但现在，居然发现了另外一柄天罪？

    所有人都心中狂震，觉得十分古怪。

    “到了！”楚诗梦领在前头，旁边是同样着急的星灵和天行。

    很快，众人来到战云殿后，一道道目光顺着人群的聚焦点看过去，果然是见到，一柄漆黑且带着暗红纹络的神秘古剑，正斜插在一片空地上。

    尽管这一柄剑，与天罪剑长得一模一样，但作为重铸主持的罪天帝、天机老人和剑魔，却是隐隐间觉得这把剑，与他们所重铸的有所不同。

    这一柄天罪，沐浴在朦胧的光雾中，异彩流动，氤氲缭绕，就好像在朝阳中沉睡，显得梦幻莫测，却又带着沧桑和荒凉之意。

    仔细再看，一枚璀璨的小光点，自剑身里释放出来。

    随后这个小光点，便是围绕着古剑转动，流光溢彩，有一种特别的美感，引人入胜。

    所有人都看呆了。

    而光点一出现，星灵、诗梦和天行，就顿时浑身一颤，似有所觉地感应到了什么，不知不觉间，涌起一阵名为亲近的情绪。

    良久，精通神道的天行，方才深吸一口气，惊异道：“那个光点有……有神魂的律动……”

    此话一出，如一石激起千层浪，瞬间使得全场都豁然一震！

    是神魂……

    不……应该说，那个光点是一个残魂……

    虽然很虚弱，很微小，很脆弱。

    但那的确是一个残魂。

    是谁的残魂？

    为何这一柄天罪剑，会带来一个残魂？

    所有人都惊疑不定，面面相觑，霎时间吵闹起来！

    不过，当罪天帝脸色肃然，压抑着激动而沉声开口的时候，所有声音都被镇压了下来。

    “复活，有望了。”

    简简单单的五个字，犹如黄钟大吕，又似天雷下劈，引得众人心潮澎湃。

    而整个死气沉沉的天魔古城，也因为一把剑，一个光点，一句话，自颓败中复苏，自黑暗中抬首，自绝望中崛起。

    这一日，全城震动！

    ……

    ……

    英魂轮回术的四大条件，终于宣告集齐。

    楚云的精血，双胞胎的气运，众生愿力，以及最后突如其来的残魂。

    这整个过程，就像早就书写好的一样，水到渠成，顺理成章，冥冥之中自有定数，让很多人都感慨良多，只觉天无绝人之路。

    现在，终于有复活的可行性了！

    纵然对于另一柄天罪剑的来历，天机老人和罪天帝仍是一无所知，但这柄剑，带来了楚云的残魂，乃是板上钉钉的事实。

    无论如何，先复活再算，毕竟时间已经不容许耽搁。

    天机老人倒是有一个猜测，觉得这一柄天罪，并不是来自于这个世界，但当务之急，是启动轮回术，所以也就任由这一柄天罪，留在此地。

    如今，天魔古城，有两柄天罪。

    一柄倒插在剑座里，一柄斜插在战云殿旁，都寂静无声。

    谁也不会想到，新来的天罪，原来是楚云的武灵。

    而楚云的那一个残魂，也是当初梦梦离去时强行分离而出。

    如今万事俱备，只欠东风，这一柄带有楚云残魂的天罪，能穿越时空的天罪，终于是在梦梦的驱使下，跨越界海，穿梭空间，来到天魔古城。

    就像最后一块拼图，在恰当的时机出现。

    如今，旷古烁今的复活计划，正在有条不紊地进行着。

    包括众多前辈，还有叶心瑶、叶妃璇和月舞在内，所有人都密切关注着，燃起了一丝希望。

    不过带来残魂之后，天罪就再无动静了。

    罪天帝也把那个地方，划为了禁地，只有星灵、诗梦和天行等人可以进入。

    其中，星灵带着兔子，天天到那里，绕着天罪转，她也不说话，只是默默地坐在那里，时而露出一种名为希望的目光。

    ……

    ……

    不过就在天魔古城发生异动的时候。

    天辰界，却是慢慢变得腥风血雨起来，到处都充满杀戮。

    圣子军团，到处镇压所谓的传说，击碎楚云的神像，烧毁楚云的纪录，坑杀楚云的信徒，如一群无恶不作的恶魔，让人颤栗。

    但即便如此，那隐秘的众生愿力，却是有增无减，反而日益沸腾起来。

    越是压迫，越有反抗！

    特别是武行空，扮演楚云，兵贵神速，屡屡支援战场，并杀死了不少圣子，保住了愿果神火！

    所以此时的神宫，显得风声鹤唳，很多圣人都战战兢兢。

    圣殿中。

    乾坤书圣唯唯诺诺，头也不敢抬，毕恭毕敬地走进殿中。

    新仙界那一战，乾坤书圣很幸运并没有死，甚至比起以前，现在他的地位还有上升，经常向现任圣主报告大世情况。

    只不过，乾坤书圣却没有半点喜悦，反而终日提心吊胆。

    当他踏入殿中，一道器宇轩昂的身影，已经大马金刀地坐在圣座上，通体圣气澎湃，有星辰缓缓转动，那一双庄严的双眼，尽是翻涌的神光，慑人无比。

    这就是当今圣主，无终。

    虽然无终是人的模样，穿着大罗金仙圣袍，但那肉身却不是肉体，而是流动的奇幻能量，看起来就像一尊妖神，诡异而神秘。

    “拜见无终尊主。”乾坤书圣俯首施礼，不敢直视无终。

    事实上，对于诸圣而言，无终来历很古怪，它言称自己是太一的秘密传人，还有太一传位的亲笔圣旨，所以当年，它才能得到诸圣的承认。

    当然，这个叫做无终的新圣主，似乎比太一还要强大。

    于是诸圣只能信服。

    “免礼，说吧，最近收获如何。”无终圣主开口，声音如混合起来的电音，诡秘无比。

    “最近……查获神器碎片十二枚，失落天宝八十九种，遗种奇兽六十一头，击杀一百三十四名反叛的武帝，并炼成了二十四枚帝元果。”

    “还有少量次一等的宝物，均已放到神宫宝库。”

    乾坤书圣一五一十地盘算而出。

    “嗯，不错，但这些只是旁枝末节。”无终圣主双目放电，声线一变，“肃清楚云信仰一事，办得如何了？这才是重中之重。”

    “圣子军团人手虽然足够，但……”乾坤书圣支支吾吾，道：“但信奉楚云的人，变得越来越多了，不仅天辰大陆在兴起，连海外群岛区域，也逐渐热火朝天，所有人都为其立神像，歌颂功德，天天朝拜、祈祷，这已经形成席卷三界的风气。”

    “所以……圣子一时之间，也都难以镇压，需要一些时间。”

    “时间？”无终圣主声音一沉，虚空惊寂，“堂堂神宫，人才济济，圣人辈出，居然连一件小事都办不到，好，既然圣子人手不足，那难道圣人们，就不能出手？”

    “让圣人……出手？”乾坤书圣一愣，觉得很为难。

    他是从太一时代熬过来的圣人，虽然实力不怎么强，但威望很高，时常掌控内务。

    以前的神若宫，可谓神龙见首不见尾，让圣子每十年露几次面，已经称得上仙人入世，恩泽万民了，向来都不沾染因果的。

    如今倒好，先是指派圣子出去，四处掳掠，屠杀帝王，为祸人间，展示出神若宫的强权。

    而现在，还要让高高在上的圣人，都要纾尊降贵，出去镇压众生？

    神宫，还是那个神宫吗？

    “当然要圣人出手。”此时，无终圣主面无表情，漠然道：“不然，要你们何用？本尊告诉你，楚云的虚假传说，事关天辰界的安危，涉及到生死存亡，甚至有可能，引起天魔界的再一次入侵，本尊不管那么多，你们必须尽快解决此事。”

    “是……但老夫认为，此事应该从长计议……”

    乾坤书圣刚刚开口，无终圣主便是一挥手，直接打断道：“多余的谋划，不必多讲，本尊只需要一个时间，说。”

    闻言，乾坤书圣只好暗暗叹息，随后略微盘算，便是坦然说道：“依老夫所见，传说之所以春风吹又生，屡屡死灰复燃，是有人在背后刻意造势，那恐怕是流亡的两个神裔之子，不过他们神出鬼没，要想把这两个曾经的圣子找出来，乃是一件困难之事。”

    见无终圣主脸色阴沉，乾坤书圣话锋一转，连忙低头道：“不……不过，如果让圣人都出动的话，只需要不出一个月的时间，就能将他们捉拿归案。”

    “一个月？”无终圣主嗤之以鼻，通体能量涌动，“只是对付两个小孩子，就要用一个月？哼，时间太长了，本尊不想等。”

    “若是再发散圣人，那么半个月……”

    这一次，无终圣主再也不耐烦，直接断然道：“拖拖拉拉，办事不力，不需要你们了！本尊要明日就彻底解决天魔界的威胁！”

    “什么？明日？”乾坤书圣震惊了。

    就算是以整个神若宫之力，想要在一日之内，就找到一个藏匿的圣人，也是不可能的事。

    无终圣主，还要彻底解决天魔界？

    在一日之内？

    无终圣主豁然站起，神气澎湃，电芒鼎沸，昂首道：“近来，本尊能力又有进境，已经足以影响那一个隔离开去的小世界。”

    “如今，天魔界位置已经查明，本尊也已经等不及。”

    “明天！本尊就要让麾下尸魂，发动一次总进攻，让那些藏头露尾的鼠辈，自己人打自己人，再有一次围城战，他们就要统统化作异界亡魂。”

    “就此溃灭！”

    “本尊倒是要看看，这一堆小蝼蚁，还能撑到什么时候。”

    此言一出，虚空崩裂，神芒漫天，大宇宙颤动，让所有圣人都心惊肉跳，连忙俯首称臣。

    乾坤书圣更是直接跪倒，起也起不来。

    这一次，无终圣主终于要动真格。

    它要借助荒古尸魂之力，一举歼灭天魔界，斩草除根，以绝后患！

