    那剪刀的刀尖，原本是对准了楚倾歌胸口的。

    若不是她前世在特种部队待了十几年，培养出高度的警觉心，下意识侧身一躲。

    这剪刀，随时可能要了她的命。

    但因为风漓夜的禁锢，她虽然能躲过致命的一击，却还是逃不过被伤的命运。

    剪刀深深扎入她的肩头，鲜血，一瞬间染红了她的衣襟。

    风漓夜猛地松了口，回头看着楚薇云。

    楚薇云一招没有要楚倾歌的命，拔出剪刀，还要继续扑过去。

    风漓夜将她拦了下来。

    “放开我！放开我！”

    楚薇云已经疯了！

    那件外袍虽然在她身上，但她根本就不在意。

    不管不顾，就是要楚倾歌的命，她完全不在意自己的身体被屋子里的人看光！

    风元昊全程别过脸，一眼都不敢看。

    风漓夜一把扣住她的手，沉声喝道：“你清醒点！”

    “我要杀了她！我要杀了她！”

    楚薇云哭着嘶吼，不顾形象，不顾身体，什么都不顾。

    她是真的疯了！

    她的身体已经被那些男伶毁去，风漓夜不会要她，她再也没有机会了。

    活着，还有什么意思？

    “放开我！我要杀了她！我要……啊！别过来！”

    楚倾歌竟然趁着她挣扎的时候，将她手里的剪刀夺了过去，一剪刀向她刺去。

    楚薇云本能地躲避。

    风漓夜随手一推。

    楚倾歌原本就受伤未愈，这时被他掌风扫到，咚的一声撞在桌子上。

    肩头的血，冒的更加汹涌！

    明明伤成这样，脸上，竟然连一点痛苦的表情都没有。

    她依旧握紧手里的剪刀，冷冷盯着风漓夜，竟然还笑了。

    风漓夜不想伤她，但刚才她竟袭击楚薇云。

    他不出手，楚薇云便要受伤。

    楚薇云已经这样，如今，实在是不忍看到她再受欺负。

    他如何对得起她的娘亲？

    “呵，不是不想活了吗？”

    楚倾歌的目光，移到楚薇云的脸上，唇角的笑意更深，也更冷。

    “不想活的话，还躲什么躲？演给谁看？”

    楚薇云一张脸，惨白一片，最后，哇的一声哭了，哭得伤心欲绝。

    风漓夜看到楚倾歌的伤，原本有些愧疚。

    可她在这时候，竟还说话刺激楚薇云，他心底那点愧疚，终是被愤怒取代。

    “够了！滚出去！别让本世子再见到你！”

    “你凭什么让我滚？”

    楚倾歌唇角笑意，瞬间消失。

    她不仅没有滚，甚至，一步步向她走来。

    手里的剪刀，分明没有多少杀伤力，但此时此刻握在她的手中，就像是修罗手里的刀，充满了杀气！

    楚薇云下意识，往风漓夜怀中躲去。

    风漓夜却只是看着楚倾歌，五指收紧。

    “你眼里只有恩情，却是非不分！放心，你这样的男人，送我都不要！”

    所以，怕她纠缠，让她滚？

    呵，太自作多情了。

    她一步步，走到风漓夜的面前，眸色，忽然加深。

    “但是这一刀，你们给的，我没有义务受！我还给你！”

    手里的剪刀扬了起来，她脸色铁青，用力刺下……

    ","hascontent":1}}

