    

    马林梵多，战国看着报纸，心里就羡慕得不行。

    以藤虎一生的实力，他加入了索罗国，就已经能够让索罗国地位提升。

    “四皇一国，啧啧啧，第五大势力啊！”，鹤看着报纸，眼中精光闪烁。

    报纸上统计了索罗国的强者后，已经让更多人知道，索罗国的高层力量，也是妥妥的顶级势力。

    四皇一国，这是报纸上给出来的称呼，他们将索罗国的力量与四皇势力并列，就已经说明一些东西。

    “只能算是弱化版的第五大势力！”，泽法摇了摇头，眼中精光闪烁，笑道：“他们还缺少一槌定音的强者。”

    闻言，在坐的都翻白眼，泽法的话中之意大家听懂了，无非就是索罗国缺少了一个像白胡子，金狮子那样的最强者。

    可真要索罗国出现了那样的强者，那他们的势力，将凌驾于新世界其他势力之上。

    别看海贼声威赫赫，可要是与索罗国那样的人口，地盘比潜力，他们还差太多。

    “若是他们能诚心帮我们，那我们最起码能够解决掉四皇中的其中一个。”

    战国语气有些遗憾出声，他心中明白，索罗国会与海军合作，不过那是有限度的。

    一旦超出那个限度，合作的想法，提都不要提。

    在坐的都微微摇头，加盟国的责任与海军不同，加盟国更多是为了自己。

    此时，泽法眼睛一眯，心中想到的却是一些事。

    与海军合作解决海贼，索罗.正风会干，不过海军是必须冲在前头的，因为那个家伙的目光不光只是盯着海贼，还盯着世界政府。

    目标不同，立场就会有差别，泽法不知道索罗.正风接下来的路要怎么走，不过他知道，索罗.正风已经有了底蕴。

    房间里，众人心思各异，说了一会儿，他们才各自离开。

    他们一走，战国从抽屉里拿出一份文件，翻看了几次后，神色犹豫不决。

    最终，他还是将文件放回抽屉，等待看看局势会有没有变化。

    海军这边暂且不说，却说香波地群岛这边，敲竹杠酒吧里，雷利与红发正喝着酒。

    “你是越混越差劲了。”，雷利调侃出声，揶揄道：“本来我想着以你的实力，第四皇的位置，会是你的。”

    红发香克斯闻言，哈哈一笑，言道：“雷利先生，新世界这段时间太热闹了，所以我才决定先退回来等一等，免得引火烧身。”

    雷利与夏奇笑了起来，金狮子史基重新出现，他们就知道，这个大海，已经再次暴躁了。

    以罗杰海贼团与金狮子史基的恩恩怨怨，要是他遇上了红发香克斯，肯定是要干一架的。

    偏偏现在红发香克斯的实力，还是差了一筹。

    “小子，好好干吧！这个大海，都让人看不懂了。”，雷利叹息一声，感觉有些恍惚，仿佛又看到了他们当初跟着罗杰，与金狮子他们争锋的时候。

    “雷利先生，其实最让我看不懂的还是索罗国。”，红发香克斯伸手点了点桌子上的报纸，言道：“我与米霍克也是朋友，从他不知不觉中透露的一些东西，让我察觉到其中的可怕。”

    闻言，雷利笑了笑，言道：“所以我才说，这个大海让人有些看不懂了。”

    对于索罗.正风，雷利印象深刻，因为当初的交谈，让他已经多多少少猜到了索罗.正风要干嘛。

    雷利不觉得他狂妄，因为每一个梦想者，都有着自己的路。

    而现在，索罗国的表现，让他知道，索罗.正风正一步一步往自己的目标方向前进。

    “香克斯，若是有机会的话，就去争夺第五皇吧！”，雷利拍拍他的肩膀，咧嘴一笑道：“船长留下的东西，需要有人去传承。”

    “你若是有想法，也可以去试一试。”

    红发一听，顿时摇了摇头，笑道：“雷利先生，我只喜欢自由自在航海，船长要等的人，不会是我。”

    这样吗！雷利摇头失笑，言道：“那就自由航海吧，将来的大海，一定会变得更有趣的。”

    说着，他嘴角微微上扬，想到自己每年都去的东海，艾斯那个小家伙，已经慢慢长大了。

    ……

    索罗国这边，索罗.正风也与一人喝着酒。

    “根据我的情报，世界政府那边，已经准备改变对你，对索罗国的态度了。”

    “五老星的意思，是准备将你放在真正的合作者层面上来。”

    龙笑着出声，喝了一杯，索罗.正风一愣，随即道：“看来有关索罗国的情报，你那边帮忙遮掩了很多啊。”

    在他的想法中，这次索罗国的变动，五老星那边会审视，会调查，他都准备着面对最坏的情况了。

    “我在世界政府那边确实安插了一些人，这点忙，还是能够帮的。”

    索罗.正风呵呵一笑，龙这句话可就有点谦虚了，论组织能力，这货才是真的强。

    什么安插了一些人，只怕是安插了不少人。

    龙可是在世界政府那边呆过的，那边的体系运转在他眼中，破绽太多。

    不过这样也好，晚一点与世界政府翻脸，对索罗国来说好处越多。

    “那这次就多谢了！”，索罗.正风举杯，有龙这次帮忙，方便他有更多的操作空间。

    “不必，我们可是合作者。”，龙一笑，革命军与索罗国一明一暗，彼此密切合作，对双方的发展，都起到很大促进作用。

    革命军不方便操作的，索罗国可以正大光明寻找一个借口就干，而索罗国难以触及的地方，革命军又能够干成。

    优势互补，对双方的发展，好处很大。

    如今革命军膨胀似的发展，也离不开索罗国的支持，很多他头疼的东西，索罗国这边都可以帮忙解决。

    若不是两人都知道需要时间来补足底蕴，恐怕都忍不住动手了。

    不过还好，两人都清醒得很，都知道世界政府那个庞然大物虽然已经腐朽，可能发挥的力量，一点不弱。

    “哦，对了，我发现你这边培养的中层力量很有效果，我抽调革命军那边一批人过来，你这边也给培养培养。”

    “可以！”，索罗.正风点头，有求必应石的使用虽然有限制，不过它依然是一个作弊器。        

