
　　“吼！！”

　　巨猿化后的贝吉塔王疯狂的怒吼着，他的身体猛地变得巨大无比。

　　楚天站在他的面前，对比起来，他整个人也只有巨猿化后的贝吉塔王的一个脑袋那么大。

　　这个状态下的贝吉塔王，实力有巨大的提升。

　　但同样的……

　　反应速度以及敏捷程度并未提升多少。

　　“宇宙人，你是这将近二十年来，第一个逼的我使用巨猿化的人。”

　　贝吉塔王变成了浑身周围布满金色长毛的巨猿，双眼赤红一片，狰狞的盯着楚天看着。

　　“滋滋……”

　　贝吉塔王的眼中忽然冒出了两道射线来，朝着楚天的身上激射而过。

　　而此时的楚天，直接选择开启了一成的凤凰之力，整个人瞬间消失，转而出现在了贝吉塔王的身后。

　　他紧握着右拳，蓄力朝着贝吉塔王的后脑勺处狠狠地一砸。

　　同时，左手也在这一刻，跟着猛然推出一记降龙十八掌来！

　　嘭！

　　爆炸声响起。

　　贝吉塔王直接被一拳打的飞了出去。

　　而楚天，并未放弃这个最佳的进攻时机。

　　他当下立刻开启了高原血统，猛然追了上去，在贝吉塔王落地的前一秒时，来到了他的身侧。

　　将破败王者之刃掏出，雷电属性不断地萦绕在剑身之上，猛地刺入贝吉塔王的胸膛处。

　　“噗——”

　　贝吉塔王直接一口鲜血喷出，他重重的摔在了地上，满脸惊骇的看着眼前的这个宇宙人。

　　“你……你的实力怎么会这么强，怎么可能打败赛亚人！”

　　贝吉塔王瞪大了眼睛，满脸呆滞。

　　“你跟你孙子的实力比起来，差远了……”

　　楚天嘀嘀咕咕的说着。

　　“孙子？”

　　贝吉塔王微微一愣，这个时候的他，也只是刚刚拥有一个十几岁的孩子而已。

　　未等他反应过来，楚天直接手起剑落，了结了贝吉塔王的生命。

　　那贝吉塔王因此彻底的失去了生命迹象，整个人的身体也从巨猿化的状态缓缓地变成了正常形态的赛亚人模样。

　　他倒在了血泊之中，鲜血流淌不止。

　　“叮！您击杀了贝吉塔王二世（赛亚人），获得1500积分点，任务完成度376/1！”

　　一千五的积分……

　　还算不错！

　　楚天不禁微微有些满意，他脚尖轻轻一点地面，整个人再次漂浮到了空中。

　　环顾四周。

　　那周围不少的赛亚人们在看到变身成为巨猿的贝吉塔王也打不过楚天时，不禁吓得胆寒。

　　“贝……贝吉塔王，就这么……死……死了？”

　　众人瞪大了眼睛，看着那彻底失去生命迹象的尸体，再看着一副完好无损模样的楚天，心中不禁变得更加的惧怕。

　　“接下来……就是要屠杀了。”

　　楚天手中再次凝聚而出一枚球状闪电，刚要释放的时候，他忽然注意到天空之中，有一个肉眼几乎难以捕捉到的黑点，正在迅速的朝着这边移动。

　　那黑点的移动速度极快，没一会儿，就愈来愈大。

　　楚天眼睛微微眯起，看着那黑点的模样，是一艘形态奇异的飞船。

　　看起来有点像……

　　楚天脸色顿时一变。

　　冰冻恶魔一族，弗利萨与他父亲库尔德王的飞船！

　　“草！”

　　楚天破口大骂了一声，遂即连忙朝着傻妞大吼道：“傻妞，快进乾坤戒！”

　　傻妞也明白事情的紧急性，没有多说一句话，直接化作了一片绿色的数字代码，返回了乾坤戒中。

　　遂即。

　　楚天从口袋里掏出一枚仙豆，将之前所浪费的精神力与体力完全的恢复以后。

　　再次立刻开启四倍界王拳以及两成的凤凰之力的状态。

　　同时，高原血统也再一次的开启！

　　手中所有的技能犹如雨点一般疯狂的砸向了那些四处逃窜的赛亚人们。

　　楚天深知，此时的自己并不是弗利萨以及库尔德王的对手。

　　因此……

　　他打算在离开之前，尽可能的多击杀一些赛亚人，赚取更高的评分以及积分点来！

　　那不少的赛亚人，心中满是愤怒与绝望。

　　他们想要反击，可双方实力太过于悬殊，连贝吉塔王都被他轻易的击杀而战死，更何况这些普通的下级战士们！天籁小说网

　　满脸绝望的赛亚人，有的甚至忘记了逃跑，呆呆的站在了原地。

　　“嗡……”

　　一阵机器响动的声音从楚天的头顶传来。

　　紧接着，一艘巨大的飞船缓缓地降了下来，与楚天在空中保持着一致平行。

　　而此时，楚天将四倍界王拳的状态关闭掉。

　　舱门打开。

　　一个身材极其矮小，脑袋两侧分别有黑色长角的人，乘坐着犹如婴儿摇篮似的小型飞行器，缓缓地飘了出来。

　　弗利萨！！！

　　楚天瞳孔微微一缩。

　　副本世界里的弗利萨看起来要比《七龙珠》里的更加的具有视觉冲击感。

　　楚天上一世看《七龙珠》动漫的时候，见到弗利萨对战贝吉塔和孙悟空时，那种强大的让人绝望的感觉，是无法用言语去表达的。

　　弗利萨看了一眼楚天，遂即又看着周围一片狼藉的模样，不禁有些惊讶，“嗯？这是怎么回事？我刚才感觉到了一股强大的能量……”

　　“是谁把这些赛亚人给杀死的？喂，小子，告诉我。”

　　这时候的弗利萨与赛亚人和兹夫尔人一样，是以眼睛以及战斗力探测器去判断敌人的实力。

　　而非像地球上的孙悟空与龟仙人等人，可以通过气来进行判断。

　　因此……

　　在弗利萨眼里，此时的楚天只是一个战斗力为5的渣滓，不足为虑。

　　“大，大王……那是……贝吉塔王的尸体？”

　　身后，有一个基纽特战队的人指着不远处地面上的一具尸体，惊呼道。

　　“有人竟然能将贝吉塔王给杀死，看来那人有些实力啊。”

　　弗利萨瞥了一眼那具尸体，满脸的不屑：“这贝吉塔王太过于自大，他们赛亚人不太好控制，他死了反而是一件好事，让他的儿子顶上吧……”

　　“我记得……他的儿子现在好像才十三岁？还是十四岁来着，这时候的小孩还是比较好操控的。”

　　弗利萨说着，他乘坐着飞行器飞到了楚天的面前，面无表情的道：“看起来你好像是一个宇宙人？我刚才跟你说话，你没有回答我，是不是很没礼貌？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百八十一章 弗利萨来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 