    叶城被细线束缚住身形，声音如同千年寒冰，透着无尽的冷意，直视着龙组副龙帅赢无钧！

    气氛瞬间降至冰点！杀机簌簌！

    一双双目光不断在叶城以及赢无钧身上游走，谁也没想到龙组副龙帅竟然会亲自出手针对叶城，更没想到的是刚刚成为六号龙组将星的叶城竟敢质问赢无钧，就差指着赢无钧的鼻子骂了！

    高台上，赢无钧脸部有些抽动，什么时候一个将星也敢直呼他的名讳了！

    “杀你又如何！”赢无钧一双深邃的眼眸微微收缩，真正的起了杀意。

    原本，他只是想警告叶城一二，但现在，他不会让叶城活着离开刑天演武场！

    “你凭什么杀我！”叶城迅速运转着体内元气，恢复着体力，眼神没有任何躲闪，冷冷道。

    “就凭我是龙帅！杀你何需任何原因！”赢无钧居高临下的俯瞰着叶城，霸气道。

    此话一出，众人脸色皆是一变，在场的一些将星眉头渐渐拧起。

    “赢无钧这是疯了吗？他这是在说什么！他就不怕得罪了其余龙组将星？”

    “以赢无钧的实力地位，有资格说这句话，就算一些将星不满，也只能忍着！只怪叶城太狂妄了，惹谁不好，非要去招惹赢无钧！赢无钧一路走到副龙帅的位置，手中染着的鲜血不计其数，多一个叶城也没什么！就算之后赢无钧被责罚，恐怕也就是罚酒三杯而已！”

    “实力地位就是一切！叶城难道连这都不懂吗？”

    “哼！就是因为有赢无钧这样的副龙帅，龙组这些年才越来越不行了！”

    “嘘，谨言慎行，有些话，说不得！”

    一旁江南地下世界女皇凌梦一双美眸眨动，饶有兴趣的看着叶城与赢无钧对峙，今天的武道大会真是越来越有趣了，叶城一次又一次的给了她惊喜！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    叶城体表溢出一缕缕殷红色，大笑道：“原来这就是所谓的龙组？赢无钧，你杀我无需原因，那是不是你杀天下人也不需要原因，你以为你是谁？旧时代的帝皇吗！”

    语不惊人死不休！

    所有人狂咽着口水，叶城可真是大胆啊！这种话都敢说出来！

    就是赢无钧此时也是一滞，不敢回答叶城这个问题，毕竟他只是刚刚被提拔为副龙帅，在所有副龙帅中实力最弱，底蕴也不够强，他还不敢触碰龙组的底线！

    “不敢回答，也就是默认了！怪不得龙组在老百姓心中的口碑直线下降，就是有你们这群人！怕是你们都忘记龙组成立的初心了吧！若是你们忘记了，那我再提醒提醒你们，龙组成立的原因是守护，是维持秩序！是斩天下不公之事，是灭天下大恶之人，是护家国昌盛！”

    “可你们看看，你们做的都是什么！赢无钧，李河图是你的人，其炼制嗜血丹以活体作为试验，造成多少人家破人亡，造成多少亡魂不甘的飘散在风中，这些事，你就真的不知道吗！就算你不知道，可在你知道之后，你还要护着这给本该万死之人！”

    “你，算什么狗屁龙组副龙帅！”

    一字一句，震耳发聩！

    每一个人的身躯都在此刻颤栗起来，连呼吸都仿佛停止了。

    太疯狂了！太大胆了！

    各方势力来人无一不是震撼的看向叶城，心绪极为复杂。

    叶城所说的，直接将矛头指向了龙组！

    “无论此战结果如何，我都敬叶城一分！这些话，也只有叶城敢说出来吧！这还是当着所有人的面！叶城等于是自绝前程！”

    “叶城这又是何必！”

    “叶帅从来都是这样的人，世上也只有一个叶帅！”

    “终于有人替那些亡去之人说话了，终于有人揭开龙组的遮羞布了！李河图所犯下的恶行我不信赢无钧不清楚，可本该守护家国天下的赢无钧做了什么？赢无钧为了一己私利非要保住李河图，还视叶城为死敌，四处针对！龙组早已经不是原先的龙组了！”

    “别乱说话！”

    “怕什么！我的一名亲人就是在嗜血丹的活体试验中生生被折磨而死，正是我们的沉默造成了这群人的傲慢！我支持叶帅！”

    “说得好！我们不能做沉默的大多数！今日赢无钧能无视龙组武道大会的规则出手对付叶城，那么明天赢无钧就能随意找一个借口把我们都杀了！”

    “武道大会，各凭本事，就因为楚狂人是赢无钧的人，龙组副龙帅就要亲自下场，这未免也太可笑了！龙组本就不多的名声怕是要被这位副龙帅给败光了　!”

    诸位将星保持着沉默。

    华武曜一双眼眸中闪烁着危险的寒芒，在思虑是否要出手救下叶城！

    这样的人，可是一颗定时炸弹！

    现在他已经没有任何把握能征服叶城！

    群情激愤！

    议论声四起！

    龙组副龙帅赢无钧神色越来越冰冷，事情已经开始超出他的掌控。

    赢无钧盯着叶城，沉声道：“叶城，你知不知道自己在做什么！就凭你这几句话，就算我今日杀了你，谁也说不出一个不是！你这样的人，根本没资格执掌六号龙组，根本没资格成为将星！”

    “你说没资格我就没资格吗？我能不能成为六号龙组将星，不是由你决定的，是由六号龙组所有人决定的！”叶城体内元气翻涌，体内鲜血接近沸腾，快速在五脏六腑中流动着。

    “六号龙组只认叶帅一人！”

    “六号龙组只认叶帅一人！”

    “六号龙组只认叶帅一人！”

    一声声，嘹亮而气势十足！

    更可怕的是，言寒华颖吴莽等人已经将自己的气息攀升到最高点，进入到战斗状态，只要叶城有任何命令，哪怕是与整个龙组为敌，他们也在所不惜！

    最坏的情况，无法就是战死罢了！

    这一幕幕，彻底超出了众人的想象！

    如果处理不好，造成六号龙组的哗变，那事情可就严重了。

    “哼！”赢无钧深吸一口气，目中的戾气越来越多，束缚叶城的细线变得越来越紧，勒出一条血痕。

    今日若不能杀了叶城，他的威严必然降至最低点！

    这个代价，是他无法承受的。

    因此，哪怕背负一些骂名，他也要让叶城为自己的行为付出代价！

    “呵，恃强凌弱，赢无钧，你跟那些世家财阀有什么区别！”叶城怒吼一声，肉身力量不断扩张，想要挣断细线的束缚。

    “巧舌如簧，下地狱吧！”赢无钧大手朝着半空一抓，困住叶城的细线溢出一道道幽芒，杀气冲天。

    当即，

    江南地下世界女皇凌梦以及华家军的统帅华武曜都准备好了出手，但又不约而同的停了下来，诧异的盯着叶城，仿佛看见了什么不可思议的事情。

    鲜血自叶城身上一滴滴落下，细线已经渗入骨骼之中，似要将叶城切割为两半。

    但就是此时，叶城周身殷红色的气机如同一条条暴怒的巨龙，以叶城为中心，形成剧烈的血色暴风。

    咔嚓！

    让众人骇然的，叶城竟是依靠着纯粹的蛮力挣脱出来，细线崩断为两截。

    叶城浑身染血，绣着龙蟒的黑色军袍迎风摆动！

    叶城大口喘着粗气，再次与赢无钧幽深的双眸对视，冷冷道：“赢无钧，还有在场的诸位，如果这就是选拔龙组番号的武道大会，我叶城宣布退出，这样的狗屁龙组，不值得我们六号龙组成员加入，也不值得我加入！你们可以当我失败了，我无所谓！”

    叶城要退出？

    所有人又是一惊。

    今天发生的一切太过惊人了，一浪接着一浪。

    随着叶城决然的话语响彻天际，一名名在场的将星以及一名名龙组成员皆是攥紧着拳头。

    一旦规则被打破被践踏，那么龙组还是龙组吗？

    失望与无奈的情绪开始蔓延！

    说完，叶城转头打算离开刑天演武场。

    见叶城转身，整个刑天演武场变得躁动起来，一些人的目光变得戏谑起来，一旦真的让叶城这么离开，龙组持续至今的武道大会就算是完了！

    “慢着！”

    就是此时，赢无钧脸色难看到了极点，但不得不开口：“楚狂人为华夏立下过赫赫战功，刚才本帅出手无非是想保住其一命，并非是要破坏武道大会的规则，现在我宣布楚狂人退出，武道大会个人战继续！”

    说完这句话，赢无钧的怒意一直在攀升，他竟然被叶城逼到了如此境地！

    不过众人却是松了一口气！

    “赫赫战功？”

    然而，叶城充满着嘲讽的笑声再次响起：“赢无钧，论战功，一百个楚狂人比得上萧老一人吗？萧老出现危险的时候，怎么不见你出面，现在你要保住楚狂人的命，我不答应！既然楚狂人还在刑天演武场，既然楚狂人还没有亲口认输，那我杀了他，天经地义，要怪，只能怪他太弱了！”

    刹那，叶城的身形直接消失在原地，于顷刻间出现在楚狂人的正前方，五指撕裂开楚狂人的防御，扼住其脖颈，将其举过头顶，猛的砸在地面！

