    面对鬼獒的挑衅，龙帝只给了他两个字：“小丑。”

    鬼獒大怒：“你有本事再说一遍。”

    龙帝懒得理会他，当初鬼獒就不是他的对手，现在就更加不用说了。

    他的目光落在了龙小舞身上，狻猊族也算是龙族的一种。

    龙小舞也看着他，用力的挥舞着小拳头，皱着琼鼻轻哼道：“臭家伙又见面了，这次我一定要打得你满地找牙。”

    龙帝笑笑：“小屁孩。”

    龙小舞大怒，挺着胸：“你才是小屁孩，你全家都是。”

    龙帝哈哈大笑。

    武月也把目光投向龙帝，看了几眼后就移开。

    龙帝目光在众多参战者上扫过，很快就找到了狱归所说的那三个比较出彩的家伙。

    一个浑身笼罩在黑袍之下，一个半妖，还有一个赫然是龙皇。

    龙帝眉头微皱，那个被黑袍笼罩的女子他感觉有些熟悉，应该是接触过的。

    至于那个半妖，身高超过两米，皮肤表面有青色的鳞片，瞳孔也是青色的，应该是蛇妖。

    在他打量着这些强者的时候，他也受到了大量关注，有审视、有不屑、更多的是充满敌意。

    毕竟，现在的龙帝实在是太过于惹眼，风头正盛。

    原本应该极具关注度的明神王这会儿却是无人问津，这让她颇为不爽。

    咚咚咚...

    沉闷脚步声传来，只见入口处一名金甲战士走了进来，声若洪雷：“请诸位做好准备，比试马上开始，现在升空。”

    休息室是在擂台边缘之下挖出来的，伴随着金甲战士的声音落下，地面隆隆而动，迅速升空。

    众多参战者出现在了擂台边缘，顿时便响起了一阵阵洪亮的欢呼声。

    每一个参战者都拥有数量众多的支持者，见到他们出现后都激动的站起身来大吼大叫。

    但比较尴尬的是，龙帝并没有什么支持者，一切皆因他树敌太多。

    不过他也不在意这些，此刻眯着眼抬起头，看见一道白色身影飘落下来。

    轰轰轰！

    漫天妖力狂涌激荡，横扫宇宙乾坤！

    整个擂台都被这浩瀚的气血给淹没，当中矗立着的身影盖世无双，神威凛凛，宛若恒古不灭的大能。

    帝一的分身！

    场面瞬间就安静了下来，一道道充满敬畏的目光看着这道伟岸的身影。

    即使只是一道分身，依旧散发出镇压八荒六合，横扫天上地下的盖世之威。

    这便是帝一，万古未有之。

    他已经超越了所谓天才、天骄的概念，迈入了一个全新的、史无前例的层次。

    各族天骄都注视着帝一，除了龙帝与龙皇之外，其余的眼中所流露出来的只有敬畏，没有丝毫战意。

    他们可以看不起任何一位天骄，但对于帝一那是无比服从的。

    这是一个让他们生不起半点战意的男人。

    而像明神王、龙小舞、武月这些女子，在看到帝一的时候眼中所流露出来的则是爱慕。

    这个世界上恐怕没有多少女子会对帝一这样的男子无动于衷。

    “多谢诸位百忙中前来参加这一届的群英会。”帝一开口了，声音温和又有力：“废话就不多说了，开始吧，开始抽签。”

    一个巨大的转盘出现，上面写着所有参战者的名字。

    转盘上面有两根指针，同时正反方向转动。

    无数双目光都盯着转盘，在连续转动几圈之后速度逐渐慢了下来，最后停留在了两个名字上面。

    龙帝！

    鬼獒！

    鬼獒哈哈大笑：“天助我也，龙帝算你倒霉，第一场就是我，你死定了！”

    他迈步走了出来，浑身鬼气澎湃，杀意冲天。

    当初他狼狈逃走后痛定思痛，倾家荡产弄了好几种提升修为的宝物，又在某个险恶之地历练许久，把自身磨砺得异常强悍。

    龙帝也走了出来，双方隔着百米距离。

    一名裁判出现，宣布规则：“比试过程中，一方喊出认输便算结束，生死不论，自行斟酌，现在开始！”

    “小子，去死吧！”

    鬼獒大吼间释放出滔天鬼气，凝聚成一个巨大鬼头，狠狠的朝着龙帝撞击过去。

    “光明结界！”

    龙帝则是开启结界，笼罩大半个擂台，也将鬼獒给罩住。

    可怕的压制力下，那巨大鬼头直接就溃散，鬼獒更是闷哼一声，当场半跪了下来，眼中露出骇然之色。

    他想要开口说话，却发现怎么都说不出来。

    现场也是一片哗然，谁都没有想到，看上去十分强大的鬼獒居然一个照面就趴下了。

    一旦动手，龙帝就没有办法再掩饰自己的修为了。

    那六千九百九十九转的境界更是让无数观众以及参战者心神狂震。

    贵宾观众席上，坐着九个帝子、帝女，在这一刻也皆是受到了巨大冲击。

    帝夜眼中爆发出刺破虚空的光芒：“他居然能到这一步！”

    帝涵双手一紧，旋即松开。

    帝瑆、帝璟、帝雅这些也都吃惊不小。

    当初他们都只是在六千八百多转接近六千九百转的时候突破的。

    他们那个时候就已经到了头，这可是帝子、帝女，身上留有大帝的血脉，生而神圣。

    就是他们都被困在七千转之前，实在是难以想明白龙帝是怎么达到这个地步的。

    站在帝瑆身边的言雪捂着嘴，不让自己发出声音。

    她也是万万没想到，那个对自己很是不尊重的男人会有如此恐怖的一面。

    “有趣。”帝瑆笑道：“看来我得拿出几分实力才能将其打败了。”

    待战区，明神王芳心大乱，产生了惊恐。

    龙帝不声不响就到了这个程度，她完全压制不住了，以后想要找他报仇的难度不知道会有多大。

    龙帝知晓当自己显露出真实修为后一定会造成巨大轰动以及许多麻烦，却也不在意。

    他的注意力此刻放在了鬼獒身上。

    以绝对的力量压制着鬼獒，让他连开口认输的机会都没有。

    而光明结界则是在不断的吞噬鬼獒的修为、生命力，源源不断流入龙帝体内。

    他迈入元力七千转的契机就在这些对手身上， 凡是跟他对上的，不论是谁，都只有死路一条！

