    三人进了包间，一番闲聊，黄安国才知道缘由，合着是八一建军节来临之际，军委对地方各大军区又有一次动作不的人事调整，津门警备区就在调整范围之内，张红军是即将到津门上任来了，只不过正式任命文件还没文而已，对方是先到津门探路来了。

    “林义倒是走得真是时候啊。”黄安国感慨了一句，朝中有人好做官，这句话一点不假，他自己本身就是一个明证，林义何尝不是，背后军委副主席方国清这位大佬撑腰，林义在这个时候选择抽身离开津门这个泥潭，绝对是个明智的选择，也就是林义背后有方家，要不然林义哪能轻易赶上这趟顺风车，说调动就能调动。

    “你们津门市窝案频啊，林义在津门当了好些年的警备区司令，恐怕跟地方上牵涉不浅，手脚不干净，这个时候不走还等什么，我估摸着是查到了一些蛛丝马迹到他头上了，所以他赶巴巴的要赶紧离开津门这个是非之地，上面有方国清帮他压着，所以林义才能走的这么舒服。”赵金辉撇了撇嘴，他在军中的消息渠道比黄安国广多了，“前阵子你们津门富那个叫啥的，景生集团的张普？张普栽进去，牵连的人可真多啊，也不知道有多少人在赶紧替自己擦屁股，这件事你应该比我更清楚，对了，好像张普入狱，就是你搞出来的。”

    “那是他自作孽不可活，越凌书记和我都差点被他父子俩用相似的伎俩给害死，这样的人要是还让他逍遥法外，他还真以为没人治得了他了，别说他是津门富，就算是全国富，也容不得他嚣张。”黄安国不屑道，钱与权的碰撞，看谁能更胜一筹。

    “一个富进去了，能拉扯下的干部怕是触目惊心，我估计张普自己都不敢招，招出来的越多，他死的越快。”赵金辉笑道。

    “就算是不招，以目前掌握的证据，判他枪毙个十回八回的也够了。”

    “不说这个了，林义走了也好，以后张部长来津门上任，我可就有伴了。”黄安国笑道，他跟林义不对付，虽说军政互不干涉，但少一个碍眼的人总比多一个好，以后津门警备区是张红军当家，有什么事情需要劳烦到驻军的也好说话。

    晚上原本就没什么正事，赵金辉将张红军介绍给黄安国认识，目的也就是大家魂个脸熟，所以几人也都默契的不谈公事，只谈风花雪月，坐了半个多钟头，张红军笑着先告辞离开，黄安国和赵金辉将人送到包间门口，也就让张红军自行离去。

    张红军没在，黄安国和赵金辉两人说话也就随意起来，谈及这次八一的授衔仪式，赵金辉感慨现在军方内部也不平静，利益的分配是没办法照顾到方方面面的，有人得意就有人失意，这个世界永远都是如此。

    这次授衔仪式中并没有赵家的人，赵家第二代的两位领军人物赵括和赵鼎如今都是少将衔，两人要想再进阶都还欠缺资历，授衔仪式中没有两人的身影也是正常，赵家对此也不着急，赵括和赵鼎都还年轻，两人如今都才4o多岁，熬得起，关键是赵老爷子的身体状况依然很好，只要没有意外，再轻松活个十年八年是没问题的，有这十年八年的时间，赵家就还有充分的时间最后为两人扶上一程，只要赵括和赵鼎当中有一人能够晋升中将，出任大军区正职，就能扛起赵家这个大家族。

    黄安国自然是希望赵家还能继续在军方保持一定的话语权，有赵家这个军方的忠实盟友，对于他的好处是不言而喻的，更何况老爷子和陈家交好，将来在通往权力顶峰的路上，他不会缺少来自军方的支持，这是至关重要的。

    十点多，杨洁三人下来包厢，赵金辉看到三人，一脸坏笑的直瞅着黄安国，“大家都是男人，我懂的。”

    黄安国笑了笑，没说什么，他和赵金辉是真的一点不见外，所以才会让杨洁三人过来，多了几个人，包厢里热闹了许多，几人坐到了将近12点，才从包厢里离开。

    有关津门警备区的人事调整很快就有相关文件通知到津门市委市政fǔ，这是一次全军范围内的干部调整，黄安国也认真关注了一下，值得注意的是，新进授衔的少将当中，有不少是军队的少壮派干部，并且都是背景清白，没有明显派系倾向的，由此可见，坐镇中央的妫镇东目的是不言而喻的。

    建军节来临之际，黄安国也抽空到驻扎在新区的驻军某部看望慰问，表达新区工委的殷切关心，这一天，黄安国刚从某驻军部队的驻地回来，就接到了一个让他十分意外的电话，因为身边还有其他人，黄安国没敢立刻接起电话，直至进了办公室，将门反手关上，黄安国才接起电话，“杨哥，看到是你打来的电话，我就心惊胆战啊。”

    “是嘛，平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，安国，你是不是做了啥亏心事了。”电话那头的声音带着几分调侃，若是将声音的主人拉出来，却是足以吓倒一大批人。

    “杨哥，您没事不会给我打电话，说吧，生啥大事了，哪怕是天要塌下来了，我这心里也做好了准备。”黄安国依旧是半开玩笑道。

    “我在你的地盘上，纪委大楼附近的xx。”

    “好，我现在立刻赶过去。”黄安国二话不说就往外走，叫上司机和秘书两人就直奔目的地而去，到了对方说的地点，黄安国走进楼里时，明显感觉到了一股肃杀的气氛，这是离市纪委不远的一栋五层楼，在外面看还感觉不到什么，走到里面，哪怕他自报家门，说是津门市的副市长，都被要求索要证件检查，同时还有人拿电话向上头通报，直至得到了肯定答复，黄安国才被放行，至于司机张民和秘书杨成则只能呆在一楼大厅等着。

    “杨哥，你这里检查的够严的啊，比进人民大会堂的安检还严。”黄安国推开一间房间的门，见里面没有外人，说话就随意起来，走向坐在沙上的中年男子，黄安国心里满是疑惑，能让他叫杨哥的，除了老爷子昔日的心腹爱将杨逸外，自是再无第二人。

    换届时当选为中纪委副书记，成为中纪委历史上少有的青壮派领导，这就是眼前的这名中年男子，杨逸。尽管杨逸只是在几名副书记中排名靠后，但这并不影响杨逸的威望，曾经亲自办过几起省部级大案要案的杨逸在系统内声名卓著，亦是能让一大批省部级要员见人就感到头疼的主，都说见了杨逸肯定没好事。

    黄安国心里疑惑的同时，随之而来的是震惊，杨逸来津门，怕是有大事要生了！

    杨逸放下手中的报纸，随手指了指沙，示意黄安国坐下，笑道，“听说你前些日子才带队到香港招商引资，还取得不错的成绩嘛。”

    “那是新区的政策好、投资环境又好，所以才能吸引大量的外资进来，跟我个人没太大的关系。”黄安国笑着摇头。

    “我又没夸是你的功劳，你急着撇清干嘛。”杨逸瞥了黄安国一眼，一脸笑容，随着职务越来越高，身上自然而然的有一股威严，更何况是在中纪委这样让党内领导干部闻者变色的要害部门，杨逸的一举一动可以说都是十分受人关注。

    “杨哥，你来津门，是为了公事？”黄安国逐渐正色起来，心里亦在琢磨着最近生的一些事，除了他的前任，曾经主管过新区工作的副市长王维是涉案最高级别的干部外，似乎已经没有别的大案要案，应该不值得杨逸亲自跑津门一趟才对。

    “当然是为了公事，难道我没事跑来找你喝茶嘛。”杨逸笑着望了黄安国一眼，“很多人可都怕我请他们来喝茶，胆一点的，吓得腿肚子都软了。”

    “能亲自被您盯上的，能不软才怪。”黄安国苦笑着摇头，“哪天杨哥你要是正儿八经的请我去喝茶，我可也就差不多是那个反应。”

    “哈哈，安国你这子，经常跟老爷子喝茶，还没把你胆子练出来吗，以前老爷子找我谈事，我这表面上平静，心里可也是一跳一跳的，我在办公室里，就没见老爷子笑过，板起脸来够唬人的。”杨逸想起了以前的往事，“我那时候的还年轻呐，和秦义还一起办过案子，当时我俩都年轻气盛，sī底下还较劲来着，后来秦义才到地方纪委任职，这才分开。”

    杨逸感慨万分，他和秦义各自走了不同的展道路，如今秦义也成了岭北省省委书记，封疆大吏，两人倒也不好说是谁更胜一筹，二十多年的交情，两人是至交好友，不过sī底下他可是知道，两人有时候其实还像孩子一样，各自憋着气较劲呢。

