
<!--go-->    李锋并没有因为“中联通”的加入而兴奋不已，也没有因为“中电信”的失败而垂头丧气，这并不是因为李锋已经达到了“不以物喜，不以己悲”荣辱不惊的境界，

    只是因为李锋他根本没时间考虑这些东西，这才只是“安卓联盟”迈出万里长征的一小步，一切还都在路上呢！

    所以李锋也是接着行动起来，第三站，还是燕京，连想总部。

    别管以后的网民对连想的评价如何，但至少现在连想是华夏企业的门面，而其掌门人刘传志也是华夏企业家中“教父”级的人物，连政府领导见了也得礼让三分。

    只是因为李锋是从后世来的，一直对这个“美帝良心想”十分不感冒，以至于李锋见了刘传志虽然极力表现很尊敬很敬佩，但其内心“看不起”的实质没有改变，

    还是被“老谋深算”的刘传志一眼看了出来，“没用地！像你这样出色的男人，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众…”

    根据牛顿第三定律“力是相互的”，你看不起别人，往往别人也看不起你。

    而刘传志自己也打心眼看不起像李锋这样突然就崛起的年轻人，一点都不尊老爱幼、谦虚谨慎，整一个“暴发户”的样子，一副不可一世的样子！你看看这个年轻人说的什么话啊！

    “时不待我”…

    “这不但是我们锋锐的机会，更是你们连想的机会”…

    “如果你们连想推出自己的智能手机，我们锋锐还是能够提供一定的技术支持的”…..

    你看看，这个年轻人多么不知天高地厚，仗着手里有几个钱就觉得自己天下无敌、目中无人了吗！

    什么“这是我们连想的机会”、还什么“技术支持”，你一个的互联网公司还能指导我们造手机吗！简直是笑话！

    不过对于刘传志这样的老江湖来说，城府还是有的，无非“见人说人说，见鬼说鬼话”，他也是面无改色对李锋说道：

    “李总，感谢你对我们连想的厚爱，只是你也应该知道，我们连想去年刚收购了IBM的PC业务，业务还都没有整合过来呢，所以目前还没有其他方面的计划，所以只能很抱歉了。”

    不亏是老油条，同样是拒绝，但说出来的话感觉如遇春风，让人都不愿再勉强了，人家真是的“无能为力”了。

    说实话，李锋是个非常要面子的人，一般不会求人的，更不愿意求自己内心看不起的人，不过为了安卓联盟的发展，李锋也不得不低下这个头，谁叫现在的连想号称“华夏第一企业”来。

    李锋也是心平气和的解释道：“刘总，你也是老一辈企业家，也知道干企业要未雨绸缪，你不觉的现在个人电脑市场的增速放缓了吗，而且我估计未来两年的时间，个人电脑市场就要饱和了。

    一个电脑可以用好几年，但手机最多也就用个两三年的时间，所以未来手机的增涨空间一定要远远大于个人电脑，而且现在手机的增速远不是个人电脑可以比拟的，如果你们连想能推出自己的智能手机的话，完全有可能进军国际市场啊！

    刚才我真不是随便说说，这是一次双赢的机会，不但是我们锋锐的机会，更是你们连想的机会！时不待我啊！”

    不过李锋这番话，在刘传志耳里却是另一番意思：因为PC市场饱和，竞争激烈、利润下滑，人家IBM才出售自己的PC业务啊，感情我们连想成收破烂的了！

    李锋刚才那番话绝对没有这个意思，现在的连想如日中天，李锋巴结还来不及呢，又怎么会当面骂人呢！

    要骂，也得背后骂啊！

    其实李锋心里还是真是这样想的，连想就是收破烂的，而且还都是人家不愿意要的破烂，它当成宝贝收购过来了，前世它已经证明了，今生还在继续重复。

    连想最近收购IBM的 PC业务，是IBM不要的，而连想花了很大代价买了过来，用了好几年的时间才扭亏为盈，而这里面还因为华夏人和华夏政府出了很大的力啊！

    华夏企业就是有这么个烂毛病，不会赚外国人的钱，就会赚自家人的钱！真贱！

    或许，等什么时候，咱们国内企业的产品，国外卖的比国内卖的还要贵，那时华夏才算真正强大起来了。

    接着骂连想…

    前世2014年1月，连想又以23亿美元收购IBM低端服务器业务，还是IBM不要的，低端的没有技术含量的业务，连想又当成了宝贝。

    前世2014年10月，连想又以29亿美元购买了被谷歌肢解的摩托罗拉移动智能手机业务，结果别说现在的摩托罗拉手机了，连连想手机都已经归入那市场份额仅有2%的“其他手机”里了。

    其实李锋也真的是高见连想，人家刘传志刚才说的是真的，人家真的没有这方面的计划，“我光给运营商定制功能机赚补贴就行了，干嘛还要费劲推什么智能手机啊”，你这不是强人所难吗！

    刘传志见李锋“不见棺材不掉泪”，也是顺着李锋的话说道：“这样吧，李总，那你先说说，如果我们连想加入你这个什么安卓联盟，你们锋锐有什么优惠？”

    “只要你加入这个联盟，我们的安卓系统你们可以免费用啊，怎么用都行，而且是永久免费啊，不收任何费用啊！”李锋解释道。

    “就这些吗？我是说还有什么补贴措施吗？”刘传志继续问道。

    你真当我锋锐是运营商财大气粗啊，可以搞补贴这一套啊！

    李锋也只能硬着头皮说道：“我们安卓联盟才刚起步，目前还没有，但未来说不定会有？”

    只是李锋画大饼的功夫，在刘传志看来幼稚多了，不过他还是面不改色的说道：“好，那我们先不说这一块了，我还问问，你们这个安卓系统除了免费，还对外公开吗？”

    “对外公开啊，而且系统里面的界面、服务什么的，所有的手机厂商都可以在我们安卓系统的基础上自行定制，我们锋锐不做任何要求的。”李锋又大体解释了一遍。

    “那里面的内核呢，也就是源代码，你们锋锐愿意公开吗？”刘传志直击靶心。

    PS:看盗版的朋友，如果觉得还凑活的话，多少订阅下啊！无非几毛钱的事，但对作者来说，真的是拿命换来的啊！<!--over-->