    不过，这倒也很正常，自己如此年轻，又是初来这个云灵岛，没什么威望。

    这些家伙不服气，也合乎情理之中。

    看来，想要彻底管制住云灵岛，还需要耗费一些心思呢！

    “哈哈哈……”

    就在二人，正在朝着云灵岛里面走的时候，一阵爽朗的大笑声，却是从前方响起。

    旋即，便可以看到，在秦风等人身前，一行武者，正快步的朝着他们二人走过来。

    为首的武者，身上穿着十分华贵的服饰，约莫五十岁左右，脸上泛起老练而又深沉的光芒。

    此刻，他正面带微笑的打量着秦风。

    “他就是我们云灵岛的二长老，杨龙！”

    墨飞眉头挑了挑，开口对秦风低声解释道。

    秦风眸光微微半眯，一直盯着此人。

    从这杨龙的外貌上来看，便不难猜测出来，这个家伙是个非常狡猾的人。

    而且！

    秦风也注意到，这杨龙的修为同样不差，竟是修炼到了通神境九重巅峰。

    几乎只差半步，便可以踏足化元境层次！

    “哈哈哈，之前我便听到消息，说秦大人您要过来支援。”

    “只不过我没料到，你这么快就到云灵岛了，来不及准备，怠慢之处，还请见谅啊！”

    杨龙满脸笑容的开口说道，从他的口气，以及姿态上来看，显得是十分圆滑、老道。

    “无妨！”

    看了看杨龙，秦风平静的回答道。

    为了保证他的行踪安全，秦风前来云灵岛支援这件事情，整个炼丹盟里，也没几个人知晓。

    可是，听杨龙这一番话，竟是早就得知，他会抵达云灵岛的消息。

    这……可就有点不简单啊！

    “总部这一次，能派大人您过来，着实是让我们安稳了不少啊！”

    “要知道，最近这段时间，整个云灵岛的武者都一直担心，防御阵法会不会被轰破，总部会不会派人过来支援。”

    “不过，现在您出现了，那我们自然就放心了！”

    杨龙的这一番话，说得是非常完美，不经意间便吹捧了秦风。

    如此阿谀奉承的话，又不像是刻意而为，让人听了之后，就会不自觉的感到舒坦。

    如果是寻常之徒，自然会因为这一番话，对杨龙产生不错的感觉。

    可惜的是，秦风重生而来，前世跟随师尊，见识到的东西，又是何等难以想象？

    区区一句奉承的话，根本不可能，动摇他的内心。

    “我这次来的原因，相信你也应该很明白！除了帮忙抵御外敌之外，我还需要从云灵岛，拿一些灵药出去！因为炼丹盟总部，现在急需药材提供。”

    秦风平静的说道。

    “嗯，我也清楚炼丹盟现在的处境！身为炼丹盟的旗下势力，我们自然是要尽可能，提供丹药给总部！”

    “只不过，按照现在的情况，一时之间，恐怕没办法提供太多的药材啊！”

    杨龙的脸上，泛起一丝无奈之色，轻轻叹息道。

    “为什么？”

    看着杨龙，秦风不禁皱起了眉头。

    “哎，大人恐怕不清楚。”

    “之前，为了让天才们在太初空间里，有足够丹药补给，炼丹盟总部便已经在岛上取走了不少的丹药药材！”

    “所以说，整个云灵岛现在，并没有多少成熟的药材可以提供了！”

    这个理由，听起来，倒是很正常。

