    “轰！”

    一拳落下！声如惊雷！虚空颤抖！在金鼎神门弟子骇然的注视下，前方大石上，傲然而立的长老，嘭的一声炸开。

    鲜艳的血花四溅而开。

    “还有事吗？”

    苏浩侧头，望向那些弟子，眼神如剑，让得那些人，全部发软，险些瘫倒在地。

    下一刻，他们齐齐摇头，瞪着恐惧的大眼，不敢多说半个字。

    汗水已经渗透了衣衫。

    这家伙，好可怕！只是一拳，而且在他们眼中还是无比随意的一拳，却是将一位凝道巅峰的长老，直接轰杀。

    简直是霸道无边！“走。”

    得到了肯定的回答，苏浩拉起凌雪，身躯腾空而起，一闪之下，直奔青云神宗方向。

    下方的金鼎神门弟子，目送着他们离去，其中那拳头炸碎的弟子道：“他们去了青云神宗方向，难道是那里的弟子？”

    “青云神宗与我金鼎神门有协议，两不相干，他们竟然斩杀我派长老。”

    “速速回去禀告，这一次去青云神宗交流，一定要他们付出代价！”

    ……对于那些人如何想，苏浩已经不在意了，他不打算杀人，但却无法控制那些人找死。

    他带着凌雪，以最快的速度赶回了青云神宗，大摇大摆的向着宗门内走去。

    一路所过，周围的人神色皆是诧异，神宗之主已经下令通缉二人，他们竟然这么光明正大的回来了？

    “苏浩。”

    也在苏浩向着住处走去时，更多弟子到来，一些长老，也飞速赶到了。

    其中一白发老者暗中传音道：“小心。”

    苏浩目光扫去，发现是那第八岛守护者万寿，只是苏浩看去，他变得极其虚弱，修为被斩落了一些。

    “无妨，我的修为虽然跌落了一些，但我有金豆，很快可恢复，还可超越之前。”

    万寿并不心伤，金豆子在手，他有把握以最快的速度恢复修为，超越昔日的巅峰。

    “我不在意这个，我想问的是，因为我？”

    苏浩传音询问。

    万寿沉默片刻，道：“我因帮过你，被削掉了一重天的修为，第七山之主更是悲惨，神主已经下令，此次秘境大比，如果第七山没有进入前三，直接取消第七山的存在。”

    “唉，以第七山现在的实力，进入前三，可以说是难如登天，事实上，他们已经是垫底的存在了。”

    万寿无奈摇了摇头，道：“这些事，你帮不了，小心自己吧，事实上……你不该回来的。”

    苏浩与凌雪拿到的造化，实在是太吸引人了，这个时候回来，等于被囚禁在神宗内。

    事实上，也在他这句话落下后，几位强大的长老，已经从苍穹降落下来，气息围拢。

    这是几位合道高手，封锁四方，苏浩无退路。

    其实，在他踏入神宗那一刻，在山门之地，已经有长老守护，不给他离开的机会了。

    凌雪神色紧张，暗中拉住苏浩的手，体内的“神灵之力”，快速炼化，强大修为。

    她吸收的雕像之力，并未彻底炼化，不然的话，此时早已突破合道之境。

    且她的合道，以神灵之力促成，必然可怕，道基牢固无比，绝对拥有着越级而战之力。

    苏浩递给她一个安心的眼神，淡定从容。

    “我的紫月神果呢？”

    就在这时，玩味的声音响起，一名白衣男子，背负双手而来，嘴角含笑。

    苏浩目光望去，此人陌生，但他身边那郑师兄苏浩熟悉，不过，此时的郑师兄，恭敬的站在他身后。

    苏浩目光闪了闪，所料不错的话，这位应该就是那位高高在上大人，青州学宫弟子。

    “吃了。”

    两个字，淡笑的吐出，苏浩目光盯住那人，看不到半分的恐惧。

    “放肆！”

    郑师兄几人站出，怒视苏浩，道：“见到高高在上大人，还不速速跪下？”

    “告诉你，我们高高在上大人，可是至道圣宫弟子，要你死，只需要抬抬手指。”

    高高在上含笑而立，并不阻止，他也觉得苏浩有些嚣张了，在这神宗之中，就是长老见到他也得抱拳拜下，即便是神主，也得给他三分面子。

    “我真的吃了。”

    苏浩语气依旧淡然，笑道：“况且，那是神宗的紫月神果，谁拿到算谁的，与你无关！”

    “好大的狗胆！”

    郑师兄几人目中射出烈焰，差点冲上去，将苏浩给撕裂了，这家伙越来越嚣张了。

    “立刻跪下，否则灭你！”

    “至道圣宫的权威，你也敢挑衅？”

    苏浩完全无视他们，继续盯着那位高高在上道：“关键是，在我看来，你纵然吃了紫月神果，也无法破解胸口那东西。”

    这话落下，那位淡笑的高高在上，脸色终于变了，他眯起眼睛，盯着苏浩，惊疑不定。

    “告诉他，达到七指长，只需要再有三日，你能帮他。”

    叶修的声音，在苏浩脑海继续响起。

    他是天级巅峰道丹师，在整个虚神界都位列前几，眼力独到，只需要一扫，便知道这位高高在上的问题。

    他来到神宗，求取紫月神果炼制丹药，可不是单纯的为了强大，更为了破解那如诅咒般难缠的恶毒。

    苏浩照说，又补充道：“我相信，你来到这里，肯定是为了躲避什么人，而在这里，除了我也无人可以帮你。”

    高高在上袖下的手掌暗暗握起，心中无法平静，毕竟，苏浩的话，句句点中了他的要害。

    他身染奇毒，而他在至道圣宫之中，还有一场恶战等待，因此他离开那里，暂时躲避。

    避免被人发现自己的异样。

    且，这些事，他从未和第二人说过，这个叫做苏浩的小子，绝对不可能从别人口中知道。

    唯一的解释，那便是他靠着自己的眼力看出来了。

    那么，他说可以帮助解毒，是否也属实？

    正思虑之中，远处再度卷来几道浩瀚的气息，又是几人落了下来，青云神宗之主秦元灵到了，各大山主在他身后接连落下。

    他们的目光，第一时间落在了苏浩与凌雪的身上。

    

