    第490章 妖王大墓

    而现在秦尘等人已经离开了这方无上道统。

    要知道，他们现在可是已经被对方所盯上了，不知道什么时候才能够变得强大起来，不惧这样的危险。

    还好秦尘等人已经离开了，现在的这方无上道统已经彻底的暴动，无数强大的长老弟子全部都出关，开始发疯一般寻找起了闯入后山的贼人。

    在他们看来，秦尘等人有这样大的胆子，必然也是拥有强大的力量，否则的话，他们肯定连后山都不敢去。

    无数的长老还有弟子都想不通，秦尘等人究竟是怎样偷偷摸摸潜伏到了后山。

    在他们看来，能够做到这一点，必然也是实力强大的家伙。

    就连老祖宗都没有来得及将他们拦截住，可想而知对方究竟实力有多么的恐怖。

    不过现在他们就算是已经出来追寻秦尘等人的下落，可惜秦尘等人现在已经离开了。

    再怎么说秦尘等人，也不是一般的角色，他们怎么能够如此大意，还停留在无上道统的附近呢？

    这一方神虚界之中，可是有着不少的危险，如果他们不小心对待的话，很有可能会丢了性命。

    此刻的秦尘等人已经不知道来到了距离那一方无上道统多远的地方。

    他们在这里也是看见了一座城池。

    这神虚界之中，也是有着不少的城池，其中有空不的强者。

    随后秦尘等人便是直接进入了城池之中，在这城池之中，有着不少强大的气息。

    不过对于秦尘等人来说，这些强大的气息也仅仅只徘徊于大神层次之间。

    神王层次的强者已经算得上是凤毛麟角了。

    在这一方世界之中所需要的交易货币也是灵石。

    秦尘的身上可是有不少的灵石，都是他从敌人的身上给缴来的战利品。

    他们便是来到了客栈之中，在这客栈之中就算是再强大的修士，也不敢随意胡闹。

    其中有着诸多强大的气息存在于客栈之中，镇守着安宁，所以秦尘等人也就放心直接进入了其中。

    在缴纳了一定的灵石，便是租了一间客房开始了修炼。

    这些强大的气息之中，最强大的，不过神王五重的气息，不过也是具有一定的威慑力了。

    秦尘将一枚金灿灿的神树果实直接吞服了下去？

    众人也是不敢迟疑，这神树的果实可是好东西，若是他们能够将其吸收炼化的话，定然能够让自己的境界修为变得更加的强大起来。

    想到了这里，秦尘等人便是抓紧时间修炼，提升自己的实力。

    毕竟在这神虚界之中也是有着不小的危险，若是他们不谨慎行事，便是有可能会死去。

    不过与之最重要的，还是要拥有强大的力量。

    若是自己的拳头足够强大，便是能够直接将一切的危险给轻描淡写化解。

    而秦尘等人则是想要在这神虚界之中，寻找到足够的机缘与造化，让自己的修为疯狂提升。

    否则的话，天地大乱来临，除非他们已经决定不回去，留在神虚界了。

    他们就算是回到了宇宙之中，也不知道在这之中，还需要找多久才能找到神火大帝留下来七大坐标剩下的地方。

    像这种神树果实，是秦尘等人从未吃过的，在九天十地甚至宇宙之中，都没有出现过这种神树。

    据说能够让神王层次的强者提升自己的力量与修为，秦尘等人也不确定这到底是不是真的。

    不过当他们服下了这神树果实之后。

    便是感觉到自己的身躯发生了惊人的蜕变，竟然将体内的诸多杂质都排了出来。

    要知道，他们的身躯里，早就已经洗筋伐髓纯净无比了，没有想到竟然现在排出来了如此多的杂质。

    秦尘的混沌神体本就已经无比的强大了，竟然还是有着不少的黑气，从他的身上冒出来。

    一方面这神树果实，也是能够让修士的力量境界提高。

    不过到了现在，他们才终于从内心之中感到震撼。

    这神树果实，确实让他们的修为都大幅度提升了一截上去。

    不过现在的他们还是需要好好沉淀下来修炼，不然的话，即便是突破的境界层次，虽然在敌人的面前对方同样是同境界强大的修士，他们便无法轻易战胜对方。

    毕竟天材地宝炼化的太多，如果急于突破境界的话，将是有可能会让基础动摇。

    过了差不多一天一夜的时间，秦尘等人才终于炼化了不少的神树果实。

    要知道这些神树果实之中，可是蕴藏着大量的灵气，即便是将这神树果实拿出去的话，相信也有许多的强者愿意用自己的至宝交易。

    等到了众人已经将自己身体中的神树果实效力炼化完毕，便是决定离开这里。

    一直待在这里的话，基本上不可能再遇到什么机缘和造化了，所以他们必须自己去寻找。

    然而就在这个时候，他们突然听见了，有人似乎正在招人。

    众人的听力皆是无比敏锐，很快便是听见了对方在说着什么，竟然是想要去探寻一处大墓，想要集结一些强者一同前去。

    若是能够找到什么宝贝，那都是各凭本事。

    听到了这里，众人皆是有些来了兴趣，便是细致的问了起来，很快便是将消息打听了清楚。

    原来他们是要去一座妖王之墓。

    这妖王之墓中藏有许多的宝贝，一直以来都不曾有人能够进入深处。

    因为其中的危险实在是太大了，不少的禁制也相当恐怖，都是那妖王留下来的后手。

    至于那里面的宝物，也是非常的多的。

    秦尘等人稍微商量了一下，便是决定跟过去看看。

    从这人的口中，他们也是了解到了对方只是在招一些人，现在不少的势力都在招人，想要干一票大的。

    而那妖王之墓的位置也不是隐藏的很好，稍微用心打听一下，便能够得知。

    所以秦尘等人便是决定自己前往，而不是与其他人一起，万一到时候遇到了什么宝贝，还容易分赃不均。

    再说了，他们可是有神王层次的真龙坐镇，这还有什么需要担心的吗？

    (本章完)

