    林曼儿已经吓得六魂无主，她并没有第一时间怀疑沈东的话，而是恨不得剖开肚子，将里面的小虫和虫卵给拿出来。

    恶心！

    太恶心了。

    “昏睡蛊是什么东西？”

    林婉秋同样也是吓得不轻。

    怪不得医院怎么查也查不到曼儿一直昏睡的原因，原来是被人下了玄而又玄的蛊虫。

    沈东摆弄着银针的同时，解释道：“昏睡蛊，顾名思义，就是中蛊者会陷入昏睡。”

    “而据我所知，昏睡蛊虫的寿命只有三天，中蛊者三天后自然会醒来。如果我所料不错，每隔三天，就会有人给你妹妹下蛊。”

    “又或者你妹妹体内的昏睡蛊乃是蛊母，每隔三天产卵一次，从而让你妹妹永远昏睡下去。”

    听见这话，兄妹俩皆是一脸惨白。

    林曼儿在医院里住的可是特护病房，除了亲近之人外，没有人探望过。

    如此说来，这下蛊者，肯定是姐妹俩身边最亲近的人。

    “难道是我二叔？”

    林婉秋突然说出了一句连她自己都不相信的话。

    沈东摇了摇头：“如果真是你二叔下的蛊，他就不会费尽心思请我前来。”

    听见这个分析，林婉秋悬到嗓子眼的心总算是落了下来。

    她身边的亲人只有这两个，如果再遭受亲人的背叛，她真担心自己会崩溃。

    “难道是医院里的医生？亦或是赵志鹏？他追求我无果，怀恨在心？”

    林婉秋瘫坐在床上，如同泄了气的皮球，满脸颓靡。

    “还是先把你妹妹体内的蛊虫祛除出来吧，然后再去找罪魁祸首。”

    沈东刚说完，还没等他动手，林曼儿就主动的将身上的衣物退去。

    他见状，轻轻咳嗽一声，表情有些不自然道：“内...依不用解，就这样趴着。”

    有便宜不占王八蛋，这是沈东的做人做事准则。

    但奈何今天受的刺激实在是太多，他也生怕把自己的身体给憋坏了。

    “等一下一定要用凉水好好的洗一个澡，哎...辛苦你了，五姑娘！”

    沈东低头审视了一眼那已经磨出老茧的右手，心中不是滋味。

    特马的，早晚把你们两姐妹办了。

    此时，林曼儿也顾不得害臊，急忙趴在床上，哽咽催促道：“沈东，你快点儿，我求求你了...”

    呃！

    就不能换个词儿吗？

    看着林曼儿那平滑白嫩的后背，沈东的大脑有点儿不听使唤了。

    “沈先生，还请您快救救我妹妹。”

    林婉秋站起身来焦急的催促着。

    沈东深吸了一口气，稳定心神后，将林曼儿的脑袋侧了一下：“等一下如果你感觉到有什么东西从你鼻子里爬出来，千万不要动，如果蛊虫再爬回去，想要把它再驱赶出来可就不是那么容易了。”

    林曼儿紧紧的抿着红唇，一脸的娇弱欲滴：“我...我知道了！”

    沈东捏起三根银针，分别刺在林曼儿的大椎、身柱、以及阁关三穴。

    然后他娴熟的解开林曼儿背后那寸缕的扣子，再一针扎在灵台穴位之上。

    “别动，趴好了！”

    沈东从牛皮口袋里拿出两味药材，在手心中不断揉搓出汁液后，将汁液抹到林曼儿的人中位置。

    “好痒，有什么东西从我脑袋里爬出来了...”

    林曼儿吓得眼泪飙了出来，但她始终谨记沈东的话，一动没动。

    沈东的目光突然变得锐利锋芒，两根手指夹着一根银针，在林曼儿的鼻尖一掠而过。

    刹时间，一枚米粒大小的虫子正插在银针之上，八根小脚不断的挣扎。

    “这...这就是昏睡蛊？”

    林婉秋诧异的问道，已经被吓得胆寒。

    “去拿酒精来，这玩意儿生命力极强，哪怕把他捏死，只要有水，温度适宜，它就能复活，但它怕酒精。”

    听见沈东的话，林婉秋不敢怠慢，急忙跑了出去。

    “沈东，它是不是蛊母，它会不会在我身体里产卵？”

    林曼儿焦急如焚，立即从床上坐了起来。

    这可是她最关心的问题。

    然而，她并没有注意到，当她刚刚起身之时，寸缕突然滑落下来。

    造孽啊！

    沈东心中一万头草泥马在奔腾。

    这一幕，他真的快忍受不了了。

    林曼儿感受到沈东那炙热的目光，低头一看，吓得尖叫了一声，急忙拉起被子：“你给我转过身去，不许看！”

    “切，和你姐比，差远了！”

    沈东违心的怼了一句。

    不过不得不说，这小妞的身材真的很好，近乎完美的黄金身材，前凸后翘，小腹没有丝毫赘肉，脸蛋也是清纯可爱，就是性格顽皮了一些。

    在皮家沟，她至少也能排进前三名。

    这小妞今年还不到二十岁，如果再发育两年，绝对能倾国倾城，祸国殃民。

    “怎么啦？发生什么事了？”

    这时，林婉秋抱着一个医用急救箱跑了进来。

    刚刚她听见林曼儿的尖叫声，吓坏了。

    “姐，我...”

    林曼儿的小脸红得都快挤出血来，那楚楚可怜的模样，无疑是激发男人保护欲的一大利器。

    林婉秋还以为林曼儿是看见蛊虫害怕了，急忙安抚道：“好了好了，没事了，都过去了。”

    沈东无奈一笑，打开急救箱从里面拿出酒精瓶，然后将蛊虫放了进去。

    蛊虫在酒精里挣扎了两下，没有了反应。

    沈东将林曼儿背后的银针取了下来，看了一眼梳妆台上的时间，道：“都快十点钟了，你们不准备晚饭吗？我中午就在飞机上吃了点儿水果。”

    今天发生的事情实在是太多，林婉秋根本就没顾得上做晚饭。

    听见沈东言语间的几分责备之意，她连忙道歉：“对...对不起，沈先生，我马上叫外卖，不知道你有没有什么忌口的？”

    “没有，只要干净，能吃就行！”

    沈东倒也没太多讲究，以前在夹皮沟，师父打着磨炼他意志的旗号，天天给他吃窝窝头白红薯。

    如果不是他在村里人缘好，早就饿得面黄肌瘦了。

    林婉秋打了一个电话，叫了一桌高规格的菜肴后，又好奇的对沈东问道：“沈先生，刚刚你在医院里说需要给我妹妹治疗半年，现在她昏睡的病因已经找到，是否算是已经痊愈了？”

    “你是想过河拆桥，赶我走？”

    沈东面色一怔。

