    岩浆大厅内，某处石壁边缘上。

    嘭！

    墙壁堵着的石块被一只手臂打穿，爆开大量灰尘碎石。

    加隆的身影从缺口处走出，上身**，下身穿着黑色西裤和皮鞋，干净整洁，看上去竟然像是才换了衣服出来闲逛散步一样，轻松自如。

    他望了眼大厅内散落的血块碎肉，鼻子抽动，闻到空气中弥漫的酸臭气味。

    整个大厅中心，有个圆形花园，里面远远望去竟然全部都是恐怖巨大的巨型植物。

    嗖嗖嗖！！

    又是三声触手弹射声从他背后袭来。

    加隆单手往后一抓，瞬间揪住一条触手，狠狠往前一扯。

    呜！！

    一阵尖锐的惨叫声从极远的地方传出，音波竟然超过一般声音传递速度，瞬间到了加隆耳中，周围的碎石石壁在这个音波中颤抖粉碎，化为大量的粉尘碎渣。

    一般人听到这个音波都会瞬间耳膜被震破，大脑直接被震荡成脑震荡昏迷不醒。

    但加隆只是眉头微皱，再度往前一扯触手。

    嘣！

    一声脆响，他手中的触手竟然被他直接扯断，随手一丢，嘭的一下落在边上地面。

    其余两根触手早在加隆揪住触手时就开始畏畏缩缩起来，似乎有自己的**意识一般，卷曲着往后退去，居然知道害怕。

    加隆回头注意到这点。

    “有意思...”他嘴角泛起一丝奇异的弧度。

    ‘不要节外生枝。’黑萨斯的话响起，阻止了他准备往回走追踪触手根源的打算。‘这些触手如果我没猜错的话，应该是整个这个地方产生的寄生触须，本身和这个洞穴地宫连在一起，相当于整个地宫的器官，除非你彻底毁掉地宫，否则杀不完它们的。’

    “这里就没有一点我能够收获的东西吗？”加隆皱眉道。

    ‘去那个花园看看，那里有一股传送的波动，或许是去其他地方的入口。’黑萨斯轻声说。

    加隆纵身跃起。轻盈如飞鸟般避开地上的一道道岩浆缝隙，朝着中央的绿色花园掠去。

    几个呼吸后，他缓缓落在花园白色围墙顶端，往里张望下去。

    整个花园诡异的一幕顿时呈现在他眼前。

    花园中心内部。竟然根本就不是什么花花草草巨型植物，而是一团扭曲的黑光漩涡，漩涡不断旋转着，散发出的黑光光圈，边缘不断幻化出一株株巨大的巨型植物，竟然自发的形成了一个巨大的花园。

    “难怪我说这里没有水，没有光照，哪来的这么多绿色植物，原来都是诱饵一样的幻觉。”加隆恍然。

    ‘这个是虚空花种，内部藏有一个连同其他空间的小世界。你可以进去看看，这东西没有危险性，只是单纯的传送入口。’黑萨斯见多识广，似乎根本就没有他不知道的东西。

    加隆点点头，他和黑萨斯一体两命。也不用担心对方会害他。

    脚下一点，整个人轻飘飘跃起，笔直朝着黑光跃去，还在半空中一半的距离，他就感觉到剔骨巨大的吸力猛地将他一拉，速度顿时加快，瞬间就冲进黑光漩涡中消失不见。

    ***************

    “佛母...圣凰！”

    ag抚摸着一颗巨大树木表面的刻痕。眼中泛起难以形容的骇然。

    “这里竟然是佛母圣凰之地！”他嘴唇颤动着，似乎陷入极度惊讶的神色中。

    奈瑟拉和玛纳斯在后面不远处，浑身气息收敛，只有浓烈的血腥味弥漫在空气中，他们的身形和周围树木没什么两样，完完全全的隐藏起来。

    “佛母圣凰？那是什么？”奈瑟拉才用了一些治疗伤势的手段。遏制住内出血的恶化，这时疲惫的看向ag，他似乎发现了一些这个地方的来历。

    那个巨人的脚步还在远处一阵阵颤抖，三人现在最想的就是如何离开这里。

    ag脸上的惊叹很快恢复平静，但眼中的骇然依旧残留着。没有丝毫减退。

    “神话之中，东方有个古老的教派，其中最根源的教派源头，是一个被人尊称为佛母的恐怖存在，据说这个存在是和血族诞生最初一起流传开的，它们是同一时代的神话产物。而圣凰，则是指一种那个教派的秘法，圣凰天衣，意为披着佛光的神鸟，或者是神鸟带来的羽衣。这可能是一个东西，也可能是一种传承。可惜....那个教派现在已经沦为彻彻底底的普通教派了，再没有那个时候的辉煌，没想到这里居然还存留着他们曾经的历史！”

    “神话...神话中的东西，居然现实里存在？”奈瑟拉也双目瞪大，有些不敢相信。那就像是突然告诉一个人，你面前的一盏油灯就是传说中的阿拉丁神灯一样，根本就难以置信。

    “我也听说过...佛教的印度神话中，佛母就是圣凰，圣凰被尊称为孔雀大明王，是有着佛母之称，传闻她吞下佛莲，最终哀嚎十天十夜，产下一子，就是佛祖。”玛纳斯声音虚弱的说。“我曾经去过佛教本部，但因为没有任何超凡发现，也就认为这个只是神话，没想到....”

    咔嚓！！

    一道蓝色电光闪过，顿时吸引住三人的注意力。

    抬起头朝电光闪烁的天空望去。

    夜晚月空中，一道道蓝色闪电缓缓弥漫闪烁，嘶嘶的电流声不断交织成一张蓝色电流大网。

    整个大网中心，一只一人多高的电流之眼缓缓睁开，化为一扇黑色漩涡大门。

    门中一个模糊的人影缓缓走出来。

    是加隆！

    他双眼茫然，似乎还没搞清楚怎么回事。

    嗡！！！

    一道巨大的阴影轰然朝着他砸过来，那赫然是三头六臂巨人手中的圆环武器。

    电流的声音动静不止是吸引了ag三人，还有边上的巨人注意。它一声不吭，挥起力量最强的圆环就直接砸去。

    “嗯？”加隆仰起头，眼中电流刺目的光晕渐渐散去，顿时也看到了袭击砸来的巨大圆环。

    ‘是次元生物！哈哈哈！天不亡我们，干掉它！干掉它得到核心我们就可以离开这里！’黑萨斯顿时激动起来，在加隆脑海中大喊大叫。

    加隆深吸一口气。竟然形成巨大的气流漩涡，鲸吞周围的无数空气。

    只是当头压下来的恐怖气息，他就知道自己不动真格的是不行了。

    “第一星！！”

    他右手五指瞬间划过胸膛数个穴道。

    “第二星！！”又是十数个穴道被激活。

    “第三星！！”

    呼！！

    加隆全身头发竖起，浑身肌肉恐怖的凸起。形成一块块类似铠甲一样的轮廓。

    他整个人的升高都拔高了一截，手掌变得如一般人脑袋那么大。

    没有丝毫招法，只是平平的往上一迎，右臂握拳同样朝着圆环对砸过去。

    开启第三星，加隆原本的七点力量顿时增加到了二十点左右，这一拳看起来平平淡淡，但拳头划过的空中，竟然引起了一圈圈的透明震荡波，那是极度强悍的力量伴随密武技巧震产生的震荡波纹。

    “他...他竟然敢正面硬上！！”奈瑟拉是尝试过那股力量有多强大的，圆环的力量至少是其他武器的两倍到三倍。还附带着漩涡一般的牵引力，让人很难躲避闪开。

    此时看着加隆竟然面不改色的正面迎上巨人的圆环，她只感觉自己心脏都有些慢跳半拍，整个人全身都狠狠一跳。

    加隆不到三米的身高和对面数十米高大的巨人比起来，简直就是大象和蚂蚁的差距！但就是这样的差距。居然还敢悍然对撼！

    ag侧过身，同样愕然的盯着天空的一幕，眼神中不知道闪动着什么光泽。玛纳斯却是咬着牙盯着加隆，一副看死人的眼神，

    就在这一刹那，天空豁然闪过一道亮光，一道刀痕一样的白光猛地划过巨人的圆环。

    加隆竟然瞬间穿越过圆环。出现在巨人手臂的后方，悬空顿立。

    他身体舒展，停顿了一瞬后，笔直往下方坠落下来。

    啊！！！

    巨人居然发出一阵沉闷的大吼声。

    轰！！

    圆环的那只手臂直接爆炸，溅射出一股黄色气体，但竟然没有爆炸炸断。

    巨人似乎愤怒了。它其余五只手臂同时从各个不同方向轰然朝着加隆砸过来，不同的武器效果同时发动，纷纷弥漫起一层血光。

    五道血光轰然汇聚，化为一道血云巨手，往加隆所在地方按去。

    嘭嘭嘭嘭！！！嗡嗡....

    剧烈的爆炸声源源不断。重叠不断，到了后面甚至直接变成了听不清楚的嗡嗡声，地面巨大的震动不断朝着四面八方扩散开来。

    三头六臂巨人六只手臂发挥出恐怖的速度，带出无数道手臂残影，一刹那间挥舞了无数次，看起来仿佛变成了千百手臂一样，如同千手观音。

    那只巨大的血手在红光汇聚下，也如同参天巨柱，轰然砸到加隆所在的位置处。

    轰隆！！！！

    恐怖的震荡使得周围大片的树木倒塌折断，奈瑟拉三人不得不迅速退避到更远的地方，但也被巨大震荡震得气血翻滚。

    “第四星！！‘

    一道清晰的声音一刹那间，穿透空气，压过震荡，清晰的传遍四周每一寸角落。

    声音平静冷酷，带着一股难言的残忍。

    那是加隆！RP

    S