    云水间的一间包房内，两个男人正搂着女人喝酒，一个婢女跪在他们前面，她捂着脸抽泣道：

    “我出来的时候明明没有人，也不知几时追上来的......徐郎君，您说过，只要我及时将小娘子的消息报告给您，您就会放了我阿兄，还......给我们一笔钱离开东都。

    现在小娘子就要想起来了，她、她梦里都在喊，是一起跳舞的徐娘子杀了她......”

    “胡说什么呢！我妹妹什么时候杀她？我看你是不要命了，还想要钱？”

    徐进德恼怒道，抬起脚要踹杏花，被史墨白拦住了：“哎，徐郎君没必要跟一个奴婢生气，听话就留着，不听话，找个僻静的地方杀了便是。”

    杏花惊恐叫道：“奴婢听话、奴婢听话！奴婢不要钱了，只要奴婢的兄长。”

    一个家丁过来耳语两句，史墨白淡淡道：

    “知道了。带她下去，好好送她去见兄长。”

    杏花不敢反抗，她虽恨阿兄好赌，昨日竟找到江边向她要钱，等自己上船看见小娘子被徐娘子推下水，她刚要喊人，船下的阿兄叫她名字，这才被徐娘子看见。

    徐娘子的兄长下船去，将阿兄哄到一边，自己哪还有勇气说出真相？

    好在小娘子被救了上来，又偏偏得了失魂症，徐柔嘉让她盯着苏洛泱，一旦有恢复的迹象便来此报告。

    徐进德怕洛泱失忆是假，会把自己安慰妹妹时说的那句狠话告诉苏知远：

    杜芊芊有什么了不起？你不用去巴结她。再过几日，等咱们卢龙军劫了含嘉仓，杜方这个水路运转使还能当得下去？

    听到他们说话的苏洛泱，从转角探出头来，不可思议的指着他们问：“你们卢龙军......要劫含嘉仓？”

    万事俱备，就等左牙将从长安折返。

    不能让一个小娘子坏了事。

    李奏虽不知事情真相，也猜了个八九不离十。他和苏元枫一路追来，因为元枫每到路口都要去找邵春留下的记号，虽坐着马车，他们的速度还是慢了一步。

    好在进了修善坊就看见一个青楼的大娘，带着几个莺花在拉洛泱，阿慕挡着这个，挡不了那个，发狠起来，将大娘一脚踹出三丈远。莺花们大呼小叫的叫着“龟公”，几个五大三粗的龟公朝洛泱他们围过来。

    “住手！”

    苏元枫跳下车怒喝道：“谁再敢动她，我拆了你们的骨头！”

    “三兄，快去救邵春，他被追到后院去了！”洛泱着急说到。

    她刚才先是骂了两句，可那大娘什么世面没见过？根本不把这说狠话的小娘子放在眼里。

    史郎君让她们像拉客人一样，莺花们一围，神不知鬼不觉的把人夹带进楼里。

    邵春见势不妙，正要下来营救，可他早被几个护院拦住，从屋顶打到了云水间的后院。

    几个从公主府跟过来的侍卫冲了进去，很快青楼里一阵惊叫声，乱成一团。

    下半夜还流连青楼的人，都不是什么善茬，又正是酒酣胆肥之时，叫骂声、拍桌砸碗声此起彼伏。

    楼梯上站着两个人，徐进德本想从后院溜走，这下也被挡住了去路，干脆不遛了，跟着史墨白下了楼。

    史墨白迎到门外：

    “哎呀，苏三公子，稀客啊。这位是您妹妹？误会，一定是误会了。薛大娘，这可是苏将军的女儿，还不赶紧向小娘子赔罪？”

    “哟，我还以为是来找活的娘子，这深更半夜的，哪知将军府里的娘子，也会降尊纡贵，到咱们云水间的门外楚楚可怜的站着，难道......是来抓情郎的？客人的隐秘，我们可不能随便说。”

    薛大娘恼怒刚才阿慕踢她，故意拿声拿调的说。旁边的莺莺燕燕都笑了，除了打趣苏娘子，她们还肆无忌惮的打量着刚来的这位年轻公子。

    只听他身后传来一个清冷的声音，一位坐在轮椅上的白袍少年，出现在大家眼前：

    “阿凛，掌她的嘴！”

    阿凛人未靠近，动作太快，大家都没看清他用的是什么武器，“啪”的一声打在薛大娘脸上，一道血印子豁然在目。

    “一个残废，竟敢打我？”

    大娘心中窝火，看着这年轻人眼生，她也从没听过东都达官贵人中有个瘸子，不由得壮胆撸起袖子冲过去。

    “再打！”

    李奏看都没看她一眼，面无表情又说道。

    这回大家看清楚了，那个阿凛腰上围着把软剑。只见他手一抖，软剑再次打在大娘的脸上，这次多用了一份力，两道血痕渗出血来，让她看上去面目狰狞。

    莺花们惊叫着把大娘抢到一旁，准备借酒装疯的食客亦醒了大半，和史家熟识的，还站在史墨白身后，其余的都退到了一边。

    洛泱也跟着转头看了一眼，气场这么大，竟然会是个残疾，那少年皮肤白净，剑眉星目，只不过眉眼间淡淡的疏离，与他的年龄极不相称。

    这时一个侍卫扶着邵春从后院走了出来，刚才围攻他的人多，武功也不弱，他左臂受了伤，只是穿着玄色衣服，看不出血渍。

    他看到三郎君满脸惭愧，正要行礼，苏元枫拦住了他。

    史墨白也不识这少年来历，只得上前陪笑道：

    “都是误会、误会。若早知是苏小娘子，我还不亲自来迎？昨天，我听我二弟说了几遍苏小娘子，说您小小年纪，胆大心细，多亏您，才没发生什么不可挽回的事。贵人请都请不来，哪有怠慢的道理。不知苏娘子、苏郎君深夜到访，所为何事？”

    洛泱一本正经道：“一个婢女偷了府里的东西，追踪到此，突然不见了。我站在门外，就是要等人来搜查。你的人却出来胡搅蛮缠，我怀疑，是你们有意窝藏。”

    “哈哈哈哈......小娘子长得漂亮，说出的话也好听，就是在下怎么听不懂？难道我史家还缺了什么宝贝，还要买通区区婢女去偷不成？”

    史墨白三十来岁，祖孙五代都是商户，历百年积累下来，早已富甲天下。如今父亲久居长安，做些头脸的事，而史家真正掌权的人，早就换成了史大郎。

    “若说没有，你敢不敢让我们去搜？”洛泱口气轻松，脸上浮现着天真的笑容，仿佛在问：我有个游戏，你来不来玩？

    刚才眼见着五、六个侍卫冲进去，却只有一个侍卫扶着邵春走出来，洛泱猜到他们已有人拦在后院。

    “敢！我有什么不敢？若是搜不到人，你苏府可欠我一个人情哦？”

    史墨白也像是在逗孩子说话，眼前这两位，加上一个眼生的残废，在他眼里，可不就是几个孩子。

    他倒不是认为将军府的人不敢搜他的酒楼，只是，打趣两句，让他们翻翻，这事就过去了，岂不更好？

    “不必。苏家已经报官，本官来搜！”

