    开发《末日求生》的公司并没有对网络上的那些声讨做出任何回应。

    不管消费者他们如何控诉，游戏还是在那里开放，欢迎人们进入。

    当然，不管什么游戏，想要玩好就需要尽量地了解这个游戏的各方面信息。只是蒙头玩那可是会走很多弯路了，所以游戏高手也会是游戏论坛的常客，博百家之长才是高手诞生的诀窍。

    不过因为游戏刚开始公测，虽然论坛里人气很高，可是有用的信息基本没有。很多帖子都是在发牢骚，或者是呼吁大家抵御这个窥视**的游戏。

    工藤新兵卫，是个美籍日本人，出生在日本，两岁的时候便移民美国了。在两年前他因为父母工作的原因又回到了日本。

    幼年的时候就已经离开日本，所以工藤新兵卫之前对日本的了解是少之又少。只有他的父母给他买的各种日本游戏让他对日本算是有了基本的印象，也让他成为了一个游戏迷。

    回到了日本，游戏依旧没有离开过他。家中很富裕，所以在《末日求生》突然地出现之后，他立刻就关注了。

    一款与众不同的游戏，见到那奇怪的宣传方式，还有那些无比真实的游戏画面，只是看了一眼，工藤新兵卫就知道这款游戏绝对不简单。

    所以现在工藤就成了《末日求生》的忠实玩家。

    “‘抵制违法游戏’‘呼吁相关部门对《末日求生》及其背后公司进行调查’‘不可思议的世界，不可思议的制作人，不可思议的无视**’‘游戏里我找到了妻子不见的**，还有一双不认识的男鞋’……”工藤在论坛翻了几页，就没有什么正经的帖子，“带绿帽子还发帖，你们到底是不是在玩游戏啊。”

    其实工藤对游戏世界里自己的房间也观察过，确实和现实世界一样，开始的时候他也担心过有人监视自己，可是后来也就想开了。连这么厉害的游戏都能制造出来，那么一个和地球一样的世界也没有什么奇怪的。特别是在看了一个比较靠谱的解释之后，他就想通了。

    那是一个点击过千万的帖子，为游戏世界里的这种真实的现象做出了一个猜测。帖子里说，其实那个世界是由玩家的潜意识投影出来的，所以各种细节会和现实世界一样。

    对于玩家的这种猜想，支持者不少，反对者也很多。反对者认为很多东西自己都不知道，游戏里却有，这是不能解释的。甚至还有很多学者也在帖子里留言，到了最后全是工藤不认识的术语，打断的论述简直是看花人眼。

    对于一个游戏玩家来说，工藤觉得那个潜意识投影的猜测已经够了。他是相信游戏里的房间是因为他脑子里有才会出现在游戏里的，虽然被读脑让人没有安全感。可是工藤自己又不是什么大人物，脑子里没有机密，只要游戏好玩，他才不管其他的。

    “没有，没有，没有关于游戏内容的帖子啊！”工藤是在游戏副本里拿到了一个不错的技能‘灵丸’，只是在使用之后，就会立刻感到饥饿。作为一个游戏高手，工藤本能地认为这一定是自己没有达到使用技能的要求。所以他现在希望找到一个能够让自己能自由使用技能的办法。

    突然一个被各种声讨帖子压住沉底的帖子吸引了他的注意力。

    帖子的标题是‘隐藏在游戏之中的npc’。

    有点意思，众所周知，《末日求生》里是没有npc的，至少目前没人发现过npc，这点和以前的游戏不一样。传统游戏，不管是网络游戏还是单机游戏，npc都是不可缺少的一环，发布任务，推动剧情，几乎都要靠npc。可是《末日求生》里并没有公布固定的剧情，虽然挂着末日的名头，可是更像是怪物猎人这样的战斗方式，进入副本与怪物战斗。不仅没有剧情，连所有物品都是怪物掉落，似乎npc也失去了作用，这个游戏完全能由玩家主导。

    工藤本来也是这么认为的，不过这个帖子既然提到了npc，当然要进去看看。

    这一看，《末日求生》游戏的宏伟的游戏背景终于慢慢地开始展现出来了。

    发帖的人是个外国人，全篇都是英文，不过工藤也是美国人，当然能看得懂。

    发帖人自称是个旅游和游戏爱好者，然后在简单的介绍之后，进入了发现npc的过程。时间是在发送在发帖人在雅典旅游的时候。

    刚开始的时候玩家身处何地，登陆游戏的时候就会出现在哪里。所以发帖人当然也是出现在了雅典。然后他在游戏世界里到处乱逛的时候，来到了雅典的古迹之中。

    这个时候游戏手机提醒他进入了副本，好奇的发帖人当然想看看在这种地方出现的会是什么怪物。

    但当副本打开的时候，却是大吃一惊，那是一个被称为圣域的地方。

    当发帖人回过神来的时候，他已经站在了一条长长的台阶的入口。这是他第一次见到和世界不同的建筑副本，这样的雄伟的建筑，他在现实里是没有见过的。而且他本来在的地方也不过是残垣断壁而已，副本却雄伟无比。

    “和一般的副本不一样，竟然没有怪物，却改变了建筑。”一般的副本只是在原来建筑的基础上出现怪物而已。工藤新兵卫来了兴致，继续看下去。

    接下来发帖人描述自己见到npc的场面。Npc穿着奇怪的盔甲，然后将准备登上台阶的发帖人给拦了下来。接下来他就退出了副本，回到了自己在游戏里的废墟里。

    没有怪物，却出现了一个怪人把游戏玩家赶出了副本。

    虎头蛇尾的一个帖子，之后发帖人准备再一次进入副本的时候，却发现副本进入了冷却时间，不能再次打开。于是他就发了这么一个帖子。

    “一定是没有满足条件，所以没有激发和npc的对话。”工藤新兵卫兴奋了，这个游戏远没有看上去的简单。难度很大，可是这样的游戏才是对游戏玩家最大的考验，“而且雅典有那样的副本，那么日本应该也有。”想到这里工藤已经迫不及待地要进入游戏了。

    游戏中的角色外貌和现实中是一样的，没有选择的余地。工藤急急忙忙地跑了出去，他要去当地最古老的建筑里看看，是不是有那么一个地方。

    一段矮小的土堆，那是离工藤家最近的古迹了，好像是什么城墙的遗迹。

    果然，站在城墙上之后，工藤看到了副本开启选择。

    “是！”

    画面变了！

    ps：新书《我是女帝》求收藏，求关注啊~~~~~~~

