    

    古代版的花香花露水制作成功了！

    当日，李昌宪带着两瓶蒸馏出来的酒精回到小院，掺加了一些王婧美她们平时使用的香粉，中和了一下酒精的气味，就这样古代版的花露水成功了。

    涂上一点花露水在蚊子叮咬的皮肤上，一阵清凉舒适的感觉，令人难以制止的瘙痒减弱了，太好了！

    但是，花露水并没有在李昌宪手里停留太长时间，就早早地被教学回来的王婧美她们发现了。

    这时候，李昌宪只能眼巴巴地看着几个女孩子在小院内四处喷洒，小院的空气里充满着浓浓的酒精味道。

    曹珍甚至想把花露水涂在脸上，李昌宪看见了赶忙制止了她，万一进入眼内，这不止是哭的事了，要是对眼睛有什么损伤就麻烦大了。

    这天晚上是李昌宪来岭南后睡的最安稳的一觉了，只不过卧室里喷洒的酒精味太浓了，李昌宪一连打了十几个喷嚏，只好制作了一个简易的口罩罩在口鼻上，才稍稍睡着了。

    这是怎么了？

    一大早上，李昌宪的早餐桌上围满了许多人，一个个眼巴巴地看着李昌宪，催促着快点吃饭。

    有点不正常呀！以前在李昌宪起床后，都看不到一个人影，今天怎么了？不去干活啦？

    “少爷，你试试这个，好吃吗？”

    就连李柱都在一边谄媚地讨好李昌宪。

    “说吧，怎么回事？”

    李昌宪也不想猜啦，直接开始问李柱怎么回事。

    这时，后面的二丫小心翼翼地拿出两个葫芦瓶，递给了李昌宪。

    李昌宪拿着这两个白瓷葫芦瓶，没坑洼没裂纹的，瓶子没问题呀？这两个瓶子放到后世就是两件珍贵的古董。

    闻了闻瓶子，一点淡淡地酒精味，但是稍倾一下，瓶里面什么酒也没有倒出来。

    “没啦？”

    李昌宪有点疑惑，不知道他们大早上给自己一个空酒瓶干什么？不知道自己平时不喝酒吗？

    “是没啦，昨晚上用完啦！”

    二丫在一边尴尬并苦笑着回答。

    这时的李昌宪终于明白过来了，自己昨天辛辛苦苦地弄出来的两瓶花露水被王婧美她们昨天晚上洒完了。

    真是败家的一群老娘们呀！

    不，不是老娘们，一群败家的小姑娘们！

    李昌宪感到一阵阵心痛，这不是钱多少的问题，而是浪费了自己昨天一下午时间的辛苦劳动呀！一大坛子烧酒被自己反复蒸馏了多次才得到的两瓶高浓度酒精就这样被糟蹋了。

    李昌宪真想大呼，你们能不能珍惜我的辛苦劳动吗？

    李昌宪瞪了王婧美她们几眼，犯错了，找了一个脸大的出来顶罪呀！

    “你们也想要花露水？”

    看到她们几个在一边怯生生的样子，李昌宪也无法生气，只是疑惑李柱他们在一边掺和干什么？

    “要的，不过......”

    李柱等人急忙回答，能防蚊叮咬的花露水谁不想要呀，南方蚊子生长在潮湿温热环境中，一年四季都活跃着它们的身影。它们个头小，飞行慢，声音弱，但是生命力极强并且攻击力超群，喜欢与你单打独斗，咬你一口毫不嘴软。

    而北方的蚊子只没于夏季，个头大，飞行快，喜欢群体作战，战斗勇猛，边走边唱，如同一支飞行的军队，丝毫不掩饰嚣张的气焰。

    自打来到万陵县后，最遭罪的就是每天忍受南方蚊子的叮咬了。

    如果有了花露水，不但能防治暴露在外面的皮肤被蚊虫叮咬，而且晚上终于能睡一个好觉啦。

    “不过什么？”

    花露水这个事，不用其他人提醒，李昌宪也想多生产一点出来，不说顾及到所有人吧，起码供给身边的一些人是没有问题的。

    “少爷，你昨天烧出来的酒精能否给我们一点？”

    看到李柱无法表达酒精这个意思，赵元只好出来直接问问李昌宪。

    “酒精？”李昌宪看了看李柱等人，一听到酒精两个字，一个个个都口水流下来了，甚至听见有人往喉咙里吞咽口水的声音。

    一群酒鬼呀！

    任谁也无法抵挡美酒的诱惑，昨天李昌宪只是把剩下的一点纯酒精扔给了赵元，今天竟然招来了这么多酒鬼。

    美酒虽然好，但是喝多了误事呀，后世的李昌宪就是一个明显的例子。

    李昌宪真的不希望自己的手下多出一批醉醺醺的酒鬼出来，

    这个时代的烧酒仅多十度左右，和后世的啤酒差不多，喝上七八斤也没有问题，但是蒸馏出来的纯酒精，估计一小瓶，人就醉倒了。

    不行，不能祸害自己的手下！

    “少爷，有难度吗？”

    李柱等人看到李昌宪一直在皱眉，没有给出一个准确的答复，难道生产究竟有难度还是有什么问题？

    “难度那倒是没有，只是美酒误事呀！”

    李昌宪一想到后世的自己，忍不住感叹道。

    “少爷，请放心，我们不会喝酒误事的！”

    李柱等人一听到生产酒精没问题，个个拍着胸脯许诺道。

    李昌宪也是没有办法禁止众人喝酒，看到大家对酒精的浓浓渴望，也只好随大家的心意罢了。

    大不了找人调和一下酒精的浓度，不要喝像花露水那样的酒精度就好了，调制成二三十度的美酒也是可能的呀。

    最后耐不住众人的请求，李昌宪答应生产酒精和花露水。

    老酒鬼赵元甚至自告奋勇地要管理生产酒精的事情，教护卫们习武的任务直接扔给他的自己赵武身上了，看来什么天大地大的事情也没有没有酒精的诱惑大。

    李昌宪无语了，这不叫误事吗？好好的武术教习头衔都不要了，只想当一个小小的酒坊管事。

    好在赵武已经继承了赵元的衣钵，没有赵元的八分本领，也有赵元的五六分了。

    李昌宪只好叮嘱赵元等人，一是要禁止酒精蒸馏技术泄密，二是严格限制众人酗酒。为此还特意找赵元和刘小二等特意调和了一定浓度的美酒出来，打算在旧军营和万陵县销售。

    一下从修路的队伍里又抽出十几个人出来，引得曹云和白老头一阵阵抱怨。

    李昌宪也没有办法，挡不住赵元等酒鬼的热情。

    好在没有多久，米家招募来的土著人下山了，一下子补充了修路的队伍中，万陵县开始大规模地修路了。        

