    寻常的帝王蘑菇长得快烂得也快，有时候早上刚看见，到了晌午的时候就烂没了。

    或许是龙顶冰川下的灵气充足，才使得眼前这些帝王蘑菇长得如此茂盛，并且突破了蘑菇腐烂快的缺陷，能够长久生长。

    王也站到高处观望地形，接着出声提醒道：“这个空间与葫芦洞类似，生物和植被的体型都比较巨大，都小心一点。”

    由于这里隐藏着多少庞然大物，王也同样不知道，没准还会遇见斑纹蛟，或者其他大型食肉动物。

    刚才王也就看到了一些体型比人还高，五六米长的黑色大球虾。

    不过这种大虾比较呆萌，行动比较缓慢，只吃地下的菌类，只要不故意凑上去让对方夹，威胁性不大。

    “嘁嘁喳喳～”

    就在这时，王也听到好似无数脚爪乱挠的声音。

    声音有些耳熟，类似瓶山六翅蜈蚣爬行的声响，只不过要小一些。

    王也听声辨位，看向前方的一株帝王蘑菇，只见一条黑色的大蜈蚣顺着帝王蘑菇的根茎爬行上来。

    大蜈蚣体长接近四米，虽然比不上六翅蜈蚣，但这体型在蜈蚣当中已经算是庞然大物了。

    “咯咯咯~”

    怒晴鸡看到大蜈蚣后，直接飞扑而上，一双利爪穿透大蜈蚣坚硬的甲壳，几个连啄就将那看上去比较唬人的大蜈蚣击杀。

    大蜈蚣无力从帝王蘑菇上掉落，怒晴鸡抓住大蜈蚣的尸体，展翅飞旋而回。

    “干得不错。”

    王也鼓励一句，看向死去的大蜈蚣。

    要不要起锅烧油？

    想了想还是算了，现在还不饿，让怒晴鸡自己处理。

    怒晴鸡的胃口不错，吃了两节蜈蚣肉，然后就将剩下的残骸踢下帝王蘑菇。

    帝王蘑菇之间有不少间隙和高低层，王也倒是可以凭借超强的跳跃力在上面自由穿行，鹧鸪哨他们没有这本事。

    合计一番后, 众人打算下到地面。

    地面有不少巨大的球虾, 它们又粗又胖, 外形和龙虾相似，头上有着一对弯曲的坚硬触角，可以探知路线或者食物, 全身布满黑色的甲壳，只有脚爪是白色的。

    王也等人走过, 与这些大球虾保持一段安全距离。

    那些大球虾是吃素的, 攻击性不强, 有些看到鹧鸪哨等人，还会缩卷成一团, 摆出御敌姿态。

    看上去类似穿山甲，凭借坚硬的甲壳抵御敌人，不过真遇到吃货人类, 它们这样的行为就是在坐以待毙！

    又前进了一段距离, 王也听到前方传出一阵“窸窸窣窣”的声音, 抬手示意众人停下。

    “有东西过来了, 你们爬到上面去。”

    王也说话间，密集的声音逐渐接近。

    鹧鸪哨、老洋人等人没有迟疑, 快速攀爬到一株十米高的帝王蘑菇顶上。

    王也和怒晴鸡也随后来到帝王蘑菇之上。

    片刻之后，只见下方出现一群皮毛似银狐，叫声似虎, 拥有尖牙利爪的生物。

    “是地狼！”

    旺达认出这些生物，地狼也叫地观音。

    地狼的外表有点像黄鼠狼, 又有些像白狐，齿爪锋利, 擅长打洞，生性狡猾, 又因叫声似虎，所以叫做雪虠。

    很多当地人家中都有这种动物皮毛制作的生活品，价值极高。

    不过地狼通常都是三五成群，很少聚集起来。

    眼下的地狼却成百上千，看上去纪律严明，完全不像是普通野兽，仿佛受到了某种神秘力量控制一般。

    鹧鸪哨皱眉：“这些地狼会不会是轮回宗控制的妖奴？”

    “不是没有这种可能。”

    王也清楚轮回宗确实没有覆灭，原剧情中，这些魔国后裔还生活在地底，企图祭祀出新的鬼母，带领他们复国。

    眼下这些地狼纪律严明，绝不是地狼这种野兽能做出的行为。

    只见成百上千的地狼就将一群大球虾包围，分工合作，顷刻之间就拨去了虾壳，露出里面半透明的虾肉。

    最不可思议的是，地狼拔出虾肉之后，并不争食，好像是在举行什么仪式，一般将食物搬运到别处。

    或许是没有看到王也等人，双方并没有产生冲突，地狼群搬起一坨坨虾肉，拍着队快速离开。

    老洋人嘟囔道：“这些地狼确实很反常，就像是成精的一样。”

    王也道：“跟上去，如果它们是妖奴，拿着虾肉回去祭祀，那肯定会前往祭坛。”

    本来走在地面，因为无数帝王蘑菇的遮挡, 视线不清, 东西南北，现在有了这些地狼带路，要找到地下祭坛，将会容易很多。

    王也让怒晴鸡在空中观察地狼群的动向, 自己则跟鹧鸪哨等人走在后面。

    跟随着地狼的踪迹，王也一行人来到地下湖前。

    此地的灵气充足，是王也目前为止见过最为浓厚的所在，眼前的地下湖，可以说是昆仑龙脉的核心。

    周围也有一些蘑菇，不过都是小号的，只有正常人巴掌大小，五颜六色，十分鲜艳，吃完立马就可以躺板板。

    看着远处的湖面，手电筒的光线都照不过去。

    “离字—火流星！”

    王也挥动龙虎权杖，发出一枚火球照明。

    火球飞射而出，把一片区域照得通明，沿途烧死了不少浮游，惊得大片浮游四散飞逃，无数荧光粉洒落，一时间流光乱舞，美轮美奂。

    朦胧荧光之中，可见湖中有一道巨大的黑影，想来就是湖中小岛。

    那些地狼是通过地洞搬运虾肉，王也不打算跟着它们走，来到湖边，拔出黑金古刀砍下一节较小的帝王蘑菇顶，倒扣下来做成圆船。

    其实王也可以使用香檀功德坐船，但那个就地取材，何必浪费炁呢！

    而且帝王蘑菇带着一种特殊物质，可以避免寻常生物靠近。

    鬼知道地下湖中有什么东西，用帝王蘑菇当船，那个一举两得。

    鹧鸪哨、老洋人拿着铲子当船桨划船。

    怒晴鸡飞在空中，爪子上抓着一条绳索。

    另一头在王也手中，怒晴鸡展翅飞翔，当着空中纤夫，很快就将蘑菇船拉到湖中岛屿边上。

    小岛面积不大，中间隆起，像是个喇叭倒扣下来，看样子是一个地下火山口。

