    现在很多股民疯狂抢购，但成交量是零，那些坚持持股的不丢。

    那些害怕跌破产的股民，早已经出售了，所以没有多少股票流通。

    暴增了上百倍价格，还是没有谁出售股票。

    三百多块，一直稳定的股票，现在到了四百多，也没有谁出售。

    号称最先进的智脑，挑战全世界的黑客。

    不害怕被发现，全力攻克，但没有谁可以成功。

    这般先进的管理系统，很多跨国巨头纷纷要订购。

    特价数码最先进的，很多人无法购买的起，所以购买原来最先进的系统。

    一刹那特价数码营业额火箭般飙升，让半个月的损失都回来了。

    股票一直在飙升。

    一个个大老板购买天价的系统和电脑，这些消息不断传出去。

    股票价格飙升更厉害了。

    六百多一股了，陈小美喜悦地说：“大哥哥，现在股票值钱了，不要出售。”

    “什么都有限度，还是分批抛售吧！让股票回归市场。”

    “哦！”

    陈小美开始抛售了。

    一旦成交量出现了，都是超级大单，更加疯狂抢购，股价上到七百多。

    “看到没有，有损失一块一股，那是几百亿啊！”陈小美埋怨地说。

    陈小凡笑了笑，由于肖秀儿在股票方面被坑，陈小凡也不懂的炒股，但自己的公司，自己说的算，所以才会肯定百分之百会飙升，毕竟有最先进的电脑投产了，所以股民就会看到很多钱分红。

    “把赚到的钱一半放回特价数码，一半的钱留着，等候我的指示。”

    “嗯嗯！”陈小美心情特别好，现在的资金不但回笼了，还多出了以前特价数码的一倍。

    这些钱是哪里来的，一部分是股民的，一部分是钟家投资公司了。

    特价数码是陈小凡最大的公司，全部公司加起来，都没有特价数码十分之一价值。

    钟家要打压这样的大盘高科技股票，可是话费了几百亿老美的国家钞票。

    珠宝商市场已经搞定了，接下来的就是酒店。

    有了大笔资金，自然要疯狂报复。

    陈小凡此刻充满信心，就算美男子没有突破，他的蛊虫术，也可以把敌人打败。

    钟氏家族可不是一般家族，专门打压敌人，钱多别人酒店的生意。

    坊市钟家酒店隔壁都一家不断亏本的酒店。

    陈小凡吩咐杨家兵权力收购这些酒店，先装修，然后等候指令反攻。

    就不相信钟家真的很多钱，想钟家主营收入是酒店，一旦酒店亏本，就会崩盘。

    陈小凡很担心，兔子逼急了，也会咬人，所以担心胜出了，会引起钟家失去理智疯狂攻击。

    商场上，陈小凡不怕他们，就怕对家人不利。

    为了家人的安全，暂时停止对钟家酒店出手。

    就算想出手，陈小凡现在也没有哪一个本事，毕竟不懂得奇香蛊虫是什么意思。

    但绿色战士是全部蛊虫的克星，只要不断进化绿色战士，就有机会获取到克制奇香蛊虫的方法。

    陈小凡决定去老美的国家赌城见哪一位绝顶高手，看看对方的人品。

    如果人品不好，在高修为也没有用，毕竟不为陈小凡所用，无法保护家人。

    美男子在脱变进化，不知道什么时候普醒来，所以就带着美男子一起赶往老美的赌城。

    这一次用公开身份，乘坐航班飞往赌城。

    用最快速把哪一位绝顶高手邀请回来。

    老美的国家全球四大赌城之一，以前这里是一个小村庄，用不了多久，就变成了一座超级大城市。

    很多人来这里观光旅游，汇聚了很多赌客。

    灯红酒绿，纸醉金迷。

    陈小凡来到这里已经是晚上了，夜市才是这里最热闹的黄金时段。

    绝顶高手给予陈小凡的坐标，就是面前这一家赌场。

    看到一个带着墨镜的华裔，陈小凡无语了，大晚上带墨镜，这个人确实是奇葩。

    身高一米九左右，高大威猛，穿着黑色力士背心，发达的肌肉呈现出来。

    “你就是陈小凡？”高达男子看着陈小凡，用东方语言说话。

    “你好！我是陈小凡，你是哪位？”

    “我们老板说了，你把这一座赌场赢了，他才会见你。”男子冷冷地说。

    陈小凡皱皱眉头，万里迢迢赶来，对方诸多条件，世上就是他一个是绝顶高手？

    “他不见我就算了。”

    陈小凡转身就走，走的是那般潇洒，心中很失望。

    “你害怕数钱？”男子一脸鄙夷的神色。

    “不是，我不会赌博。”陈小凡接着走，没有回头。

    男子也不留他，只是一脸冷笑。

    不是陈小凡脾气大，而是感到自己有百分之百信心邀请到对方，但感到很不安，总有一种感觉，此人不可靠，最好不要和对方有任何瓜葛。

    土地神的预感是很灵验的。

    细想一下，对方是一个赌徒，怎么会安分在特价村保护自己的亲人呢？

    “先生，要不要进去玩玩？”一位穿着特别清凉性感的金发女郎，对着陈小凡绽放出甜美的笑容。

    每一个女郎邀请到赌客进去，无论输赢，都会得到酬金。

    如果赌客兑换一万块筹码，就可以得到一千块提成。

    陈小凡露出惊讶的神色，一个专门揽客的女郎也长得眉目清秀，还保留着一份纯真的气息。

    对方的笑容之中却是流露出淡淡的哀伤，看来是生活所迫，否则不会到这里揽客。

    毕竟赌场什么样的人都有，一个纯美的女郎在这里，确实是不适合，看到俏脸浮上淡淡羞涩的红晕，可以看得出很生涩，否则不会害羞。

    陈小凡摇摇头，继续走路，感到自己不该来这里，浪费了一天时间，现在要赶回去。

    投资最大的酒店生意，陈小凡下不了决心和苗疆圣地出来的高手开战。

    美男子还在进化脱变之中，一切还是等到美男子进化之后，才可以做打算，毕竟厨师不是陈小凡，是美男子，所以陈小凡就算想反攻，也是有心无力。

    美男子的王者血脉蛊虫，现在封印解开了，血脉等级压制，应该可以立于不败之地。

