
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    “来的好！”

    林海眉头一挑，以自己目前的实力，对那些不通道行的金丹中期以下出手，已经索然无味，只有高手对决，才能调动林海的兴趣。

    嗡！

    林海的身影，突然在原地一阵抖动，随后瞬间消失。

    “快看天上！”

    忽然间，有人疾声呼喊，各大门派之人，纷纷抬头朝着半空之中望去，眼神急速收缩，纷纷震骇不已！

    只见半空之中，青黄白绿，各种颜色的光芒，不停的穿梭闪烁，激烈的碰撞，光芒之中，九道人影极速如风，缠斗在一起，却无人能够看清，里边战斗的真实场景！

    “这，就是金丹后期大能的战斗吗？”

    各大门派的掌门，几乎都是金丹中期修为，看着天空中的战斗虚影，惊骇震怖的同时，心中也升起无限的憧憬和向往。

    “不知何时，自己才能像他们一样啊！”

    眨眼之间，林海与八大高手，已经对决了几十招，双方有来有往，一时间竟然斗了个难解难分。

    而各大门派的观战众人，脸色却开始逐渐变得精彩起来，从最初的惋惜，惊讶，到后来的错愕，难以置信，甚至是深深的震怖！

    “林海，竟然还没有落败，这怎么可能？”

    “以一敌八，居然没有被瞬间秒杀，林海竟然强到了如此地步？”

    “已经两分钟了，林海竟然抵挡住了八大高手两分钟的攻击！”

    “太不可思议了，这个林海是如何修炼的，简直是奇才啊！”

    “此子若是不死，来日定能成为修行界第一高手！”

    所有人几乎都震惊了，林海对战的，那可是当世最强大的八个人啊！

    按照常理来说，应该是一上来林海就被瞬间秒杀才对，可是如今战斗竟然还在继续，他们都已经不知道如何来形容自己内心的惊骇了。

    “看来，所有人都低估了林海的实力啊！”

    而看台之上的小樱，此刻却双拳微微握紧，她与柳馨月不是很熟，但是和仙儿，短暂的相处，已经无话不谈了。

    “仙儿姐姐，我现在要不要上去，帮林海哥哥？”小樱有些担忧，说道。

    “小樱妹妹不用担心，主人暂无危险！”仙儿恬静笑道，他对林海的实力，是最为清楚，虽然久战八大高手不下，但林海自保却没有丝毫问题。

    而柳馨月坐在那里，神色淡然，始终带着微笑，更是毫不担心，她对林海可是一百个信任呢！

    林海此刻，身影不停在空中穿梭，犹如蝴蝶穿花，闲庭信步，双手不停的舞动，施展冰火之道，与八大高手激烈的对抗着。

    “与高手对决，果然酣畅淋漓！”

    林海越战越勇，忍不住一声长啸，道法越发凶猛，竟然隐隐将八大高手压制，不得不转攻为守，脸色全都露出难以置信的惊惧之色。

    “这林海，难道是元婴大能不成！”

    他们的心中，早已经翻江倒海，八个人都是多年前便已经进入金丹后期，领悟道行也有十余年上下，其中道行最高的，更是达到了五百年之多！

    可即便如此，非但没有将林海瞬间秒杀，反而被逼的节节败退，这种简直不可思议之事，让他们怎能不惊？

    “不可能，若是元婴大能，我八人早已落败，又何须战斗如此之久！”

    很快，八个人又将心中的猜疑否定，但这样一来，心中的震骇更加浓烈！

    如果不是元婴大能，那林海就和他们一样，都是金丹后期修为。

    可他们是八个人，林海只有一个人啊，同样的修为，为何非但拿不下林海，还被林海隐隐压制，真他么见了鬼了！

    他们哪里知道，林海可是有着两千多年的道行，冰火之道更是达到了大圆满，虽然修为境界相同，但是对付他们这种道行刚刚起步之人，简直易如反掌。

    若不是因为八人齐上，让林海首尾难顾，造成了一丝威胁，恐怕战斗早已经结束了。

    八个人越打越惊，心中震怖的同时，全都生出了不妙之感。

    林海的强大，大大超出他们的想象，看来灭杀路千绝，绝不是他们之前猜测的阴错阳差，而是林海真的具备斩杀他们任何一人的绝对实力。

    而看如今的形势，如果这样打斗下去，到头来吃亏的，恐怕会是他们八个啊！

    “动法宝，灭了他！”

    不等再等了，形势已经对他们八个极为不妙，为首之人一声大喝，八个人齐齐伸手入怀，祭出了本命法宝！

    嗡！

    顿时间，天空之中光华璀璨，八道令人心悸的威压，瞬间将整片广场都笼罩期间，掀起一阵狂风大作，让观战的众人，纷纷色变！

    “好强大的法宝，门下弟子速速运功防护！”

    各大掌门急急呐喊，同时调动真气，在体表形成一层真气防护罩，才带着震骇之色，朝着天空望去。

    “八件强大法宝，林海再强，恐怕也要饮恨当场了！”

    法宝不同于法术，一件强大的法宝，可以瞬间将修行者的实力，提升数倍，很多自身实力相当的修行者，可能就因为法宝的差距，会拉开巨大的差距，甚至可以秒杀同等修为者。

    如今林海面对八件强大法宝，恐怕真的无力回天了！

    而林海此刻，面对八件法宝强大的压迫感，也感到了深深的威胁，知道只凭道法，是无法对抗了。

    “斗法宝？哼，哥哥奉陪！”林海心头冷笑，意念一动，三尖两刃刀在手，天空顿时闪过一道蓝色电闪，摄人心魄！

    眼看着八件法宝，或远攻，或近攻，带着肃杀之气的光芒，逼近自己身前，林海眉头陡然一挑，手中三尖两刃刀瞬间一个旋舞，口中一声大喝！

    “去！”

    锵锵锵锵锵！

    三尖两刃刀突然飞入半空，悬于林海的头顶，光华四射，自动旋舞，激烈的碰撞之声响起，八大高手法宝的攻击光芒，直接被林海刀芒劈的如同烟花绽放，四下激射。

    “快看，林海祭出了斩杀路千绝的法宝！”看台之上，有人见到斩杀路千绝的宝刀再现，顿时一声惊呼！

    “冰！”

    这个时候，林海口中一声轻喝，三尖两刃刀激射而出的刀芒，忽然变得奇寒无比，竟然带动天地间的冰元素，直朝着各件法宝而去，法宝如同被束缚，攻击速度瞬间一滞。

    “这怎么可能！”八大高手同时心头巨震，他们的法宝全都是本命法宝，如今被冰元素封冻，他们自身也瞬间受到冰冻攻击。

    虽然这攻击强度远不如直接被冰之道行攻击，但也让他们遍体发寒，说不出的难受。

    而林海则是眼前一亮，在他服用天地造化丹后，便有信息提示，可将大圆满的冰火之道，融入招式当中。

    今日林海一试，果然奏效，自己三尖两刃刀的普通攻击，竟然也可触发冰之道的效果，降低了对方的攻速！

    “疾！”

    林海手掐法诀，再次朝着三尖两刃刀一指，寒芒更甚，八大高手的法宝，攻击效果大受影响，而林海眼中突然闪过凌厉的寒芒，淡然开口。

    “你们若此刻认输，我可饶尔等性命！”

    “呸，大言不惭！”

    “废话少说，手底下见真章！”

    八个人纷纷开口呵斥，虽然此刻他们处于劣势，却并不代表必定失败，何况当着天下修行者的面，让他们主动认输，一世英名就要付之东流，他们岂能答应？

    而林海闻听，身上突然闪过一道冰冷的杀机，淡漠的声音，响彻晴空！“既然如此，我当斩尔等，以慑天下！”
