    我们几个人回家收拾了一趟之后，直接就在黄毛家的屋子后面守了起来，我和洛樱已经准备好了，只要屋子里有什么不对劲，我们马上就可以冲进去救人。

    而李大奔的眼睛也早就抹上了柚子叶的水，只要在他还没有洗澡之前，周围有什么邪门的东西他都可以看得见。

    我们几个人就一直从中午守到了下午，整个村子死寂一般的安静，我们几个人待在屋子外面就没有见到过一个村民，可能他们都因为最近村子里头的人惨死的事情而吓得不敢出来了。

    一直到天色黑了，我们几个人待在外面才有些忍受不了，现在正是蚊子繁殖的好季节，再加上谢家村本来就在岭头上，我们几个人待在外面可没少被蚊子叮咬。

    要不是我们为了办案的话，也根本用不着受这种苦，只不过这村子里头死的人实在是太多了，要是不把这件事情搞定的话，这要是传出去，可就是一个千古奇闻了。

    “啪”地一声，李大奔一巴掌把自己脸上的一只蚊子给拍死。在他的脸上马上留下了一个血印。

    “草！这山里头的蚊子咬人可真疼！奶奶的，咱们还要等多久才行？”李大奔有些不耐烦地说道。

    我们几个人在屋子外头待着，早就被这闷热的空气给憋出了满身的汗，浑身又粘又痒的，可是根本就没有办法能够解决。

    “再等一会吧，现在还早。”

    我掏出手机看了一下时间，现在才不过晚上八点钟，正是白天的阳气要散未散之时，还不是阴气最盛的时候，我们要想要回去的话，估计也得等到过了十二点这段时间才行。

    李大奔听到我这么说，也是无奈地叹了一口气，随后他说要去屋子后面的小树林里头方便一下。

    我心想反正这家伙都已经抹了柚子叶的水了，就算是进了树林里头应该也不会出什么事情，于是就没有陪他去。

    现在夜色正好，微风清凉，我和洛樱两个人待在黄毛家的屋子外头，忽然感觉清爽了许多。

    月光从头顶上照射下来，让我莫名地感觉到了内心变得平静，可是不出一会，忽然一团乌云笼罩过来，直接把月亮给遮住，周围瞬间变得暗淡无光。

    我只感觉有一阵寒气突然从我的右手边吹回来，瞬间让我感觉身体有些发冷。

    “有妖气！”

    我“刷”地一下站起来，赶紧朝着四周看去，我能够感觉到在这黑夜当中好像有什么在盯着我和洛樱看一样，可是我却找不出来到底是谁。

    “怎么了？是那妖怪来了吗？咱们要不要闯进屋子里头去！”洛樱也跟着站起来着急地说道。

    我没有回应她的话，而是感受着身边那股妖气到底去了什么地方，这妖气像是围绕在我们四周一样，可是却根本没有要靠近屋子的意思。

    反而是这妖气好像已经寻到了什么人，正朝着那人的方向赶过去。

    “李大奔！”

    我大叫出声，突然想了起来，李大奔这家伙进了树林里头这么久，怎么还没出来，是不是出什么事了？

    一想到这，我赶紧和洛樱朝着黄毛家后面的小树林冲进去，大喊着李大奔的名字，可是这家伙根本没有应我们。

    越来越不好的情绪在我心里头升起，我还是第一次遇到这种事情，居然让身边的人在我眼皮底下遇到了危险。

    咯咯咯……

    就在这个时候，我的耳边突然传来了磨牙一般的声音，听起来凄惨刺耳，瞬间让我的手脚发凉。

    我顺着声音传来的地方看过去，只见在我的右前方，有着两个人的身影，其中一个人躺在地上，眼珠子翻成了白色，嘴里吐着白沫，明显已经是不省人事了。

    而在这人的面前，却蹲着一个女的，四肢着地，头颅像是公鸡一样抬起来，同样惨白的眼眶里头带着几分瘆人。

    可是更加重要的是这个女的嘴巴里头，居然伸出了两只手掌，像是要把她的整张脸都给撕裂了一样，手臂的关节和牙齿碰撞在一起发出“咯咯”的响声，像是要从这女的嘴巴里头钻出来一个人一样。

    “李大奔！给我起开！”

    看着这蹲在李大奔面前的那女人，我拔出蓬莱剑，直接朝着这女的脑袋砍去！

    可是下一刻，这女的从嘴巴里头伸出来的两只手，居然搭在地上，和她原本的四肢在地上飞快地爬走，像是一只大蜘蛛一样，我的蓬莱剑根本就追不上去。

    “宁远，找到了吗！”

    洛樱听到我的声音跑过来，可是她还没看到那蜘蛛女，蜘蛛女就已经消失在了树林里头。

    我没有办法，只好放弃去追击的想法，而是把地上翻白眼的李大奔给抱起来，抓着他的肩膀就要把他晃醒。

    “李大奔，快点醒醒！”

    我掐着李大奔的人中，这家伙的身体就像是冰块一样的发冷，可是过了一会，李大奔的眼皮却是动了一下。

    “大奔！快点醒过来！”

    我往李大奔的脸上拍了两巴掌，眼看着这家伙还是有些神志不清，心想着要不要更加用力一点。

    可是谁知道李大奔突然眼睛一睁，立马从我的怀抱中跳出来，一脸惊恐地看着我们大喊，“妖怪！快点滚远点！”

    他几乎是歇斯底里地喊出声来，我还是第一次看到李大奔这个样子，他脑袋上的寒毛都竖立起来，眼看着好像是中邪了一样。

    “这家伙！李大奔！你快点给我过来！”

    我一咬牙，箭步朝着李大奔冲过去，这家伙还想要躲，可是他怎么能够比得上我的厉害？

    我抓住李大奔的手，直接往他手上灌输了一阵封邪咒力，下一刻李大奔整个人马上就愣住了，眼神更是变得茫然。

    忽然李大奔转眼朝着我这边看过来，急忙抓着我的手喊道，“宁远！有鬼！刚才我看到那个女的，和你说的一样，手掌从嘴巴里头出来了！”

    “我知道！”

    我心里有些喜悦，总算是把李大奔给弄清醒过来了。

