    第1705章 内院资格！（求订阅）

    这一瞬间反应过来的舞丝朵，以极快的速度凑到了原恩夜辉的身旁，冷喝道“第二魂技，幽冥百爪”

    整个人化为紫色魅影，疯狂切割着原恩夜辉的身躯……

    而脑海陷入混乱，却根本无法反抗，只得硬接下这一击！

    另一旁的乐正宇见状，惊呼道“夜辉！！”

    整个人欲要冲过去救援，但很不幸，早已看穿他的想法的谢懈，先一步将他拦了下来……

    轻笑道“虽然我也不想夜辉受到伤害，但也不能看着你过去！第二魂技，双龙风暴！”

    在他看来，以夜辉的实力，即使遭受了这一击，也不会受到太大的伤害！

    依稀可见，一阵强烈的金色风暴从他的体内爆发开来，强行将乐正宇震得退后几步……

    乐正宇稳住身形后，攥紧拳头道“你这家伙！真是找揍！”

    谢懈再次嘲讽道“切，虽说你突破了魂帝，但在我看来，也没有多厉害嘛！”

    若是用言语激怒这家伙的话，应该会露出破绽吧！

    乐正宇自然看穿了他的目的，但依旧是冷冷道“哼，这么低端的激将法，不过也好，让你看看魂帝和魂王的差距！”

    脚下的第四魂环骤然亮起……

    第四魂技，天使降临！

    “嗡嗡嗡～～”他身后的神圣天使爆发出了炽热的金色光芒，其整个躯体竟开始凝实起来，气息足足暴涨了数倍……

    看到这一幕的，谢懈的眉头微微皱起，“这是……武魂真身？不对，使用武魂真身的话，体积应该会发生改变！”

    还没等他思考，乐正宇便握紧手中的圣剑朝他斩击而来……

    “砰”的一声，两者再次相碰撞在一起，但与之前不同的是，谢懈整个人仿佛被一头牛撞了似的，直直的被倒飞了出去……

    乐正宇却没有放过他的意思，再次冲了过来……

    无奈之下，谢懈只得被动抵挡，完全处于被压制的情况……

    见到这一幕的唐舞麟，侧眸朝叶星澜道“谢懈他一个人搞不定乐正宇，星澜！你去帮他，夜辉交给我们！”

    叶星澜犹豫了几秒，点头道“好！”

    说完，便扛着星神剑冲向乐正宇，猛地斩击而去，没反应过来的他，被击退了几步……

    虽说没造成什么伤害，但也让谢懈勉强喘了口气……

    感激道“谢了，星澜，这家伙不知道是不是嗑药了，实力强得有些离谱！”

    早知道之前就不主动挑衅了！

    叶星澜面色凝重道“看出来了，我刚刚的全力一击，也只是堪堪逼退他，一起上！只要让他妨碍不到舞麟他们就好！”

    谢懈点了点头，“嗯！”

    有了叶星澜的加入，这才稍微弥补了魂力等级的差距……

    ……

    正在被舞丝朵快速攻击着的原恩夜辉，混乱的脑海瞬间恢复了清明……

    看清这一幕的古月，急忙提醒道“舞丝朵，快躲开！小言的魂技失效了！”

    虽然许小言的控制魂技很霸道，但也有两个致命缺点！

    那就是维持时间短！冷却时间长！

    听到这句话的舞丝朵，第一时间朝后方退去，想要拉开与原恩夜辉的距离……

    但显然，已经晚了……

    被原恩夜辉近身的舞丝朵，甚至还没看清楚，腹部就遭受到了重击……

    顷刻间，“噗！”的一声吐出了鲜血，但也借助着这股力量，暂时脱离了原恩夜辉的攻击范围……

    看到她吐血的唐舞麟，有些错愕道“嘶……夜辉她竟然下这么重的手，不至于吧？”

    许小言更是倒吸一口凉气，咂嘴道“只是随意一拳，就将舞丝朵打得吐血，如果换作我的话，只怕已经丧失行动力了吧？”

    古月强迫自己冷静下来，心底却依旧是忌惮道“好恐怖的实力，只怕刚刚的原恩夜辉，连热身都算不上！”

    而徐笠智则是第一时间赶到了舞丝朵的身旁，将制作好的恢复肉包递了过去……

    吃下了恢复包子之后，舞丝朵苍白的脸色才红润了几分……

    但刚刚那一击，却已经让她知晓了最后的结局是什么……

    ……

    大约过了半个时辰左右，对决已经结束……

    只见谢懈和乐正宇皆是瘫倒在地上，谁也不服谁的看着对方……

    乐正宇喘着大气道“谢懈，现在知道魂帝和魂王的差距了吧？两个你都不够我打的！”

    谢懈闻言，不服气的反驳道“哼，如果不是这个场地影响了我发挥，早就把你揍成猪头了！”

    “放屁，不是叶星澜的帮助，你早就倒在地上不省人事了！”

    “切，别说得你现在还有力气站起来一样！”

    旁边的叶星澜无奈道，“我说，你们两个现在都鼻青脸肿的，就别说话了好吧？”

    现在的他们，完全就是两个大猪头，爹妈看了都不认识的那种！

    听到这句话，两人皆是狠狠地瞪了对方一眼，然后侧开了头……

    唐舞麟苦笑着开口道“没想到，我们七对二竟然输了，而且还输得这么惨！”

    许小言撅了撅嘴，“这有什么办法，夜辉的实力太变态了，光是控制她，受到的反噬就足以令我头痛欲裂！”

    舞丝朵点头附和道“嗯，哪怕是我释放武魂融合技，也只是让他受到轻伤！”

    以自己如今的实力，想要追上原恩夜辉，显然是没有任何可能了！

    古月虽然没有说话，但那美眸中的神色，也能看出有些不甘心……

    许笙见到他们这个状态，安抚道“好了，大家都别郁闷了，虽然你们没有获胜，但能够撑住半个时辰，也值得恭喜！”

    看来原恩夜辉的实力，已经让他们深受打击！

    谢懈嘟囔道“许老师，这算哪门子恭喜啊？”

    许笙微微一笑，“嗯？我没有告诉你们么？只要能在原恩夜辉和乐正宇的手中支撑半个时辰，你们就被批准进入内院！”

    众人闻言，齐声惊呼道“什么？？”

    那岂不是……他们所有人都已经得到了批准，获得了进入内院的资格？？

    就连原恩夜辉和乐正宇也是投去茫然的目光…

    在这对决前，许笙并未对他们说过这件事！

    许笙伸了个懒腰，悠哉悠哉道“不用拿这种目光盯着我，恭喜你们，全部通过考核，下个学期，将正式进入内院！”

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

