    第50章 冰原三大天王 （第二更，求收藏）

    “你想知道什么？”雪帝望着墨天行，心中已经有了些许答案。

    “碧姬来冰原找你们说了些什么，她如今在哪？”墨天行声音恢复平静，抬头看着对面的雪帝。

    远方天际出现一道碧绿色的神光横空出世，隐约见到一抹丽影，雪帝抬头望去。

    墨天行的目光也被那股能量所吸引。

    碧绿色的神光降落在雪帝身畔，神光消散，露出真容。

    那是一位俏丽的绝色的绿衣女子，身材高挑，皮肤犹如冰雪般洁白，带有通透的质感；白皙的俏脸两侧各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色的长发扎成两束高马尾，碧绿色的眼眸诧异的扫了眼墨天行。

    来人正是十大凶兽中排名第七，极北三大天王中排名第二的冰碧帝皇蝎——冰帝！

    墨天行自然一眼就认出了对方的身份，现如今她的修为应该在三十九万年，一万年后就将迎来她的四十万年大劫，被霍雨浩捡了便宜。

    这些都不是重点，重点是她那双马尾……这是在挑战他的耐力吗？

    他貌似记得冰帝是喜欢雪帝来着……

    冰雪二帝中，雪帝高傲出尘，冰帝冷艳傲娇；在色搭上莫名的让他想到白蛇传里的白素贞与小青……

    “金眼黑龙王？你究竟是谁？”冰帝看着墨天行身后的武魂，有些皱眉发问道。

    这小妞说话还真是霸道，墨天行心中有些汗颜。

    不过他也知道冰帝本身就是有什么说什么的主，倒也不奇怪。

    墨天行心中一动，既然你们都猜出我有可能是兽神帝天，那我不如假装一下，打算逗冰帝一番。他当即抬头，金色的眼眸凝视着冰帝，闪过一抹冷厉的寒芒。

    “小蝎子，你说我是谁？”

    就连墨天行都不知道，此时的他与身后武魂金眼黑龙王不分彼此，情绪共振，他那凶狠的眼神完美的复刻在金眼黑龙王身上，高贵的黄金龙瞳俯瞰着冰帝，散发着滔天龙威犹如潮水般朝冰帝碾压而来！

    冰帝顿时被他那眼神吓住了，瞳孔骤然一凝，身子下意识的往雪帝背后靠。

    雪帝像护犊一般将冰帝挡在身后，身上散发的无敌气场将那龙威化解，一脸警惕性的盯着墨天行。

    帝天？

    冰帝被他那眼神吓的够呛，在那一刻仿佛在挑衅帝天的威严！

    墨天行看那冰帝原来还叫嚣来着，没想到会被自己一个眼神、一句话给吓退了，顿时感觉有些好笑，看她样子貌似还挺害怕帝天的。

    冰帝注意到墨天行那细微想笑的表现，顿时反应过来自己被骗，顿时有些炸毛。

    “你——”

    这话顿时把墨天行逗乐了，既然被看出来了，他也就没必要憋笑了。

    冰帝被他气的不轻，但却不敢动手，鬼知道这家伙是不是兽神帝天？

    雪帝此时也在盯着他看，没有出声。

    咚！咚！咚！

    远方的冰原雪地都在震颤，墨天行顺着方向抬头望去。

    辽阔的冰原上出现一头身形超过百米，体型宛如小山，外貌酷似猿的生物；它身体覆盖白色长毛，赤目獠牙、呼吸吞吐间引动着风雪寒气，每落一步都让冰原抖三抖的恐怖存在，正向墨天行这边走来。

    还真是这家伙。

    墨天行嘴角勾起一抹淡然的笑意。

    极北之地的三大天王中，排名第三的——泰坦雪魔王！

    它似乎有名字，叫阿泰，貌似还是雪帝给它取的，有点像雪帝养大的儿子。这家伙现在应该勉强刚过二十万年限关卡，是冰原里最弱的天王。

    好了，冰原三大天王都来了，都可以凑一桌麻将了。墨天行耸了耸肩，心里吐槽道。

    “冰帝、雪帝。”泰坦雪魔王上前来，身形高大无比，直接让墨天行笼罩在它的阴影之下。

    泰坦雪魔王也注意到下方的白衣黑发的少年，还特地弯下腰打量他。呼吸之间吐出的寒息足有将其他东西直接东成冰块，但对墨天行却没什么影响。

    “金色眼睛的黑龙，他就是帝天吗？”泰坦雪王打量着墨天行，硕大的赤瞳中有些好奇。

    墨天行也是有些惊讶。

    这个傻大个好像不怎么熟悉帝天，冰帝在稍微与他接触一番后能大致推断出他可能是假的，但这傻大的话语中隐约有点道听途说的意味，应该是没有正真接触过帝天，难道不是一个时代的？

    冰帝接近四十万年的寿命，与泰坦雪魔王相差接近二十万年，这里面有个空档期。

    “有没有温暖些的地方？这里有点冷。”墨天行说道。

    他人族的体魄在这里虽然冻不死，但确实有些冷，在户外吹冷风完全没必要。

    听到他这话，冰帝也大致能够确定这家伙不是帝天，因为如果是那家伙哪怕是冻死也不吭一声的主。

    “跟我来吧。”雪帝开口道。

    冰帝顿时有些不满，但也没有多说什么，只是回头瞪了墨天行一眼。

    她心里想着，待会一定要盘问清楚，这家伙究竟是什么回事！

    雪帝与冰帝两人化作两道长虹，朝着冰原深处飞去。

    墨天行心中暗骂了声，背后展开硕大的龙翼，双翅一振，掀起小范围的风雪，顿时朝着冰雪二帝消失的方向极速飞去。

    你们两个一位是六十九万年修为，一位三十九万年修为，跨越大半个冰原也只是时间的问题。你们飞来飞去是快，但也得考虑一下我啊，我才五万年七环魂圣的修为，怎么跟你们比？

    就在这时，泰坦雪魔王也出现在他身边，它在大地上走，丝毫不比天上飞的墨天行慢。

    泰坦雪魔王在墨天行的下方一边赶路，一边在打探墨天行的身份背景。

    墨天行此时简直是无语了，回答一些简单的信息敷衍了事。

    “这里距离雪帝的【无风域】还有一段距离，你要不要上我肩膀上来？”泰坦雪魔王询问道。

    墨天行此时也知道自己想要靠自己现如今的力量跨越大半个冰原，起码得要十天半个月，也就默默的降落在它的肩上。

    这时候，泰坦雪魔王才开始加速，跟开了缩地成尺似的，迅速向冰原深处走去。

    墨天行这才反应过来，这家伙先前走那么慢感情是在迁就他啊，它的速度也是冰原一绝，否则怎么能在冰雪二帝降临后不久，它就现身了呢？

    这泰坦雪魔王还挺会讨好人的。

    ?  ?感情不顺利，又临近期末考试，不想挂科，两更先。

    ?  

    ????  

    (本章完)

