    此刻，正是凌晨。

    阴冷的山风吹拂着大地，草丛间有蛐蛐的叫声。

    两人在靠近古墓的时候，就看到了许许多多人已在这里安营扎寨，数量不下千人。这些人或在山上，或在沟壑、丛林间。

    可见这古墓的事情闹的人尽皆知，很多人都巴不得来分一杯羹。那些想要捡漏的，自然也不在少数。

    两人找到了一个不起眼的隐蔽角落，也要看看这古墓的情况会如何。

    接下来的时间就是等待，方乾是有足够的耐心，石飞鱼完全是无所谓的态度。

    而且夜间视力受限，看东西也不会很真切。

    天色在他们的等待中，逐渐开始发亮。天黑的时候还不觉得上千人很多，毕竟看不真切，但是这天一亮，瞬间就觉得千人的数量实在是有点多，堪称密密麻麻的围着一处山坳里。

    石飞鱼起身，目光闪烁。

    方乾顺着他的目光看了过去，见一山从中上部分开，有一道三米宽的裂缝，若一把剪刀。

    他之前所感受到的那一股煞气，就是从这隐晦出现的。

    石飞鱼蹙眉，“以上部而论，这是典型的天斩煞，可以整体而论，这又是剪子煞。如此诡异的凶煞之地，这是怎么找到的？”

    方乾言道：“会不会人为的？”

    石飞鱼摇头，“不是，这就是自然形成的风水凶煞地。我所观凶相，则隐于其内，若猛虎假寐，伺机而动。”

    方乾微笑道：“有那么玄乎吗？”

    石飞鱼正色道：“这种事情可开不得玩笑，需要认真对待。”

    话落，他拉过方乾往左侧走去，大概走出一千米，见一水潭，潭水恶臭难闻，有动物尸体漂浮其上。之后再去有了右侧，右侧植物茂盛，一片大好。

    石飞鱼走入草丛，抬手轰开一片土壤，顿时露出一头颅骨。

    用脚踢了几下，又有骨骼露出。

    方乾挑眉，“乱葬岗啊这是。”

    石飞鱼叹息，“大凶之地，这是自然形成的风水凶煞地，再加上人为。此地，如今凶险异常，远离才是正道。”

    方乾微笑道：“当真是有人做局？”

    石飞鱼摇头，“说不好，只从表象来看，这里确实有一座古墓。可什么样的人会把自己葬在凶煞之地？而且这左右两侧更是不留余地。”

    方乾不谙此道，自然也不懂这方面的事情。“所以，古墓确实是有的？”

    石飞鱼颔首，“有，不过……”

    方乾不解，“什么？”

    石飞鱼言道：“如果有人做局的话，古墓可能已经被盗了，留下了一个空壳子来祸害后边的人。”

    方乾笑道：“这只是你的推断。”

    石飞鱼无奈耸肩，“确实，现在还只是我自己的判断。可现在的情况就是，最好是别人做局，否则的话，会更加凶险。”

    当两人再度赶回去的时候，就看到人群躁动，已经是迫不及待的想要进去了。

    至于入口，就在那剪子山峰的下边。

    就在两人准备观望的时候，发现已经开始有人冲入了古墓入口。

    这和他们最开始听到的消息，也是完全不一样。

    而且在场的许多人都是破道境、独道境的强者。

    两人犹豫了一下，就听到有人冲这边喊，“古墓开启，大家一起进，好有个照应。”

    越来越多的人冲入其中，石飞鱼撇嘴不屑的道：“第一次听说进古墓还有个照应的，喊话的人绝对没安什么好心。”

    大家互相都不认识，照应什么？

    不背后给你一刀就算对你客气了。

    方乾微笑道：“完全不在我的考虑中啊，根本不按套路来啊。”

    石飞鱼颔首，“我也是第一次遇到这种事情，最起码来个战前鼓舞，或者蛊惑人心啊，难道说我们刚才离开的一会错过了什么？”

    “那能如何？进去吧。”

    方乾轻笑一声，迈步走了过去。

    石飞鱼无奈只好跟在后边，同时低声道：“听人劝，吃饱饭。此地不宜久留，绝对有大问题。这里不仅仅是凶煞的问题，更多的感觉像是诅咒。”

    “诅咒？”

    方乾晒然一笑，对于诅咒他更是不信。

    两人穿过一片乱石，走入一人高的墓道内。

    石飞鱼的神色变的凝重起来，低声道：“要小心。”

    那前方，许许多多的修士拿出了火折子，或者是一些特多的亮晶石，几乎把这里照的和白昼一样。再加上人的数量又多，就算是最胆小的人在这里都不会有一丝害怕。

    方乾和石飞鱼走在后边，他也注意到有几个人在外边站着，并没有选择进来，而那几个人的实力明显也是这里境界最高的。

    收回目光的方乾，心底也多了几分提防。

    “你看这些纹路。”

    石飞鱼声音很轻，“似乎是在描述一场大战。”

    通道的墙壁上，以连续的线条勾勒出一幅幅大战的场景，不过这并不被前边走过的人所在意。

    方乾看了一会，觉得很无聊。

    因为这样描绘曾经大战的图案，其实意义不大，起码他是这样认为的。

    石飞鱼却是越看越心惊，“方乾，我看这可能真的是一处诅咒之地。”

    方乾微笑道：“别这么一惊一乍的，多大点事啊。”

    石飞鱼叹息，“你这人就是犟。”

    也不知道前边谁触碰到了什么，顿时地面震动，一瞬间他们脚下的石板错开，所有人都掉了下去。

    方乾第一反应就是，真的就是一处陷阱？

    下坠十米，人群混乱，但是好在没有伤亡。

    无视耳边的叫骂声，方乾的脸色也开始变的凝重起来，上方的崖壁已经合拢，火光的照耀下，形成了一只流血的巨大眼睛，看的让人心寒。

    “棺材呢？怎么没有棺材？”

    有人叫骂起来，似乎这个时候才想到去找棺材。

    陡然间，血光乍现，有一人的脑袋飞起。

    人群出现了短暂的寂静之后，顿时变的混乱起来。

    噗！

    一道道血箭喷向四面八方，染红了墙壁，更是在他们的脚底下汇聚成溪流。

    方乾变了脸色，与石飞鱼第一时间退居到角落里。

    那是近乎无形的杀戮！

