    第113章 战王权！

    ……

    “刷！”

    王权剑又是一剑斩下，夺目的金光照亮了整个河堤中心的山庄，将所有的人的眼中映衬的都是金光。

    但这一次他不在防守，魂锁缠住杨雁将她束在身后，手中棍身旋转，地间的灵力在这一刻变得暴躁起来。

    御风起意！

    风之力在身体周围流淌，仅仅只是一个念头，就在周身环绕起风之屏障。以及小的力，调动起更强的变化！

    这便是龙族专属的天之御！

    虽然说方泽并不龙妖也非龙族，但得益于明鸾，在这几天内，他也掌握到了天之御！

    这是一种区别于心技的东西，以自身之力引动天地，不在是用自己的法力产生的天地之象，而是驱使统御。

    就像是身体和天地间构成了一所桥梁，无分彼此，脸颊的周围逐渐有青色的纹路浮现，像是面谱又像是妖纹。

    九道巨大的弧形剑气，已经横跨了半边天际碾压而来，整个山庄似乎都要在这剑气之下被碾成碎片。

    “风伤！”

    聚拢的风之意，在方泽手心旋转，甩出的瞬间，青色的飓风如同一把长枪一般向前突刺，迎着面前的王权九剑直接相撞。

    忽然的天空中耀眼的剑气一滞，然后从中整个散开，在耀眼的金光下一杆一被染成青色的长棍向前突刺！

    正前方缠绕着的风之意，就宛如一柄枪尖一般，将密集的剑网直接捅穿。

    叮！！！

    这一枪狠狠的刺在王权剑之上，其顶点缠绕的风之极意，在剑身上摩擦出阵阵的火花。但面对这人族第一至宝，终究还是无法贯穿。

    将王权剑架在身前，才勉强挡住这一击，王权霸业不明白，明明方泽实力已经变弱了，为何他还是处于下风？

    他不甘心啊！

    似乎是感受到了他内心的不甘，这一刻，王权剑变了。一股苍茫古朴的气息散发，这一刻又是一段属于王权剑的景象被引了出来。

    杀戮之象，但那些被斩杀的怨魂却如同剑奴一般，缠绕在了剑身的周围。明晃晃的剑身上逐渐开始有血迹显浮现，一道，两道，……直到将整个剑身染红，似血一般的嫣红。

    “斩！”

    妖异的血剑在这一刻变得锋利无比，缠绕的剑魂在哀嚎，但又如同败亡者在给予它力量。

    血红色的剑气向前斩！风之极意就像是豆腐般被瞬间切开，接着沿着整个如意法棍，朝着方泽的方向切了过去。

    地泽四方！

    山川突起，江海横流，这一刻山河截道直接就拦在了王权霸业的面前。但面对血剑王权，血红色的剑芒轻松划破。

    连带的山川中的灵力，都被王全剑所斩杀吞噬，

    千钧！

    法棍划出一个天地玄元，紧接着泛黄的岩石纹路接连浮现，夹杂着风雷，好似天塌地陷般直接砸落。

    巨灵！！！

    轰然巨响间，整个王权山庄都下沉了几分，但这一棍却被王全剑召来的一道，胸膛长着数对眼睛的黑影给挡住了。

    吼！！！

    巨灵嘶吼，直接就将这一棍给撑起，周山数道黑影围绕，他们面无表情，好似早就死去一般。

    但那泛白的瞳孔，却充满了对生灵的厌恶！

    携带着血剑的挥落，朝着方泽扑来，如同要将它啃食殆尽。

    离火-耀天阳！

    纯金色的纯质阳炎在一瞬间将他们点燃，似乎是感受到了生前熟悉的东西，这些冤魂目光惊愕。

    “东……离……神火！”

    锁链声音摇曳，紧接着将他们缠的紧紧的，白炎灼烧，没有丝毫的反抗，迅速就被燃烧殆尽。

    但面对王权剑内那无边无际的怨灵，仅靠着白炎依旧不行，手中法棍投掷而出。

    砸落在地下的一瞬间，一个“囚”字印瞬间浮现，周围的土层瞬间变换，仅在片刻间就形成了直径数百米的巨大沼泽区！

    潜龙勿用！

    黑色的龙影摇曳，让整个天空如同深陷泥潭一般，在一瞬间动弹不得。

    “龙墓！”

    天空之上，乌云变换！

    云层裂开的一瞬间，漆黑的巨龙直接朝着王权霸业砸下，碰撞的一瞬间，化作一个巨大墓碑朝下砸去。

    无法抗衡，带着王权剑直接又被砸进了地下的沼泽。

    还没完，插在地下的法棍再次变换，“缠”字浮现！仅仅是刹那间，绿意遍布了整个沼泽，翠绿色的藤蔓突起，将所有的亡魂全部死死的缠住！

    紧接着文字变换，整个沼泽的下方漂浮出，一片片红色的光粒，这都是浓缩到的极致的离火。

    天之怒，风雷万彻！

    ……

    整个法力的轰炸下，战场已经变成了一片火海，一旦被卷入其中，不管是尸鬼还是道士，都没有半点生还的可能。

    在雷火蔓延的最中心，王权霸业已经被几道法棍死死钉在地上，方泽拿起掉落在一旁的王权剑，健身不断的震颤，杀戮的气息让人感到头皮发麻。

    “你的天赋不错，可惜，路错了！我送你一程吧！”剑间指向对方的眉心，但看着对方那满是血丝的双眼，杀和恨没有丝毫减少。

    “等等……不要杀他，方泽！”

    焦灼大地上一道身影终究还是来了，其余的王权山庄精英都被尸鬼所拦截，但某人却是从始至终都没有被攻击。

    “放了他可以吗？”东方淮竹整个人拦在身前，暗红色的眼瞳中带着坚定的神色，甚至还带着一丝乞求！

    看着眼前的这道倩影，心中头一次五味杂陈，似乎是有种说不出的痛。

    “好，淮竹……我给你面子！不杀他。”

    “但是王权霸业，即便我这次不杀他，如果下一次见面，你能保证，他不会再次跟我动手？”

    “这……！”东方淮竹一时语塞，因为他也并不清楚，两人为何这般生死相向。

    “霸业，你……能……！”

    “不能，淮竹这件事情你插不了手，我和他的仇不共戴天。我面具九人死在他手上，你让我如何放得下？”

    一年前从圈外回归，那个说的他还在家中颓废，整日喝酒度日。但直到那一天，他平白无故收到了一柄断剑，他妹妹的幻梦剑！

    随后，便是方泽破了天门后的所有信息，黑狐……！除了他和四弟，剩余面具全员的所有一技之长，都在方泽身上。

    这还有什么好说的？若不报得此仇，他活着还有什么意义！！！

    “团灭我整个兄妹的东西，顶着人类的皮囊在这猖狂肆意，我难道不该报仇吗？”

    “方泽？！！你真的……”东方淮竹不敢相信，方泽的话，虽然做事有些不着调。不应该是这种大奸大恶之人啊！

    “不错，他说的没错。是我做的！那个圈是弱者的禁区，擅自踏入的话，十死无生。单论错的话，又怎能枉加吾身，年少轻狂不知天高地厚，死亦何妨！”

    “我既不是人，也不是妖。我是来自圈外吸血的鬼，这一点，淮竹……还用我点明吗？”

    “方泽，……”

    “够了！给你这个面子，我不杀他，不要再试图讨价还价了。淮竹！”那冰冷的眼瞳，令她连想说的话都止住。

    “不过命可以饶，有些东西还是要取回来，把我的灵根拿来吧！”

    一个闪身已经越过了东方淮竹，再次出现，并已经在了王权霸业背后，左手成爪直接掏在了他的脊椎处。紧接着，就将那染血灵根给挖了出来。

    ……

    (本章完)

