    唐肆深深的吸了一口手上的烟。

    随即夹着烟轻轻的在桌子上的烟灰缸里点了点烟灰。

    眉头微皱了一下，要是她来过，为什么不跟他说一声？

    还是说她是怀疑自己不是来值班的，所以跟踪他来刑侦支队看看他是不是真的在值班？

    可是她能怀疑自己什么？他应该没有做什么对不起宋意的事儿吧？

    “嘶......”唐肆微微的揉了揉太阳穴。

    她不进来，或许就是因为内心对警局有恐惧，但是不至于电话都不跟他打一个。

    想了想，唐肆点开了值班室的监控回放。

    真的在监控上看到了宋意的身影。

    然后就走进了监控的死角，随即温牧也到了监控的死角，两个人应该是聊天，好一阵宋意才往回走开车离开，而温牧也就是这时候进来了。

    他摸出刚刚揣进兜里的手机。

    想了想，给宋意打了个电话。

    那边，很快就接通了：“喂？唐肆。”

    “嗯。”唐肆嘴角叼着烟，嗓音有些含糊：“在哪儿？”

    宋意刚到夜色娱乐，正走在大厅：“怎么了？”

    唐肆笑了笑说：“没事儿，要是给你点个外卖，吃吃饭，不是还没吃完饭呢吗？”

    “我没在家，你别点了。”那边传来电梯门开的一声响。

    唐肆：“你出门了？”

    “嗯，到公司处理一点事情，本来想去看看你的，又不太敢进去，也怕打扰你，我就走了。”

    宋意踩着高跟走进电梯，边走边说：“刚刚还在门口碰见你弟弟了，跟他聊了一会儿。”

    听到宋意这个话，唐肆手里捏着的烟，微微的紧了一下。

    她没说谎，并且还一五一十的回答。

    唐肆的话有试探套话的成分，想看看宋意会不会骗自己。

    这是他藏在骨子里的东西，他在黑暗里待怕了，有些东西，都是出自于本能去试探。

    唐肆拧了拧自己的眉心，心底升起了一股燥意。

    觉得自己没有必要这样去问她。

    并且宋意还特地的点明遇见了温牧，那就证明，宋意是听出来了他是想套她话的。

    见唐肆不说话了了，宋意试探性的开口询问：“他说是给你送吃的，你跟你家里的关系......好吗？”

    反正根据她的观察是很不好的。

    但是温牧说的那些小时候的过往和经历，都不像是假的。

    唐肆套话，宋意没有往心里去。

    这是作为刑警的本能，也是唐肆的本能。

    “还行。”唐肆淡淡的说：“也就那样，工作原因，也没空和他们相处。”

    语气听上去挺微弱的。

    语气微弱，一部分因为刚刚的套话觉得自己真不是个东西。

    一部分原因，他真的不希望宋意知道自己以前过的是什么日子。

    他不更不想看到别人同情他可怜他的目光。

    尤其是宋意。

    宋意听着唐肆这个调调，挑了挑眉：“你说什么？”

    唐肆依旧是声音不大的又回答了一遍。

    “叮——”电梯到了总裁办公室，宋意一路走到办公椅处坐下，翘起腿，听到唐肆的回答失笑：“我说哥哥，怎么了？这语气听着好像是突然一下就肾虚了？”

    “你这怎么老肾过不去？”唐肆语气淡淡的。

    头回见面，她也是这么说。

    宋意笑盈盈的靠着椅子：“你一个男子汉大丈夫的，声音小的跟蚊子一样，很难让人不往那方面去怀疑啊。”

    她眼睛一抬，倏然看到自己书架上放着的东西。

    “诶？唐肆，一会儿晚上回家睡觉么？”

    唐肆听着她这话，她没有把刚刚的事情往心上去。

    他把烟放进了烟灰缸：“不然呢？”

    “不睡觉睡你么？”

    插科打诨，张口就来。

    “不是。”宋意没有顺着唐肆的话茬走。

    只是拿着手机，慢悠悠的走到书架面前，看着书架上的东西：“你要是回来的话，我送你一个礼物怎么样？我觉得你应该会喜欢。”

    唐肆听到这里，来了兴趣，唇角掀起了淡淡的笑：“什么？”

    “你回来我就送你，不回来错过这村儿就没这店了哟唐警官。”

    “回。”唐肆说。

    “那我们家里见~”宋意又说：“你回家的时候，帮我拿下快递，取件码我发给你，是哈哈的狗粮，我拎不动。”

    “好。”

    挂完电话后。

    宋意呼了呼气，把书架上的东西，放进了自己的包包里。

    她现在心情还算不错。

    如果说听完温牧说唐肆小时候的那一段遭遇她是心疼的话，那刚刚和唐肆的通话，就是绝对治愈的。

    因为现在的那个唐肆，无比强大，他不是小时候那个被家里欺负的男孩，他现在是可以保万家灯火长明的男人。

    这样的唐肆，才给了她真实又踏实的感觉，过去了的，就过去了，她没有必要去核实温牧说的是真还是假。

    不管真的还是假的，唐肆在温家的日子过的必然是不爽且不舒服的。

    所以没有必要去提起唐肆那些不好的过往，

    跟他过好将来，才是真正应该过的日子。

    “扣扣扣——”李文敲门进来。

    “宋总，心理学在会客室。”

    “好。”

    ......

    会客室里。

    心理学家是个男人，大概二十五六岁的样子。

    穿的休闲装，戴着眼镜，整个人看上去都挺时尚前卫的，也很有审美。

    穿着好看，人也还挺帅的。

    但宋意不觉得帅。

    她见过长得好看的男人千千万，唯有唐肆最好看。

    “你好。”宋意礼貌的笑着，朝他伸出了手：“我叫宋意。”

    “你好。”那心理学家也站起来，轻轻的和宋意碰了一下手，算是握手了，很有涵养：“我叫薄时衍，听说您有病人需要我看看？”

    宋意笑：“你先请坐。”

    两个人坐下。

    宋意眸光锐利的打量着薄时衍，没有回答他的问题，而是笑盈盈的，唠嗑似的说道：“薄先生，看上去挺年轻的啊。”

    薄时衍一听宋意这话，他就懂了：“是，我今年25岁，不过也算不上年轻了吧？”

    “宋总这个话是在觉得我还年轻，经验不足，不能胜任吗？”

    宋意确实是有这么一层意思，但是不会说出。

    她笑的千娇百媚：“瞧你这话说的，好像我多歧视年龄似得，我开娱乐公司的，没那么多成见。”

    “就是觉得薄先生，年少有为。”

