    “快！再快！”

    刘备惶急的不断催促着部下将士。

    要不是随军携带的钱粮至关重要。

    他都恨不得把所有的东西都扔掉跑路了。

    看看他的模样就知道了。

    一双眼死命的盯着前方。

    根本不敢往后看！

    别看他现在要兵有兵、要粮有粮。

    可是他绝对不敢和杨家将硬碰硬啊！

    哪怕追击的只是吕布和赵云。

    哪怕他们俩带来的兵马并不算多。

    刘备怂的还是不敢回头！

    要是新收的两万并州军经过几年的培养和训练。

    刘备或许还有这个底气。

    但是现在……绝对不行！

    倒是紧跟在他身边的程普不时地回头看上一眼。

    盼望着韩当能全身而退。

    终于。

    在程普亲切的期盼中。

    韩当单刀匹马追了上来。

    “主公！韩公达回来了！”

    程普欣喜的叫嚷着。

    刘备这才敢稍稍回头向后扫了一眼。

    看到韩当身后空无一人。

    并没有追兵追上来。

    终于放心的长舒了一口气：“回来就好，回来就好啊！”

    他这句话倒是发自肺腑的。

    韩当安全回来就代表着吕布和赵云追不上来了嘛！

    刘备就安全了嘛！

    至于被他抛下当炮灰的五千士兵。

    是死是活还重要吗？

    完全不在他的关注范围之内！

    并、冀两州边界处。

    杀红了眼的吕布挥戟斩杀了最后一名炮灰。

    策动赤兔马就要杀进冀州的地面上。

    赵云连忙横过战马拦住了他。

    “奉先！你冷静一下！再往前追就是冀州的范围了，我们不能越界！”

    吕布冷哼道：“哼！冀州又如何？谁敢挡我！”

    演义中把吕布描写的薄情寡义。

    其实是不完全准确的。

    他对自己的对手当然是没有丝毫的恩情可言。

    但是对自己的身边人。

    他还是很讲义气的。

    刚才的战斗中并州狼骑损失了将近两百人。

    吕布如何能忍？

    不追上去活刮了刘备。

    怒气难平！

    “不行！在并州范围内调动兵马没有任何问题，可若是追到冀州去，主公该怎么向朝廷解释？就算主公有都督北方军事之权，也没理由不经允许就派兵进入冀州！这是重罪！”

    赵云说什么也不肯让开。

    死死地挡着吕布前进的道路。

    听到赵云提到了杨锋。

    怒火中烧的吕布终于冷静了一些。

    杨锋对他有知遇之恩。

    又把第二匹赤兔马赐给了他。

    在吕布的心中杨锋绝对是排在第一位的。

    跟随杨锋这一年多以来。

    吕布亲眼见证了杨锋的成长。

    从默默无闻的戍边守将成长为如今的封疆大吏。

    他知道在无限风光的背后。

    杨锋付出了许多不为人知的辛苦和努力。

    因此他绝不愿意看到杨锋被朝廷降罪。

    “哼！这次就算大耳贼运气好！下次再让我碰到他，定要他身首异处！”

    吕布气恼的甩了甩方天画戟。

    怒气冲冲的咒骂着。

    “下次你砍他的时候，算我一个！”

    赵云放下心来。

    顺便补了一句。

    他实在是看不惯刘备的无情无义。

    如果真有那么一天。

    他一定也会奋力砍上一刀的。

    “走！回去向主公请罪！”

    吕布调转战马。

    招呼着赵云踏上了来时的路。

    虽然杨锋的命令只是让他们沿途搜索。

    并没有说拿不下刘备会怎么办。

    但是在吕布的心里。

    放走了刘备就是他的失职。

    必须要向主公去请罪的！

    数日后。

    晋阳州牧府门前。

    多了两个负荆请罪的人。

    他们脱掉了身上的铠甲。

    背着荆条跪在府门前。

    “末将吕布、赵云特来向主公请罪！”

    得到消息的杨锋快步走了出来。

    惊讶的问道：“你们这是做什么？”

    吕布抬起头来答道：“末将二人拦截大耳贼不力，让他跑出了并州，有负主公之命！”

    杨锋走下了台阶。

    伸出双手分别抓住了他俩的胳膊。

    猛地一发力。

    把二人给拽了起来。

    “刘备本就狡猾，是我在情报方面安排不妥，让他有了可乘之机。怎么能怪罪你们呢？”

    错了就是错了。

    杨锋并不会因为自己的主公而推诿责任。

    他最痛恨的就是后世那些无所作为偏偏喜欢到处推卸责任的领导了。

    好像承认个错误有多跌份儿似的。

    是非分明不应该是做人处事的基本准则吗？

    所以杨锋绝不会玩“双标”那一套。

    对自己处处宽容。

    对手下人严格要求。

    那是人干的事？

    “多谢主公宽容，可末将二人追击不力，本就有错。末将愿罚俸半年，以儆效尤！”

    赵云诚恳的说道。

    他把话说到这个份上。

    杨锋也不好再坚持了。

    慈不掌兵。

    一军统帅就要赏罚分明。

    才能带领好铁打的队伍。

    于是。

    杨锋挥手大喝：

    “刘伯温听令，即刻传令下去：吕布、赵云因追击不力罚俸半年！我本人因指挥不当，罚俸一年！罚没的俸禄全部充作军饷！”

    吕布、赵云闻言。

    感激的再次跪倒在地。

    表示心悦诚服！

    一旁的刘伯温暗中挑起了一根大拇指。

    主公这一招。

    高明呐！

    此乃帝王御下之术啊！

    这道命令传到军中。

    杨家将五万将士岂能不心服口服的追随主公？

    用一年的俸禄换来将士们更加的忠诚。

    尤其是吕布和赵云的死心塌地。

    这一波不亏！

    不但不亏。

    还大赚特赚了！

    就算是刘伯温都不得不佩服杨锋的手段。

    同一时间。

    长安北边的营地中。

    董卓接到了刚刚送来的天子诏书。

    宣诏的朝廷使者刚念完最后一个字。

    董卓就迫不及待的从地上爬了起来。

    顺手就塞给使者一袋子金珠。

    笑声不断的道：“来人呐！快给这位大人安排好营帐，里面要有最好的酒！最好的肉！最好的女人！”

    朝廷使者笑呵呵的跟着董卓手下人离去了。

    尽情的去享受最好的酒、肉、女人了。

    中军大帐内只剩下了董卓和李儒两个人。

    董卓肆无忌惮的猖狂大笑起来：“真是瞌睡就有人送枕头啊！咱家正愁着找不到合适的理由去帝都呢，这不，何进这个蠢才就帮了咱家的大忙了！”

    李儒跟着笑道：“岳丈大人乃是上天眷顾之人，自然是心想事成了。”

    顿了一顿。

    他继续说道：“听闻丁原那死贵出任持金吾就是何进暗中帮忙的，他是想把丁原弄到帝都去，给他当铲除十常侍的刀啊！”

    董卓大笑着指向自己的鼻子：“你小子睁大眼睛看看，咱家是丁原那蠢货吗？他何进想算计咱家？咱家不把他卖了还让他数钱就算对的起他了！”

    听到董卓心里有数。

    李儒轻飘飘一记马屁拍了上去：

    “岳丈大人英明！什么何进、丁原、十常侍之流，您一根小手指就能玩死他们！”

