    梁音是在三天之后得到梁晗的消息的。

    相关部门把她从金大勋的地下室中招了出来，以资金犯罪的名义将她扣押，同时没收了她名下现有的全部财产，但谁都知道，她名下根本也没什么财产了。

    据说金大勋十分生气，但却也没什么办法，而且那个助理吴越一改之前的态度，重新站在了梁晗的那边，甚至不惜花大价钱请来各种律师，帮助梁晗打官司，至于这期间发生了什么，没人知道。

    梁音懒得去关注这些，但偏偏媒体记者们都十分关注，毕竟这么一场豪门狗血大戏，在现实生活中是很少见的，于是从梁晗被带走之后便有各种报道出来，几乎全都是看热闹不嫌事大的。

    梁音随手扫了几眼，便没有再管，毕竟这是梁晗自己的选择，也就该付出该付出的代价。

    她最近已经从刚得知怀孕的兴奋中冷静下来许多，周慕寒也没有那么夸张了，所以她便按照孕妇手册上的说明，想出来买一些以后用的东西。

    本来是想叫周慕寒一起去买的，结果却接到沈七月的电话，说她这个做干妈的也想要出一份力，于是两人一商量便抛弃了周慕寒，决定空出一天时间逛街。

    结果当天沈七月刚开车来接了梁音，两人在去商场的路上接到了律所的电话，说是找沈七月要一份临时证据，因为比较重要，证据被沈七月锁在保险箱内，只能她自己回去取，于是两人便开着车子又绕回了律所。

    梁音懒得下车，更懒得见到白蕊，于是便在楼下车里等着。

    她一边等一边滑着平板上的各种婴儿的衣服，每种颜色都觉得爱不释手，正心里欢喜的时候，车窗突然被人敲了敲，她抬眼一看，才发现车门竟然站着白蕊。

    还真是不想碰到谁偏要碰到谁，梁音翻了翻白眼想不搭理，但白蕊却没完没了的敲着，梁音皱起眉头，按下车窗冷眼看过去：“没毛病吧你，敲什么敲啊？”

    白蕊见状勾了勾唇，脸上又是那副梁音最讨厌的笑容：“怎么这么大火气，做孕妇不是应该平心静气么？”

    梁音手上的动作一顿，完全没想到白蕊竟然会知道自己怀孕的事情，毕竟这件事她一直处于保密阶段，除了身边的人她根本谁都不曾提起过。

    她皱眉看过去：“你怎么知道我怀孕了？”

    “自然是有人告诉我的。”

    白蕊嘴角勾起几分得意，看着梁音的眼神似笑非笑：“你别紧张，我来这里不是想对你怎么样，只是想对你说句恭喜，你有了慕寒的孩子，这是好事。”

    听着白蕊这副自鸣得意的话，梁音只觉得好笑，她随手把平板放在一旁，转头带着几分不屑看向白蕊：“你觉得是好事还是坏事，我需要你来评价么？白蕊，你不过就是和周慕寒谈过几天恋爱，他身边像你这种女人，没有一百也有八十，我不把话说清楚，你还真觉得自己特殊了是吧？”

    在这之前梁音都是懒得提起白蕊和周慕寒过去的那点事情，毕竟她自己心里也膈应，但白蕊这么没完没了的贴上来恶心她，她是真的忍不下去了。

    白蕊闻言丝毫不觉得生气，甚至连笑容都不变：“特殊不特殊，不是你说了算的。既然你提到我和周慕寒谈过恋爱的事情，那就心里也应该清楚，周慕寒身边的女人再多，但是他真正承认过女朋友这个身份的，也只有我一个，你是周家少奶奶不假，但你们的婚姻是怎么开始的，你比我更清楚。”

    “我们的婚姻是怎么开始的就不劳白小姐操心，你有时间有精力的话要不然还是去看看心理医生吧，咨询一下这种永远沉浸在想象中的过去的病症是什么情况，还有没有的救？”

    梁音单手撑着头，满眼讥讽的看着白蕊句句挑拨的模样，只觉得她可怜又可悲：“还有，顺便说一句，如果不是你这次回来，周慕寒早就已经忘了有你这个人了，更别说什么女朋友不女朋友的称呼了。”

    话音落下，梁音懒得多和她废话，直接抬手想要关上车窗，结果车窗上到一半，白蕊却忽然上手拦住，她蓦然向前一步靠近梁音，脸色突然沉下去，咬牙开口：

    “你很得意是么，你以为怀上了周慕寒的孩子，他就会从此对你一心一意，爱你宠你不会再做任何伤害你的事情对么？哈哈哈……你做梦！”

    白蕊脸色无比难看，笑容更是带着几分癫狂，她仰头笑了好半天，才重新转身看向梁音：“我告诉你，不要以为只有你的肚子争气，能怀上孩子，我肚子里曾经也有一个孩子，但是他才不过两个月就被手术台上的冰冷的麻醉剂和手术刀给杀掉了，你猜——是谁送我上了手术台的？”

    梁音因为这番话彻底僵住，虽然不知道是真是假，但如果真的发生过这件事，那就代表白蕊真的有过孩子，那他们之间，难道说真的还有什么她不知道的感情么？

    她表情不变，沉下声音：“是谁？”

    “那个人就是——”

    白蕊凑上前来，压低的声音像是要公布最后的答案，但却在说出那个人之前忽然话锋一转，脸上再次浮起了和刚刚一样的笑容后退了几步：“我不告诉你。”

    她抬手拢了拢头发，视线盯着的梁音的反应，好像说出这些话就是为了吓唬她一样，轻笑着：“这么有意思的事情，我想周慕寒一定没给你说过吧，既然他都不告诉你，那我怎么会这么轻易的就告诉你呢！”

    梁音抿了抿唇，神色也恢复如常：“你是不告诉我，还是没编好接下来该怎么说啊？”

    “你要是不相信的话可以去问周慕寒啊，或者我也可以把当时在医院的诊疗记录发给你一份！”

    白蕊依然盯着梁音，像是忽然想到了什么：“对了，当时那家医院还是非常隐秘的私人医院呢，连病例都不肯给我，还是我趁着麻醉没过的时候自己跑去医生办公室偷出来的，就是为了有一天能拿给别人看呢。”

    她说到这顿了一下，弯唇挑衅的看着梁音：“周太太，你敢看么？”

