    春去秋来。

    苏尘化身大力魔猿，在东皇禁地一呆就是十年。

    与外界的死寂不同，水潭洞天内四季分明，倒是一块难得的宝地。

    这十年内。

    地煞冥神域的大战让各族终身难忘，一些拥有大秘密的强族隐藏在虚空夹层处，有了蓬莱岛主的前车之鉴后，变得更加小心。

    神界欣欣向荣。

    在神族的旨意下，诸天各族大肆繁衍。

    一座座神像竖立。

    诸天各族和先天种族每日跪拜在神像前，提供源源不绝的信仰之力。

    与之相比，魔界要清冷许多。

    尽管黑暗之门十年内未发生任何异动，但行事小心的强者们无不在暗中准备，随时强化着迎接大劫的底蕴。

    宇宙之种。

    地球。

    十年演化，这座战火不断的星球终于再次恢复曾经的美丽模样。

    有着曾经掠夺上三宗的底蕴，一道道灵脉衍生，灵气反倒比之前更加充裕。

    “杀！”

    一尊尊转生后的人类猎杀着异兽。

    他们神魂强大，肉身坚不可摧，刚一出生，就全都拥有筑基境甚至金丹境的实力。

    “我是谁？”

    这一天，在经过激烈的搏杀后，不少强者的记忆相继苏醒。

    “地球！”

    “诸天各族入侵！”

    “魔帝苏尘！”

    “宇宙大劫！”

    ……一幕幕场景像是电影画面般流转，这些觉醒者震撼地瞪大眼，心情久久不能平静。

    “老公！”

    一道倩影驻足，望向了虚空。

    “芷雪！”

    苏尘真灵进入体内宇宙，他微笑着，将倩影搂在怀中。

    “儿子！”

    不久后，苏建国和张晴也相继觉醒。

    两老走到苏尘和陈芷雪面前，嘴角露出微笑。

    “爸！”

    “妈！”

    青州。

    重建后的小区内一片祥和气氛。

    苏尘望着一家团员的场景，心灵异常满足。

    “爷爷！奶奶！芷雪姐姐！”

    小月从地府走出。

    这十年来，她不仅跟着伏羲学习先天三十六卦，还继承了不少阵道的衣钵。

    只见她一步踏出，周围空间变幻，竟是出现了一道道流转的道纹。

    “小月长成大姑娘了！”

    苏建国和张晴唏嘘道。

    “十年了！”

    陈芷雪依偎在苏尘肩膀上，微笑着看着这一幕。

    “苏尘大人！”

    “主人！”

    “师傅！”

    一个月后。

    玄武、云霜、钱玲儿等人相继觉醒。

    他们实力全都已晋升元婴境巅峰，其潜力之强大，不输于任何一个先天种族。

    “很好！”

    苏尘眼中精光闪动。

    等这些人突破化神境后，他们就可以修炼伏羲传下的万仙阵，到时候他的体内世界将更加稳固。

    神魔两界暗潮涌动。

    不过这和苏尘没什么关系。

    接下来的日子，他除了伪装成大力魔猿探查东皇禁地外，大部分时间都在体内世界中陪伴着亲人们，享受着极为难得的平静时光。

    “这样的日子真好！”

    陈芷雪和苏尘坐在沙滩上，看着夕阳落下。

    这太阳系是苏尘耗费了大半个大夏世界本源演化的，相比于之前，景象更加壮观。

    “是啊！”

    苏尘手中出现一方木之本源。

    里面依稀可以听到精灵女皇的咆哮和战争古树的怒吼。

    “我人族乃先天道体！之前我曾想过掠夺先天种族的本源，可现在看来，完全多此一举……”他将精灵女皇和战争古树的真灵磨灭，然后随意一抛，木之本源的恐怖生机之力就扩散开来，让地球的景色变得更加繁茂。

    “唯有意志超脱，方能不朽！”

    他站起身，望向一尘如洗的天空。

    “大劫真的会毁灭一切吗？”

    陈芷雪问道。

    “不知道！”

    苏尘摇摇头。

    “但大劫对我们不一定是坏事！”

    “神族乃是太古人族的叛徒，他们掠夺了洪荒底蕴，实在是太强大了！”

    “大劫降临，一切将重新洗牌！”

    他刀削般的侧脸被夕阳映照得金灿灿的。

    “这宇宙中，没有永远屹立在巅峰的种族！”

    ……东皇禁地。

    自十年前失魂落魄离开后，黄梅老祖就一直闭关，调养着伤势。

    “洪荒天道！”

    他陡然睁开眼，神色无比凝重。

    那可是一手策划了龙凤麒麟量劫，并让巫族和妖族都衰落的存在啊！“洪荒破碎之后，但天道的种子却潜伏了起来……”想到妖师鲲鹏吐露的隐秘，它心底突然冒出一丝寒意。

    “大劫！”

    “神族虽出自太古人族，但根本不能指望他们顶在前面，到那时，恐怕所有人都会成为神族求生的祭品……”“等！等到大劫再次开启！”

    “那时候才是我妖族的机会……”黄梅老祖呼吸急促。

    尽管黑暗之门还没有一丝动静，但它仿佛提前闻到了极其浓郁的血腥气。

    天发杀机，龙蛇起陆！它直到这时候才恍然大悟，自己之前确实是被贪恋迷住了眼。

    无论是盘古精血还是东皇钟，其实都远远没有自身的强大更为重要。

    “上古时期，曾有惊才绝艳者悟出了自己的道，若不是洪荒天道压制，恐怕实力甚至还在太古巨人之上……”道！三千大道乃宇宙所化，道法天地虽进境极快，但终究不是完全契合自己。

    “我的道又在哪？”

    黄梅老祖皱眉沉思，心灵第一次陷入了绝对的平静。

    “孺子可教也！”

    似乎感应到什么，水潭之下，陡然睁开一双巨大的血瞳。

    “太一天帝如果不是被洪荒天道算计，恐怕早就超脱了！”

    鲲鹏叹了一口气。

    其实他骗了那只九尾仙狐。

    上古时期，根本就没有真正的超脱者。

    哪怕是身融天道的那位，终究也还是受到洪荒天道的掣肘。

    “现在反倒是最好的机会……”大劫将至，一切魑魅魍魉将无所遁形，就连深不可测的洪荒天道，到时候也将自顾不暇。

    “破而后立！”

    妖师鲲鹏血瞳闪烁的精光。

    它身上依旧沾染着洪荒天道的气息，而大劫将是摆脱它的最好时机。

    

