    孟昭听得很认真，不时点头，心情看起来也不错，如果陆浩纯没有说假话，那么形势对他来说一片大好，千蛟带来的威胁，也并不算大。

    根据陆浩纯所言，千蛟此次发动的人手不算多，加上他在内，也不过十七人。

    其中有六人乃是千蛟的亲传弟子，也是魔尊殿出身，武功俱都不弱，年纪也普遍年轻，最大的不超过三十岁，过往很长时间都是在魔尊殿内潜心修行，少有外出历练。

    其余十一人，则是千蛟这些年在武林中所收服的手下，分别把控各个从云雾山通往南安郡城的要处。

    这些人则都是经历过浮沉的老油子，江湖经验不是一般的丰富。

    陆浩纯算是这些人当中，武功比较厉害的，不过算不得最有威胁。

    这十一人中，最厉害的，是千蛟手下的头号高手，也是先天武道强者，牧歌，最有威胁的，是千蛟都十分倚仗信赖，精通毒道的后天武者，彭川。

    只要避过此二人，其他的人孟昭直接就能横趟过去。

    不客气的说，哪怕纠集了诸如络腮胡那般的江湖贼寇，也挡不住武力值爆表，后天罕逢敌手的孟昭，一人杀败一群武者，他又不是没有做过，反而十分轻松。

    孟昭又接连询问了一些关于千蛟以及魔尊殿的隐秘信息，陆浩纯同样是老老实实的将自己所知道的和盘托出，表现的十分顺从和配合。

    这让孟昭受益匪浅，对于这个邪魔道霸主，五宗之一的魔尊殿，有了更多了解。

    当然，关于魔尊殿的具体信息，对他其实并没有多少帮助，毕竟两者之间，暂时没多少交集，魔尊殿的实力又太强，就算知道老巢，也奈何不得对方。

    倒是关于千蛟的信息，让孟昭多了许多想法。

    “原来这个老家伙竟是练功走了火，受了暗伤，几年都没缓过气，这才不遗余力，不惜代价的要将蛟龙弄到手，恐怕谭采儿都不知道这件事！”

    按照陆浩纯所言，千蛟这个人武功虽高，但性情急躁，急功近利。

    早年修行千鳞万爪九转蛟龙诀，便是取了巧，用凶兽独角火蟒的鲜血，替代蛟龙之血冲关，导致他后天境界不圆满，根基有损，伤了手太阴肺经。

    后来是借助魔尊殿的最强绝学，魔罗战经，才暂时压制住伤势，借机冲击先天成功，但多年来，修为也只在先天五窍上卡主，难以寸进。

    若不是千蛟所修炼的这门武功杀伐极盛，威力绝伦，他本人行事又格外凶残狠辣，以他的修为，是决计做不到长老这个位子的。

    多年来，千蛟也一直在搜寻蛟龙踪迹，来了云雾山其实也不止一次。

    可惜次次都是无功而返，直到最近，才被云雾山蛟龙卵一事吸引过来。

    他要夺取蛟龙的目的，是要借用幼蛟之血，弥补自己受损的根基，不然继续这么撑下去，他也没几年好活了，处境竟是和孟昭的老管家吕忠有几分相似。

    但不同的是，吕忠仅仅是旧患未愈，只要安心保养，各种补药不断，还是有极大可能多活几年，而千蛟则是暗伤愈发严重，江河日下，甚至已经到了不得不尽快解决的地步。

    只有得到蛟龙，用蛟龙之血为他弥补根基，疗养伤势，才能恢复健康。

    孟昭也才明白，为何千蛟如此疯狂，敢谋划绑架唐玲儿，想要借机威胁火龙洞。

    这全是被现实所逼迫所致，不然就算他是魔尊殿长老，其实也未必能承受火龙洞的报复。

    甚至于，魔尊殿都不清楚他的行为，之前一些事情也就能说的通了。

    等等，孟昭眼神闪烁，他忽然又想到一个可能。

    也许，千蛟的真正目的并不是蛟龙，而只是蛟龙之血呢？

    这个可能性极大，毕竟千蛟的解决根本，只是蛟龙血，而不是一头完整的蛟龙，他对火龙洞，也必然不敢得罪太甚。

    用唐玲儿，换取几滴蛟龙血，是完全有可能成功的。

    再联想开来，千蛟在失利之后，将目标对准他，想要故技重施，未尝不是一个办法。

    孟家和火龙洞联合一事并不算秘密，孟家分润好处，也是情理之中。

    他完全可以取代唐玲儿的作用。

    哪怕孟家得不到蛟龙，能分到几滴蛟龙血，也足够千蛟所用了。

    可以说，这不仅仅是一个走投无路之人的垂死挣扎，也是一个老谋深算之辈的最后一搏。

    自然而然，孟昭也明白，近些年千蛟不愿意出手，原因根本不是什么性情高傲，看不起弱者，实则是他不敢动手，不能动手，因为他表现的越强，可能离死就越近。

    眼前一片迷雾瞬间消散，如拨云见日，孟昭的脑海前所未有的清醒。

    这对他而言，会不会是一个机会呢？

    千蛟有疾，而需治疗顽疾的药，则被他掌握在手中，等于捏住这家伙的七寸，不怕对方不就范。

    不过，事情也绝不会如他所预想的那般简单，从千蛟行事，便能看出此人表面凶蛮，残暴，实则极为狡猾，决不能小觑于他。

    若真想挟制对方，必须得有一个完整且周密的计划，不然打蛇不死反受其害。

    大胡子将这样一切听在耳中，有些晕晕乎乎，完全无法理解个中的复杂信息。

    对于他这个在江湖中混的不怎么样的人来说，什么魔尊殿，什么千蛟长老，甚至于孟昭这个孟家公子，距离他都太遥远了。

    但并不妨他在内心升起对孟昭的敬畏。

    这是一个厉害的人，不仅仅是武功，行事作风也厉害。

    倒是珠儿因为出身问题，知道不少内幕，再一听陆浩纯说的这些事，想明白不少东西，暗恨老贼狡猾。

    因为谭采儿很明显是被千蛟给戏耍了，为此还特意做了不少动员和准备。

    陆浩纯说完这些，也算是将自己的价值给彻底掏空，眼巴巴的看着孟昭，眼神满是哀求，他只求一条活路。

    孟昭在沉思后，缓缓抬头，见到了陆浩纯哀伤而软弱的表情，叹了口气，

    “陆秀才，你很配合我，所说的这些，对我也很有用，所以，我会让你走的没有痛苦，十分安详。”

    话音落下，有力的手掌不知何时已经按在陆浩纯的额头之上，内劲吞吐，一缕柔劲便透体而入，将陆浩纯的脑内搅成一团浆糊。

    来不及感受痛苦，便已经远离这个世界。

    的确没有痛苦。

