    其他事情与我无关，我只记得答应了这老人要求即可。

    “好了，既然都说明白了，那就走吧，这种地方我也不想再待着了，送我回去吧……”

    黑白无常两人这才伸手朝前划开地界，哭丧棒和杀威棒同时朝前方划开，登时多了条路出来！

    两人这才看着我淡淡道：“此次之事是我们二人的疏忽，你一生人到这里来是我们的不是。”

    瞧着两人倒是开始一本正经的道歉我还有些不大习惯，毕竟这两人是什么样的我心里还是十分清楚的。

    闻声笑着摆摆手，朝着两人画出来的路向前走去。

    一路上，像是什么都未曾发生似的，我忽然觉得自己在地狱里走了一圈，整个人更是安宁了不少。

    当我再度清醒，这才在发现父亲在我身侧睡着了。

    自从发现父亲还活着的时候，我们就再也没离得这样近了。

    现在看着，父亲年老了不少，他乌发早已霜白，整个人看上去颓唐了不少。

    “十三……”

    我闻声方才抬手擦去泪痕霎时转身，这才看到父亲则是满眼老泪纵横。

    他看着我声音颤抖着问道：“怎么样？有没有哪里不舒服？现在还有哪里疼吗？”

    瞧着父亲如此慌张的样子，我淡淡笑道：“放心吧，我没事的，都好，都好……”

    父亲整个人这才像是放松了似的一下子失利坐在了地上！

    “我没想到，真的没想到，你竟然到了这般程度？你怎么可以和他硬拼？我早说了，不要搞些有的没的，你但不只是族长，还是我儿子，如此不顾惜自己的身体，我要如何放心地将这些人交给你？”

    “交给我？父亲从一开始就不应该这样想，本来许多事情到现在就只是和我有关，父亲本不应该在牵扯进来的！”

    我望着死士一眼里带着我自己都想不清楚的情绪。

    父亲向来在我心目中是近乎神圣的角色。

    但这一刻，却又显得不那么神圣，甚至我还在这里违抗父亲？

    这样的话说出来，我整个人只觉得脑袋里像是充满了无数碎片似的？

    在撕裂着脑海，甚至在看着眼前之人出现了幻影。

    “父亲，放心吧，我没事的！”

    面前之人仍是面露担心之色，显然要让他放下心来这是不可能的，只是，尽力而为。

    凡事要我都能做到尽力而为，想来大家也都不用这样浪费时间了吧。

    “十三，你——”父亲说着忽然噤声，看着我的眼里也像是多了许多为难。

    瞧着这样我知道接下来的话会很难让人接受，但我还是淡淡看着父亲说道：“父亲，您说吧，你我是父子，当然没必要这样互相隐瞒。”

    死士一眉心紧蹙，看着我像是有些为难，但这样的为难却足以让我想象到他会说出怎样的话了。

    “十三，我只有你一个儿子，你妹妹还小，我眼下已然年老，总不能陪你们兄妹两人永久，但我希望，你可以多陪陪你妹妹，所以……”

    父亲回头看着我，像是下了很大的决心似的，方才看着我说道：“我要你，放弃葬师这层身份呢？”

    说着父亲不等我回应就顺应着我说道：“成了普通人，你就可以变得更加普通，不会有人再来伤害你，也不会有人千方百计来害你，我的孩子，我只希望你平安！”

    听闻父亲的话，我抬眼看向窗外，那抹月色实在是清亮，桃花源里没有那样的凛冬，这样的地方，撑得住盛夏，装得了暖春，维度没有秋色，也容不了凛冬。

    “父亲，你可想过，入路简单退出难？要现在不做葬师，谈何容易？许多事情因为我的关系已经发生了，又怎么会说结束就结束了？父亲当真能保证在我们到了这种程度退出来别人不会闯进来杀了我们？”

    桃花源虽然隐蔽，但葬师里能人太多，暴露也不过是迟早的问题。

    届时那些畜生大开杀戒，那是多少人的性命？如何放下？如何退出，我想至此不由得轻笑一番。

    “是啊，走不了了，早已走不了了，我们都是一样的，身是剧中人，唱得如何，旦凭自己！”

    父亲这样说着打开门朝外走去，我这才揭开被子四处看了看。

    肯定是刚才发生了什么才让父亲这样紧张……

    “还在翻？臭小子，这么多年了，能不给你父亲面子的，怕也只有你这小子了，对自己老子都这样嘴硬！”

    我朝外看去就看到一个老人缓缓走来，撑着拐杖腰背驼的像是老牛弯下的脑袋。

    一次低下，无数次低下，可怜，一辈子只能看到眼底所触及的风景。

    却是抬不起头，再也看不到任何地下之外的其他风景。

    “婆婆，最近都好吗？”

    育部的长老近来看着也像是愈发的衰老了，整个人看上去像是有今天没明天似的？

    她看着我笑着颔首道：“好好好，都好，哈哈哈，我老婆子还能怎么好，都马上要入土的人了，现在也只是看看你们这些年轻人罢了，你啊，十三，刚才可是吓坏死士一了！”

    我闻声脸色这才阴沉下来，我就知道刚才肯定是发生了不好的事情，父亲向来是沉稳。

    但眼下竟然让我放弃葬师的位置？这从哪个方面来说都不太对。

    “你啊，刚才忽然厥死过去了，整个人都没气了，我们十几个人来把脉都没用了，你父亲可是急坏了，差点把桃花源都翻了，孩子，他只是个父亲，你要知道，他对你，没得说的。”

    这样说着就再也没能说什么的，任由这样的境况在我身上发生，我却还是无能为力。

    我摇了摇头望着老人笑道：“放心吧婆婆，都没事的，我刚才都和父亲解释清楚了，这次只是意外，身为葬师，要是能一路顺畅走到头，这样的路我也是不会走的！”

    老人看着我晃了晃脑袋像是觉得朽木不可雕似的，坐起来狠狠叹了口气似的，看着我眼底亦是带了些失望。

    她还是离开了，想来是父亲派来游说我的说客。

    这样用心良苦我自然是明白，可许多事情没有想象的那样简单。

    就算是我这里当作什么事情都没发生，可真的就没发生吗？

    苍龙，娆风那些人就会放过我吗？

    若是我一人也罢了，但我身后眼下如此多的人，我要如何放得下？

    下了床，走到院子里，小溪旁，父亲仍是坐在小溪边上独自垂钓。

    桃花源里向来是世外桃源，小石潭上清澈见底，似乎是一眼就能看透整个小溪似的？

    我朝下看了一眼，这才看到父亲的鱼钩上没有饵料。

    这才疑惑问道：“父亲的鱼钩上没有鱼饵，这要如何钓鱼？”

    父亲一开始没说话，稍纵片刻就在我以为父亲是当真生气了不愿和我多说，这才桥瞧着我淡淡说道：“古籍之上传闻有一老仙，姜太公钓鱼——愿者上钩，钓鱼若是当真就当成了钓鱼，那就太没意义了，鱼不管如何他就在这片池子里，不管是怎样，他们都在，溪流蒸发，下雨，结冰，无论如何他们都在这里，所以，愿者上钩即可，不可强求，万事万物自有伦理，强求了，就没有任何意义了！”

    我闻声颔首，在父亲身侧缓缓坐下，望着父亲的轻声道：“是的，父亲此言有理，但儿子倒是有其他看法，池塘老鱼纵然是在，但毕竟是养了这样多天，就算是天地奉养，那也是有了些灵气了，父亲可愿意他就这样上钩被吃了？”

