    因为要说空间法宝的事情，苏永泉事先清过场了。他们所在的大厅中，除了苏永泉和他的副官以外，就只有文家人在了。

    苏永泉这人性子比较急，问清楚要滴血认主之后，他一下子就割破了手指，将血滴在晨破雕像的底座上。

    在众人的眼光中，只见那个底座吸收了血之后，渐渐的由灰黑色变成了灰白色，然后再变成一个块不知道是什么材质的圆环，足以让苏永泉将这圆环当臂环用。

    苏永泉高兴到不行，立刻戴上空间法宝撸上手臂上，这样他就不怕掉了，存取东西的时候又方便。

    “没想到你的运气也不错，竟然是可以自动变色变形的。”文玉白一副又吃惊又后悔的样子。

    吃惊是真的吃惊，因为她没见过这种空间法宝，后悔只是装出来的。

    被幸运女神的宠儿说他幸运，苏永泉自然很高兴。

    苏永泉都当场滴血认主了，文玉白又想将空间法宝的事过了明路，因此她将木珠子递给文劲松。

    不过这木珠可不是原装的，是文玉白从系统中兑换出来的空间器，足有十立方之大，足够文劲松装很多物资了。

    文劲松也知道家中除了他们夫妻俩以外，其他人都有了空间法宝，便也不推辞接了过去就滴血认主了。

    众人看到这木珠子最多也只是颜色变浅一些，还是不太起眼，没有苏永泉空间法宝变化那么大那么好看。

    文玉白拿出一条黑色的绳子将木珠子串上，让文劲松挂在脖子上。

    “文小姐以后如果你还有收获，希望你能考虑卖给我们。”苏永泉的副官非常机智的说道。

    ……

    裴少校杀了那只能够制造幻境的丧尸之后，大家很快就发现他们杀起丧尸来比之前要顺手了。

    离得比较远的丧尸失去二级丧尸的控制之后，就慢慢的自行的散了。而离得近的丧尸又一窝蜂冲过来，让裴少校他们用机关枪痛快的扫射，很快就收割了一大片丧尸。

    本来大家估计起码三天来才能够完成任务，结果第二天中午才刚过就解决了另一只二级丧尸，顺利的完成任务收队回去了。

    裴少校特意几次观察了姜天衍，几次之后他终于确定今天的姜天衍和两天前的姜天衍好像真的不一样了，身上的气势没有两天前那么强，对他也没有杀意。

    裴少校觉得，在这其中有什么他不知道的蹊跷。

    回程无风无浪的，裴少校带队一路平安的回到了五号基地。

    等他在津部交割完任务之后，回到别墅区时夜已经比较深了，文家虽然还有灯火透出来，他也不好上门打搅人家。

    符基地长夫妻和苏永泉知道他回来了都没有睡，坐在客厅中等他。

    一见到裴少校，苏永泉就满脸惊叹的跟他感叹道：“我第一次知道什么叫做天道的宠儿。”

    裴少校扬扬眉：“你是在说小文？”

    “不是她还是谁，以前都没有听你说过小文运气这么好，这几天和她一起做任务，我才知道她的幸运值到底有多高。我们拼死拼活，到处寻找这么久，就你找了一个空间法宝，就这还是她点出来告诉你的。可她呢，我们都搜寻过了，她进去随便一捡就捡了空间法宝。最离谱的是昨天她从她的车上跳下来时，在荒地上踩到了一件空间法宝，一块破烂的铁片谁能想到竟然是空间法宝。如果不是我自己亲眼所见，我真的不相信世界上会有这么幸运的人。”苏永泉感觉到他的三观受到了强烈的挑战。

    “一开始认识她时，我也觉得她身上有些违和感，和别的 A大生很不一样。后来观察久了才发现很多东西都是巧合，在她身上有太多的巧合，因此造就了种种的不一样，老付就说她是老天爷的闺女，谁也跟她比不过。”关于这一点，裴少校自己也曾经惊叹过。

    “小文不仅自己运气好，也惠及了你们，所以我们大家其实运气也很好。你们大家心中知道就好，不要再拿这事出来说，福气这东西说多了就会不灵了。”叶教授认真的说道。

    符基地长也点头附合妻子的说法，毕竟风头太劲对文玉白也不好。

    裴少校回来的时候，文玉白还没有睡，因为他发信息给她，所以她一直在用精神力关注他们的邻居，之前“看到”符基长夫妻和苏永泉在客厅中说话，她便退了出来。

    直到裴少校回来了，想知道裴少校这一次有没有杀掉那只二级丧尸，文玉白的精神力又探了过去，谁知道听到苏永泉通过夸张手法修饰过的说法。

    其实文玉白的运气就算是真的很幸运，但也没有这么个幸运法，她只不过是为了加强符基地长他们对她幸运的认知，才表演了脚踩空间法宝的戏码。

    那空间法宝可是她在停车之前，让系统“放”在那里被她踩的。

    然后在苏永泉的极力推荐之下，文玉白回到五号基地之后将踩来的空间法宝卖给叶教授，又挣了三万枚一级晶核。

    说实在的如果不是怕被人发现系统的秘密，文玉白都想批发空间器出来卖，那收获也太厉害了。

    文玉白并不想听他们说有关她不应该听的话，听到这里她正考虑着要不要收回精神力，干脆明天当面再问裴少校，就听到裴少校说起了这一次任务的事。

    听了裴少校说了经过之后，文玉白也觉得事情很不对劲。

    就算那只精神系异能丧尸已经是三级了，又是控制系的精神力异能，它也弄不出这么大范围的幻境，可以同时影响一千多人。

    文玉白的精神异能已经四级了，就算他用自己的精神异能制造幻境影响其他人，最多也只能同时影响一两百人而已。

    所以有关这只精神系丧尸的事很不对劲。

    “能够制造幻境的丧尸，在我们花国并没有这样的例子，这应该是一个特殊的异能类别，你明天将东西交到专家手上。”符基地长说道。

    “在小说影视中，这种丧尸应该叫做精神系异能，还有你们队伍中的有预知能力的李海新应该也是精神系异能者。”苏永泉说道。

    “我也是这样想的，不过先等专家们确定再说。”裴少校没有丝毫意外之色。

    “还有我觉得小文不仅仅是幸运那么简单，她的感知力很强，否则别人都无法感觉到空间法宝的存在偏偏她就能。我也曾经从空间法宝身边走过，可是我没有丝毫的感觉。”苏永泉道。

