    六点十分。

    宿办楼，二楼。

    墨上筠刚到走廊上，就听到操场处传来发动机的声响，她脚步微微一顿，站在原地，朝远处的操场看去。

    盛夏背着包，站在操场上，只留下拇指大的身影。一辆吉普车行驶向她，很快停下，盛夏拉开门走了进去。

    一转眼的功夫，吉普车就已开走，旋即消失于视野里。

    墨上筠淡然收回视线。

    无论盛夏接下来是否还会闹，都跟她没关系了。

    总而言之，就算天塌下来，也不用她担着。

    墨上筠走进办公室。

    段子慕看了看她，在原地站了片刻，也很快进了办公室。

    统计格斗扣分的情况，外加整理每一个学员的格斗成绩，这种事情谁都没法插手，只能全靠墨上筠自己进行。

    实在太忙，没空去吃饭，段子慕去给她带了晚饭，墨上筠也直接拿了。

    晚上，九点。

    墨上筠的工作告一段落。

    但是，B组学员的个人统计，暂时还没有任何行动。

    伸了个懒腰，墨上筠把整理好的文件传给萧初云等人，随后关了电脑站起身。

    时间还早，她走下宿办楼，打算去训练场转悠转悠。

    这个时间点，大部分的学员应该将晚上的训练给完成了，所以她的重点是……那批还在训练场训练的B组学员。

    “墨墨！”

    还未到训练场，墨上筠就听到熟悉的喊声。

    是燕归。

    脚步顿了顿，朝学员宿舍楼的方向看去，果不其然，见到燕归一边招手一边朝这边跑过来。

    在原地等了片刻，燕归很快跑到跟前。

    一站定，就朝墨上筠呲了呲牙，露出灿烂的笑容。

    “怎么？”墨上筠眉头轻挑。

    “嘿嘿。”

    燕归继续傻笑。

    墨上筠只手放到裤兜里，懒洋洋地道：“十秒。”

    “是这样的，唐诗后天过生日，宋词问我，作为你的忠实粉，能不能让你写一段祝福做生日礼物？！”燕归语气飞快的说完，随后朝墨上筠咧嘴，“怎么样，没超过十秒吧？”

    “不能。”回答他的是墨上筠语调淡淡的两个字。

    “哈？”燕归愣了下，不明所以地问，“为什么啊？”

    “不想。”

    真要给人写一段生日祝福，那就足以成她日后的黑历史了。

    “那……”

    燕归摸了摸鼻子，显然一副“有任务在身，咱们得讨论出个结果来才行”的模样。

    “明天来找我。”墨上筠淡声道。

    燕归顿时了然，贼兮兮地问，“是什么啊？”

    “没想好。”

    非常实诚地回应了燕归，墨上筠绕过他，一路朝训练场走去。

    燕归犹豫片刻，然后下定决心，一转身就跑到墨上筠的身边。

    “墨墨，还有个事儿……”

    “十秒。”墨上筠打断声音故意拖长的燕归。

    得到允许，燕归当即飞快道：“自从下午的格斗训练之后，基本上所有学员都在讨论你跟盛夏的事儿。我跟你说，大部分人都站你这一边，觉得你太霸气了，好多人都成了你的小迷弟。不过嘛，你就这么把你们组的人给赶跑了，你们B组人心那个涣散啊……还有人偷偷跟我说，你就是拿自己组的人开刀，达到杀鸡儆猴的效果。”

    “哦。”

    墨上筠敷衍地回应一声。

    “欸，墨墨，你真的要让B组自生自灭吗？”燕归对墨上筠紧追不舍，“我刚去的时候，很多人的情绪都蛮低落的。”

    “担心她们？”墨上筠眼睑掀了掀。

    “我担心的是你。”燕归撇了撇嘴，“你的小组不给力，你就要输给季若楠了。”

    墨上筠不紧不慢道：“我倒是比较担心你。”

    “啊？”燕归不明所以。

    “体能的问题，还需要我提醒吗？”

    “这个，”燕归稍有心虚，嘿嘿地笑，“这也不是我能控制的。体能这东西嘛，需要一点点的积累，你看，我现在已经有很大进步了……”

    “怎么进步，那是你的问题。不过，”墨上筠一顿，偏头看他，“我的晨练，接下来重点抓体能。”

    燕归：“……”

    哈？

    这这这……

    燕归在原地顿住了。

    墨上筠优哉游哉地离开。

    抬了抬眼，燕归看着墨上筠慢慢离开的身影，只觉得浑身都在发寒。

    还不到熄灯时间，他要不要先去跑个几圈？

    丢下燕归，墨上筠来到训练场，大概了解了下情况。

    晚上也是着重体能训练，最后留下来的，基本都是体能偏弱的女兵。

    其中，B组占近一半。

    不过，训练场除了需要完成规定训练的，还有一些留下来主动加练的，其中有不少是眼熟的。

    如安辰、林琦、黎凉、秦雪……

    墨上筠扫了一圈，赫然见到向永明的身影。

    紧跟在林琦身后，正有事没事地朝林琦搭话，但林琦基本不回。

    向永明看着一点儿都不沮丧，自顾自地说得兴起。

    墨上筠可怜了林琦三秒，随后将B组还在训练的女兵代号给一一记清楚后，就一声不吭地走了。

    *

    九点半。

    等到最后一个学员训练结束的牧程，有气无力地走回了办公室。

    这累的，比自己完成那些任务还要累。

    嗓子跟冒了烟似的，疼得他一说话就火辣辣的。

    他刚到的办公室坐下，很快，萧初云就走了进来。

    看了眼办公室，萧初云视线落到牧程身上。

    “于秋呢？”萧初云问。

    “他今晚偷懒，去看墨上筠的晨练流程了。”牧程摆了摆手，用疼痛的嗓子费力地说道。

    萧初云皱了皱眉，够无聊的。

    朝牧程走过去，萧初云将刚买好的凉茶放到牧程桌上。

    “给我的？”牧程惊讶地抬眼，受宠若惊地问。

    “给于秋的。”萧初云实诚道，顿了顿后，又狠狠给牧程的小心脏补了一刀，“他不在。”

    牧程：“……”

    感情是澎于秋不在，才将凉茶给他的？！

    他是有多不受待见！

    牧程气的一点儿食欲都没有了。

    萧初云可没理会他此刻受伤的心灵和悲痛的情绪，一转身，就回到了自己的办公室，准备对最近的训练做一下总结。

    五分钟不到，门外响起了沉重地脚步声。

    门没关，牧程和萧初云都听得清楚，遂抬眼看去，与此同时门口多了一道身影。

    澎于秋一把抓住门，露出狼狈不堪的自己，艰难地朝两人一字一顿道：“我回来了。”

    “去要饭了？”

    萧初云冷静地问着，可嫌弃之情溢于言表。

    牧程当即笑出声，“哈哈哈，是挺像要饭回来。”

    澎于秋嘴角一抽，将额角的汗一抹，站直身子走了进来。

    他走到牧程的办公桌前，一把拿起他桌前的凉茶，拧开，直接往嘴里灌。

    看着他这一气呵成的动作，牧程幸灾乐祸的表情顿时消失无踪，想到被“施舍”的凉茶还没到嘴里，就被澎于秋给夺了去，简直抑郁的不行。

    早知道就先喝一口了。

    澎于秋将凉茶一饮而尽，然后重重地往桌上一放。

    “走了三个小时，我成功地把墨上筠的晨练项目给过了一遍。”澎于秋舒了口气，立即恢复了精神，朝两人看了眼，挑眉问，“你们要不要听听？”

    “真走了三个小时？”

    牧程哑着嗓子，眼睛惊讶地睁大了些。

    “说说。”萧初云朝他这边看过来。

    能让澎于秋走上三个小时，墨上筠晨练……已经很难称之为晨练了。

    “听好了，”澎于秋扯了一把椅子来，直接在上面坐下，随后道，“先是五公里负重越野，然后是五公里武装泅渡，徒手攀岩，牵引横渡，再往前两公里，有一块空地，不知道她具体做什么用的……”

    一一将所发现的项目给说完，澎于秋一拍桌，“我估计这些项目，她回来的时候还会重复一次。”

    牧程：“……”

    真的假的？

    这训练强度，难怪墨上筠会一直从早上三四点训练到八九点，中间有五个小时左右。

    萧初云听完，将视线收了回来，从头到尾没说话。

    强度是挺大的，但有这般能力，被阎爷看中也不奇怪。

    与此同时——

    门口飘来一个幽幽的声音，“说我呢？”

