    第22章熊孩子？熊父母！

    李靖此刻面露难色，但终究是一点头道：“臣，这就去将轩辕震天弓，和轩辕震天箭取来！”

    说完，他对着李清微微一躬身后，就转身大步退了下去。

    殷素知等人，则是依旧站在原地，等待李清的下一步指示。

    李清来此地，本就是心中有计较，是以他淡然道：“哦对了，殷夫人掌管整个陈塘关内务，想必应该对此地的有名人物很是熟悉。”

    殷素知连忙躬身道：“妾身不才，帮着夫君管理一下陈塘关琐事，陈塘关内一些的有名之人，文人豪客，武道修士，妾身还是略知一二的，不知大王是想传唤谁来？”

    李清笑了一下，摆了摆手，淡然道：“寡人并非要见谁，只是寡人在来陈塘关的路上，遇到一个狂悖小儿，他先是阻拦寡人大军，继而又与寡人大将交战，最后甚至辱骂寡人，称寡人为暴虐，荒淫，昏庸之君，诅咒寡人大商必亡，那小儿，已被寡人大将擒拿，但却只说自己是什么太乙真人的弟子，却不说自己是谁家的孩子，想那小儿本事不俗，应该在陈塘关内颇有名气，所以寡人想让殷夫人辨识一下，到底是谁，敢养出这么一个乱臣，贼子。”

    一番话说完，李清神色平淡，可殷素知，却是瞳孔缩紧，浑身都有些颤抖起来。

    别的不说，单就那一句，太乙真人的弟子，殷素知就完全可以确定，那个敢阻拦人皇大军的小儿，一定是自己的吒儿！

    他，他在陈塘关内作威作福，打杀旁人百姓只当游戏也就算了，可，他怎么敢冲撞人皇大军啊？！他怎么敢啊！？都怪自己！将他宠成了不知天高地的狂妄之徒。

    一时间，殷素知声音止不住的带着颤抖的腔调道：“大，大王，且将，将那小儿带上来，容妾身看看。”

    李清漠然的一挥袖子，张奎见此自然是喝道：“将那小畜生，带上来！”

    “哗啦啦~”

    只是片刻，门外便传来了一阵锁链的声响，随后两个熊罴一般的军卒便拖着两根铁链走进了中堂。

    而铁链尽头，断了一臂的哪吒，浑身是血的被倒拽了进来。

    只见此刻的哪吒，被两道铁链锁了琵琶骨，封了大脊椎，穿了丹田，任是他有天大的法力，也动弹不得，只能不停的张口大骂：“昏君！你给小爷等着！小爷师父太乙真人早晚必来救小爷！待小爷脱困！定要食你肉，寝你皮！将你殷商皇族！斩尽杀绝！斩尽杀绝啊！”

    “小畜生狂妄！”

    李清神色不变，可张奎黄飞虎等一众将领则是面露怒色，而张奎更是直接大骂一声，一步迈出就到了哪吒面前，只一巴掌，就打的哪吒嘴巴开裂，牙齿落了七八颗。

    不过哪吒虽没了修为，但肉身依旧是真仙之体，伤势再重，只要不是立死，都能恢复过来，所以他喷吐一口混着牙齿的血水后，依旧大骂不止。

    张奎则是不停的扇着巴掌，大罗修为之下，片刻就打的哪吒几乎翻白眼，再也不能言语了，脸也肿的直如猪头。

    “别打了！别打了！”

    见此情景，殷素知终究无法再忍耐了，只听她惨叫一声，就扑了上去，伏在了哪吒身上，泣声喊道：“吒儿！吒儿！你怎的闯下如此大祸啊？”

    “嗯？”李清倒是伸手微微一撑脑袋，歪坐在大椅之上，带着似笑非笑的神色道：“殷夫人，你这般护这小儿，难道他和你是亲戚？”

    殷素知见哪吒惨状，心中早已恨急了李清这个纣王，但如今给她一百个胆子，也不敢反抗丝毫，是以跪地转身泣拜道：“陛下！陛下恕罪啊！这小儿不是旁人，正是臣妾的第三子，哪吒，这孩子从小被臣妾惯坏了，如今居然冲撞了陛下！臣妾跪求陛下，还请陛下看在小儿年幼，不懂礼数的情况下，饶他一命啊！”

    “哦，我说是谁家的孩子，这么狂妄，原来是你家的，好一个惯坏了，你们看看，熊孩子就是这样来的哟。”

    李清点了点头，随后坐直了身子，指着下方的哪吒和殷素知，似是对着众将领说道。

    “哼，三岁看八十，这小畜生看样子才七八岁，就如此目无君上，哪里是一句惯坏了能解释的？定是长期视人命如草芥，且有后台为他保护，这才形成了这般无法无天的性子！”

    众人一听，皆不言语，到是方弼，一声冷哼，满是杀机的说道。

    李清顿时笑道：“所以啊，熊孩子身后，肯定有个熊父母。”

    “大王饶命啊。”

    殷素知只是跪地磕头，不停喊着饶命。

    “哦，好感度终于是负数了，嗯，忠诚度也成了负数。”

    李清这边，却是笑着轻声自语。

    只见殷素知那本来没有显示的忠诚度，好感度数据，此刻也算是显现了出来。

    之前未曾显现，那是因为殷素知对李清根本没有一点的好感和忠诚，而如今显现，则是因为，李清在她的心中，已然成了憎恶的对象！

    好感度：—100

    忠诚度：—100

    这是心中已然反了殷商啊。

    李清虽是淡笑，可眼中的杀机，则是越发浓郁起来。

    “娘？~。”

    而哪吒，也算是恢复了几分神志，他睁眼就看到了跪在那里的背影，瞬间就认出了这是自己的母亲，顿时咬牙切齿的喊道：“娘啊！你快去通知我师父，让他来为我报仇！”

    “逆子闭嘴！”

    殷素知一听，连忙转头，一巴掌不轻也不重的打在了哪吒那本就肿胀的脸上，宛若疯虎一般吼了一声，随后又转头对着李清磕头喊道：“陛下！是妾身管教无方！致使孽子狂悖，目无君上！陛下要杀，就杀妾身吧！还请陛下念在孩子还小，饶他一命！饶他一命啊！”

    “陛下！李靖取了轩辕震天弓，轩辕震天箭，正在门外请见！”

    李清心中正想着是不是直接以此为借口将李靖一家人拿下，却是门外护卫又传来了一声叫喊。

    李清听此，便点头道：“让他进来！”

    只见李靖顿时手托轩辕震天弓和两支轩辕震天箭走了进来。

    而同样，他一走进来，便看到了躺在地上的哪吒，以及跪在那里的殷素知！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

