    “阿不思，你真不打算做些什么吗？那些摄魂怪要是真的出现在赛场上，那对于霍格沃茨的小巫师来说，那就是一场灾难。”

    穆迪说道，他双手环抱着的拐杖，将整个人的重心都压在拐杖上，站在校长室前面，和邓布利多说话。

    邓布利多摇了摇头。

    “不，不用做些什么，穆迪。这是我们最有可能将摄魂怪驱除出学校的机会了，小天狼星和杜维的危险，不会比摄魂怪更严重。

    我们都知道摄魂怪是什么样子的怪物。

    摄魂怪要是真的发疯，他可能会要了许多许多学生的命。

    显而易见，魔法部现在没有办法来约束摄魂怪，摄魂怪的问题，只能靠我们自己解决。

    叫问题暴露在我们的眼皮子底下，在可控制的情况之下处理，总比事情彻底超出我们的控制要好很多，不是吗，穆迪。”

    穆迪也被阿不思·邓布利多说服了。他就是这么想的，不然的话，他早就想办法驱逐那些恶心的摄魂怪了。

    “不会伤害到哈利·波特吧？”

    穆迪多问了一句。

    穆迪还是很关心哈利·波特的。这其中固然有哈利“打败”了伏地魔的原因，也有一些原因，是因为香火情。

    在詹姆和莉莉还活着的时候，穆迪就认识了这两个朝气蓬勃，惹人喜爱的年轻人。詹姆和莉莉死去的时候还不到三十岁，他们极其的年轻，刚刚毕业也没有多少年，加入了凤凰社，和他一起对抗食死徒和伏地魔。

    在最好的年纪，陨落在了青春的年华之中。

    他们都死了。

    只有穆迪还活着。

    有时候穆迪会想，那些战友已经死去很久，可他还活着，为什么？

    他为什么活着？

    他凭什么活着？

    穆迪忘不掉那些曾经敢和他一起并肩作战的巫师，也忘不掉后来死在了他身边的人的脸庞。

    他每一天闭上眼睛，那些人的幽灵就出现在他的身边，围绕着他，询问着他。

    穆迪从来都不害怕这些战友的灵魂。他每一天都能听到有人在他的耳边和他说话，他抬起头，就能看到周围的墙壁上，周围的空气里面，出现一张又一张的脸，这些脸和他说话，窃窃私语。

    他根本就听不到这些人在说什么。

    穆迪越来越分不清楚，那些在他面前说话的人，是真的，还是假的了。

    他在服用魔药，遏制这种情况。

    可惜的是，那些魔药的作用也越来越弱。

    一些强效的魔药，它的副作用也很强，穆迪在有计划的停止摄入这些魔药，防止自己有一天，因为魔药的摄入，作出误判。

    喝了一口酒壶里面的酒，他转身离开，在他离开之后，斯内普悄无声息的来到了校长室，他从来不和疯眼汉穆迪一起出现。

    疯眼汉穆迪因为当年没有将他丢进阿兹卡班，一直都很遗憾，想要弥补自己过去的小失落。

    斯内普说实话，他看到疯眼汉穆迪，就感觉有些发毛。

    是一种小偷见到了警察的感觉。

    职业压制。

    见到疯眼汉穆迪离开，斯内普才来见邓布利多。

    “你通过穆迪在调查摄魂怪，摄魂怪要出问题了？”

    斯内普开门见山的问道，邓布利多来到了凤凰的身边，看着这一只不死鸟叨毛，他漫不经心的说道：“是的，西弗勒斯，摄魂怪应该是要失控了。”

    “明天的赛场，是不是？你打算引爆这一次的事件，是不是？”

    斯内普紧接着说道，大家都是聪明人，从蛛丝马迹之中，他们就可以察觉出来大量的线索。

    斯内普稍微调查了一下，就明白邓布利多的想法。

    “是的，西弗勒斯，是的。”

    邓布利多低声说道，斯内普的语气明显不善了起来。

    “你是要用那些学生来做诱饵？”

    邓布利多没回答，他转头说道：“恕我直言，西弗勒斯，什么时候，你这么注意霍格沃茨的这些学生了？

    如果是米勒娃这么和我说话，我会觉得很正常。可是西弗勒斯，我知道，你对于这些学生，并不上心。”

    “哈利·波特！”

    西弗勒斯冷冷的吐出了哈利·波特的名字。

    他面色严峻的说道：“其余的学生，我都可以不在意，可是哈利·波特，他是魁地奇的找球手，他是需要在飞天扫帚上飞来飞去的！

    万一在他比赛的当天，摄魂怪出现，他受到了影响怎么办？

    他从飞天扫帚上掉下来怎么办？

    邓布利多，你能保证他的安全吗？叫他好好的活下来？”

    斯内普是为了哈利·波特来的，其余的人，说实话，他也真的不怎么在乎。

    邓布利多点头答应：“没事的，西弗勒斯，我可以向你保证，哈利·波特，绝对不会出事。”

    “你保证。”

    斯内普喃喃自语，他看着邓布利多，邓布利多转移了目光。

    “你最好，这一次，你没有骗我。”

    斯内普说道。

    他愤恨转身离开，整个屋子里面只留下来了邓布利多自己。

    邓布利多望着自己的不死鸟，轻声的说道：“我从来不骗人的，福克斯。

    是吗？”

    只不过他最后的是吗，实在是太轻了，轻到了连他自己，都没有听见的程度。

    邓布利多出神的望着冥想盆，仿佛看到了在那一天晚上，那个姓冈特的女人，贱卖了自己家族的宝物，躺在泥泞的地上，死在那里的样子。

    凄风苦雨，心碎悲痛。

    她默默无闻的死在了大街上，死在了一个谁也不认识她的地方，没有亲人，没有朋友。

    她也是一个哑炮。

    一个死了的，哑炮。

    ……

    霍格沃茨，塔楼，马尔福。

    马尔福的嘴角有血迹，他看起来应该是被人揍了一顿。

    揍他的人，手劲不小。

    事实也是如此，他在不久之前，弗林特产生了冲突，弗林特，高尔，克拉布，这三个人联手揍了他一顿。

    不过这三个人也没有好到哪里去。

    马尔福第一次感受到了战斗的魅力，他大无畏的举起来了自己的魔杖，对着他们勇敢的施展出来了咒语，他甚至还想要试试卢平教授教给他的“心花怒放”，可惜的是，这个魔咒他还不是很熟练。

    高尔只是皱了皱眉头，这个胖子就感受到自己心脏稍微痛了一下。

    仅仅是刺痛了一下，没有什么其余的后果。

    这可不是什么好事情。

    他就是在这里断了决斗节奏，被抓住打了一顿。

    这个房间没有灯，不过也没有关系，马尔福站在黑暗之中，时不时划破了天穹的闪电，照亮了他的脸。

    他也不需要灯。

    他喜欢黑暗。

    在这些闪电之下，一张惨白的，坚毅的脸，若隐若现。

    他眺望着远处的那些摄魂怪，看着风雨之中的魁地奇球场，继续伸直了自己的手臂，他抽出魔杖，开始机械的练习“心花怒放”。

    没有老师，没有训练生，他就自己来。

    一次一次，一遍一遍！

    直到学会为止。

    他的心中没有愤怒，也没有恨意，不知道为什么，此时此刻，他的心里，格外的平静。

    像是一汪湖水。

    没有一丝丝微风。

    没有一点点的涟漪。

    ……

    七个小时候。

    哈利睡的并不踏实，他总是在做噩梦，他也不知道自己到底是梦见了什么，醒来的时候，他模模糊糊之间，只是记得绿色的光辉，女人的尖叫，还是什么东西爆炸的样子。

    他睁开了眼睛，没有戴眼镜，他什么也看不到。

    外面的风雨声还是很大，他摩挲着戴上眼镜，看了一眼窗外。

    大雨倾盆。

    乌云满天。

    天气还是很糟糕。

    哈利听着风撞击在城堡墙上的声音，没有了睡意，现在是早上五点，他穿好了衣服，带着自己的光轮2000下了楼，没有叫醒罗恩，他去吃早餐了。

    直到肚子里面有了食物，他才稍微振奋了起来。

    “虽然没有卢平教授，”他拍了拍自己的脸，对自己说道：“我也可以干的很漂亮！”

    伍德坐在他的身边，愁眉苦脸，他什么都没吃，不断的在波特身边，告诉他战术。

    哈利没有听进去什么战术。

    霍格沃茨来人了，麦克尼尔远道而来，据说是给那些在霍格沃茨“养病”的打击手们带来了消息。

    他看起来很正常——仔细去看，有些木讷。

    他们来到了观众席，哈利等人入场。

    赫敏来到了哈利身边，给他的眼镜施展魔咒，叫他可以在狂风暴雨之中，看清楚路线。

    “加油，哈利，你是最棒的。”

    赫敏大声的说道，以确保自己的声音可以穿过大风大雨，传到哈利的耳朵里面。哈利点了点头，迪戈里走过来拍了拍哈利的肩膀，他看上去很和蔼，和大家打招呼。

    一切都有序进行。

    邓布利多站在高台上，观看着这一切。

    他的袖子里面，藏着老魔杖。

    这个姿势，是他的战斗姿势，在这个姿势之下，他可以确保自己在第一时间，抽出来魔杖，施展魔法。

    斯内普站在他的身边，他也将魔杖放在了自己随时可以拔出的地方，在他的另外一个衣服兜兜里面，装满了魔药。

    穆迪也是一样，他丝毫不避讳别人，直接将魔杖拿在了手里。

    他们凝重的气氛，叫身边的弗立维，麦格等人，都侧目频频。

    学生们在欢呼，球员们开始打球，尽管这里的气温很低，可是赛场上很快就燥热了起来，成为了欢乐的海洋。

    ‘要开始了。’

    邓布利多没有关注赛场，他将目光放在了远处，放在了那些正悄无声息飘过来的摄魂怪的身边。

    穆迪和斯内普也死死的抓住了魔杖。

    他们也盯着那些邪恶的黑魔法生物。

    摄魂怪在靠近。

    危险，在降临。

    哈利骑着飞天扫帚，正在寻找金色飞贼，他听见有人在自己身边吼叫，指着自己身后。

    他转过了头，看到迪戈里压低了自己的身体，伏倒在飞天扫帚上，朝着前面急速行驶，在他的前面，是一个小小的金色飞贼。

    哈利急忙调转“车头”，不过在调转车头的时候，他忽然之间眼角划过了一个黑色的东西。

    他分了神。

    他朝着那边看了一眼，一只大狗，一只很可怕的，被巫师称之为不详的大狗，似乎就在远处无人的座位上，看着他。

    “哈利！”

    就在他失神的时候，有人在他的身边叫他的名字，击球手打飞了游走球，对着他大声的喊道，哈利这才收敛了心神，他再度看向了那边，发现大黑狗不知道什么时候，消失不见。

    刚才的一切，似乎都是错觉。

    哈利知道，自己没有时间来思考别的事情了。

    他也压低了自己的身形，朝着金色飞贼冲了过去。

    他的速度很快，迪戈里先手优势，他有后劲勃发。

    比赛开始十分钟，他们就已经发现了金色飞贼！

    两个人，开始追逐金色飞贼了！

    近了，近了，更近了!

    迪戈里领先！他有先入优势，可是，格兰芬多的击球手将游走球打在了迪戈里身边，迫使迪戈里不得不侧身闪开了一次游走球攻击，为哈利争取了时间，哈利再度加速！

    格兰芬多欢呼！

    哈利全神贯注！

    他双手离开飞天扫帚，手指尖都快要触碰到金色飞贼了。

    但是就在这个时候，忽然，一阵死寂一般的寒冷，笼罩在了哈利的身上。

    哈利感受过这种感觉，在列车上，可是它从来没有像是眼前这样的真实。

    他眼前发黑。

    在他的脑海里面，那一阵绿色的光辉，从来没有那么的真实，他的耳朵里面，模模糊糊听到了一个女人的声音。

    “不，不要这样，求你，求求你。”

    “不要伤害我的孩子。”

    “哈利·波特。”

    “不！”

    刺耳的尖叫声之中，一道绿色的光芒冲破黑暗，哈利无力地趴了下来，陷入了深沉的黑暗之中！

