    “嫣然，这家伙是谁？”沈翔问道。【../

    燕嫣然原本不知道眼前出手相救的人是谁，不过她很快就猜到，这就是传闻在十天圣山中生死不明的沈翔！她在几天前听说降龙门的事情，而且还占领了一条龙脉，那时候她就怀疑那个降龙门是不是沈翔建立的那个。

    现在沈翔出现在她面前，她就确信，邪龙葬地里面的降龙门，一定是沈翔建立的。

    “城主的一个儿子！”燕嫣然松了一口气，原本她还打算杀了这个家伙然后一走了之。

    沈翔神力一放，很快就在城内寻找到那城主府，然后对准城主府的那个方向，提起那金袍男子。

    “哼！”

    沈翔的哼声如雷，产生一股非常强劲的冲击力，只见那金袍男子被这股强大的冲力击飞，笔直地朝远处那城主府飞去，一路上贯穿许多建筑物，最后整个人撞在城主府的门匾上面。

    “收拾一下，跟我去找蓝妹子！”沈翔说道。

    燕嫣然媚眼如丝的看着沈翔出一丝笑容，不过随后又沉下脸来：“蓝兰出事了，我现在也不知道她在什么地方！我和蓝兰的事，说来话长！”

    燕嫣然长啸一声，把许多鸟兽唤回来，收入玄兽袋里面，然后简单收拾了一下，就跟沈翔走出店铺。

    就在他们刚刚踏出店铺，就看见一大群人把他们团团围住，这些人都穿着铠甲，实力不俗，一看就知道是城主府的人。

    随之一辆奢华的马车缓缓驶来，燕嫣然拉着沈翔的手突然紧握起来，她低声道：“城主来了，王者之城已经不是人王族掌控了，你得小心。”

    王者之城竟然不是人王族掌控了，这让沈翔非常意外，不过他现在并不担心那城主，因为那城主也只是渡过涅四五劫而已，对他来说一点威胁都没有。

    “就是你打伤我儿子的？”那城主坐在马车里面淡淡的问道，声音带着一抹愤怒，看那样子他好像可以一巴掌把沈翔拍死。

    “没错，你不用感谢我放过一命，我之所以把他打在城主府的门口上，就是为了把你给引出来！”沈翔淡淡的说道。

    “放肆，把他拿下！”那城主怒了，他实力虽然不算顶尖，但依靠关系的话，许多强者都得给他三分薄面。

    沈翔冷笑，只见他双臂一张，低沉闷哼，那些朝他冲来的人突然被什么东西挡住，让这些人如同撞到一堵坚固的墙壁上面。

    “这么这群小喽，别妨碍我，给我滚开！”沈翔大声一喝，口中喷涌出一阵狂风，化成一条条金龙，张牙舞爪，铺天盖地的笼罩住那些士兵，化龙的气罡如同真龙一般，缠绕着这些士兵，把他们咬得血肉模糊。

    “大胆，竟敢当着我的面反抗！”那城主大声怒道，只见他控制着马车，朝沈翔冲来。

    “我可是王者之城的城主，你反抗我，可是与王者之城许多势力为敌，不知好歹的东西。”马车驶来，那城主发出一阵阵不屑得冷笑。

    燕嫣然一点都不担心沈翔，能从十天圣山里面活着出来的家伙，根本不需要她担心。

    几匹骏马突然长啸一声，这些健壮的马儿都撞在一堵透明的墙上，撞得头破血流，如果不是那城主用自己的浑厚的真气稳住马车，那马车找就散架了。

    “自找死路，我正愁没有东西给我炼手！”沈翔眉心突然一道金光，他那身浑厚的神力突然涌现出来，随后他的身体燃烧起烈火，火焰从他身上飞来，化成一条火龙，朝前面的那辆马车飞去。

    那城主大惊失为他发现自己正处于一个封印里面，四周都是看不见的墙壁，就连他的力量都无法释放出去，他突然意识眼前这人很强，而且还有释放诡异的手段。

    沈翔释放出来的烈火把马车包裹起来，变成一个火团，悬浮在空中燃烧，而那城主在里面疯狂哀嚎着，仔细一看，会觉得很像炼丹师里面的场景！

    没错，沈翔施展的正是天炼之术！

    天炼之术可炼天地万物，当然也包括人，沈翔现在当然不是要把人炼成丹，他还没有那种水平，不过要把那城主炼死还是做得到的。

    这里发生大战，惊动了许多人，而且还是城主亲自出战，不过许多强者来到的时候，却看见天空的奇景，一团巨大的火焰正悬浮在空中，熊熊燃烧着，如同丹炉里面焚烧药材那把。

    沈翔现在释放出来的幻法宝炉非常巨大，能容纳一辆马车！他的火焰非常恐怖，实力与他相近的人，难以抵抗他全力催发出来的乾坤之火，只是几下子，那城主就被烧得重伤。

    马车这些东西都是杂质，很快就被熔炼掉了。那城主体内的真气和肉身逐渐分离，被熔炼过后的真气化成一团白雾升腾到丹炉的上乘，而肉身也化成蕴含能量的白灰，正和那些真气融合。

    沈翔没想到真的可以把人炼成丹，不过他还是觉得缺少了什么，而且要控制也也很难。

    轰！

    一震炸响，王者之城中心的地面出现了许多裂缝，沈翔的巨大丹炉炸掉了，这可是一名涅的强者自爆，威力无穷，许多店铺都受到了波及，如果不是有幻法宝炉抵挡，死伤无数呀！

    王者之城立即被震动，中心区域笼罩着一层浓郁的真气力量，满是白雾，大批强者纷纷赶来。

    “快走！”沈翔拉着燕嫣然，踏着缩地步，在烟雾中消失了。

    燕嫣然亲眼目睹了这一切，她一起见过沈翔用幻法宝炉炼丹，就算她不丹道，刚才她也能看出沈翔把那城主当成丹药一样炼制，而且还差点成功了，只不过最后还是控制不住，导致爆炉！

    如果沈翔一掌把那城主拍成肉酱什么的，燕嫣然也许不会惊讶，但是活活把那城主炼爆了，这让她内心充满震惊，她没想到沈翔竟然掌握把活人炼成丹的逆天本领，这要是传出去，肯定会被各界追杀的，因为这是天地不容的事情。

    沈翔原本只是打算把那家伙炼死而已，但他在后来突然觉得可以成功，然后就试了一下，谁知道果然可以，只是他担心会被发现，才没有心思继续下去，最后导致爆炉了。