第745章谁敢动陈轩

　　“沐总，我怀疑就是这小子害死我老公和儿子，请你为我主持公道”这时，沐辉身后一个化着艳妆的贵妇开口说道。想免费看完整版请百度搜

　　这个贵妇说完话，一双眼睛满是怨恨的瞪着陈轩。

　　看到这个贵妇，陈轩内心不禁冷笑。

　　原来是冯东山的老婆冯夫人

　　今晚冯夫人代表宏远集团参加酒会，看样子是想和沐家联合对付他了。

　　只不过以沐家这种商界老手，冯夫人想通过沐家来对付陈轩，不知道要付出多大的代价。

　　甚至宏远集团因此被沐氏集团侵吞也不是不可能。

　　不过这不是陈轩关心的事情。

　　反正宏远集团迟早都会毁在冯夫人手上。

　　沐辉听到冯夫人这句话，嘴角泛起冷笑，原来冯夫人今晚参加酒会，也是为了对付陈轩而来。

　　现在陈轩又多了一个杀人嫌疑犯的罪名，沐辉更加断定这小子完蛋了

　　只要罪名坐实的话，轻则终身监禁，重则直接枪毙。

　　“自古以来，侠以武犯禁，陈轩，你武功再高也逃不过律法的制裁，认罪吧”沐辉冷厉如刀的眼神，直直的盯住陈轩。

　　舞台上下，还有无数诧异、惊奇、戏谑、鄙夷和幸灾乐祸的目光，向陈轩汇聚而来。

　　无论是窦豪他们、还是赵家人，都没想到陈轩居然还与冯东山父子之死有关。

　　如果真是陈轩杀的冯东山父子，那么谁来也保不了他了

　　窦豪看得畅快至极，前日的羞辱终于彻底返回陈轩身上。

　　而且陈轩的后果，比他被地产老板毒打一顿，还要严重万倍。

　　赵星彩也被冯夫人的话惊呆了，陈轩竟然是杀人嫌疑犯

　　这还是她认识的那个男生吗

　　她完全不敢相信陈轩会杀人。

　　但见沐辉言之凿凿，又有这么多省会大领导在场，恐怕陈轩真的要吃牢饭了

　　想到自己让陈轩过来救她，却连累了陈轩，赵星彩内心无比的后悔。

　　是自己害了姐姐的男朋友

　　沐苍宇的目光在陈轩脸上扫过，眼中满是得意之色。

　　气境宗师很了不起真的以为自己天下无敌

　　在真正的权势面前，个人的力量再强大，也无法逆天而行。

　　就在所有人以为陈轩要束手就擒的时候，一道冷若冰霜的声音，从后方传了过来。

　　“谁敢动陈轩”

　　众人纷纷回头看去，只见庄园门口又进来一大群人。

　　当先一人是穿着古典黑色晚礼裙、身披深色大衣的冰山美女，后方则跟着一群职业干练的西装男女，一行人气势十足。

　　看到这个冰山美女，舞台上的陈轩微微诧异，沈冰岚和谭家人怎么过来了

　　旋即一想，肯定是张芷澄将他今晚要做的事情，告诉了她表姐。

　　而以谭家的手段，想要得知陈轩在沐家酒会出事的消息，也很简单。

　　陈轩的推断没错，沈冰岚、谭铁杉和一众谭家人，就是因此过来的。

　　台下的人群如潮水般往两边退开，沈冰岚踩着高跟鞋走过来的样子，冰山女王范十足，气场甚至隐隐压过台上的沐辉一头。

　　而沈冰岚绝世倾城的容颜，更是让全场精心打扮的千金小姐们黯然失色。

　　就连脸蛋和穿扮最出众的赵星彩，与沈冰岚相比都要逊色几分。

　　很多人立马认出了这个冰山美女，就是沈氏集团的总裁。

　　因为今天正好是沈氏集团省会分公司开业剪彩仪式，沈冰岚的采访登上了各大电视台和报纸。

　　沈氏集团的总裁长得这么美貌，一下子就全城皆知了。

　　如今看到真人，众人更是被沈冰岚的美貌惊艳得目瞪口呆。

　　沈冰岚和谭铁杉率领一众谭家人登上舞台，与沐辉这边形成了对峙。

　　“谭老，沈总，我不记得有邀请二位，来参加我们沐家酒会。”沐辉皱起眉头，不客气的问道。

　　谭铁杉面色冷肃的回应道“沐总，你好大的威风，敢私自拘捕陈先生你们沐家这是要僭越律法”

　　“呵呵，谭老言重了。”沐辉面色变得僵冷起来。

　　沐家的实力虽然比谭家强上一档，但沐辉知道谭家老头可不好对付。

　　当年谭铁杉双腿瘫痪都可以在省会创下偌大基业，现在双腿痊愈，重新成为古武者，对他们沐家来说不是什么好事。

　　当然，沐辉并不会真的因此怕了谭铁杉。

　　“冰岚，你和谭老怎么过来了”陈轩看向沈冰岚，微笑问道。

　　“你是我们沈氏集团最重要的人物，我怎能让你出事”沈冰岚对陈轩说话的时候，语气便柔和了许多。

　　这让旁边的赵星彩看得暗暗诧异，难道这个美女总裁，和陈轩有什么暧昧关系

　　“我们谭家以陈先生为尊，谁敢得罪陈先生，就是与我们谭家为敌”谭铁杉直接表明态度。

　　听到沈冰岚和谭铁杉的话语，众人更是惊奇万分。

　　没想到陈轩的身份地位居然如此之高

　　要知道沈氏集团与谭家强强联合，实力几乎仅在沐家之下，不输于其他省会顶级家族了。

　　而沈冰岚和谭铁杉的态度，明显将陈轩视为沈氏集团和谭家的真正掌控者，怎能不让人震惊

　　赵星彩嘴角浮现一抹苦笑，原来陈轩之前说自己是谭家的掌舵人，真不是在骗她

　　窦豪那边也是一样的反应，当时陈轩对蒋天华说他掌控谭家，窦豪他们都以为陈轩在编造背景。

　　没想到居然是真的

　　这下窦豪知道自己是彻彻底底被陈轩比下去了。

　　赵标夫妇和一众赵家人，也是瞪大了眼睛。

　　本以为陈轩只是个练了武功的穷小子，谁敢相信陈轩的来头竟然这么大

　　沈氏集团和谭家加起来，远远不是他们赵家这种小家族可以相比的。

　　宁秋也是被陈轩的真实身份狠狠震了一把，怪不得陈轩一直底气十足，原来真的有所倚仗。

　　这下众人终于明白，为什么赵星彩会说陈轩会沐苍宇更优秀。

　　沐苍宇虽然出身省会第一家族，但毕竟还不是沐家真正的掌控者。

　　沐家大权尚在沐辉手上。

　　而陈轩年纪轻轻，就已经是沈氏集团和谭家的掌舵人，也就是说陈轩的地位，可以和沐辉相比了。