    白楚年坐在坚硬的床板上，用没被绷带遮挡的右眼注视着长满青苔的墙壁上滴下来的水。

    海岛气候特殊，四季炎热且潮湿，一些平常见不到的虫子在角落中悄悄爬行。

    厄里斯就被关在隔壁，经常弄出一些聒噪动静引诱管教过来破口大骂，然后笑作一团，想尽各种办法把外面的人勾引到面前，然后触摸他们——有位被他抓住手腕的管教中午吃饭时被鱼刺卡了嗓子，去了医务室才取出来。

    厄里斯乐此不疲，所以关禁闭的时间一次次被延长，但他仍然没有一丁点改变。

    身处清醒的黑暗中，每一分钟都会被无限拉长放大，厄里斯是个不甘寂寞的家伙，独处会让他抓狂。

    白楚年安静坐着，一条手指粗细的蜈蚣在他指间蜿蜒爬行，他交换两只手让蜈蚣无休止地向前爬。

    在禁闭室这不见天日的半个月，白楚年除了一遍一遍在脑海中复盘他的行动细节之外，绰绰有余的时间里他也会想些不重要的。

    比如，如果一位寿命远比人类长久的实验体被关在这里，一年、两年、十年、五十年，没有人知道他的存在，没人会来看望，也没人期待他们出去，真的像一把战争过后被搁置的枪那样永远禁用，在黑暗中度过漫无目的的一生，是件恐怖的事。

    白楚年很少触发“恐惧”这种情感，可能在研究者设计他们时就没有考虑这一项，但这段日子他实打实地感受到了一种从心底蔓延的焦虑。

    自从言逸问他“为什么没走”那天开始，白楚年也在思考缘由，他可以潇洒离开，和兰波满世界疯玩，甚至加入爬虫的组织一起研究怎么报复世界。

    可能是青春期的叛逆心理吧，他不想做别人要他做的，还有别人都在做的，而这一点只有兰波懂。

    虽然那条高傲的鱼喜欢命令他威胁他，但也只有兰波无脑支持他一切说不出道理的决定，他只想要这个。

    空寂走廊尽头传来皮鞋踏地的嗒嗒声，接着就是紧闭的大门解锁声，沉重的铁门被拉开，明亮的光线照得人睁不开眼睛。

    渡墨穿着狱警制服站在他面前：“时间到了，出来吧。”

    他看见白楚年松垮地盘膝坐在床板上，手里无聊地玩着虫子，抑制器戴久了，他的皮肤呈现一种憔悴病态的苍白，显得眼睑和嘴唇格外地红。

    就是这么一个稍显病态的年轻alpha，在适应光线后扫了一眼他的皮鞋，视线上升，路过他的制服下裤和领带，直到与他对视，随后淡笑问候：“早安，长官。看来典狱长今天也没能按时起床，等会打算去警署吗。”

    平平无奇的问候让渡墨脊背一凉。

    今早的确是他开车接典狱长来的，因为典狱长说昨晚睡得不好，早上打不起精神来。而且等会他的确要去接待国际警署派来的几位警官。

    渡墨尽量让自己在犯人面前保持风度，尽管他心里明知道白楚年有多么难缠。不过他没注意到，当他开始这么想的时候，就已经被对方占了心理上的上风。

    白楚年把蜈蚣随手扔到地漏里，站起来，插着兜跟渡墨走出去。另一位狱警正在开启厄里斯禁闭室的门，厄里斯正扒着小窗上的铁栏杆乱晃，发出很大的动静。

    “咳，走吧。”渡墨扶着白楚年被拷住的双腕带他出去，怎么说他们也曾经合作过，当时倒也没撕破脸，不需要把表面气氛搞得很僵，尽管他心里对这个危险人物十分忌惮。

    他是个omega，一米七五的身高在白楚年身边整整低了一头，就算身边的白狮戴了抑制器，从中溢出的微弱信息素还是会对他的乌鸦腺体产生物种压制。

    可能在ATWL考试中白楚年给他留的印象太深刻，导致渡墨对这人产生ptsd了，总觉得白楚年想害他。

    “长官，我不会越狱，你不需要这么紧张，我保证你可以平安拿到今年的年终奖。”白楚年低头看他，愉悦地说，“接近我的时候不需要佩枪，因为没用的，还容易被我反制。”

    渡墨沉默地压住了藏在警服外套内腋下的佩枪，咬了咬牙。这种明知道他会做些什么，却又不知道他会做些什么的感觉非常令人恼怒不安。

    这种情况下还不增派人手严加看管他绝对不行。渡墨很快想了一个警卫调度方案，只要白楚年有一丁点异动，狙击手的枪口就会立刻对准他的脑袋。

    不过白楚年并没有多余的心思放在他身上，阳光照在身上久违地放松，并且回到监区和狱友们共度了第一顿午餐。

    今天犯人们气氛格外融洽，即使出了名的几个刺头也在安静的享受午餐。原来今天是平安夜，每个犯人都从打饭窗口领到了一小块草莓慕斯蛋糕，这在枯燥的监狱里简直就是圣诞礼物般的存在。

    白楚年也领到了一块，虽然他很少吃甜食，不过吃了半个月清汤寡水之后这种东西就能算得上人间美味了。

    尝了尝，里面掺有很淡的信息素气味，可能是裱花的时候沾上去的，白楚年细细嗅了嗅才分辨出这缕信息素——就是草莓信息素，和草莓果酱混合在一起很难察觉，看来他们的甜点师是个拥有甜蜜信息素的柔软小o，手艺还挺讨人喜欢的。

    他向周围望了望，看来被他揍了一顿的黑熊还没回来，其他牢友时不时朝他这边瞥一眼，都一副怂样，也没法指望他们干什么。

    吃完饭有二十分钟的午休时间，刺耳的老式铜铃一响，监室里所有人都要起床，管教会安排他们的活计。

    犯人在监狱里不是干坐着就行，每天都要完成定量的工作，白楚年他们监室今天负责裁剪制衣布料。

    管教领他们离开监区前往制衣工厂，让他们排成整齐队列按顺序向前走，队尾由四位穿着防弹衣抱着霰弹枪的警卫负责押送。

    一路上，白楚年时不时用余光打量着高处的监狱狙击手，他经过的一路上狙击手的数量多得很不正常，想想就知道自己是危险对象，必须严格监管起来，他确定只要他现在随便走出队伍动一动，立刻就会有无数发狙击弹把他打成筛子。

    不过这些人都不像是增派的人手，因为国际监狱也有严格的执勤制度，调度会比增派方便一些，而且很显然，在轻刑犯区，别的犯人根本不需要大力监管，所以大多数警力都聚集到了白楚年身上，他的一举一动或许有上百双眼睛盯着。

    白楚年翘了翘唇角，跟着队伍进了制衣工厂。

    工厂有些旧了，很多设施都生锈掉色了，一些电动设备发出很大的噪音。这里也是流水线作业，白楚年负责将一摞上百张棉布用机器的切割刀裁成普通T恤的形状，然后用缝纫机将前后两片衣服缝在一起。

    机器相当大，一条竖放的锋利刀条电动控制切割，只需要把手里这摞布按照上一个人画的线往里推就可以了，工作内容很简单，就是有点费手，刀片上还残留着上一个倒霉蛋的血迹。

    旁边的牢友说，这些衣服做完了会捐给灾区，给小孩穿。

    这活儿很新奇，白楚年也是第一次干，挺好玩的还，切割对他来说不是问题，拿惯了枪的手最稳，试了几下就上手了，就是缝纫机不太会用。

    工厂的缝纫机是老式的踏板缝纫机，需要脚在底下一直踩，带动齿轮带线下针，难度在于脚不停前后踩的同时手还得控制布料走向，就很困难。

    在实验室里研究员们只给他注入了尖端武器的详细构造和使用方法，没教过他怎么用几十年前的生产工具，不过白楚年好研究，摆弄了几下就缝了起来，衣服版式本就简单，一件一件做得飞快。

    渡墨临走前悄悄嘱咐过管教，要他好好盯着白楚年。他的本意是不要让白楚年搞小动作，但管教会错了意，以为白楚年是得罪了大人物才被送进来的，被点名特殊“照顾”，于是就给白楚年加班，别人一下午做完三十件就可以休息，他得做完六十件。

    差不多到收工的时候，管教特意去检查白楚年的工量，如果完不成，扣分罚扫厕所关禁闭，有得是办法折腾他。

    走过去一看，白楚年的工位都快被衣服埋起来了，管教探头进去，嚯哗，这小伙儿干得叫一个认真，不光做完了六十件，还在衣服上打了可爱的鱼形十字绣，剩下没用的布料缝了一套迪士尼灰姑娘同款礼服裙，手边搁着一本泛黄卷了角的《三分钟学会制衣打版》，现学。

    白楚年还十分乐在其中，甚至已经开始估算兰波的三围了。

    管教本来还想找借口给他扣分罚扫厕所，好家伙，不给人家减几天刑都觉得过意不去。

    傍晚收工，来换班的是另外一批监室的犯人，一位omega与白楚年擦肩而过，白楚年回过头，看清了他的脸。

    “原来他也在轻刑犯监区。”

    他胸前挂着324的编号，个子有点小，松垮的工装裤后边拖着一条变色龙的蜷曲尾巴，默不作声地低着头，仿佛把自己关在一个狭小的世界中，外界的任何人都不能打断他发呆。

    无象潜行者的双眼被黑色的静电胶带缠住，白楚年抬手在他眼前晃了晃，确定他什么都看不见，想了想就明白了缘由。

    无象潜行者的固有能力与模仿有关，就算戴了抑制器，这种与生俱来的能力也不会消失，所以以防万一，不能让他看见任何东西。

    不过他双眼都被蒙着，应该很难做活儿吧，做不完会被罚，这规矩不会因为他蒙着眼睛就法外开恩。

    无象潜行者经过白楚年身侧时，身体略微停顿了一下，显然也注意到了白楚年身上熟悉的信息素气味，指尖僵了僵。

    白楚年微微侧身，快速、隐蔽地在无象潜行者耳边说：

    “前些日子我在M港见到了PBB风暴部队的夏少校，很久没见到他了吧，想了解一些近况吗？”

    无象潜行者慢慢抬起头，对他的话有了反应，被黑色胶带密封的双眼起了一层水雾。

