    话说两头。

    在苏木发现挑战端倪的时候，帝国的另一边也在行进着紧张的工作。

    这不是水，这是很有必要的交代。

    ……

    荒芜之地。

    风沙漫天。

    而这个原本被人们遗忘的地方。

    此时却又许多货车进进出出，空中也经常会看到运输机。

    但是，无论是货车还是运输机上的货物，却很难去判断是用来干什么的。

    再往里深入，会看到大地被生生挖出了一个巨大的“洞”！

    大型挖掘机对于这个地洞来说，就像是人和蚂蚁的区别，渺小到不行。

    地洞之下，飞机进进出出。

    这是现在，乃至未来几年的时间里，整个帝国最大的一个工程——地下城。

    这些人，要在这个地下建造出一个能让五百万，甚至千万人共同生活的地下城！

    同时，这也是将是在未来，能够保证人类安全的最佳手段。

    虽然有几分龟缩的嘲讽。

    但是我们不得不接受一些残酷的事实。

    怪物，邪魔，我们可以战斗，可以流血，可以牺牲。

    但是，如果爆发出像小岛国一样的那种灾难呢？

    地震，洪水，海啸，暴雨，雷电。

    各种自然灾害，一旦到达临界点，同样也能导致一个帝国的沦陷。

    而地下城的建造，就可以大幅度提升人类在天灾中的存活率。

    虽然不是100%，但是也并不可能存在100%这种几率。

    ……

    外界，经济已经开始崩溃，金融危机早就席卷了世界的每一个角落。

    还有觉醒者的出现，人类内战的爆发，以及渗透，入侵。

    种种。

    除了华夏帝国以及其他几个强势的大型帝国之外。

    这个世界的秩序其实已经崩塌了。

    现实入侵，人类觉醒，秩序崩坏，这是一个必然出现的情况。

    但如果这些种种所构成的是一个文明动荡的乱世的话。

    但这里。

    地下城。

    这里的压抑与紧张，能让人们真真切切的感受到了末日的那种恐惧。

    当科幻电影中的画面真实出现在你眼前。

    当末日电影中的建筑真的开始紧张建造。

    你会想到什么。

    你会有什么样的感受。

    地下城，就是诺亚方舟。

    这里将成为人类最后的避难所，一小部分人类的避难所……

    ……

    机械工作的轰鸣声不断。

    在最高的观察室中，方建国面色凝重地翻阅着各种资料，检查地下城的建设进度与情况。

    没过多久。

    一个视频电话打了进来。

    成功连线。

    视频里的是杨红山。

    “人差不多可以送过来了。”方建国点了根烟，靠在椅子上，问道。

    工作强度压力很大，已经让他这副身子骨快吃不消了。

    视频中，杨红山皱着眉头说道：“人这边可以随时送出，但这件事如果被苏木知道话……”

    “知道也没办法。”方建国叹了口气，继续说道：“我们已经做了最大的努力，把小莲身上可以移植嫁接的东西都转移到了爽爽身上。”

    “……”

    说到这，方建国突然沉默了。

    因为之前在小岛国回来的时候，苏木就找他问过小莲的事情。

    他们利用一些技术，在爽爽身体里植入了小莲的DNA。

    再往后，在他们什么也没做的情况下，还没完成的爽爽居然自动跟小莲产生了一种神秘连接。

    最后，爽爽可以使用小莲的戒指，登入天启。

    原本方建国以为他们研究出了用RZS机器代替人类登入天启世界的办法，但是当去实验的时候，发现这根本就行不通。

    最后的关键点，还是在小莲身上。

    这个一直沉睡在冰封中的女孩，似乎又觉醒，或者说进化出了什么新的能力。

    ……

    当时，方建国答应苏木把小莲的尸体一直存放在太初，知道他苏木找到复活小莲的办法为止。

    但是现在，情况出现了一些变化。

    地下城的建造遇到了一些问题。

    地底下的温度很高，最有效最简单的办法，就是把小莲运送过来。

    毕竟小莲一直在产生可怕的寒气，把她放在这里，完全可以镇压地底的温度。

    这一点，没有什么人道道德的说法。

    从某个角度来说，小莲已经死了。

    而对于这个工程，对于人类的希望，他们要做的就是把存放小莲的地方，换一下而已。

    最多就是对小莲的遗体……有些不尊重了。

    现在全世界，每天都有无数人因为天启而死去，或者昏迷，脑死亡。

    如果可以，方建国，杨红山，甚至董辉，他们可以毫不犹豫献出自己的生命。

    所以这件事，他必须要做。

    如果苏木到时候真的因此而动怒的话，大不了……他方建国以死谢罪。

    ……

    ……

    地狱列车。

    挑战场景。

    天青医院太平间。

    在大门关上的时候，苏木第一时间使用了一个已经很久都没用过的技能。

    传说技能——逆转诅咒。

    霸体类技能，在使用的30秒钟时间里，受到的所有状态都会产生反转效果！

    也是在这时候，一团团黑气从那地狱裂缝里冲了出来，顿时弥漫了整个房间。

    【鬼气（逆转）：移动速度+10%；每秒恢复气血500点】

    【罪心（逆转）：攻击+10%；伤害豁免+10%】

    【邪念（逆转）：……】

    【……（逆转）：……】

    苏木身上出现了一整排的BUFF。

    从地狱裂缝里面冲出来的黑气携带许多负面效果，而这些负面效果现在却无限提升了苏木的力量……

    就在这时。

    一具具尸体从冰柜里面爬了出来。

    在他们看来，地狱鬼气的影响下，眼前这个男人跟一个新手村的1级号没有啥区别。

    他们3000的固伤，分分钟就可以将其撕碎。

    而就在这些尸体准备发动攻击的时候，苏木却率先低吼。

    “万符祭！”

    轰！

    整个太平间。

    炸了……

    不仅如此，苏木还在直接开了死神之手和死神之镰。

    大幅度提升自己的伤害倍率和攻击速度。

    对着地狱裂缝，一顿狂轰滥炸……

    “轰轰轰！”

    谁又会想到，一个男人会在太平间干出那么可怕的事情呢？

