    如此爆炸伤害下,连复活图腾都没有元萨,实在无力保护队友。

    otee的灵法反应倒是够快,他有位移技能，试图逃出两道千层云的攻击范围，然而……

    菜哥早就铺好了‘路障’，otee慌不择路之下哪里看得到力贼的地刺？一脚踩上去,触发陷阱后又被菜哥给拉扯回来。

    本来他还只是在千层云边缘,没准能苟住一丝血，如今直接来到核心区域，双层叠倍的伤害落在otee头上,直把他给打到蒙圈。

    血条暴跌，分分钟落至重伤。

    而后屏幕暗下去，系统公告响起。

    ftw.quiet击杀in.otee。

    ftw.silvery喜提双杀。

    菜哥……

    哦，菜哥不仅没死，还混了三个助攻。

    原本以为这次中路交战,in肯定要拿下三人头,一波爆肥，谁知还拿人头呢,被人大招刷了一脸，损伤惨重。

    更让人窒息的是，拿完银龙的暗贼回到上路,弧光越塔强杀，in上路骂骂咧咧地回了泉水。

    观众们彻底上头，本来就是主场作战,这会儿更是无法压制热情，叫好声不绝于耳。

    选手带的耳机都是降噪加隔音，一般情况下的声音都是听不清的。

    可挡不住喝彩声太大观众太热情，这一点点声音流进耳麦，都让他们手心发汗。

    有隔音耳机，都能听到喝彩声了，现场得是什么样子？

    客场作战，最怕的就是这种情况。

    这无疑加重了他们的心理压力。

    in的人能听到，ftw自然也能听到一点。

    粉丝们喝彩，三小只斗志昂扬，恨不得再秀一波。

    唯有卫骁心里微涩。

    三年，整整三年。

    作为中国赛区唯一一个登上总决赛舞台的选手，close面对的就是这样的景象。

    在陌生的赛区，在孤单一个人的舞台——

    他击杀别人，没人喝彩。

    别人击杀他，全场尖叫。

    好在，今年close身边有很多人。

    有队友，有爱他的人，有他爱的人，还有无数粉丝，更有整个中国赛区。

    今年，绝对不会是close孤单一人站在全球赛舞台上！

    卫骁轻吸口气，对宁哲涵说：“一次。”

    他刚击杀了otee一次，说好十五次。

    说到做到。

    宁哲涵手热得很：“骁哥来！”

    灵术太神奇了，被他附体也太爽了，总觉得千层云刷起来比平时要简单得多。

    不是宁哲涵错觉，的确是简单了。

    一点瑕疵，卫骁给他垫上了，略有不连贯的地方，灵术给他补了。

    观众们只看到了夺目的千层云，却没注意到灵术真正可怕的地方。

    ——真正的辅助，能辅助队友发挥出百分之二百的实力！

    六级之后，菜哥功成身退，俨然是个乖巧的工具人。

    gank？

    不需要，开开视野就ok。

    打野？

    不敢不敢，等着灵术附体来收野区。

    辅助射手发育？

    大可不必，人家灵术一个附体，比他稳当得多。

    菜哥成了工具人，卫骁成了花蝴蝶。

    ——满峡谷飞的花蝴蝶。

    解说不小心说出这个形容词时，观众都笑疯了。

    太形象了，十分点题。

    瞧瞧这小疯子的节奏，目不暇接了好嘛！

    野区刚刷新，灵术附体力贼，一通狂扫，经济全收，转身直逼中路！

    卫骁来得不躲不藏，就差没直接告诉otee，老子要杀你了。

    otee用的是灵法，灵法机动性很强，连招用起来能摸爬滚打半张地图，但再怎么灵活，也挡不住两个仙术士的围剿。

    一个千层云还躲得开，两个怎么躲？

    更过分的是，这俩人还能做到错开施法！

    灵术虽然能够用附体对象的技能，但技能方向却是要依赖附体对象的方向，这其实有些难操作，队友一些指向性技能，尤其还要叠印记刷连招特技的，更是难上加难。

    第一次他们同时刷了千层云，otee头皮发麻之际，却也在快速想对策。

    in的辅助：“避战，只要落云式降下来，先一步躲开千层云范围！”

    otee：“明白。”

    这是很不错的临场应变了，虽然对灵术不够熟，但也不会陌生。

    用不好却能摸清路数，尽量防备。

    otee也是笃定了他们不可能错开施法，再加上灵术的高机动性，眼看着宁哲涵起手，在叠出千层云前先一步拉开距离。

    虽然会损失兵线，甚至会被磨掉防御塔，但也比送人头强。

    人死了，兵线和防御塔也都是保不住的！

    otee对仙术士足够了解，想要躲开千层云也不难，但是……

    谁能想到第一个千层云结束，宁哲涵落下的地方刚好在外塔边缘，紧接着又来了一个千层云，otee所有技能都交了，只靠腿跑的话……

    跑个屁啊！

    灵魂术士全场经济第一，装备比宁哲涵都好，这一套伤害打出来，otee再死一次。

    千层云真的给玩出花了，现场的观众们看得眼热心热手还痒。

    直播间的粉丝更直接，开了电脑来一局，很快哭唧唧回来：“什么鬼，还他妈千层云呢，谁能告诉我灵术的指向技能要怎么放！”

    “幸亏我没排位，这抠脚战绩能被禁赛！”

    “醒醒啊兄弟，别看上头了就去送人头啊。”

    卫骁的灵术是峡谷花蝴蝶，普通玩家的灵术那就是峡谷万人嫌。

    差距如此之大，着实令人唏嘘。

    in中路完全被打崩，otee死了四次后，in的重心都放到中路了。野辅二人几乎定在了中路草丛，眼里什么都无了，就是想杀一次卫骁，不管牺牲多大，能杀他一次压压势头也赚了！

    可惜的是他们冲动，卫骁却很冷静。

    十五个人头，不急，

    3：0和人头数，一个都不能少。

    in中野辅蹲在中路，以为卫骁一定会来杀otee，然而卫骁去了下路。

    in下路一直在努力发育，虽不至于被越文乐压制，但也打得惊心动魄。

    眼下这局势，上中野全崩，他再不稳住，就没法打了。

    滑膛枪炮师也是能和雨猎秀的天赋，in射手拼尽全力地抢经济，就想着后期打团能够绝地反击。

    可惜的是，花蝴蝶飞来了。

    越文乐等好一会儿了：“上了。”

    卫骁点了附体后：“嗯。”

    此时滑膛枪炮师还不知道灵术下来了，in三人也还埋伏在中路等着宁哲涵和卫骁露头。

    谁知……

    滑膛枪炮师：“妈的！”

    爆了句粗后，他极限位移，往塔下缩，可惜漫天雨点已经像星光一样铺满了大半个下路。

    见识过卫骁的千层云，滑膛枪炮师一点都不质疑他能踏雨飞！

    况且踏雨飞相比千层云更好操作一些，只要越文乐把雨点铺满，两人可以齐头并进，哪怕灵术的普攻伤害比不了雨猎，但技能砸下来也够他喝一壶了。

    都是c位，都是脆皮，谁扛得住这伤害！

    等中路的in三人意识到下路着火，想要传送的时候，力贼一个地刺铺了过来。

    otee：“！”

    真当峡谷里只有卫小疯啦，六级后就被‘抛弃’的野王菜很生气。

    只见传送的光芒落地，in三人没走成，close却先一步来到白才身边。

    ftw双贼了解下。

    千层云配九弧光见过吗？

    中路一波特效炸裂，下路两个踏雨飞仿佛星空倒置！

    导播有点手忙脚乱，全息投影一次只能给一个视野，这两个竟然同时刷起来，到底给哪边！

    最后还是给到了中路。

    漫天霞光配上飘落如雪的千层云雾，实在是如梦似幻，不给大家看个够，观众要闹。

    虽然现在也在闹。

    “下路下路，我要看踏雨飞！”

    “越文乐的皮肤好好看啊，星光闪烁，也太好康了！”

    当然也有痴迷于中路的：“谁敢动视野我和他拼了，大魔王好帅，想嫁，天天想嫁！”

    “说起来，这一局卫骁都没附体过close……”

    “上路close一人打穿，卫骁根本不用过去。”

    “可是好想看双弧光啊！”

    “等下，莫非我们能期待下双九？”

    “双九不可棱，但是一九一八毫无问题！”

    “冷静冷静，灵术的伤害减半，卫骁的九弧光没那么稳定，最多也就是九和七？”

    “我不管！只要是双弧光就行！”

    “水友赛看过敌对阵营的九弧光，还真没看过同一阵营的双弧光。”

    “虽然in不做人，但兄弟姐妹们，我有点心疼他们了……”

    in的惨是真的惨，惨绝人寰的惨。

    估计in做梦都没想到，自己全球赛的第一场第一局会被打成这样。

    输了没什么，3：0也有想过。

    但万万没想到会被锤成孙子！

    丢脸丢到全世界，otee悔到肝肠寸断！

    两路天秀，两面开花。

    in团灭！

    看着暗下去的屏幕，场上的in选手后背全是汗。

    不经历过真的不知道这滋味。

    自由之役被打成这样……

    最荒谬的噩梦也不过如此。

    结束了吗？

    还没呢。

    游戏才进行十五分钟，心态崩了也得熬下去。

    毫无悬念的对局，观众从关注输赢落到了暗贼和灵术身上。

    “q崽！求你了！快点附体你家队长吧！”

    “大魔王需要你啊，小蝴蝶别乱飞啦，快点看看close。”

    弹幕也好，观众的心声也罢，卫骁当然是不知道的。

    他心里装的可不是单纯地赢了比赛，也不是单纯地击杀otee多少次。

    他要用这难的机会去适应！

    适应宁哲涵，适应越文乐，更要适应白才。

    反倒是队长那边不着急。

    他不需要适应close的暗影盗贼，因为他就是。

    ftw一路直推，in被迫接团，最后一波5v5团战……

    陆封：“过来。”

    卫骁嘴角微扬，按了大招，选中的是暗影盗贼。

    淡淡的灵魂光影覆盖在身着猩红披风的暗影盗贼身上时，现场和直播间一起爆炸。

    “来了来了！”

    “双弧光妈的！ftw祖传暗贼！”

    “搞快点搞快点，我已经开了录屏！”

    不负厚望，不负所托。

    影袭背刺突进侧击，两套技能用得行云流水、宛若一人！

    同步而起，同步而落，印记叠得分毫不差，伤害把控得丁点不落。

    入场是一道暗影，收场却是漫天弧光！

    当双倍的弧光在峡谷亮起时，所有人都看呆了。

    分不清。

    完全分不清楚。

    到底多少道弧光？

    到底什么样的伤害量？

    此时此刻看了现场的观众脑子里只有八个字——

    骄阳灿空，无限荣光！

    ftw！牛逼！

