    卯时三刻，文武百官连同皇帝一起便已齐聚祖祠外。

    这会儿按正常来说天本该蒙蒙亮了，然而雨下了一夜始终未停，反而有越下越大的趋势，四周到处都是漆黑一片。

    只有聚了一堆人的这块地方，一圈黯淡的灯火虽有防雨的遮盖，却也照不出多远去。

    皇帝太后和皇后乘着步辇前来尚有遮雨的篷子，从妃位往下，再到皇子公主乃至王公大臣，便只能步行，且全是朝服正装，斗篷雨伞之类早就在踏进祖祠院内前撤掉了，否则便是对先祖不敬。

    这刚刚按位次站好，一个个早都浇成了落汤鸡，谁也不比谁好些。

    不少习惯了涂脂抹粉的女眷此刻被浇得跟鬼一样，互相不小心看一眼都吓一跳，心里大呼失策却毫无办法。

    黎清玥一身王妃冕服穿戴整齐，很明智地未施粉黛，五官仍是明艳动人，一张小脸被冷雨浇得分外白晳清透，反倒多出了几分怜人的意韵。

    不过这会儿大家基本没心思去注意别人的模样，每年这时节本该是干燥少雨，冷则冷矣，祭祖时像今年这样连绵大雨不绝还是头一回。

    这浑身又湿又冷的简直要人命，只盼着赶紧走完流程回去沐个热水喝碗姜汤，免得风寒再病出个好歹来。

    这种时刻就体现出身份地位的好处来了。

    文武百官只能顶着雨站在台阶下，皇室成员才能上祭坛，站在皇帝身后同祭先祖。

    而祭坛上因为要燃香火，是整个用篷子遮住了的。

    上了祭坛，一众皇室成员总算吐了口气，好在这天没起什么风，只要不继续有冰冷的雨点往身上砸，多少还好些。

    黎清玥暗自运着惊虹诀，加上体质关系倒没什么感觉，她的注意力都放在了太后周围。

    太后的身边，跟着她认下不久的干孙女，长离郡主夏初瑶。

    辰时已到，祭祖大典正式开始。

    皇帝燃香拜先祖，身后众人纷纷叩首同拜后，皇帝手捧红底金线绣边的绢帛，开始高声朗诵上面的祭文。

    祭文内容冗长，雨越下越大，好似老天爷兴致勃勃拿了个盆子舀水往下界泼着玩一般。

    偏偏这会儿又有点起风，祭坛下面台阶上不少人都牙齿打战了，纷纷盼着皇帝陛下最好能读快点。

    祭文眼看着到结尾的时候，燃下去的一段香灰终于被风一吹，落到了香炉中。

    就在带着火星的香灰落下去的一刻。

    只听“呼”地一声，整个香炉内突然燃起了熊熊火焰！

    而这火焰，竟是妖异的绿色！

    众人眼见着这一幕，皆是吓了一跳。

    吴公公一个激灵高喊道：

    “护驾！快护驾！”

    与此同时，燕霄已疾速冲过来挡在了皇上面前，警惕地看着香炉，同时眼观六路注意着周围是否还有异常。

    就在一片骚乱中，太后突然大喊了一声：

    “妖……妖火！快叫大师来除妖！”

    夏初瑶扶住太后，沉稳地高声说道：

    “皇祖母莫慌，大师神机妙算，给了我辟邪符，我这便试试。”

    说着，她从怀中拿出一张黄符，快步走到香炉前丢了进去。

    与此同时，她袖中的一包东西也神不知鬼不觉地抖落进香炉内。

    片刻后，一团白色火焰冲破了诡异的绿色后，渐渐熄灭。

    被惊呆吓傻的百官见状，纷纷长吁一口气，心道这位新晋郡主据说是九天凤命，果然不一般。

    皇上刚被这一出不祥之兆搅得心神不宁，皱眉疑惑道：

    “这是怎么回事？”

    太后见火熄灭，长出一口气，尖声说道：

    “还能是怎么回事！这分明是有妖邪作祟！要不是长离本是九天凤命压制了邪祟，刚刚后果不堪设想！”

    “皇上，今日若不先除妖邪，怕是先祖都会怪罪！”

    夏初瑶福身正色道：

    “臣女不敢居功，刚刚那辟邪符是静心大师给臣女防身之用，但臣女也只有这一张，难保妖邪不会再次出现。”

    皇上也着实被刚刚那一出吓到了，面色凝重：

    “这……这该如何是好？”

    他突然想起一人，转头看向黎清玥：

    “嬴王妃，你是九天玄女化身，可看出这妖邪是何来历？该如何驱除？”

    黎清玥早将夏初瑶的小动作都看在了眼中，淡然一笑，正要开口。

    然而就在这时，一道洪钟似的声音响起，回荡在四周：

    “阿弥陀佛！妖邪竟敢伪装成九天玄女招摇撞骗，这连日异常的大雨正是苍天示警，若不尽早除之，社稷危矣！”

    众人纷纷遁着这道声音望去，只见一个和尚甩着宽袍大袖翩翩踏空而至，飘然落在祭坛中央，手拈佛珠俨然一派得道高僧的模样。

    他直白的话令众人纷纷倒吸凉气，窃窃私语起来：

    “什么意思？这和尚是直指嬴王妃是妖邪？”

    “她是妖邪伪装成九天玄女？”

    “这……不能够吧，之前也有说嬴王妃是天毒妖女的，结果当场就被辟谣了，这回不会又是诬陷她吧？”

    “可这和尚说连日大雨苍天示警，加上那妖火，说明真的有妖邪混进来了吧……不是嬴王妃的话会是谁？”

    一群人将信将疑，谁也不敢大声说话，却纷纷后退了些，尽量离黎清玥远一点以防万一。

    皇上皱眉看着和尚：

    “你是何人？可知未经宣召闯祭坛是何罪？”

    和尚面无波澜，不卑不亢道：

    “贫僧静心，实是因感应到辟邪符遇妖火，才赶来降妖除魔，事急从权，还望陛下担待。”

    太后也在一旁说道：

    “陛下！静心大师是得道高僧，长离刚刚用的辟邪符就是他给的，除妖一事，还是让大师来最为妥当！”

    皇上想着刚刚的妖火，只觉得背后发凉，却有些犹豫地看了一眼黎清玥，对静心大师说道：

    “大师确定没看错？这位嬴王妃可是显过真身，还数次天降吉兆的九天玄女，你说的妖邪怎么会是她？”

    静心大师正色说道：

    “陛下若不信，你且看着便是！”

    说着，他从袖筒中扯出一根卷着黄布的短竿，一抖开便成了一道幡，上面空白一片。

    他将幡在空中挥舞了几下，突然正对上黎清玥，双目圆睁厉声喝道：

    “缚鬼伏邪，暴恶魔障，显！”

    话音落下，只见那原本空空如也的佛幡上，一个狰狞的鬼面身影缓缓显现！

