    “老子帅吗？”

    顾嘉伸手往嘴里放了一支玫瑰花，双手插兜，漆黑的双眸闪着黑曜石般的眸子往苏倾城的方向一瞥，勾唇一笑，唇红齿白衬的她口中的玫瑰花更诱惑了。

    “顾嘉？”苏倾城见到这妞之后小小的惊讶了下。

    这妞竟然能找到这来？

    “愣啥神呢？老子问你，帅吗？”顾嘉见此不耐地又问了遍。

    苏倾城起身便抓住她的手，一把把她按在椅子中，兴冲冲道：“宝，你来的刚好，帮我照顾下朋友，我出去会儿。”

    顾嘉：“？？？”

    被按在椅子中的顾嘉一脸懵逼，就连嘴里玫瑰花都被她一下咬断，瞪大了双眼看着忙乎乎的苏倾城。

    然而苏倾城就这么在她的深情凝视下无情地走了。

    靠！

    顾嘉一下子咬断玫瑰花，花朵垂了下去，凄惨且凄冷地凋零下了几朵花瓣。

    “回答老子一下很难吗！”

    顾帅比暴躁了。

    然而，依旧没有回音。

    顾嘉无趣地拿下玫瑰花，闷闷不乐地一片一片地摘着花瓣，一边辣手摧花一边嘟囔道：“狗女人，肯定是去找傅修远了，重色轻友的混蛋！”

    旁边的温然：“……”

    因为顾嘉的那一声怒吼，温然就连抽噎都被吓了回去，只那么一瞬不瞬地瞧着顾嘉。

    也许是她目光太忐忑。

    正摘着花瓣的顾嘉猛地一顿，抬头，就见一双柔弱而颤抖的眸子正忐忑地瞧着自己。

    咦？这谁？

    顾嘉这才猛地想起来苏倾城走之前的话，心中了悟。

    既然是苏倾城让她照顾的人，那必定也是朋友无疑了。

    顾嘉蓦然露齿一笑，十分执着地问出了那句：“我、帅吗？”

    温然：“……”

    ……

    这边，苏天逸离开阳台之后直奔了傅修远的主楼。

    自然是去找傅修远的。

    从苏倾城这里说是说不动的，他便去找傅修远说说，让傅修远旁敲侧击，或者以吹枕边风的方式，一点点地让苏倾城对温然改观，看清楚温然的真面目。

    当然。

    他当然还有另一个原因。

    那就是…他憋屈啊！

    自家妹妹竟然帮着一个外人也不听他说话，这种委屈，哪个哥哥能受得了？

    苏天逸刚进主楼，便撞上了刚好下楼梯打算去宴会厅的男人。

    “嗯？脸色这么差？”

    见到一脸郁闷的苏天逸后，向来沉默寡言的傅修远眉梢微扬，罕见地揶揄了一句。

    苏天逸的脸色顿时更黑了。

    好的吧。

    见好友这般郁闷的模样，傅修远干脆让孔昂推迟出场时间，请苏天逸在沙发落座。

    孔昂自是去沏茶。

    苏天逸的身份一是他们家主子的老婆的亲哥哥，也是他们家主子的好友，自然是要恭敬对待的。

    “发生了什么？”傅修远落座后便问出了口。

    苏天逸：“……”

    还能发生了什么？

    “还不是被你那好媳妇气的？”苏天逸没好气地说了句。

    被他媳妇气的？

    傅修远眉心微拧了下，眼底深处又压了一抹浅淡的好奇。

    端茶来的孔昂直呼好家伙。

    那大小姐竟然能把她24K纯金的好大哥给气黑脸，这次是搞了什么惊天动地的大事哦？

