    深夜，一辆破旧的面包车在郊区的一家超市门口停下。

    “就是这里了。”

    鲁元山很怕死，被吴白抽了一巴掌后，毫不犹豫地供出了藏匿大药的地点。

    吴白拎着他上前，敲了敲卷帘门。

    超市里面的一个小房间里，四个人正在打麻将。

    听到敲门声，四人同时停了下来。

    其中一人，起来走到门口，警惕地问道：“谁？”

    门外，吴白看了一眼鲁元山。

    鲁元山急忙道：“是我。”

    “哗啦啦……！”

    卷帘门打开了。

    “鲁长老，您回来了？”

    开门的男子点头哈腰地说道。

    便在这时，吴白从旁边闪身出来，对方连反应的机会都没有，便被一道劲气贯穿了脑袋，当场倒地身亡。

    吴白带着一瘸一拐的鲁元山走进去，顺手带上门。

    随即，来到里面的房间。

    这个房间不大，摆了一张麻将桌。

    桌上三人看到吴白，顿时眼露警惕。

    吴白冷笑一声，屈指轻弹，数道劲气激射而出，结果了三人的性命。

    这四个人应该是贺云翼在晋江市的密探，留不得。

    鲁元山骇得脸色惨白，身子一软直接瘫在地上。

    “鲁长老，东西呢？”

    鲁元山战战兢兢地指了指头顶的天花板。

    吴白抬头，发现一块天花板有被移动的痕迹，拉过凳子站上去，推开那块天花板，装着那两百株大药的箱子果然在。

    将箱子取下来，打开一看，两百株大药果然在里面。

    吴白冷眼看向鲁元山。

    鲁元山脸色惨白如纸，如丧考妣，浑身抖如筛糠，颤抖着说道：“你，你说过留我一条狗命的。”

    “放心，我说过的话向来作数。”

    吴白冷笑着说道，随即一记手刀将他打晕了过去。

    看着倒在地上的鲁元山，吴白嘴角噙着一抹冷笑，留着这条老狗还有用。

    丢了两百株大药，若是鲁元山死了，贺云翼肯定会把火撒在他和陈渊头上。

    鲁元山活着，所有的责任他一个人担着。

    而且，丢了两百株大药，就算贺云翼不杀他，他的下场也不会太好。

    吴白带着大药离开后，直接到了老酒馆。

    恢复本来容貌，带着箱子翻墙而入。

    “什么人？”

    吴白落的故意弄出动静，果然惊动了岳正阳等人。

    一道道身影瞬间出现在院子里。

    “是我。”

    岳正阳见是吴白，急忙将他请进房间。

    看到吴白手里的箱子，所有人皆是面露喜色，“你把大药抢回来了？”

    吴白将箱子放在桌上，随手打开，皱眉道：“他们将大药分成了三份，我只抢回了两百株。”

    众人并不觉得失望。

    岳正阳笑道：“能抢回两百株已经很好了。三百株大药被他们拿走，让我们闹心了一晚上。”

    “四长老，和六长老怎么样了？”

    吴白话锋一转，问道。

    班耀沉声道：“他们遍体鳞伤，好在没有伤到根本，休养一段时间就能恢复。”

    吴白沉声道：“现在听我说，四长老，还有平乱军六长老，他们伤好以后，立马传出他们暴毙的消息，然后改名换姓，以另一个身份出现，不能让人知道他们还活着。”

    所有人都愣住了。

    岳正阳道：“吴白，你这是什么意思？”

    “这是我跟林白的交易。暗魔殿原本打算给他们两人身上下一种奇毒，这种毒可在人体内潜伏一个月，然后突然爆发，到时候神仙难救。”

    “我用了一套武技，让林白给他们解了毒。但条件是，不能让暗魔殿的人知道他们还活着。所以，他们必须假死。”

    听吴白说完，所有人都震惊了。

    岳正阳愤怒道：“暗魔殿这些狗贼，真阴险，竟然想出这么阴毒的法子。”

    “无耻恶贼，狡猾诡诈，手段如此阴毒，迟早遭报应，不得好死。”班耀也是怒不可遏。

    吴白嘴角抽搐，因为这办法是他想出来的，这些人是在诅咒他啊。

    “好了，人活着就好。”吴白转移话题。

    岳正阳看着吴白道：“你给了林白一套武技？”

    “这个没事，我武技多的是。”吴白摆摆手，说道：“林白此人还算不错，关键的时候能帮上大忙。以后说不定我们还会需要他。所以，切记让他们两个假死，换个身份。”

    众人点头。

    班耀满脸感激，“吴白，我们平乱军可是欠你一份大人情。”

    他们六长老的命，是吴白用一套武技换回来的，这人情的还。

    吴白有些尴尬，急忙道：“都是自家人，不用那么客套。”

    如果某天他的身份暴露，知道这些事都是他搞出来的。不知道这些人会不会倒戈相向，拎着刀追杀他。

    吴白看向岳正阳，“五长老，我会想办法追回其余的一百株大药，可能要离开晋江市几天。我不在的时候，我的家人就麻烦你暗中保护了。”

    “那个林白修为不弱，你一个人去太危险了。一百株大药，给他们就是了。”岳正阳不同意吴白去。

    班耀道：“五长老说的有道理，这太危险了。”

    吴白傲然道：“晋江市是我的地盘，我不允许任何人在这里嚣张。在自己的地盘上被人欺负，我咽不下这口气。”

    “就这样，我先走了。”

    吴白根本不给他们拒绝的机会，转身便离开了。

    因为他知道鲁元山应该已经醒了，他得提前赶回云翼茶楼。

    “五长老，你们四圣宫这次真的是走了大运，竟然能遇到吴白这样的天才，我都忍不住想要跟你们抢人了。”

    班耀羡慕地说道。

    岳正阳满脸得意，“这都是命，你羡慕不来的。”

    ……

    ……

    吴白开的那辆面包车是偷来的，他开到一半就丢在了路边，然后打车回到云翼茶楼。

    “林长老，您回来了？”

    上官雨妃一直没睡，看着吴白从窗户翻了进来。

    “鲁元山回来了吗？”

    上官雨妃摇头。

    “应该快了。”

    吴白说道，嘴角微微扬起。鲁元山这个怕死的家伙，他肯定会来云翼茶楼的。

    果然，没过多久，院子里有响动。

    吴白走到窗口，顺着缝隙看出去，只见杨烈搀扶着鲁元山。

