    

    他顿了顿，四处张望的时候，却看见苏婉婧又提着酒，从旁边一家便利店走出来。

    肖冉看见她手里的酒瓶，眼底有些冷。

    苏婉婧旁若无人的上车，然后就开始自顾自喝酒，肖冉开车回去的路上直接不理她，冷冷淡淡。

    半路上，她抱着头，挺难受的样子。

    最后下车的时候，肖冉看见她眼睛湿润，不知道是因为喝多了难受，还是什么。

    肖冉终于把她的酒瓶给抢了过来，说：“苏老板，在我跟前，就别干让我不喜欢的事，我也不是事事都顺着你。”

    苏婉婧拿他当空气。

    刚刚醒来，她又醉了，肖冉冷着脸把她抱了回去，等到给她涂碘酒的时候，她的手机响了，肖冉顿了顿，用她的手解了指纹，然后他就看到了那条她跟陈涟说分手的微信。

    肖冉就什么都懂了，她今天这么反常，这么冷酷又脆弱，显然是因为分手这事。

    他勾了下嘴角，眼神却冷冰冰的，忍耐着给苏婉婧上了药。

    但力道到底是没有控制住，她疼的清醒了，猛的从床上坐了起来。又晕晕沉沉的往后倒去，肖冉扶她一把，她就往他怀里撞了。

    苏婉婧的嘴唇贴着他的下巴，肖冉把她给拨开了。

    她不知道是不是认错了人，很快又亲了上去。亲了亲他的下巴，又亲了亲他的喉结。

    肖冉再次把她给挥开了。

    “苏老板，对你没有兴趣。”他讥讽的笑了笑。

    苏婉婧躺在床上，眼神迷离间，喊了一句：“陈涟？”

    这一句话，顺利让肖冉的脸色难看起来，他冷冷的看着她，很快转身出去。

    他喝了杯水，很快天泛鱼白。

    肖冉眼神微垂着，没有人知道他在想什么，他的手指漫不经的摩挲着，没过多久，他起了身，重新往房间走去。

    他坐在她的床边，苏婉婧感觉到了有人，不自觉的往他靠了靠。

    肖冉慢条斯理的脱着衣服，那物魁梧有力，并不像苏婉婧说的那样没什么用。

    他凑下去的时候，苏婉婧的视线正好跟他对视上。

    肖冉看了她好久，突然笑了笑，语气却冷：“好好看看，我是谁？”

    他鼻尖朝她蹭去，说：“我是陈涟？”

    苏婉婧怔愣看他。

    “我是陈涟？”他讥讽道，“他一把年纪了，怎么和我比？苏老板，你何必一直惦记着那个老男人。不说别的，我能给你的快乐，就是他给不了的。”

    肖冉随意的用遥控器关上了窗帘，室内瞬间变成了黑漆漆的一片。

    苏婉婧的脑子还没有回神，肖冉就开始了这场男女征途。

    后来她从他的呼吸声中，判断出来，他不是陈涟，是肖冉。

    就连呼吸声，也带着一种欲的狠劲。

    苏婉婧无动于衷，不拒绝，最后闭上眼睛，抱着他的肩膀，又沉沉昏昏的半睡过去。

    她只觉得身上这男人特别无情，弄得她浑身难受。

    很久后，肖冉擦了擦额头上的喊，笑了笑：“苏老板，你这就是自找的。”

