    事情展到这里，周围围观的人也是完全看明白了。Ω㈧㈠Ω『中文网Ｗｗ Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    那个被扇了两个耳光，两边脸颊肿的跟糕一样的男子是个当街抢孩子的人贩子，而那些从白色金杯面包车中下来，手中拿着铁管的人，自然就是人贩子的同伙。

    至于刚才生的一幕，很显然是那个人贩子自导自演，贼喊捉贼的戏码。

    想明白事情真相后，周围围观的人立刻变得义愤填庸起来。新闻电视中，没有少报道人贩子拐卖孩子的事情，有些母亲在失去自己孩子之后，直接就精神失常了；有些家庭因此而变得支离破碎。

    而那些被卖去偏远山村的孩子，将会有什么样的遭遇，完全可以用“惨不忍睹”这四个字来形容。早些年，生过一起跨境贩卖孩子的案件，被拐卖出境的都是十几岁的女孩，这些孩子被拐卖出境之后，就会被卖去成为雏-妓。

    而且，现在那些人贩子拐卖孩子的手段也是层出不穷，令人防不胜防。从最开始的拿东西诱骗，逐步展到现在这种自导自演的方式。尤其是眼前这种自导自演抢孩子的方法，只是想想就令人心惊。

    试想一下，如果孩子身边只有孩子母亲一个人，孩子被人贩子抢走，孩子母亲就算追上人贩子，人贩子只要按着“剧本”表演一番，阻止路上上前帮忙，只需要不到半分钟的时间，孩子就会被他强行带上车，从孩子母亲面前被带走！

    如果不是罗战正好看到罗昊的话，云悠也一定会被人贩子给带走！

    “这些人渣就应该被枪毙！”

    “天杀的畜生！”

    “骂他们是‘畜生’都是在侮辱‘畜生’那两个字！”

    “……”

    周围的人对着那个跟小鸡一样被罗昊揪在手里的人贩子痛骂，至于那些想要趁乱偷偷溜走的人贩子的同伙，还来得及开溜，就被强大的人民群众给围住了，紧接着又是一顿臭骂和恶毒的诅咒，甚至还有些人把手里才喝了没几口的奶茶饮料朝着那些人贩子砸去。

    很快那些人贩子就被甜腻腻的奶茶饮料给淋成了落汤鸡，他们的身上还挂着一颗颗黑乎乎的奶茶里的珍珠。

    人群中有人拿出手机报了警，接警的警察很快就赶到了现场，在了解了情况后，立刻就把那些人贩子扭送进了警车。

    把那些人贩子送进警车，并且把他们那辆用来作案的白色金杯面包车给扣留后，一个警察走到罗昊和云熙面前，对着两个人敬了一个礼，说道：“麻烦两位还要跟我去警局做一份笔录。”

    “老爹，我的模型还在商场里呢。”罗战拽了拽罗昊的衣服，扬起小脑袋看着他说道。

    “小刘，去帮这个孩子把玩具拿来。”刚才对罗昊和云熙说话的三-级警督，对身边一个警员吩咐了一句，又对罗昊和云熙问道：“你们是跟我的车走，还是？”

    “我们自己有车，你告诉我地址，我们开车过去就行。”云熙说道。

    那个警察给云熙报了一个地址，然后走回了自己开来的那辆警车。

    “小悠儿，快过来。”云熙对赖在罗昊怀里的云悠，说道：“爸爸刚下飞机，你不能一直让他抱着。”

    “我不要！”云悠抱着罗昊的脖子不肯撒手。

    “那你抱着老爹好了，晚上我就能跟老妈一起睡了。”罗战抓住云熙的手，对被罗昊抱着的云悠说道。

    听到罗战的话，云悠立刻松开了自己抱着罗昊脖子的手，扬起头先是看了看罗昊，接着又扭头看了看，最后对着云熙伸出了双手。

    对于小悠儿来说，虽然自己很想被罗昊多抱一会儿，但是比起晚上能跟妈妈睡一起，她还是果断地选择了后者。

    “你这小坏蛋，这么快就‘叛变’了啊！”罗昊对被抱在云熙手中的云悠，说道。

    “是你自己没尽到做爸爸的责任，现在还赖小悠儿‘叛变’，你还真好意思说。”云熙白了罗昊一眼说道，而在说出这句话的时候，语气中难免带了一些幽怨，除却怀胎的近十个月时间，从两个孩子出生后，就是云熙一手带大的，特别是云悠和罗战还在喝奶的那段时间，云熙每个晚上都睡不满三个小时。

    罗昊脸上露出一丝愧疚之色，可以说，自己除了让云熙怀孕外，不管是云熙怀孕后，还是生产后，自己都没有尽到做一个丈夫和孩子父亲的责任。

    “对不起，我……”

    罗昊想要跟云熙说些什么，可是在说出“对不起”这三个字后，他的喉咙口就像是被一块骨头给卡住了一样，再也说不出任何话来。

    “你不用跟我说对不起，如果我真的介意，当初我也不会嫁给你，并且愿意怀孕生下他们姐弟俩。”云熙对脸上带着愧疚之色的罗昊，说道：“你有你的责任和使命，而且比起妈妈来，我幸福很多了不是吗？”

    云悠和罗战两姐弟分别牵着罗昊和云熙的手，跟着他们去地下车库取车，这次罗昊让云熙坐在了副驾驶上，自己负责开车，而两只小的则是躺在了后排座椅上。

    云悠手里拿着云熙给她买的糖葫芦吃得津津有味，看得坐在旁边的罗战一阵眼馋。

    “云悠，给我吃一个。”罗战对云悠说道。

    “不给！”云悠直接拒绝道：“你自己说吃糖葫芦是幼稚，你干嘛还要吃？”

    罗战想到自己之前确实说云悠吃糖葫芦幼稚，只能看着云悠手里的糖葫芦，直咽口水。

    云悠看了眼罗战，想了想还是把糖葫芦递到罗战面前，说道：“那就给你吃一个，但是说好了，只能吃一个哦！”

    罗战用力的点了点头。

    可是真的下手的时候，罗战还是嘴里咬住一个，然后用手又抓了一个。

    “罗战，说好了只能吃一个的！”云悠看着自己手里的糖葫芦一下子少了两个，不禁生气对说话不算话的罗战生气道。

    “糖葫芦太甜了，吃多了对牙齿不好，我帮你多吃一个，是为你好。”罗战非但没有认错的意思，反而吃得非常理直气壮。