
　　眼下这样的一场战斗当中，他们便是要更加小心谨慎一些，毕竟这个年轻人在这之前的各方面表现已经足够说明他的实力非常强大，能够在各个场景之下展现出令人感到非常惊讶的实力跟手段。

　　当然也不得不承认，在面对这样的一个少年的时候，自己毕竟是要小心一些。

　　不过对于此时此刻的他们而言，既然事情都已经是到了这一步，那么便只能是在形态上面发生完全的变化了。

　　他清楚的知道眼下的林羽是根本不可能留着这场战斗的，所以自己必须要在这个时候完全掌握战斗的主动权，以最快的速度将眼前的林羽给打败了。

　　这样一来的话便没有什么好担心的了，毕竟林羽虽然说在各个方面展现出来的实力都非常强大，但是又能够怎么样呢。

　　而在这个时候的林羽也对于这样的情况非常清楚，眼前这个家伙想要做什么他当然是知道的。

　　下一秒钟，在这个阵法当中的光芒变得更加璀璨。

　　一股强大的压迫力，在这个时候起来，直接是将林羽的身体瞬间从高空拉到地面。

　　巨大的压力几乎是让林羽整个人匍匐在地上动弹不得。

　　看着眼前这几个对手，他清楚的明白，接下来等待自己的将会是什么，他说在这之前还能够顺畅的将问题给解决掉的话，那么到了今天这一步，却也不得不承认，事情早已经不再像是之前想的那么简单。

　　甚至在这个过程当中所发生的症状都有可能让此刻的林羽遇到巨大的麻烦。两个人心中这般想的，在这之后也便开始寻找其他的解决方式了。

　　神灵元甲的作用在这个时候也完全发挥出来了，它在一定程度上已经削弱了对手对林羽的影响力。

　　所以它才能够得以这般轻松的站在这里，等待事情慢慢的发展下去。

　　面对这样的一个东西，或许在这之前林羽还是没有什么特别好的办法，不过到了今天这种地步，他的心态变已经是完全发生了不同的转变，这样的一个对手的确是在各种状态之下都有可能发生巨大的变化。

　　此时此刻的萨尔也很清楚地知道，这个年轻人真是想要在这之后完全改变这场战斗的局面，通过自己的方式扭转整个局势，所以他的心态自然也就变得跟之前完全不同的一个概念了。

　　既然这个年轻人的手段到了这般强悍的地步，那么在这个时候的自己，必须要将整个局势掌控在手中，绝对不能让这个年轻人继续这样轻而易举的将整个局势扭转下来。

　　正因如此，他才选择这样强行攻击巨大的压力，这下林羽自己的身体在这个时候完全动弹不得。

　　紧接着林羽脚下的地面就像是泥鳅一样，开始慢慢的深陷下去，像是要将他的身体整个吞没，

　　=沉重的力道让林羽根本动弹不得，而在这个时候陷入到地面当中，更是让他在这个时候别无选择。然后按照这般的状态下去的话，接下来等待自己的恐怕就会是一个更大的麻烦了。

　　想到如此，此刻的林羽脸上的表情，自然也都是变得严肃许多。

　　如果是自己在这之前的话，绝对不会有这样的想法，但是到了今天这个时候，却已经是完全不同的一个状态。

　　林羽的身体在飞快的挣扎着，但是伴随着他的身体的挣扎，下陷的速度非但没有减缓下来，反而变得更加快速了很多，就如同宁泽一般很快的将他整个人的身体都跟着吞没其中。

　　萨尔眼睁睁的看着眼前这一幕，他知道眼前这个年轻人接下来恐怕是很难从这个地方脱离出来了，就如同之前想象当中的一样，在遭受到了这样的压力之后，林羽必然是会通过各种各样的方式想要从这个地方挣脱出来，但往往最终的结果却只能是让他们想象当中的完全不同。

　　“挣扎吧，凭借你这点本事就想要从我的手中挣脱出去，到底还是想的太过简单了，我本以为你还有什么实力强劲的手段，不过现在看来你也不过只是如此而已，想要通过这般简易的方式就从我的手中脱离，出去拿离婚是那么简单的一件事情。”嘲笑一般的看着眼前的林羽，他当年知道此时此刻这个年轻人心中的想法到底是什么？不过到了今天这一波，他更加清楚的明白，也希望自己能够以什么样的方式快速的正演成这个年轻人给打败了。

　　而在这个时候的林羽依旧是沉默着，并没有做其他的举动。

　　看着这个年轻人越歇越深，按照这样的速度下去的话，要不了多久时间，地上的这个泥潭便可以将眼前的林羽给完全吞噬掉，到了那个时候他不管去做什么样的改变都已经没有任何的选择了。

　　此时肖成吉跟龙神大人看得那叫一个紧张啊。他把原本以为林羽可以在这样的一场战斗当中，很快的将局势给扭转过来。

　　不过到了今天却不得不承认，这场战斗跟他们之前想象当中的已经是完全不同的一个概念了。

　　即便是强悍如同林羽这样一般的天才在这样的一场战斗当中，所以就是得以改变不了局势，并且是被远程这个敌人压制到了这种程度，他们也不得不承认，在这样的一场战斗当中，林羽的发挥的确是非常优秀。23sk.Com

　　但是这一点点的优秀依旧是没有办法很快的改变这样一场战斗的结果，看着眼前发生的种种他们，不得不承认，眼前这个年轻人在接下来那段时间当中很有可能根本无法扭转，真正的就是甚至要不了多久时间，会让整个事情发生天翻地覆的变化。难道说就仅仅只是这般一个状况，林羽接下来便会完全困在此处，没有任何办法吗？

　　“前辈，这个时候我们是不是要出手帮忙啊，如果看着林羽继续这样下去的话，很有可能并会被完全困于此地，无法离开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百八十六章 逆境？免费阅读。https://xs.23sk.com 