    【您已经完成任务[完美的结束]。】

    【任务评价：力压群雄，盖世无敌！！】

    【奖励“华国现存各大门派拳法总纲”已经发放。】

    一声声呼喝中，林千钧华国新一代扛鼎之人的身份也被确定。

    作为华国七十多年以来，唯一的一位丹劲武者，林千钧在武术界的声望直接就被拉满。

    叶淼和莫培福等人更是喜上眉梢。

    从今以后，华国武术界的走向，将会由林千钧这位“武林盟主”来做决定。

    而林千钧的态度很明确，那就是宣扬国术，将其发扬光大。

    他们习武这么多年，也终于再不用藏头露尾，需要躲在阴影之中才能混口饭吃了。

    随后的几天里面，林千钧也召集武术协会的各大化劲宗师，开始敲定未来国术的发展方向。

    他的想法也很简单，国术乃是重器，虽然说要开馆授徒将其发扬光大，但筛选弟子也很重要。

    德行与天资缺一不可。

    这其中，尤其是德行。

    如果弟子的品德差劲，国术在手，岂非助长其不正之风？

    所以招收弟子，一定要品德好的优先，而习武的天资反倒要排在后面。

    大致的规章制度逐渐敲定之后，剩下的就是两个问题。

    第一，如何将国术的存在宣扬出来。

    第二，来自官方的压力。

    宣扬这方面倒是容易，现在是网络时代，随便找几个明劲武者表演一二就能轻松将国术宣扬。

    再加上林千钧此前力战国术界诸多武者的视频可是一直都保留着呢，一位本世纪唯一的丹劲大宗师，稍微运营一下，绝对就能将国术造势到巅峰。

    难的是来自官方的问题。

    如果官方不同意，他们的行动就要多生波折了。

    不过华国官方显然也不是毫无远见的。

    七十多年过去，社会趋于稳定，当年那一批以武犯禁的武者也基本都消亡。

    如今武术界凋零，就快彻底断了传承，好不容易出一个能力压群雄，代表整个武术界的丹劲武者，趁现在想办法把这些武者收编与国家绑定，才是真正的大好事。

    比起继续压制，导致国术外流，还不如引导一下，让有德行的武者带领武术界继续发展，增强华国的实力。

    华国官方很快同意了武术协会传扬国术的想法，虽然其中也有很多限制，但比起被彻底压制来说，已经好了许多了。

    而林千钧也顺利获得了两个新的身份。

    第一个身份，乃是华国武术协会总会长。

    官永定现在已经退休，近八十岁高龄的他，虽然身子骨还算硬朗，但总的来说已经一天不如一天了，要不是国术界一直没有新秀崛起，他早就想退位了。

    顶了这么久，终于有机会撂担子，他高兴得当天胃口都好了不少。

    第二个身份，特殊事务处理局名誉局长。

    这是华国官方的身份，当然，基本有名无实。

    特事局本来就是用来处理国术武者犯罪的官方组织，而现在林千钧担任这一职位，今后若是有武者犯罪的事情发生，他也就有责任去处理。

    随后的两个月，华国官方便开始有意无意的宣传起了国术的源远流长，还邀请了诸位化劲宗师进行了访谈，开设了一些节目来宣传国术。

    电视上，林千钧和官永定各自落座于沙发上，在他们对面则是一位模样端庄的节目主持人。

    主持人：“想必电视机前的观众一定对两位相当陌生，请两位做个自我介绍吧。”

    林千钧：“我叫做顾太虚，是目前华国武术协会的总会长。”

    宫永定：“我叫官永定，乃是华国武术协会前任总会长。”

    主持人（好奇）：“我最近也有看到许多关于国术的宣传，什么打人如挂画啊，只杀人不表演，整劲之后出拳能力达数千斤力之类的，不知道这些究竟是不是真的？”

    宫永定：“国术呢，本质上是开发人体潜能的一门武术，只要能整合劲力，达到明劲层次，出拳能达到千斤之力是很容易的，但国术主要是为了强身健体，习武者当先习德，只杀人不表演也只是谬误，是世人对国术的曲解....”

    主持人（了然）：“原来如此....那官老先生，为何以前国术无人能知，现在却忽然又拿出来进行宣传了呢？”

    宫永定（感慨）：“我们老一辈的年龄也差不多到头了，年轻一代不像我们一样保守，加上时代也变了，所以呢，现在武术界也有了新的想法。”

    主持人（看向林千钧）：“新一代就是指的顾先生了是吧。”

    林千钧：“的确，以前武术界太过保守，以至于国术都被华国人渐渐淡忘，现在只知晓西洋拳法而不知道国术，这是一种可悲的事情，国术乃是华国自古流传的国粹，我接手华国武术协会之后，便开始大力宣传，想要重新将华国武术发扬光大！！”

    .....

    主持人：“说了这么多，能不能请顾先生您表演一下呢？”

    林千钧：“当然没问题。”

    随后，林千钧便一拳将准备好的数块实心木板直接击穿。

    这是明劲的表现，随后又有林千钧对暗劲的展示。

    隔空一丈开外，掌心暗劲爆发，击穿了木板。

    这一幕幕的画面，简直就和特效剪辑的一样，但当观众看到电视上方华国官方媒体的标识之后，却又不得不相信。

    毕竟华国官方绝对不可能在这种地方用自己的信誉来欺骗民众的。

    访谈节目之类的一播出，加上一些国术武者的展示，全民习武的热潮很快便涌现而出。

    而在这之中，武术协会也开始进行了配合，全力的开始宣传国术的存在。

    有官方的背书，国术存在的现实很快就被民众所接受。

    在这波高潮的巅峰，武术协会也将林千钧当初在津门武术协会力压群雄夺得武林盟主令牌的视频发布了出来。

    武术协会的官方网页最上方就是这个视频的窗口，点开就能观看。

    全程无一丝剪辑，就连最后林千钧突破丹劲，聚势显形的画面都历历在目。

    那显现出来的金色神人气势，简直就和真的一样，看得无数网友直皱眉头。

    他们倒是有心怀疑这是假的，但视频的确无剪辑痕迹，什么技术都分辨不出来，而国术也确确实实的被官方所承认。

    既然官方都没有出来打假，那谁又能说这是假的呢？

    虽然依旧将信将疑，但民众对于学习国术的热情又变得更高了三分。

    当然，法不轻传。

    一般情况下，明劲的招式和技巧可以教一教，但想要得到真传，学习明劲之上的技巧和突破方法，就必须要品德过了关才有资格。

    这些都是官方和武术协会共同商定出来的条条框框。

    虽然宣传说是强身健体，但国术毕竟是国术，万一落到心怀恶念的人手中，就如同枪械流落到犯罪人员手上一样。

    造成的危害绝对不是一点半点。

    甚至比之枪械造成的危害还要大许多。

    毕竟枪也是需要子弹的，但国术武者吃点饭补充点体力就能轻松杀个把人，简直要强太多了。

    叶淼的拳心武馆占了先机，重江市无数报名学习的人员踊跃，他光是收学费就已经够他供给自己妹妹的大学读书费用了。

    因为报名者众多，武馆将旁边的莫氏拉面馆也一并进行了改建，而莫培福也如当初承诺的那般，成为了拳心武馆的一位武师。

    没过多久，严云燕舞蹈老师的工作也一并辞去，直接在拳心武馆担任了第三位武师的身份，而且由于其长相出众的原因，课程卖得比叶淼都要好一些。

    而也就在国术蓬勃发展之时，重江市昌隆区的某个街头，一位衣衫褴褛，留着足以遮盖半张脸颊长发的青年男子正扶着一边的石栏，观望着商业大厦前显示屏中正在播放的国术访谈节目。

    当他看到官永定说出国术本质是强身健体时，脸上不禁泛起了一丝不屑。

    他喃喃道：“国术本是杀人技，包装得再好，也掩盖不了它嗜血的本质。”

    话落，他的手猛地发劲，“咔嚓”一声，直接将身边的石栏给捏成了粉碎。

    他迈着步子走向了拳心武馆所在的方向。

    不多时，他便来到了拳心武馆之外，此时拳馆已经快要打烊，里面仅剩下打算关门的莫培福。

    男子一脚踩踏在地面，留下了一个脚印之后，大喝道：“踢馆！！！”

    声音传递周遭，莫培福的表情也是一惊。

    有人开武馆，就有人踢馆。

    这是武者扬名最快的方式。

    只要你证明自己更强，那么你就能获得更多的名声和财富，也有资格去赚取更多的钱财。

    莫培福暗暗发了条短信通知叶淼，同时一边走向了那位男子。

    “莫家通臂拳，莫培福。”莫培福行了一礼，随后对那男子道：“敢问阁下贵姓？”

    “无门无派，阳子修。”男子抬头，露出了被发丝遮掩的凶厉眼神道：“今日前来，只为分个高下，决出生死。”

    迎着阳子修的眼神，莫培福心头骇然无比。

    这才是国术武者真正的本质。

    只杀人，不表演！！

