    “那人修为如何？你在人家手下能走几招？”肯定是打不过的，否则也不会被抓呀。

    “呃，这个么，小薇姐姐，你估计能走三招，”

    “呵呵，你处心积虑地引了我们过来，这是没安好心吧？想借机除掉主子？”

    这话一出，小黑的脸都变了，叛主这种事，对他们灵体来说，可是奇耻大辱啊，他怎么能忍？当下就跳了起来，

    “你才没安好心，你一家子都没安好心！我早打算好了，帮主子发笔大财，谁跟你似的，除了跟班做丫头，还能干个啥？”

    这是真急了，唾沫星子都飞了起来。

    “好吧，你仔细说说，光是那侍卫长，咱们就没辙吧，还怎么发财？”阿薇抿嘴一笑，点出了关键，

    小黑这才反应过来，中了小妮子的激将法，可话都说了，再卖关子会招主子烦啊，

    “我打听到了，那侍卫长有个毛病，每逢整数日子，夜间就会外出，咱们给他设个陷阱，身上的灵石不就归咱了？”

    “你没打听到，他外出去哪了？设陷阱这种事，如果力量太过悬殊，是不能成功的。”

    到了这种级别，经历的风浪会少吗？岂能轻易被人算计？

    小黑傻了，眨巴着小眼睛，那小子去哪里，他又怎会知道？

    曼卿心里有数，八成去了城主府啊，可季家在这里面，又扮演的什么角色呢？能分上这杯羹，不用想都是同伙啊。

    “等天黑了，咱们去城主府，先易个容吧，不要被人认出，”

    “主子，您糊涂了，干嘛要去城主府？去告状吗？人家不会信咱们啦。”

    “阿薇跟他说说，我去找找点麻药来，”

    对付这样的敌人，毒药根本没用，可麻药没有毒性，说不定还能派上用场，高手对决，几息就能决定胜负。

    阿薇巴拉巴拉一通分析，小黑这才恍然大悟，主子到底是主子啊，不光能看到表象，还能弄明白为啥？原来这侍卫长身后有人，才敢这么疯狂。

    他在广场听了不少事，可就是没听到有关城主府的，看来，是没人敢说啊。

    文瑾他们也来了，一听说这件事，全都摩拳擦掌的，

    “姐，你带着我吧，帮你们放个哨也是好的。”

    “你当这是打劫呢，还放哨？你们就等在空间门口，如果能用上，姐一定回来叫人。”

    他们的策略是偷袭，要是被人察觉了，那基本就没了胜算，曼卿又改了主意，打算第一步去季府，比起城主府来，这里的防范肯定低一些。

    现在天还大亮着，只能是利用空间了，到了季府门外，曼卿闪身回到空间，瞅着有人进入，忙跟在了人后，混了进去，幸亏小黑回归，要不然，哪有这么便利？

    “主子，季府参与叛乱，不会人人都知道吧？”

    “是啊，咱们抓个人回来，好好打听一下，先找到当家人再说。”此事机密，绝不会到处宣扬，毕竟还没成呢。

    他们走到了花园边，正好看到一个少年，只见他低头走着，看不出是主是仆，先弄回来再说吧。

    那人心事重重的，没想到凭空冒出了一只手，人一下子跌了进去，这一幕，谁都没有看到。

    “啊，你们，你们是谁？”看着他惊惶的脸，小黑直接给他套上了黑布，闷声闷气的说，

    “我们是谁，你不用知道，季家干的好事！呵呵，难道还能瞒过主上吗？”

    那人被蒙上了眼睛，根本看不清眼前的状况，一听这话，扑通一下就跪了下去，

    “冤枉啊，我们季家没想谋反，都是大伯，大伯他利欲熏心，被那贼子给诱惑了，我爹因为不同意，还被他们关了起来，天使，我们真是冤枉的啊。”

    原来，这人不是仆人，是季家子弟，

    “是不是冤枉？我们少主会搞清的，你要是想保住季家，就把知道的都老实说了，哼，夫人许了你家什么好处！”阿薇的话一出，那少年越发相信了，以为他们是少城主的人，

    当下一五一十的，把知道的全都说了，

    “那人给我大伯许愿，说是少城主已经不在了，九华城肯定是二少爷上位，如果我们季家保他，将来一个大将军肯定是跑不了的。

    大伯也不想想，他自己才是个侍卫长，这个愿能实现吗？”少年悲愤极了，曼卿看着不像有假，眨巴下眼睛说：

    “你这话就不对了，他现在只是个侍卫长，那是因为不是城主的心腹，如果拱了少主上位，一个大将军算得了什么？”

    听了曼卿的话，那少年皱起了眉头，

    “您说的和他一模一样，他也是这样对大伯说的，可我们都知道，二少爷才5岁呀！他怎么可能继任城主？少城主武功卓绝，为人又很正直，我们九华百姓早就视他为主，”

    “你这样想，那你爹呢？他也这么想吗？既然侍卫长狼子野心，你们为何不去告发？城主病了，还有天帝呢？”

    曼卿的话非常犀利，那少年低着头，一声不吭，他和爹不是没想过，可大伯是一家之主，如果揭发了他，季家也保不住啊，想到这里，少年重重的跪了下去，磕了几个头。

    “我们父子一定竭尽全力，帮您拿下奸贼，可否赦免我季家之罪？”

    这个曼卿还真是无法回答，她也是个假天使啊，

    “这个事以后再说，我来问你，他们真的要扶那五岁孩子上位吗？”

    她怎么想都觉得不对，如果真有长久打算，做事不会如此不顾后果，这个侍卫长和夫人也未必是一头的。

    “他是这么说的，大伯也信了，可就算少城主回不来，天帝能答应吗？二少爷毕竟还小，”

    是啊，垂帘听政适用于王朝，这里不过是城主之位，那夫人也真是敢想？

    “你可知道，那为侍卫长有什么弱点，你们父子能对付得了吗？”此时人在空间，曼卿是不是的放出些威压，那人根本不知她的实力，

    “蒋长山修为很高，我们父子不是对手啊，要想拿下他，还得天使出手！”

    曼卿扶额，要是能拿下，还用费这口舌？

