    

    灭周生来的时候孟闲跟霍九钦在校医院喝茶聊天。

    他一来，两人就都知道了。霍九钦是本能感觉有人在偷看，孟闲是感觉到了独属于杀手的杀气。

    两人表现得很自然，像什么都没发现，该干什么就干什么。

    灭周生发现这次任务实在是太简单了！这么高的悬赏价格，任务简单得就像度假一样！

    除了漂亮点，就是一平平无奇的柔弱女人。除了美食，就喜欢宅在家里。每天都是校医院，上课，回家三点一线！

    实在看不出是个不安于室的女人！不过这跟他没什么关系。他对女人没兴趣，杀人跟钱才是他的毕生追求。

    他选择了一个风和日丽的白天动手。女人今天没课，会一整天留在家里。

    他已经偷偷跑进她家里蹲着一动不动两个小时了，只是她男朋友就像住在这里，怎么都不离开。

    灭周生也不疑惑，这几天，两人除了晚上睡觉，就像连体婴一样粘在一起，他心中暗暗鄙夷。本想着如果他今天不在的话，就放那个男人一马。

    毕竟被戴了绿帽子还这么安然自在的男人也不多了，别的不说，这忍功一流！他最自豪的就是自己的忍耐力！

    只是如果这男人再不走，就不能怪他连坐了，自己倒霉也只能下地狱找阎王诉苦了。

    灭周生考虑了方方面面，觉得有十足把握，便轻轻抽出了短刀。利刃的刀锋在阳光折射下闪着刺眼的冷芒，后天之气在全身流转，灭周生把速度提到极致，向孟闲脖颈刺去。

    他对自己这一刺很满意，虽然敌人很弱，但他即便对于一只蚂蚁都是全力以赴！

    他觉得自己刺出了人生巅峰的一刀！以至于，他的手被抓住的时候，还很不可思议地呆愣了几秒！

    他呆愣的视线从那纤细的皓腕移到她白嫩的脸上，满满的胶原蛋白，满满的青春气息。

    就这么一愣间，他身为杀手的骄傲就被打碎了。

    他被自己带来的刀子在腹部捅了一刀，干脆利落，手都没抖一下，甚至连刺进去肉的那一瞬间阻力都没能让她停顿一下;她的眼神就像在切一块猪肉一样，毫无波澜。

    灭周生知道自己完了，他低估了一个高手，也许，她杀的人比他还多！

    他们这一行，错误的代价都很昂贵，往往就是性命！

    只是，只是他怎么还没死？灭周生睁开眼的时候就知道自己在医院！满目的白，刺鼻的消毒水，他摸了摸腹部的刀口，被包扎好了，只是。。。

    灭周生看到自己的一只手被手铐铐在床边，愣了。他想过自己很多凄惨的下场，从没一个是跟手铐有关的！

    看到从门外走进来的警察，灭周生躺在床上看着白色的房顶，想到了那个一招就将他巅峰一刀给抓住的女人——深不可测。

    孟闲是第一次跟这个世界的古武者对峙，因为霍九钦的缘故，她一直以为这个世界的古武者实力还行，以至于发现这个杀手这么菜的时候，连下手的欲望都没了！

    霍九钦不希望她手上染血，孟闲是不想打破自己平静的退休生活——虽然跟她想象中的有很大出入。

    但孟闲还是愿意听一听他的意见，毕竟她吃人家的喝人家的，面子还是要给的！

    杀手被宋应承送去警察局了，孟闲也就懒得管。只是王媛梦不能放过了！

    孟闲把自己偷溜进去暗网系统取出来的悬赏人身份发给了宋应承，让他交给警察。

    宋应承一脸复杂震撼的表情看着她，孟闲有些摸不着头脑，“怎么了？资料有问题？”

    宋应承看了一眼旁边笑眯了眼的九爷，竟从中看到了自豪骄傲，就跟家长炫耀自家崽考试得了第一名一模一样。

    宋应承觉得自己不应该再看了，九爷的形象快要崩塌了！

    宋应承欲哭无泪，看到九爷一点表示都没有，只能接过手中的资料。

    王媛梦慌了。

    不是因为第二次暗杀孟闲失败！而是——

    陈建忠满脸狰狞地咆哮：“这就是你的打点好了！我在里面一天被打至少三次！食物被抢，吃不饱饭！床被淋湿，睡不着觉！天天被关照！你是不是舍不得出钱给我打点！”

    “安静！”旁边的警察敲了敲桌子。

    陈建忠这才控制自己坐下来，只是那狠毒的眼神，看着王媛梦就跟看仇人一样。

    “建忠，你听我解释，我送进监狱的钱一点都没少！前段时间不是好好的？是不是他们嫌少了！你别着急，他们要多少我都给！一会我就让曹妈再去打点打点，一定让他们满意。”王媛梦急声解释，生怕陈建忠误会了她。

    陈建忠看她神情不似作假，眼中闪过精光，这才缓了语气，

    “媛梦，我不是不相信你，只是你看我。。。”

    陈建忠掀开自己身上的衣服，青紫的痕迹刺痛了王媛梦的眼睛，她的眼泪就像一串串泪珠子往下掉，看着陈建忠身上一个个拳头大小的淤痕，她咽哽不已，手扒在透明隔离窗上。

    “怎么会这样？疼不疼？建忠，你疼不疼，为什么受伤的不是我！”她轻轻抚摸着陈建忠在玻璃上映出的脸庞，神情温柔又痛苦。

    陈建忠从她的痛苦中感受到了点安慰，也找回了点尊严。

    “上次让你找孟闲撤销诉讼，事情怎么样了？”

    却见王媛梦脸色怪异，他一下子拉长了脸。只是近来被重点“关照”，他神色憔悴，胡子邋遢，不修边幅。脸色一肃，再不见以往的威严俊朗，反而略带狰狞狠毒。

    王媛梦看了，更觉心痛难当，恨不能自己替他受罪，手中的纸巾湿了一张又一张。

    “老公，孟闲不肯见我，不过我已经有办法让她主动来找我了，她一定会愿意撤销诉讼的，你别担心，你很快就能出去了。”王媛梦急切地保证。

    “这个逆女！当初就不该让她出生！当年在病房的时候，我就该。。。”陈建忠神色狠厉疯狂，只是话没说完便被王媛梦喝住了。

    “老公！”王媛梦吓得连哭都不敢了。她不怕任何事，唯一怕的就是老公出事！

    此时要是被孟闲知道当初建忠动过心思，估计。。。

    王媛梦不敢再想，擦干眼泪，依依不舍地跟陈建忠告别就出去找曹妈了。

