        秋雨停了，汪家换了名牌，听说只有官员来了，那院子里只安静了两天后，便有做事的人在内里进进出出。

    邻居夫人们来顾家说闲话的时候，她们随意说了说，那位官员的年纪也不少了，瞧着是老经事的官大人，现在请人翻修着院子，他准备在春天里接家人来。

    程可佳听夫人们的话，她瞧一瞧她们面上的神情，笑着说：“那明年来了新的邻居，我们这一条街上又能够热闹几分。”

    顾家左边邻居凌夫人瞧一瞧程可佳面上的神情，她微微的笑了笑，说：“我们听说这位官员比较和气，他的夫人大约就不会象汪夫人这样的喜欢和我们大家在一处相处。”

    程可佳微微的笑了笑，她其实是最不会和人相处的人，如今她能够和邻居夫人们相处得如此好，她自个都打心底里面佩服自个。

    凌夫人瞧一瞧程可佳面上的神情，她笑着解释说：“你们家当日来的时候，我们先瞧过顾将军，我们当时就说了，顾夫人一定是一个和气人。”

    凌夫人的话获得大多数人的赞成，程可佳听凌夫人的话，她笑着说：“大家高看我了，我其实不是一个和气的人。”

    夫人们全都笑了起来了，说：“顾夫人，我们这么多年见过不少的人，你是一个真正和气的人，你对待人表里如一。”

    程可佳瞧着她们只能够微微的笑了笑，说：“我和你们日子要长久的相处下去，在你们面前装，那只能够是糗样。

    你们一个个眼神都特别的明亮有神，谁在你们眼下都走不过一会的功夫。这过日子，还是舒服为主，我不装，你们不装，我们大家才能够好好的相处。”

    夫人们想一想程可佳的话，她们一个个笑了起来，说：“顾夫人说得对，这年头就是小孩子，时间长了，大人的一点好处，也未必能够哄得住他。”

    夫人们很快的离了顾家，她们家中一样有事情，只是有空来顾家走一走，她们有一种尽了心意的感觉。

    毕竟顾将军一直不在家里面，她们常来顾家走动，也能够让外人瞧了后，觉得他们街上的人情厚实。

    程可佳带顾定曦的日子里面，其实闲的时候多，古娘子介绍来的两位妇人先前担心程可佳的事情多，如今她们鼓励程可佳闲着可以多去外面转一转。

    她们跟程可佳直言：“顾夫人，你现在还年青，正是可以观赏风景的好年纪。”

    程可佳听她们的话，她一下子笑了起来，说：“我觉得只要有赏风景的心思，不管什么样的年纪，都是赏风景的年纪。”

    两位妇人听程可佳的话，她们也跟着笑了起来，说：“顾夫人，阳州城里的风气开明，你们这样的夫人们在街上走动，也不会招惹旁人的闲语。”

    程可佳明白她们两人的意思，她想一想笑着说：“好，等到晴天的时候，我也出去转一转，今年这样的情况，我还是想往家里面送年礼。”

    两位妇人听程可佳的话，她们互相看了看，然后说：“夫人，你出去的时候，你一定要带着我们一起，我们听说城里不乱，可是谁也不知道有没有那糊涂胆子大的人出现。”

    程可佳笑瞧着两位妇人笑了起来，说：“你们如果要出门，我其实是不会拦着你们，我觉得这一条街上还是比较安全的。”

    两位妇人瞧着程可佳只是笑了笑，然后摇头说：“我们接了古娘子的活来做，自然是夫人和小少爷在哪里，我们便在哪里。”

    程可佳听她们的话，她微微的皱眉头说：“孩子还小，我不会带他出门的。”

    两位妇人互相瞧了瞧，便有了决定，说：“夫人，我们一人陪你，一人会守好家里。”

    程可佳瞧着她们两人的神情，她总觉得有一些她不知道的事情发生，她略有些不高兴的瞧着她们两人说：“你们有事只管同我说，你们要事后再跟我说，我可是会相当的不高兴。”

    两位妇人互相看了看后，年长的瞧着程可佳低声说：“顾夫人，我们也不是不想跟你说，只是这一次的事情，有人想要动你们，官府这边的意思是引蛇出洞。”

    程可佳神色淡定的瞧着她们两人说：“哦，就这事情啊，你们早说啊，还要转这么一圈子说话，你们不累吗？”

    年青一些的妇人瞧着程可佳低声说：“夫人，我们原本不想惊动你，只想着配合官府把事情悄悄的了结了。”

    程可佳满脸惊讶神情瞧着她们两人，低声说：“你们来我这里的事情，原来还惊动了官府？”

    两位妇人轻轻的点了点头，说：“顾夫人，顾将军如今在哪里？你不知道，官府里的人一定知道，我们来的时候，自然要先去官府说明身份，然后查验过后，我们才能够进你家里来。

    我们来的时候，我们也知道要走这么一趟，我们清清白白自然是不怕。

    官府的人跟我们商量说，他们想要提早把那些不安分的人寻了出来，我们只提出一个要求，就是保证你和小少爷的安全。”

    程可佳深深的瞧了瞧她们面上的神情，然后想了想说：“此事完结后，我不想留你们在身边，你们明白我的意思吗？”

    两位妇人自然明白程可佳的意思，她们轻轻的摇头说：“夫人，我们不在你这里，官府那边也会安排旁的人进来守护。

    夫人，我们和古娘子是有真交情的人，我们才会接这一次的活。我们应承你，日后只要关系到顾家的事情，我们事事与你坦白交待。”

    程可佳瞧着她们两人看了看后，她轻轻的点头说：“那记住你们的话，我是不想身边有太多的麻烦事情，我不喜欢出手做一些事情，可也不证明我什么也不会，明白吗？”

    两位妇人很是明白的点了点头，程家那样人家出来的女子，要说真的无用，她们也不会相信的。

    程可佳见到两位妇人是一脸真明白的神情，她的心里微微安心下来，说：“那一天要出发，你们到时候直接来跟我说一说，我会配合行事。”