    天空中的眼睛没有了，那就只能自己在地面上慢慢摸索了。

    不过他也决定自己的嘴巴暂时不说一些有的没得了，万一又说中了，那遭罪的可是自己了。

    “走吧。”

    L001看还现在原地的L0121说道：

    “小子别愣着了，看见没有，在这里一切的东西都是瞬息万变的，所以你刚刚还说让无人机独自去探查，看着这情况，无人机还没有到指定地点就已经被拆了，最后还是要靠我们。”

    “这要是维京，或者其他战机在这里，哪里容得下这些生物占领天空。”

    L0121回复了一句之后，手持着钉刺步枪，越过了L001缓缓的朝着前方移动着。

    制空权不管在任何时候，都是需要争取的存在。

    有了制空权，那么不管是攻击支援，都可以变得很简单。

    但是从现在这种情况来看，想要干掉那么多飞行生物，掌控真正的制空权，那还是需要一段距离的。

    L001看着他的身影耸了耸肩，这种事情那就需要赶紧找到高能瓦斯了，要不然天空中始终不会在他们的控制之中，顶多就能保证自身空域的安全。

    不过他也没有多待，现在每一分每一秒都很重要。

    也许是无人机发射导弹的原因，那一群红色的光点开始朝着周围辐射开来。

    这让两人一下进入了两难的境地，但是还好防空导弹塔的雷达还是能够提供一些帮助的。

    让他们从红点的缝隙中穿了过去，但是也让他们两人的处境变得更加危险。

    终于两人有惊无险的来到了预定的位置，他们找到了一处相对隐蔽的角落，在这里他们可以完美的隐藏着自己的身形。

    同时他们也缓缓的靠近了那些红色光点所聚集的位置。

    但是当他们两人看到眼前的一幕之后，都是不由得有一点震惊了。

    同时也知道为什么指挥官没有阻止他们过来探查这一片区域了，因为这里若不是从地面上来看的话，完全看不出来这里有什么特别的。

    这里的树木比其他的区域都大上了数倍，不仅仅是树干，还有它们的高度同样也是高了很多。

    不过即使这样，这里看起来与其他地方的树木都是一样的。

    因为这里呈斜坡状，凹下去了很大一片区域，所以看起来都好像是平行的一样。

    但是实际上，越往前的话，这些大树的高度就越高。

    而且这些大树很规律的排列在这一片区域，好像有人故意这么种植的一般。

    最关键的是随着他们的视线往前延伸，距离他们两人隐藏的地方数公里的区域。

    他们两人通过装甲上的放大功能可以看到有一颗非常巨大的树木，直接挡住了他们继续往前探查的视线。

    这棵树与周围的树木相比的话，那就是如同爸爸跟儿子的区别，完全不是在同一个级别的。

    具体的高度因为距离的原因，他们估算不出来，但是最少有着数百米的高度，甚至是更高。

    它所伸展出来的树枝都比附近的那些大树的主干都还要粗，茂密的枝叶覆盖了一大片的区域。

    在那些树枝的上方还有许多果实，在微风中摇曳着，偶尔还有掉落的果实被下方守护的巨兽们争抢而食。

    显然这颗树上的果实很不一般，要不然这些巨兽怎么会都守在这里。

    “我去，这树都要成精了吗？还是说这是吸收了什么东西，长的这么大。”

    L001看到这里，不由的咽了咽口水，他感觉这个树有点不对劲啊。

    就算一个星球再怎么原始，空气中蕴含的东西再多，也不至于长这么大吧。

    除非就是有什么导致它们发生了变异，当然不排除还有其他的可能。

    从要塞到现在他们所处的位置，所有的树木什么都还算是正常的，也都是在自己的接受范围之内。

    但是这一片区域，怎么看怎么怪，从里到外都是一片古怪。

    不过那树上的果实看起来也很好吃的样子，到时候看看要不要顺走几个。

    到时候可以先让L002先尝一尝，不过这个还是要等护士MM出来，要不然这出问题了，自己可就难逃其咎了。

    然而还在往要塞赶的L002却不知道有人已经在惦记他了。

    “头儿，你说这东西会不会是什么传说中的世界树？会诞生出各种奇特的生命？或者说这棵树有了自己的意识？”

    L0121同样也是张大了嘴巴，看着这周围的一切之后，半响才憋出了这么一句话。

    L001听的直翻白眼，直接拍了一下他的脑袋：“还世界树，还自我意识，你神话故事看多了吧！顶多就算是一个变了异的树木，这要是世界树的话我们两人还能呆在这里么？”

    世界树那可是只存在于神话之中的东西，或者说在只存在想象中的东西。

    这个世界上有没有都是个问题，就算有的话，那肯定也是庞大无比，怎么可能是眼下的这种树木可以比拟的。

    L0121被L001打了一下，下意识摸了摸自己的头部装甲，随后继续说道：

    “也对，若是世界树的话，那种神话生物还不得直接灭了我们啊，那现在我们要怎么办，继续按照原计划行动吗？”

    L0121看看以那颗树为中心的存在的生物。

    巨熊们在最外围的区域，一些如同鳄鱼一样的生物在一个区域，还有一些猩猩也同样占领了一些区域。

    天空中那些巨鹰与那些翼龙都是栖栖在那些树干之上，搭建了一个又一个的巢穴。

    当然这也只是一部分的生物而已，还有一部分的生物由于树木的阻挡他们也不能完全看清。

    但是他们两人都看出来了，这些生物全部都是围绕着那颗大树而栖息的。

    而且也是因为这颗树的原因，这些生物竟然没有出现相互厮杀的局面，要知道这里面可是有食草动物，也有食肉动物。

    听到他的询问，这让L001不由的看了眼自己手中的钉刺步枪，现在到底要不要开枪。

    若是只有一种生物的话，他肯定毫不犹豫的开枪了，但是现在这种情况让他有点进退两难了。

