    　　六娘有意气阿肆，对此，张嘴就来。

    　　“这可不是偷的，实话与你说了吧，这是昨日与拂冬见面的那小子不久前专门送过来的。看看这诚心满满，我都感动坏了。”

    　　“哎呦，好大一束，说是亲手摘的。说什么拂冬人比花娇。”

    　　六娘鄙夷的上下打量阿肆一眼：“如此一对比，是个人都不会选你。”

    　　阿肆听着这些，当下嫌恶的蹙起了眉。

    　　难以理解，怎么会有人说着如此腻歪的话，见了一面就如此，再见下去那还得了？

    　　岂不是得动手动脚。

    　　一听就不是好人，这些情话张口就来。

    　　也就骗骗那些不经事的小姑娘。

    　　“这有什么好的？不过是一束花，也值当你特地跑来到我跟前提上一嘴？”

    　　六娘道：“拂冬觉着好，那便是好。”

    　　她挑剔的目光落在阿肆身上，先前觉着公子不解风情，没曾想他身边伺候的小厮也是如此。

    　　阿肆眉头蹙的更深了。

    　　就真么一个登徒子，拂冬竟倒在他这些花言巧语之下。

    　　“听着就不是个好人，你瞎起什么哄？你若真为拂冬着想，倒不如劝劝她离这人远些。”

    　　六娘觉得阿肆是吃不着葡萄说葡萄酸。

    　　什么不是好东西，他阿肆就是好东西了？

    　　六娘忍不住笑了起来，粉扑扑的往下掉，阿肆嫌恶的后退几步。

    　　“那是人对拂冬有意，你懂什么？”

    　　“那人对拂冬一见钟情，再见倾心，只觉得非拂冬不可，我瞧着拂冬也不曾抗拒，没准这事就成了。”

    　　阿肆脸色有些僵硬，想来是被六娘堵着，扯东扯西，才勾起不耐烦。

    　　“拂冬的事，与我何干？你与我说这些作甚，我和她从不曾有过什么，她如今也有你们认为不错的对象，我倒纳闷，你非拦着与我说这些作何？”

    　　六娘挑了挑眉，察觉出阿肆的情绪波动。

    　　她当下琢磨出那么点意思。

    　　她很是无所谓的走到一旁，让出道来：“没什么，就是让你尽早准备份子钱，到底是一个府的，万不能过于吝啬。”

    　　阿肆正要提步离去，听到这么一句话，硬生生停了脚步。

    　　“拂冬要成婚了。”

    　　六娘眼眸一转，一点儿也看不出撒谎的痕迹：“那人生怕拂冬让旁人娶了，听说火急火燎的寻媒婆呢。可把咱们姑娘高兴坏了，直说能见新娘子。”

    　　阿肆一直知道六娘的嘴，骗人的鬼，可不可否认，听了这话，他慌了。

    　　即便，他也不知，自个儿在慌什么。

    　　阿肆原先不信的，可在书房伺候时，他魂不守舍，险些打翻了茶盏。

    　　这件事压在他心里，闷的不行，得了空闲，他特地跑了趟墨漪院。

    　　这会儿，裴幼眠和拂冬她们都离开了。

    　　阿肆像楚汐请安行礼。

    　　楚汐瞅了他一眼，嘴边出现一抹极淡的笑意。

    　　她总算明白了，为何方才六娘在府中大肆宣扬要备贺礼祝拂冬新婚是为了什么。

    　　因为依拂冬的性子，就算有假，假的离谱，她也懒得去纠正，能够做到熟视无睹。

    　　瞧，眼前这位，忍不住了。

    　　明明知道阿肆为什么而来，可她却一副不知情的模样。

    　　“可是爷让你过来传话？”

    　　阿肆有些僵硬，不知如何开口：“不是。”

    　　楚汐剥着橘子，很是细心的撕下外面的白丝。也不理会阿肆，她倒想看看阿肆怎么说。

    　　阿肆酝酿了许久，总觉得若是出声，过于迫切。

    　　可实在不想等了。

    　　在他眼里，夫人是极好的人，就算全府上下都在骗他，而夫人绝不会。

    　　至于为何不去寻拂冬求证，想来也只有他心里清楚很是别扭。

    　　阿肆问的有些艰难，打着鼓：“夫人，我听说拂冬要成亲。”

    　　说着，他用蹩脚的演技，眼神飘忽，仿若不在意道：“府里如今都传遍了，嘴碎之人实在是多，小的认为，这消息也该压一压，没得这事压根还没成，所有人都在以假传假。”

    　　你主子是影帝，你在他身旁伺候这么久，竟然没有学上丝毫。

    　　楚汐把一小瓣橘子送入口中，酸酸甜甜的味道遍布口腔。

    　　候在一旁的落儿，自然看不懂阿肆这是在旁推侧击。她本就粗心，对那些话里有话的言辞次次都反应不过来。

    　　可这并不能阻止她在阿肆心上插上一刀。

    　　“为何要压，拂冬嫁人早晚的事，早些传遍，早些做准备不好么？我和云坠都说好了，隔日就出去为拂冬买成婚穿的大红布料子。”

    　　落儿甚至觉着，阿肆对拂冬无情的同时，还见不得对方好。

    　　“这就奇怪了，如今没你的事了，那些传言也不再与你有丝毫瓜葛。这些关你什么事，不好好在姑爷面前伺候，跑过来露什么脸？”

    　　阿肆很想怼回去，可落儿说的在理，让他如何去怼？

    　　他有些紧张的攥起拳头，略带不知所措。

    　　楚汐见他都这样了，哪里还忍心。

    　　所以，让暴风雨来的更猛烈些吧。

    　　反正都难受了，不介意他更难受。

    　　出来混的，早晚都要还的，很明显，阿肆得还了。

    　　楚汐嗔了落儿一眼：“都是自己人，何必闹成这样。”

    　　这会儿手上沾了橘皮水，有些黏，她随意的用帕子擦了擦。

    　　玉指芊芊，指甲粉嫩，是刚换的蔻丹。衬得女子的手愈发的美。

    　　“不过，倒是提醒我了。”女子略一思忖，转头对落儿道。

    　　“你去把压箱底的那套做工精致，半镂空金饰头面取来，这可是碎玉轩打造的，只此一件，当时为买到手，可费了不少银子。”

    　　“拂冬若在成亲时能戴上，也是我的一番心意。”

    　　说完这些，楚汐面带喜意，像是在自说其话，喃喃道。

    　　“拂冬照顾小丫头尽心尽责，她成婚，我和爷自然让她风风光光出嫁。”

    　　阿肆听的很清晰，他能听到心碎的声音。他立在一处，彻底慌了。面上亦是如此。

    　　楚汐继续补刀：“阿肆尽管放心，如今府里传的话……。”

    　　她顿了顿，笑道：“无误，所以无须压制。”

    　　阿肆离开的脚步带着踉跄。

