    “带上所有装备！火箭炮，还有聚焦喷火器和旋转机枪也一起带过去！一定要守住庇护所！”

    属下一个激灵，点头道：“是！”

    龙之国游戏公司并非没有一战之力。

    他们仓库里还有几发火箭炮武器。

    这些武器花了公司十几年的时间精力才弄来的。

    它们是龙之国公会的底牌之一！

    原本，这些武器都是用来震慑敌对公会，用来对付拾荒者军团的。

    钮夏没想到会这么快用到它们。

    这一战一定要赢，如果输了的话……

    钮夏不敢去想。

    ……

    “咦？”

    树丛中，方恒发出轻微的疑惑声。

    一支玩家小队出现在远处的公路上。

    他们朝着庇护所的方向急速驶来。

    是龙之国公司的支援？

    方恒有些意外。

    他没料到龙之谷公司还有点胆色，居然在夜里也敢来支援。

    好！那就干脆一网打尽！

    方恒马上操控丧尸群停止对庇护所的攻击，转而直扑向后方赶来的支援队伍。

    龙之国公司赶来支援的这批队伍都是精英。

    他们见到丧尸群转移目标，第一时间从车上走下，原地布置临时木质栅栏，组成一个简单的防御阵线。

    一时间，枪声大作！

    方恒眉头一挑。

    居然还有旋转机枪？！

    龙之国公会的精英玩家将两架大型旋转机枪架设在阵线后方。

    密集的火舌吞吐，形成一道强大的火力网！

    旋转机枪火力强大，还附带了高额的僵直效果。

    远处的丧尸群受到威胁，一时间居然还无法靠近过去！

    “有点东西……”

    方恒心中冷笑一声，操控舔食者从侧翼袭击，试图破坏防御阵线。

    “小心！”

    “是舔食者！！”

    团队中，一名玩家大喊着，向舔食者冲来的方向扔出一枚闪光弹。

    “咻！！”

    “嗡……！”

    闪光弹瞬间将周围照亮。

    受到闪光弹的高频音波影响，半空中的舔食者中招，一个个掉落在地上。

    “轰！轰轰！！”

    手榴弹，燃烧瓶，闪光弹……

    龙之国公会一次性消耗武器不要钱似的丢向舔食者群中。

    聚焦喷火器在黑夜中吞吐着火焰，造成范围性伤害。

    方恒藏匿在暗中，眉头紧皱。

    他心说好家伙。

    原来龙之国公会这么有钱？

    有钱就能浪费？

    这些高等级的武器要是用来完成任务，那可以换取多少积分？

    方恒有些心疼。

    不能让他们再继续浪费下去了！

    他分心操控几名血量低的舔食者分散开，绕到队伍一侧。

    龙之国工会玩家们使用强大的火力压制住了丧尸群。

    可他们还没来得及兴奋，两名舔食者从侧翼黑暗中倏地窜了出来。

    “小心！”

    “别让它们靠近！”

    “闪光弹！”

    看着即将逼近而来的舔食者，一玩家准备和刚才一样再扔一发闪光弹过去。

    可他并没有注意到，那两只舔食者的皮肤下弥漫着一股极为诡异的红色！

    晚了一步。

    下一瞬，一声巨大的轰鸣声响彻整片树林！

    方恒也感觉脚下一个轻微的摇晃！

    “轰！！”

    两名半空中的舔食者轰的一声炸开。

    飞溅的血液对四周范围造成极大的伤害！

    离的最近的几名玩家皮肤被爆炸产生的血液溅到，当即感觉皮肤上一阵火辣辣的疼痛。

    仔细低头一看，皮肤肉眼可见的速度迅速出血傀儡，人物血量值更是掉了一大截。

    什么鬼！

    慌乱之下，玩家根本无心继续攻击，赶忙从背包里拿出医疗喷雾剂，对着伤口位置狂喷。

    后续的丧尸群趁着这个混乱的间隙，立即朝玩家们扑了上去！

    “嘿，自爆技能还真是好用。”

    方恒轻笑了一声。

    “轰！！”

    “轰轰！！”

    趁着混乱，又有两名舔食者靠近玩家防线，接连自爆！

    顿时，整个龙之国公会精英团陷入更大的混乱！

    一片慌乱之下，甚至都已经没有人去操控旋转机枪。

    “别乱！他们要过来了！快拦住他们！”

    一名玩家大喊。

    这他妈是想能拦住就能拦住的吗？

    被自爆血液飞溅到的玩家们心里已经开始骂人了。

    幸好，血液里并不含丧尸病毒，喷了治疗喷雾之后血量开始逐渐回升。

    然而等玩家们回过神来，此时再想要控制局势已经来不及了。

    在夜色的掩护之下，舔食者的速度快到连肉眼都难以捕捉！

    除非使用高强度的武器正面击中又或者是使用闪光弹才能延缓它们的速度！

    接连的爆炸直接将玩家们组成的防线撕扯出一个巨大的缺口。

    “快！快撤！”

    负责指挥的龙之国公会副会长彻底慌了。

    再这样继续下去，他们公会所有人都要交代在这里！

    “现在想跑了？”

    方恒根本不给他们撤离的机会。

    两名丧尸分身趁着混乱已经摇摇晃晃的走到了他们驾驶过来的车辆旁。

    轰！

    轰轰！

    庇护所内，哨塔上的玩家们死一般的沉默。

    就在半分钟前，玩家们还在准备作战，试图和前来支援的精英团队一起打一个配合，彻底剿灭这波丧尸群。

    没想到反转发生的太快！

    他们都还没来得及整装完毕，外面的队友就已经被丧尸群打的屁滚尿流，四处逃窜。

    “队长，小队已经整备完毕，我们……”

    玩家嘴里满是苦涩，“我们还去支援吗？”

    这还支援个屁！

    祁余面色铁青。

    连精英团都干不过开始跑了，他们还跑去外面支援？

    这不是送死吗？

    现在，唯有立即撤退，尽可能的保证有生力量！

    “撤退！全部撤退！”

    方恒无法做到留下所有人，他将大部分精力都集中在那几辆开来的货车上，阻止玩家们带着大货车离开，

    至于那些单独逃窜的玩家们方恒实在无力阻挡，也懒得追，就干脆放任他们离开。

    【提示：你的丧尸群击破了玩家庇护所，你额外获得拾荒者军团积分5000点】。

    半个多小时之后，森林再次恢复了宁静。

    庇护所也被丧尸群彻底击破。

    丧尸分身们开始收拾战场，搜集战场和庇护所内的遗留下的物资。

    他们将搜集到的武器一个个的扔到方恒面前。

    闪光弹、破损的聚焦喷火器、冲锋枪……

    “龙之国公会，还挺富裕……”

    方恒撇撇嘴，将丧尸分身们搜集到的武器单独分离出来，装入小货车。

    足足区分了半个多小时，方恒带着装了满满半车武器的小货车满载而归。

