    是夜，兴乐宫内歌舞飘摇，推杯置盏之音不绝，郎笑之语不断，俯览而下，灯火通明无双，一位位侍女、宫奴不断行走其内，不断伺候其中。

    然则，对于远在千里之外正与赵国征战的十万秦军来说，却非这般，前方的秦将蒙骜正在与赵国庞煖相对对峙，己身之兵只有五万，庞煖却有十万。

    再加上临近赵地的缘故，蒙骜不能取胜，便是派人催促后方屯留之地的长安君带兵前来，然则，等待了数日，却一直没有消息。

    正在狐疑不觉之间，突然间便是有下属的斥候带来一卷布帛，目视其上，快速阅览，却是一卷檄文，不由得大惊无比，怪不得一直等不到长安君的人马，连忙便是在营帐中与张唐商议。

    “此次攻赵我等与长安君乃是共同为之，如今赵将庞煖拦阻，我等不得进，更无功劳可建，而且观此檄文，长安君成峤与樊於期反叛大秦。”

    “我等只怕也难逃其罪，为今之计，只有暂缓攻赵，先将叛逆长安君与樊於期拿下，我等方能将罪行消除，张将军以为何？”

    蒙骜面色凝重，身披重甲，在宽阔的营帐中，不断走来走去，近些年，自己征战在外，虽然有功，但过也不少，如今又碰上长安君成峤叛乱，实在是运气不好。

    语落，看向营帐中的秦将张唐，都是一根绳上的蚂蚱，如今长安君成峤叛乱，自己等人若是没有动作，只怕返回咸阳之后，也少不了惩戒。

    “也只有如此了！”

    张唐亦是无奈，好端端的，长安君为何要谋反？而且檄文之上之语，在咸阳城内虽然有传言，但如今大王已经地位稳固，此举甚是不妥。

    而以长安君成峤平时的作风，只怕此事另有隐情，然则，无论隐情为何，都与自己无关，自己如今能够做的，也只有入蒙骜将军所言，带兵平叛了。

    当即，二人没有任何迟疑，便是传令班师返回，将五万大军分为三队，为预防庞煖偷袭，蒙骜亲自断后，缓缓而行，徐徐而退。

    另一边，赵将庞煖从手下斥候的口中知晓秦军退走，当即遍阅行军地图，亲自领三万精兵在前，又令扈辄从一处狭长小道埋伏与太行山深处。

    “蒙骜屡犯赵国边境，这一次，本将要让他有来无回！

    虽不知秦军内部发生何事，但观秦军退后的阵容，颇为混乱，正好给了自己可乘之机，庞煖面上微笑不断，对着副将扈辄缓缓而语。

    六个时辰之后，在太行山深处，赵将庞煖令扈辄埋伏功成，数万伏兵涌现，直接截断秦将蒙骜的退路，一时间，兵戈之音、杀伐之音回旋。

    赵军等候多时，精力充沛，再加上数十年来对于秦军的恨意，不多时，便是将蒙骜身边的兵士击溃，赵军近前，围攻蒙骜，俯览而下，蒙骜已然如困兽之斗。

    “庞煖，今日我虽死，但赵国亦不会长久，我等着你！”

    张弓射箭，直接高声郎叫庞煖，鬼使神差，一箭射中庞煖的左肋，但随其后，秦将蒙骜便是被赵军斩杀，一代名将，陨落太行山。

    斩杀蒙骜，庞煖大胜，即刻亦是班师回朝，只可惜，蒙骜那一箭射中左肋，伤口感染，返回邯郸之后，未多时，亦是身陨。

    另一边，奉秦王令而出函谷关的秦将王翦与从边境返回的张唐汇合一处，临近长安君成峤所在的屯留，几近十五万大军围困屯留之地，见状，成峤大为惊恐。

    “公子不必担忧，如今檄文已经传遍秦地，我们已经没有了退路，而且屯留之地历来富饶，周有三城，选拔兵士，可得十多万新兵，相互一战，结果未可知！”

    一侧的樊於期上前劝慰，只要长安君成峤坚定信念，自己便有把握带领公子兵压咸阳，就算不胜，也可突围，如此，又有何惧？

    次日，王翦与张唐兵临屯留城下，列阵而对，城墙之上，秦将樊於期在列，不见长安君成峤，又观城墙守卫，王翦面色微怒。

    “樊於期，秦国何曾辜负于你，今日你要诱使长安君造反？”

    声音洪亮，在寂静的军阵之中，传扬深远，直接奔至城墙之上，回旋于樊於期的耳边。

    “秦国不曾负我，我所为者，亦是为了秦国！”

    “如今的秦王政乃是相邦吕不韦的私生子，此事咸阳城谁人不知？王将军，你与我深受秦国恩德，岂能见赢氏血食为吕氏所夺？”

    “长安君乃是昭襄先王如今唯一的继承人，所以奉之，将军大义，若念秦国之恩，当与我一起兵压咸阳，诛灭吕不韦，废除伪王，扶立长安君为王，将军亦可因此丰厚，同享富贵，岂不快哉！”

    樊於期拱手一礼，对于如今秦国这位新崛起的军方大将也是认识，目视城前十多万大军，眉头皱起，而后朗声回应。

    自己所谓乃是为了秦国正统，乃是为了报答先王的恩德，只可惜，如今秦国已无明智之人。

    “太后怀妊十月，而生今王，其为先王所出无疑，樊於期，你这是对王上的诽谤，如此造谣生事，乃是自取灭亡。”

    “如今，仍不知悔改，妄想动摇军心，待我将你擒拿之时，当碎尸万段！”

    一语而落，大手挥动，旋即，身后亲兵上前攻城，樊於期亦是大怒，挥刀指令，兵士亦是而出，其人勇猛，所过之处，秦兵避退。

    王翦派兵多次攻伐，均无功而返，而且反扑之下，损失不小，是日天色渐晚，各自收军，营帐之内，王翦暗衬，樊於期骁勇善战，一时之间难以将其拿下，但大王那边又在不断催促，为今之计，只有以长安君成峤为突破口了。

    当即，令昔年长安君门客杨端和持亲笔手书趁乱而入屯留，欲要亲自说服长安君成峤，避开樊於期之勇猛，以期内部突破，解决樊於期。

    次日，王翦大军再临，以计谋诱使樊於期，兵马围困，直接攻下屯留之地三城中的两城，闻此，樊於期神色惊慌，直接将兵马屯于仅剩城池外，安长安君成峤迟疑之心。