
　　以贵族逆伐长老，这意味着他的力量凌驾于长老之上。

　　和身为贵族却被匈鬼干掉的卡尔雅纳伯爵，形成了鲜明的对比。

　　吸血鬼之中最弱的就是匈鬼，连眷兽都没有，只能退而求其次在体内镶嵌魔刃，在吸血鬼中就是被嘲讽和蔑视的对象，一般的吸血鬼，谁都能向他们吐两口唾沫。

　　连江离都觉得卡尔雅纳一族是真的菜。

　　怪不得遗忘战王不喜欢他们，还把领地收了回去。

　　这么菜的下属，江离都不愿意要。

　　“他身边有几个素体？”

　　“目前来看，至少三个。”

　　“这么多？”

　　江离都惊了。

　　他之前让妮娜调查了很久，找到扎哈里亚斯这個好欺负的软柿子，亲自出动，才抢回了一个素体。

　　结果瓦特拉居然轻飘飘地带着三个素体来了弦神岛？

　　“这应该是战王领域数十年来的积累。”

　　妮娜思考着解释道。

　　“〈焰光之宴〉并不是一时半会儿就能开启的，至少要把素体集齐，让第四真祖复活的仪式才能开启。”

　　“我想，在过去的几十年中，三大真祖应该都在全世界范围内寻找十二具素体的踪迹，这才积累了三个素体。”

　　倒也是。

　　〈焰光之宴〉是让第四真祖复活的仪式。

　　而第四真祖要复活，势必需要汇聚大量的素体，因为每一具素体都是第四真祖的一份力量，只有让力量集中起来，第四真祖才会回来。

　　反过来说，既然仪式已经开始了，那素体肯定早就收集得差不多了。

　　接下来，就看哪一家能得到更多的素体，成为第四真祖的耳目股肱了。

　　“说到底，〈焰光之宴〉就是看谁能成为第四真祖复活的最大功臣，得到第四真祖的青睐……”

　　江离低声呢喃着。

　　帮助第四真祖复活，自然就会得到第四真祖的赏识，想要做点什么，也就有了底气和本钱。

　　以葳儿蒂亚娜为例，她就是想要借助第四真祖的力量完成复仇和振兴家族的目的。

　　想来复活的第四真祖，看在从龙之功的份上，也不介意帮她完成目的。

　　当然。

　　前提是别在第四真祖复活的时候搞一些阴谋诡计，企图得到第四真祖的力量什么的。

　　“主人，我们要动手抢夺那三个素体吗？”

　　妮娜兴致勃勃地道。

　　她已经等不及想要为江离立功，得到他的夸奖了！

　　“不，加大监视规模即可，暂时不要打草惊蛇。”

　　江离很快便摇起了头。

　　目前他们已经有了第九号这个素体，获得了〈焰光之宴〉的入场券，虽然并不满足参与条件，但想来谁也不敢无视他们，这就已经足够了。

　　贸然夺走第一真祖那边的三具素体，一不小心就可能成为众矢之的。

　　更为关键的是，要是被真祖盯上的话，那就麻烦了。

　　江离自信以自己现在的力量，哪怕对上真祖也不会输，但若是打断了〈焰光之宴〉的过程，那就得不偿失了。

　　毕竟江离盯上的，可远不止是从龙之功！

　　所以，与其现在打草惊蛇，不如等果子成熟了，再前往采摘，现在只要做个合格的老阴逼就行。

　　“加大对MAR的监视，尤其是第十二号那里，这两天很快就会出事。”

　　“是。”

　　妮娜恭敬地应下。

　　她的手臂上忽然流下几道汗水般的液体。

　　然而注目看去，那些液体居然是诡异的银白色。

　　在落到地面上之后，那些液体就仿佛有着自己的意志一样，逐渐汇聚成了数只一公分大的小人。

　　五官、身材、打扮全都和妮娜一模一样。

　　“我们去了！”

　　小型妮娜们不约而同地向江离行了个礼。

　　然后她们化成了亮银色的金属液体，钻进了房间的下水道，消失在了江离的眼前。

　　“你现在能分出多少分身？”

　　江离看着小妮娜们的消失，饶有兴致地向妮娜问道。

　　“贤者灵血还有很多，单论数量的话，分出成千上万个分身都不是问题。”

　　妮娜想了想，神色骄傲地拍了拍那巨大的安全气囊。

　　“不过，分身的数量取决于我的精神，以我的精神是没办法操控太多的分身的，再分出十几个就是极限了。”

　　这样啊，江离点头表示了解。

　　“对弦神岛四周的监视也不要落下，我需要知道〈焰光之宴〉的其他参与者都是哪些人。”

　　“是。”

　　“关于第九号的事情，你没有和夏音乱说吧？”

　　“请主人放心，我没有和夏音说这件事，那个孩子也很懂事，没有追问第九号的来历。”

　　“夏音不是喜欢乱说话的人，我相信她。”

　　江离的脑海中回荡着夏音的身影，口中也自然地认同了。

　　那个如同天使一样的孩子，心地之善良，让江离都感到少见。

　　修道院前院的那些猫，就是她在弦神岛四周收集而来的流浪猫，不忍心看到猫咪在外受苦的她，借修道院给那些猫做了个栖身之所。

　　“说起夏音，主人，叶濑贤生那边似乎有点小动作……”

　　“你处理就好，总之以保护夏音为第一要务。”

　　“是。”

　　江离神色低沉。

　　四年前。

　　修道院被烧毁事件的幕后，藏着许多的秘密。

　　江离对夏音亏欠良多，绝对不能坐视她陷入险境。

　　“话说回来……主人，今晚要留在妮娜这里过夜吗？”

　　妮娜抬起头，脸上浮现出浓浓的期待和忐忑。

　　“不了，那月酱不允许我在外留宿。”

　　江离十分惋惜地摇了摇头。

　　家教太严，也是个麻烦。

　　要不然的话，他对妮娜的金属身体究竟能蹂躏到什么程度，可是相当感兴趣的！

　　“好吧……”

　　妮娜顿时失望不已。

　　“咚咚咚！”

　　房门忽然被敲响。

　　“进来！”

　　咔擦一声轻响。

　　第九号带着恋恋不舍的表情，走进了房中，看那样子，显然还沉浸在撸猫的余韵之中。

　　“有事吗？”

　　江离看向第九号。

　　“是的，外面有客人。”

　　第九号勉强正肃起来。

　　“妮娜，你去打发了吧。”

　　江离没有去见客的打算。

　　这个修道院是他的隐秘基地，任何时候，他都不想让人知道这一点。

　　“客人点名让你去迎接。”

　　但第九号却忽然补充了一句。

　　她的目光聚焦在江离的身上。

　　“要见我？”

　　江离顿时目光一凝。

　　“是什么人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第785章 要留下过夜吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 