    庄园里的柚子香一阵阵飘，辰西将青芜哄睡后又去了书房，离开前在她额头落下一吻，

    青芜听见关门声，在黑暗中睁开眼睛，看一眼趴在窝里的小九，伸出手，

    “东西呢？”

    小九挪了挪爪子，露出一块小巧透明的监视器，青芜薅一把小九的脑袋，

    “不错不错，越来越聪明了。”

    随即将监视器插入手指大的智能播放器，自动跳过空白片段，很快就传来了阮含的声音，

    青芜看了半天，都是阮含的日常，她似乎已经完全融入了凡诺南家仆的角色，

    每一处细枝末节的小事都十分用心，尽力做到完美，

    “怎么这么老实...”

    青芜撑着下巴，对视奸阮含的私生活没有太大兴趣，手指在悬空的屏幕上滑动，

    将时间快进到她入狱十天后，

    画面里出现了一栋陌生的别墅，

    “月月，听说你家那个恶毒女人进了监狱，原本我还想亲自去监狱看看，可惜大长老不让我去，你去帮我看看吧，怎么样？”

    玉华坐在花园里，悠闲自得地喝下午茶，丝毫不避讳对青芜的恨意，

    “玉华姐，你再这样我生气了！青芜是我嫂子，不准你这么说她！”

    辰月气呼呼地将茶杯放下，表达自己的不满，

    玉华照例冷嘲热讽了辰月几句，将辰月气得小脸发白，还不待辰月反驳，玉华反而“哎哟”一声，开始嚷嚷着头痛，随即还打翻了餐桌，

    从画面看，她面部扭曲，连双眼都开始混沌起来，在地上滚了几圈后，

    甚至控制不住，半兽化了，

    阮含护着辰月躲闪，场面一度十分混乱，最后菱纱夫人带着人赶来，用了镇静剂才让玉华安静下来，但玉华依旧陷入了昏迷，

    发生这种事，辰月只好告辞，阮含反而拉住了她不让走，主动向菱纱夫人提出自己可以治疗玉华的病症，并表示之前玉华已经找她尝试过，自己的办法确实有效。

    菱纱夫人爱女心切，自然是同意，阮含当着所有人的面，淡然拿出一套随身携带的银针，

    阮含懂一些针灸，青芜是知道的，只是她很少使用，水平如何青芜并不知道，

    但针灸过后，玉华很快醒了过来，随即便是菱纱夫人抱着女儿喜极而泣……

    看起来并没有什么异常，青芜将画面拉到最后几秒时，想起若若说过的话，又顿了顿，

    便见画面里，玉华拉住即将离开的辰月，说，

    “月月你说奇怪不奇怪，我总觉得自己以前不是这个样子的，母亲也说我现在太骄纵了，

    脑子里却有一道声音告诉我，这就是我本来的模样...”

    辰月安慰道，说，“玉华姐，你只是最近心情不好，你还是你，虽然直接但是很真挚。”

    玉华笑了，“还是月月最好了，不愧是我唯一的闺蜜。”

    看到这里，青芜摇了摇头，觉得辰月简直太过单纯，玉华哪里是把她当闺蜜，而是小傻子哄呢，

    时间再往后，就是青芜在甲比措水牢遇袭后，阮含终于在夜晚走出了庄园，

    “终于来了吗，重头戏。”

    青芜坐直身体，盯着阮含从小径进入了森林，她对路线很熟悉，应该不只走过一次，

    她像是在找什么东西，找了很久，无果，又坐在湖边，一言不发，

    从摄像头的角度，看不见阮含的表情，但能听见弱小的啜泣声，

    阮含，竟然在哭？

    青芜拧着眉头，又将画面倒放，阮含走的，是当初时清虐玉华时，那个神秘身影消失的方向！

    这说明，自己当时的确没看错，是有个人在暗处观察，

    而阮含也看见了，而且还可能是阮含认识的人！

    但...青芜继续将画面快进，天色将白时，终于从林间走出一个人，青芜将画面放大，是个老妇人，

    佝偻着身子，穿一身灰袍，脸遮在宽大的帽檐中，露出的皮肤满是褶皱，看不出任何易容痕迹，

    “北洛的小贱人怎么样？丽娜成功了吗？养了她这么多年，这件事要是失败了就别想出来了！”

    阮含说的厉娜，应该是水牢里身体藏毒液的女人，青芜不得不感叹，阮含为了杀她，还真是费尽心思，

    老妇人一五一十将厉娜失败的事情陈述一番，阮含气得一掌劈开了身边的石头，

    “知道了，继续监视，别留下证据！还有，赫瑟雅.若若也该死了，没死你就再帮她一把！”

    画面调转，老妇人第二次出现时，将若若死去的消息传达出来便离开，随即是阮含低低的笑声.....

    阮含不想让青芜活，她知道，但那个怪人到底和阮含有没有关系？

    第一次在庄园浴室袭击她的，又是谁的人？

    “奇怪......”

    青芜又将整个监视器画面重复播放了几次，并没有见到监狱里的怪人出现。

    “小九，你看，我的命也挺值钱。”

    青芜仰头躺下，一时间有些头大，敌人不止一个，

    阮含在明，她反倒是不太担心，但还有一个藏在暗，好不处容易见到点狐狸尾巴，又消失了个干净，

    侧头看见手腕上已经变得光滑的蔷薇花雕，她叹息道，

    “对付狐狸这种事，还是老狐狸做起来得心应手。”

    小九嗷嗷两声，像是对她这看法也挺赞同，青芜骂它没良心也不知道安慰自己，

    小九扭转身子，表示自己不和女人一般见识，

    青芜重新躺会被窝里，怎么也睡不着了，干脆闭上眼睛养神，

    好不容易养出些睡意，脸上又痒痒的，轻挠了两下，没有用，

    不耐地睁开双眼，猝然见到站在面前的人，她吓得直接坐了起来，手里还紧紧拽着藏在枕头下的枪，

    “你是不是有病！”看清来人，青芜低咒一声，将枪收了起来，

    “鬼冢，总有一天我要拔掉你的皮做风筝，混蛋！”

    青芜觉得这件事挺有可行性，随即打量了一眼沉默的鬼冢，

    “喂，你没什么疾病吧？比如痔疮，建议你提前治好，免得到时漏风。”

    鬼冢却没有说话，只是看着楼下的蔷薇花圃，侧脸在阴影下还有些神秘，

    唇角有些上扬的弧度，周身也萦绕着一股气势，

    青芜撑着下巴看他，说，

    “小子，你是不是又瘦了？我怎么感觉你变帅了。”

