    左澜离开家后，凌寒打开储藏室的门，她从角落里拖出旅行箱，将整理箱里的衣服一件件装进去。

    离开是她出狱前早就决定的事。左澜如果知道她的决定是一定不会答应的，所以她只能选择不告而别。

    昨晚左澜在背后抱着她的时候，有一瞬间她动摇了。左澜对她这么好，这辈子她恐怕再也遇到不到比左澜对她更好的朋友了。可正因为左澜对她好，她更加不能理所应当地躲在左澜的身后受她的庇护。

    她必须离开，就算这样做会伤透左澜的心，甚至让左澜恨她，她也要走。不拖累左澜是她唯一能为左澜做的事。

    凌寒并没有将全部东西带走，她只是带了一些四季的衣服。以后她将是孑然一身，除了衣服，其他的东西对她而言都是多余的。

    临走前，凌寒将左澜的家打扫了一遍。虽然她很舍不得，但她都得放下。

    凌寒最后看了一眼这个她曾经熟悉的房子，缓缓地关上了门。

    走到小区门口，保安见凌寒一个人拖着行李箱便热情地主动将小区门打开，还询问凌寒需不需要帮忙。凌寒婉言谢绝了。

    凌寒拖着行李箱走到地铁站，她在进站口的购票机上买了一张去往火车站的车票。

    工作日里，地铁上没什么人。凌寒坐在座位上，手扶着行李箱，呆呆地盯着地面出神。

    离开虽然是早就作出的决定，可要去哪里她没有一点想法。二十多年来，她从未离开过D市。她所有的记忆都与这座城市有关。对母亲模糊的记忆、在孤儿院长大的记忆、求学工作的记忆、锒铛入狱的记忆......如果她没有入狱，那么她这一生大概都会在这座城市里平平淡淡地度过吧。

    离开前能再见到左澜，让凌寒觉得没有什么遗憾了。不，也不是没有一点遗憾。昨天她好几次想跟左澜提起梅天东，可是话到嘴边终究没有说出口。

    因为她，左澜对梅天东成见很深，她不想惹左澜生气。况且，她以什么立场打听梅天东呢？站在左澜的角度，她是应该痛恨梅天东的，可她根本不可能恨他。他有什么错呢？发生的一切不是他的错。如果非要为这一切找一个理由，就算她命不好吧。

    到站了。凌寒拎着行李箱坐上扶梯出了地铁口。地铁口离火车站售票大厅只有两百多米。她拖着箱子来到售票大厅。电子屏幕上是从D市出发通往全国各地的列车车次。看着密密麻麻的列车信息，她半天没有确定她的目的地是哪里。

    “订个车票还能订错！真服了你了！”

    “你都数落我一路了，我又不是故意的！”

    一对男女站在凌寒身边，女人正在数落男人。

    “你这个脑袋除了天天想着打游戏，什么都不想！好在车次多，不然就耽误事了！”女人怒气未消。

    男人陪着笑脸：“好了好了，我错了还不行。一个小时后就有车，咱赶紧把票退了，重新订票。”

    这对男女走后，凌寒拿出手机，打开购票软件。这两个陌生人无意中帮她选择了她要去的地方。

    梅天东和钟沛坐在开往一品澜山的出租车上。路上，钟沛接到鲁本的电话，他搞到了左澜家的具体地址。

    “哥们，还有什么是你做不到的。你怎么搞到的？算了，我不问了，知道多了对我没什么好处。万分感谢！”

    梅天东很激动，拿到了左澜家的地址就意味着他将要见到凌寒了。

    四年了，他没有一天不思念凌寒。他不在乎这四年的牢狱生活会不会改变她的样子，因为无论她现在是什么样，他都不会变心。他只想从今以后陪在她身边，拼尽全力保护她，不让她再受一点委屈和伤害。

    “师傅，请你快一点。”心急如焚的梅天东忍不住又一次催促司机。

    “小伙子，我都闯了好几个黄灯了。再快就要闯红灯了。”司机无奈地说。

    钟沛能理解此时梅天东的心情，如果有翅膀的话，梅天东早就撇下他飞去了。

    出租车还没停稳，梅天东就急不可待地打开车门下车，钟沛疾步追上他。

    在小区门口，钟沛通过对讲跟鲁本通了话，保安才放他们进去。

    两人找到鲁本给他们的楼号，钟沛将鲁本告诉他的门禁密码输入。咔嗒一声，门开了。钟沛心中暗暗对鲁本佩服得五体投地。

    按下16楼的按键后，梅天东盯着屏幕，他的心跳随着屏幕数字的增加而越来越快。他就要见到他日思念想的凌寒了。

    电梯门打开了，梅天东一步跨出电梯。这一层只有两户，他的目光一下子就锁定了1601的门牌。

    梅天东抬起手本想按下门铃，可是他的手却停在空中没有按下去。

    “你怎么了？怎么不按门铃？”钟沛奇怪地问。

    梅天东的确渴望见到凌寒，他有太多的话想跟凌寒说，可是他不确定凌寒愿不愿意见到他。万一她不想见他呢？四年前凌寒就拒绝了他的探视，如今她就会愿意见他吗？如果她不肯见他，他该怎么办？

    想到这里，梅天东放下了想要按下门铃的手。

    “不是哥们，你这几个意思啊？我们好不容易搞到地址，临门一脚你怎么打起退堂鼓了？”钟沛一脸不解，他可是费了九牛二虎之力才弄到地址的，欠鲁本的人情他还不知道怎么还呢。

    “我不知道凌寒她愿不愿意见到我。也许我是她最不想见的人呢？”梅天东的声音里透着不自信。他的确没有把握。

    “大哥，你站在这里胡思乱想有什么用。想知道答案按下门铃不就知道了？”钟沛说完，也不等得到梅天东的允许就直接按下了门铃。

    门铃已经响了，想后悔也来不及了。梅天东闭上眼睛，他已经做好准备去面对开门后即将发生的任何可能了。

    咔嚓，门开了。梅天东的心都要跳出来了。

    然而出现在他眼前的却是一个男人。

