    【名称：土元素（初级）】

    【属性：土】

    【召唤要求：阵营‘通灵之境’】

    【类型：召唤物】

    【品质：稀有】

    【召唤条件：耐力d】

    【使用条件：需在土地或沙地类型的松软场地方可召唤】

    【备注：水泥地可不行啊混蛋！】

    就见异变突生，太二真人正准备开启第二阶段的阵法，身旁的沙地突然钻出一个巨大的怪物，这怪物身高近4米，五官只有两只空洞的眼睛和一张大嘴，四肢以及身体构造与正常人类一样，只不过它的身体是由泥块组成的。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    土元素一现身就怒吼一声，举起比沙包大好几倍的拳头，一拳就朝太二真人的脑袋抡了下去。

    太二真人眼神一凌，冷笑道：“雕虫小技，也敢献丑，主人不在身边的召唤物，有什么大能耐？”

    太二真人之所以这么说，是熟知系统对六大阵营的详细设定，【通灵之境】是以召唤物为主要战斗类型的玩家，召唤物本身具备一定的实力，但还不算强，只有主人和召唤物在一起的时候，主人用身上的一些防具或者技能不断辅助召唤物作战时，才能挥召唤物最大的实力，现在梁秋不在这土元素身边，无法辅助召唤物作战，再厉害，这也仅仅是个智力不高的大块头怪物而已。

    太二真人一个闪身，轻松避过土元素的拳头，就见这拳砸到沙漠上后，激起漫天黄沙，同时……还带着一股诡异的奇香，像是……玫瑰花的香味儿，但这并没有引起太二真人的重视和注意。

    “光大……是没有用的。”

    土元素一击未中，一个侧击，勾拳出手，就见太二真人闪电出手，背后三尺青锋出鞘，带着些许轻鸣，这是一把好剑。

    【名称：青虹剑】

    【品质：稀有】

    【使用要求：阵营‘长清灵宫’】

    【类型：成长类型冷兵器】

    【阶段：第一阶段（共三阶段）】

    【攻击力：较强】

    【特效：凝指成剑（剑气凝与左手食指与中指间，以左手剑指为触条件，出一道剑气，指哪打哪，此剑气强弱与冷兵器品质等级相关，剑气每分钟可凝出一道，不累计叠加）】

    【装备条件：冷兵器d或耐力d】

    【备注：此剑最初为曹操佩剑，赠与夏侯恩所配，后夏侯恩被赵云刺死，为赵云所有，赵云在曹操千军万马中如入无人之境，砍倒大旗两面，夺槊三条，前后枪刺剑砍，杀死曹营名将五十余员，一战成名。此物品装备后绑定，不可交易。】

    太二真人拔出青虹宝剑，侧身一剑斩向土元素的胳膊，就见剑影无情，土元素坚硬的胳膊被青虹剑如同切豆腐般一剑斩掉，太二真人手腕扭转，低身弓腰，再一剑削掉了土元素的半条腿，无论是胳膊还是小腿处的切口都整齐无比，由此可见青虹剑当真锋利无比，手起处无坚不摧。

    土元素被砍掉一只胳膊一条腿，怒吼一声，顿时重心不稳朝一边栽倒下去。

    看着已无战斗力的土元素，太二真人笑道：“想法不错，还知道进来之前召唤一个可以埋伏在地下的召唤物来偷袭我，但未免也太天真了吧，这种无主召唤物的智商也配和我战斗？”

    心念间太二真人感到一丝不安，他的瞳孔立刻收缩了一下，心道：不对！

    接着他猛然转头向湖中央看去，在绿洲之源最中央的水面上方，约两米处浮动着一个圆形气团，气团周身贴着三张符篆，泛着点点蓝光，这是【旱荷得水绝杀阵】的阵眼，此时就见一个模样丑陋，衣着褴褛的小鬼正腾空而起，目标直指阵眼，看模样是想破坏掉这个阵眼。

    【名称：暗影小鬼】

    【品质：普通】

    【属性：暗】

    【召唤要求：阵营‘通灵之境’】

    【类型：召唤物】

    【召唤条件：耐力e】

    【使用说明：暗影小鬼各项能力都很弱，也无法携带任何物品，平时具备隐身特效，一旦起攻击，将会立刻现行】

    【备注：指望这个家伙偷袭敌人的话，还是算了吧，它连小学生都打不过】

    暗影小鬼虽然实力非常弱，但有个最大的也是唯一的优点，那就是隐身，梁秋在掌握这个召唤物之后，就已经将其列为寻找关键物品，或者搜寻情报的存在了，此时小鬼偷袭阵眼，正是梁秋一早就计划好的。

    众所周知，想破坏掉一个阵法，要不就直接干掉布阵的人，也就是太二真人本身，要不就破坏掉阵眼，阵眼遭到破坏后，阵法也将第一时间消失。

    太二真人深知这一点，所以他选择和阵眼待在一起，而不是急着一将梁秋困住就赶紧过去结果了她，为的就是害怕梁秋的同伙绕后破坏掉阵眼，即使他在阵中，可以看到一切进入阵法范围内的敌人，也选择绝不离开阵眼附近，怕的就是出幺蛾子，而现在突然出现的暗影小鬼，正是证明他的小心谨慎绝对是有必要的。

    土元素的目的是吸引太二真人的火力和注意力，梁秋压根儿也没觉得土元素能干掉太二真人，而真正准备捣鬼的，是暗影小鬼，只要太二真人被土元素吸引到注意力，再由暗影小鬼偷袭阵眼。

    暗影小鬼虽然没实力，但可以隐身，在分散了注意力的太二真人身后，奇袭阵眼的话，得手的概率相当的高，就算没能分散到太二真人的注意力，暗影小鬼度快一些，从岸边对阵眼起攻击，那么快一跳间的时间，正常人也很难反应过来，她这么做是上双保险。

    这就是梁秋的策略，但她没想到三点。

    第一：太二真人有青虹剑如此厉害的成长型装备，有了此剑，他对付土元素如同斩瓜切菜，两剑就让土元素完全失去战斗力，时间上来说，土元素根本就没完成它的使命，不仅如此，召唤物距离主人的距离太远，只能自主作战，暗影小鬼在看到太二真人两剑就干掉土元素的时候，居然产生了自主情绪，害怕起来，现身的时候攻击阵眼的时候也由于过度慌张，手脚很不利索。

    第二：太二真人的意识也很强，他察觉出了其中的不对劲，及时反应过来了。

    第三：梁秋没料到，太二真人的兵器还有个可以出剑气的特效，这道剑气凝于他的指尖，抬手就，比热兵器的射度还要快。

    暗影小鬼的度快，太二真人的反应也不慢，就更别说他提前察觉出不对劲，朝阵眼看了过去，他一眼看向阵眼的时候，暗影小鬼刚刚跃起，目标直指阵眼。

    就见太二真人剑指一凝，抬手就是一道蓝白剑气射出，剑气度飞快，奇准无比的击中了暗影小鬼，这个可怜虫就这么被剑气凌空射中，惨叫着挂掉了。

    太二真人擦了擦额头的冷汗，心道：好险……这个家伙，连环计啊这是，要不是我及时反应过来，阵法就被她破了，赶紧结果她吧。

    青莲剑气立即启动，就见五朵莲花泛起剧烈的青色光芒，无数道剑气从莲花中泛起，每一道剑气都直指阵中的梁秋，一时间漫天剑气群起，场面非常壮观，被这些剑气击中的玩家，能活下来的几乎没用，就更别说青莲剑气还是持续攻击，打到对手死的不能再死为止。

    太二真人在动剑气的瞬间，本能的打开自己的属性面板，想看看此时自己的生命值和体能值被【旱荷得水绝杀阵】消耗了多少，是否需要立刻补充一些，以便于接下来应对一些突状况时，现自己的状态栏有个异常的deBuFF。

    这个deBuFF的名称叫做标记，备注是：您已被标记。

    除此之外就没有任何解释了。

    “这是什么玩意儿……标记……”

    太二真人皱着眉头思索不到1秒，就听‘砰’的一声巨响，他打开着的角色属性面板上，生命值变成了o%。

    太二真人低头茫然的看了看胸口，就见自己的胸口被开了个锅口般巨大的伤口，他的上半身几乎被贯穿，面积之大几乎将上下半身分离，这还是系统有意保留他的全尸，否则此时的他绝对已经被分尸了。

    “这……什么情况……”

    太二真人说完这些，无力的朝地上栽了下去。

    【玩家太二真人已被击杀】