    沁源武德充沛。

    在确定要进京勤王以后，年轻人们邀请张执象观看了一场军事演习，就是专门针对敌军翻山越岭并破坏水源的军事预演。

    那营正规军并没有参加，参加的是民兵和学生。

    他们没有参加过实战，但军事素养不错，看起来的确像是在打仗，优点是组织度很高。

    “他们一直坚信武装斗争。”

    “在过去, 都是由陈卿带着那营正规军扮演敌军的，正规军是参与过数次大仗，在十万级别的战场上活下来的，是真正的精锐。”

    “九年来，虽然没有一次演习能够击败陈卿他们这支蓝军。”

    “但红军的水平也在不断提升。”

    “让他们出去搞三农改革，他们可不会和和气气。”

    王绛阙还是做出了提醒，对此，张执象却完全没有担心, 反而很满意, 说道：“陛下就是看中了他们的斗争能力啊。”

    “既要搞得懂方向，又要能坚持斗争。”

    “他们就是点燃大明的火种。”

    “能有三万专业人才深入基层搞三农改革，才能在三五年内改变整个大明。”

    王绛阙摇了摇头，说道：“没有三万人那么多，整个沁源才六万青壮年，男女全部算上，16~28岁之间的，也就三万多。”

    “至多有两万人去京师就不错了。”

    “而且，相对于大明十多万个行政村，五十多万个自然村，两万人与之相比，也是微不足道的，不可能真的一个村只派一个人。”

    “发动百姓，建立农会, 整顿治安，对抗地主, 平均土地, 集体劳作，修建水库……”

    “人还是太少了。”

    人才的培养不是一朝一夕的事情，哪怕是沁源的这些人，他们也要在社会实践当中去充实完善，最初这些“新兵蛋子”的效率肯定是不高的。

    而且。

    自古以来皇权不下乡，可不是皇帝不想，那些地主乡绅，知道你要革他的命时，他可不是乖乖的引颈就戮，哪怕有朝廷的法令在那，他们也是会拼命反抗的。

    这是战争，是战争就会死人……

    “不会光让沁源的人去冲锋陷阵的，一旦开始均田，朝廷也会召集一批人参与这场变法，只是他们当中的读书人肯定不多，这个时候沁源这些学子的作用就体现出来了。”

    “另外。”

    “让沁源的学生到京师大学去，而京师大学原本应该招收的学生则要送到沁源来。”

    “不光是招收现成的大学生，还需要更多数量的预科生，让他们先来沁源读中学，甚至小学, 待京师附中建立好后, 再决定他们回去是读中学还是大学。”

    谷妖

    “京师大学第一批招生，大概也会有两三万人。”

    “让他们先来接受劳动改造，接受不一样的思想，再回去读书，就能有自己的主观判断了，也就都明白民间疾苦了。”

    “有了主见，才会明白读书是为什么，不会荒废时间。”

    “这也是个开头，我认为以后所有的大学，学生在入学前，应当接受半年左右的工农业实践，然后再去读书。”

    “不为别的，至少知道怎么种地。”

    “若是有大灾大难，社会崩塌了，他们还能退守乡野，种地养活自己。”

    张执象是自五百年后穿越过来的，而且是整整五百年，而他出生那年，是嘉靖元年，也就是公元1522年。

    历朝历代都因破坏农村而亡，虽然破坏的方式不同，但结果是相同的，后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。

    “你有种过田没有？”王绛阙忽然问道。

    张执象说道：“山上不种田，道观里吃什么？总不能全靠乡亲们供奉，不看禾苗从土里钻出来，怎么体会生命的欢喜？我不但种过田，还种过草莓呢。”

    “嘟嘟喜欢吃草莓，那次去京师回家，就向陛下要了些草莓种子。”

    “后山种了二十亩草莓。”

    “到时候，带你去摘草莓吃，培育了好些年，比以前甜很多了。”

    王绛阙有些欢喜，肩膀靠着，轻轻的依偎着，两人没有再说话，而是静静的看完了这次演习，结果还是蓝军获得了胜利。

    结果无所谓，蓝军将攻势表现得淋漓尽致，红军也表现出了极其顽强的抵抗能力。

    这些都表明，朝廷打沁源，会很难打。

    最重要的是沁源的人，信念是不同的，他们可不是那些匪徒，这支队伍是打不散的，也是击不倒的。

    接下来两天，张执象与执行委员会敲定了大致框架。

    他已经写信给嘉靖了，接下来嘉靖会派人跟沁源这边做对接，敲定详细方案，想来，当这两万多学子进入京师大学的时候，全天下都会震惊。

    特别是士大夫阶层。

    他们本以为嘉靖冒天下之大不韪，得罪了天下士绅，手中可用之人寥寥无几，却没有想到，竟然还有一个叫沁源的地方，有一群读过书的，跟他们没有任何利益瓜葛，甚至还水火不容的人。

    这些学生或许能力没有特别出众，但都是实干型人才。

    而治理一个国家，根本不需要多少人才，一个县就足够了，汉高祖刘邦证明了这件事，明太祖朱元璋也证明了这件事。

    所以。

    沁源不大，但能掘了士绅的根！

