    那人回：“还在荷塘边散步。”

    穆霆尧吩咐：“今夜不太平，看紧点。”

    “是！”

    穆霆尧一目十行看完了一本折子，看完才发现，一个字也没记住。

    那女人，吃完饭还乱跑什么？

    –

    荷塘边上，君如甯慢悠悠的走在围栏边上，尽情呼吸君家的空气。

    快走到西苑时，她猛地发现了一件事。

    平日里这个时候，大部分下人都在忙，会非常热闹，今天怎么突然这么安静？

    正想到这里，草丛里突然蹿出了个黑影，眨眼就将她扑倒在了地上。

    “小美人儿，爷想死你了，你有没有想爷呀，嘿嘿……来给爷宠幸一个……”

    刺鼻的酒味扑鼻而来，如数打在了君如甯的脸上。

    她吓蒙了，下意识挣扎。

    奈何她这副身子过于娇小，即便她使尽了全力，丝毫撼动不了身上这酒鬼半分。

    她只能抬手尽力去推开酒鬼的脸，另一只手则在身上翻了又翻。

    终于翻出了一把匕首，她眼中一狠，朝酒鬼的脖子用力地划了过去。

    噗嗤——

    血管破解，血贱了她一脸。

    酒鬼来不及去捂脖子上的伤口，身体一软，倒了下去。

    君如甯舒了口气，眼中的狠意逐渐褪去。

    虽然这一世她的身体从小就废了，但上一世的她，可不是个软柿子。

    她欲要使出洪荒之力，将酒鬼从身上推开。

    谁知她还没用力，酒鬼突然自己挪开了。

    抬眼一看，有个红衣女子站在一旁，眼神古怪地盯着她。

    似乎是在疑惑，君二小姐看起来柔柔弱弱的，她是如何在眨眼功夫内杀死一个醉汉的？

    愣了片刻后，红衣女子反应过来，急忙抱拳礼：“属下救驾来迟，请二小姐恕罪！”

    君如甯微微蹙眉，扔了手中带血的匕首，接着爬起来，一边问：“你是穆王爷的人？”

    红衣点头：“回二小姐，属下乃王爷暗卫，奉命来保护二小姐，二小姐可有受伤？”

    君如甯擦了擦溅在脸上的血，目光落在了酒鬼身上。

    这不是大姨娘的远方亲戚痞六呢？

    痞六这人平日里无所事事，只会问他娘要钱去花天酒地，反正就一个被宠坏了的巨婴。

    以前痞六喝醉酒，曾经调戏过她一回，被她狠狠地揍了一顿，从此再也没有踏入过她的西苑。

    别说踏入，就连西苑大门都不敢经过。

    今晚怎么突然出现在这里？

    靠，她明白了！

    难怪今晚君家如此安静，肯定是被人支开了所有的下人，唯独放了这个酒鬼进来，还偏偏那么巧的差点将她玷污了……

    很明显，有人想要她身败名裂，好嫁不出去。

    整个君家最有动机做这种事的人，除了君如媚母女俩，还会有谁？

    妈的，这对母女俩有完没完！

    君如甯强压住内心的怒火，摇头道：“我没事，这具尸体你不用处理，先带我回去，我的腿动不了。”

    说完，她锤了锤发抖的双腿。

    虽说她临危不惧，但这副从小就病弱的身体很不给力，这会儿抖得厉害，已然走不了路。

    红衣马上走过来扶她，“属下遵命。”

