    从武市走一遭回来，不得不说，王景的收获巨大。

    当然，包括那两瓶价值不菲的灵液。

    这是王景真正意义上，第一次对这个世界的武道体系外延有一个全面的认识。

    除了武学，这其中的门道原来还有这么多。

    首先，灵液市场发达。

    相关的企业早已上市，成了独角兽一般的存在。

    要知道，这种提升生命力、提高身体素质的东西，需要有国家的许可证才能生产。一般的企业就算想生产，也是没有门路的。

    第二个，武器市场发达。

    锻造武器的公司千千万，价格鱼龙混杂。

    刀枪棍棒、剑斧鞭锤那叫一个应有尽有。

    既有装饰用的。

    比如有些人平时根本不爱耍剑，但是总爱在腰间悬一柄镶嵌着宝石的短剑，以彰品位。

    也有实战用的。

    比如那些打着在边境线上厮杀过多少妖兽战绩的，不一而足。

    成为演武艺人，只不过是在武道圈迈出的第一步。

    正如万里长征，这才是刚开始而已。

    王景明白，未来的路还长。

    仅仅依靠自己脑海中的武学守门人这个bug，未必能走得多远。自己还必须审时度势，利用好这个bug，在这个世界中多为自己争取资源，才有可能走得远、走得高。

    坐在家里的沙发上，望着面前两瓶中级灵液，王景一时间有些怔怔。

    这就是二十万啊！

    林悬那丫头不是来投奔亲戚的吗，怎么那么有钱？

    还有秦如萱，上次请自己喝咖啡，喝不完还外带走，看上去也不像是个有钱的主啊，怎么花十万出去和花十块一样？

    “是我太穷了？”

    “还是这个世界太疯狂了？”

    王景拧开其中一瓶，先是闻了闻。

    有一股淡淡清甜。

    他没有喝过灵液这玩意，甚至见都没见过，因此也就无从分辨真假。

    抿了一口后，王景眯了眯眼：

    咦？

    这东西还有点好喝！

    紧接着，王景便咕咚咕咚，一饮而尽。

    看着挺霸气的举动，其实一口就没了。

    20ml，能有多少？

    就在王景意犹未尽的时候，他忽然感到，自己的身体中，有一些微妙的变化。

    似乎血液正在加速，身体的肌肉变得更加凝实。

    王景轻轻握了握拳，一股强大的力量在掌心中喷薄欲出。

    “效果不错。”

    “这玩意，果然贵有贵的道理啊。”

    “不过如萱也说过，灵液这种东西，越到后面，效力越差。而且，喝惯了中级灵液后，再喝初级灵液，那效果几乎就微乎其微。”

    “同理，喝惯了高级灵液后，中级灵液又变得鸡肋了。”

    王景不由得暗自想到：

    这不管多有钱，也遭不住啊！

    另外一瓶中级灵液，王景没有喝。

    舍不得。

    在《葵花宝典》原武版权费和《独孤九剑》的全网销售提成到手之前，王景的可用资金不多，能省点花就省点花。

    他已经计划好，等超新星武王赛结束，先去一趟武道塔。

    看看自己能上第几层。

    完事后，再去一趟人类边境线。

    毕竟，边境线外，也是这个世界的一部分。

    不管怎么说，既然来到这个世界了，怎么着也得去瞧一瞧，当是旅游也好、猎奇也罢，如果都不曾见过妖兽，何谈来过这个世界？

    “叮叮当，当叮叮，叮当叮当，大锤八十，小锤四十……”

    王景看了眼来电。

    是个陌生号码。

    他微微皱眉，按下接听键：

    “喂，我是王景。”

    对方似乎很欣喜：“哎呀，终于打通了。王景你现在红了，人都难找了。”

    王景本能的顿了顿，看上去是个熟人。

    他也不好怎么回答，只好道：

    “那个……你是？”

    对方显得有些生气：

    “我是鱼冰冰，你不会不记得我了吧？我们可是大学四年的同班同学。怎么样？这个周六有没有空，大家毕业这么久，也没聚一聚了。”

    王景努力的从脑海中搜寻着回忆。

    鱼冰冰，京城武道学院女神级校花，王景同伴同学。

    这具身体的前身，曾经就暗恋过鱼冰冰。

    还曾在毕业前夕鼓起勇气向鱼冰冰表白，说：“天气是热的，但我的心是冰冰的。”

    最终被鱼冰冰以三观不合婉拒，一时传为佳话。

    王景很快就接收了这段信息。

    原来是这么一号人物。

    拒绝哥们？

    哥们会让你知道，什么叫昨天的我你爱答不理，明天的我你高攀不起！

    想到这儿，王景道：

    “不好意思啊！”

    “我最近参加超新星比赛，马上决赛了，比较忙。”

    “可能没时间赴局哦。”

    鱼冰冰似乎毫不介意，轻快的道：

    “你是不是还在为学校那段事耿耿于怀呢？我答应你，只要你来了，我可以好好考虑一下我们的关系。谁还没有个年轻不懂事的时候……”

    “不，不是。”

    王景连忙打断。

    开玩笑。

    女神级校花？

    能有林悬、秦如萱美？

    就算有，那能有章子菲美？

    哥们也算是见过世面的人了，岂能被一点小小的美色给耽误了？

    他连忙道：

    “不是这事。你不说，我都早忘了这事。”

    “是真的比赛很忙，我接下来的时间，基本上都在演武场上度过。你也知道，复活赛之后，马上就是决赛了，我能不能成功出道，就看这次比赛了。”

    电话那头，鱼冰冰沉默了几秒。

    仿佛在为“我都早忘了这事”而独自伤心，半晌才道：

    “王景，其实是学院郑老师想见见你。”

    “咱们演武专业，能出你这么一个武学创造者，而且还是武学创造天才，殊为不易。郑老师想请你回学院，给学弟学妹们，鼓鼓劲，加加油。”

    王景愕然：“那郑老师怎么不直接找我？”

    鱼冰冰嘟囔着道：

    “你还说。”

    “毕业后你的电话号码就换了，我还是托人从光羡演武那边拿到的你号码。”

    王景仔细想了想。

    京城武道学院，是华夏三大武道学院之一，是武学的殿堂！

    自己虽然是个普普通通的武道毕业生，甚至在此之前，啥也不是。

    但是这种天然的母校荣誉感，让王景无法拒绝。

    而且，在学校的时候，郑老师对王景也算不错，是个“德艺双馨”的好老师。

    他对着电话道：

    “行。周六是吧，我回一趟学校。”

