    ？？？

    熊勇一脸懵：“听什么？”

    周围人都在抢丹药，这才过去了半刻钟都没有，丹药就被抢完了，一群人还喊让玄野多炼点丹药！

    熊勇只听到了吵闹声，至于别的......

    哦对，二楼女眷们好像也在吵着要丹药呢。

    可是真的没了啊！

    一粒都没了......

    “你个榆木脑袋！”罗旭看熊勇茫然的样子，狠狠敲了下他的脑门。

    嘶。

    熊勇倒吸了口凉气：“你别打了，本来就傻，再打真的要傻......呸呸呸！”

    罗旭翻了个白眼。

    玄野这里有了动静，他忙望了过来。

    “不是太子。”

    玄野眼神定定的望着长乐公主：“放弃吧。”

    “不！我不！”

    滚烫的泪水顺着脸颊滑落，浸湿了衣领。

    长乐公主却倔强的望着玄野：“你不用瞒着我了，从那天你犹豫的时候我就看出来了，玄野！你们是不可能的！”

    玄野眉头微皱。

    长乐公主执拗的道：“轩辕宸珩自小性格古怪，那个孤僻的人心里不会给人留位置的，你这样下去，只会受伤！”

    玄野心中有些不是滋味。

    都这时候了，长乐公主还在想着她会不会受伤......

    “公主，我的终身大事，便不劳烦你费心了。”玄野淡淡的道：“不管是谁，都不会是你。”

    “为什么！”

    长乐公主抱住了玄野，脸上满是绝望的泪水：“玄野，为什么不能是我？我不在乎这些的！哪怕，哪怕你不喜欢我，但你，你名义上也需要一个妻子的！我......我愿意和你做个有名无实的夫妻！”

    “长乐公主！”

    玄野推开了长乐，表情变得严肃：“请你自重！”

    “玄野！”长乐公主一脸受伤，心中明明已经绝望了，却还妄想着玄野能够回心转意：“你放心，我不会说出去的，不管你心悦谁，你总要娶妻的，总不能娶个男人回来！”

    “长乐公主，你对我的好，我都知道，但正是因为这样，所以我才不能害了你！”

    玄野深呼口气，语气坚决的道：“你贵为公主，何至于对我这般卑微！你应该是高高在上的，是无所畏惧的，是天下男人任选，恣意横行的，而不应该像现在这样卑微！”

    “我不委屈！”

    长乐公主仰头，心中酸楚无比，却还强撑着表现出一副很坚强的模样：“只要能和你在一起，怎么样我都不觉得委屈！”

    “可我不想你这样！长乐，我们是朋友，我喜欢的，一直是那个阳光明媚的长乐公主，是看谁不爽便上前臭骂一顿的任性小公主，而不是像现在这样为了个男人，还是个没有心的渣男委曲求全！”

    玄野认真的看着她：“你若是还想见我，以后便不要在说这种话了。我们可以做朋友，但这辈子都做不成夫妻的！”

    丹馆内实在太忙，玄野说完便被拽走了。

    留下长乐公主站在原地，望着他离开的背影。

    心脏像是被密密麻麻的大网紧紧包裹着，痛得有些喘不过气来。

    我们可以做朋友，但这辈子都做不成夫妻的。

    长乐公主张了张嘴，想要说些什么，可喉咙就好像被石子堵住了一样，磨的生疼，无法言语。

    ......

    “不愧是老大！这也太狠了！”

    罗旭听得被震撼到了。

    长乐公主啊，皇上最宠爱的小公主，主动要做同妻，甚至不要求什么，只要有个名分就好！

    这得有多深情啊！

    老大竟然看都不带多看一眼的，还说那么狠心的话，啧啧。

    看着长乐公主落泪的样子，罗旭都有些不忍心了。

    “疼疼疼！老大都走了，你可以松开我了吗？”熊勇被罗旭捂着嘴，掐着胳膊，察觉到他手松开，连忙挣脱开了。

    “啊？哦。”罗旭这才反应过来，连忙松开了。

    “你在看什么啊！老大和长乐公主说了些什么？长乐公主怎么哭了？”

    熊勇见罗旭总是盯着玄野在看，总算是明白过来点什么了。

    “和你无关，去去去，赶快去帮忙，大家都要忙疯了，你还在这里傻愣着，赶快走！”罗旭开始往外赶熊勇。

    老大拒绝长乐公主这事，说出去若是被皇上听到，皇家颜面受损，只怕皇上会责罚，老大没什么好果子吃的！

    越少人知道越好！

    “什么嘛！”

    熊勇揉了揉被罗旭掐紫的胳膊：“明明是你在偷懒。”

    ......

    太子脓疮被治好了！

    消息不胫而走，在短短一天时间内，便传到了京城大街小巷，凡是有点消息渠道的，全都知晓了此事！

    对于治好太子的玄野，大家更为关注了。

    那可是京城一大害啊！竟然开了个丹馆，还专门卖那美容养颜丹，据说宫中太后都被他治好了。

    瞬间，人们对于丹馆的关注达到了顶峰，就算没有钱的人，也想要去丹馆内看一看。

    一时间，玄野的丹馆生意十分火爆！

    天还未亮，便有人前去排队了，一直到天黑时分，都有人在求着玄野多卖一些。

    街道上排了长龙，早起上朝的官员们都见到了这一景象。

    过了没两天，便有人上奏，参玄家与民争利！

    玄野身上没有一官半职，只有个世子身份，那御史参的主要对象乃是玄建安，参他纵子与民争利！

    玄建安最怕的就是御史，偏偏还是被御史中的铁嘴，朝上被骂了个哑口无言，回家后，便寻到了玄野。

    “丹馆是怎么回事？”

    玄建安质问着：“你会炼丹自己偷着卖也就罢了，为何还要开个丹馆！”开了后还不告诉我！

    “爹，开丹馆自然是为了赚灵药啊，我自从开始炼丹以来，灵药紧缺，咱家的灵药都用完了，买又不好买，只好想出了这么个办法！”

    玄野奇怪的看着玄建安：“爹，你不是不管这些事情吗？今儿怎么想起来了？”

    玄野虽然没有告诉玄建安自己开丹馆的事情，但若是玄建安关心的话，早在丹馆开业第一天便应该知道了，可这都好几天了，他才刚刚知道，可见对她的事情是真的不在意！

