    “箐箐，在听我说话吗？”程恺之没得到回应，有些不爽。

    乔箐回神，“听到了。”

    “站在我的立场上。我觉得你应该撮合燕四爷和沈茗薇的婚姻。”程凯之严肃道。

    “你觉得我能撮合得了？”乔箐放下文件，随手点了支烟。

    有时候不太痛快精神压力又有些大的时候，就会想抽一支。

    “少抽点烟。”程凯之听到打火机的声音，叮嘱。

    乔箐没回他。

    她深吸了一口，说道，“你觉得燕四爷不答应和沈茗薇在一起，最主要的原因是什么？”

    “燕老爷子不同意。”

    “所以说撮合根本就是白瞎的事情。你想想，当初燕老爷子帮助沈家打下江山，如此风光无限的时候，却突然选择了放弃军权离开政坛，我不知道其中原因，但至少有一点大家都看得明白，燕老爷子是真的不想再和政坛牵扯。所以现在沈家人想要通过联姻来让燕家重新回来，甚至想要掌控燕家，本来就是自娱自乐的事情。”

    “自娱自乐？”程恺之笑了一下，“你知道你鄙视的是南予国的首领。”

    “蠢，不分职位高低。”

    “……”他竟然无言以对。

    “与其做一些得力不讨好的事情，倒不如做个顺水人情。这次我帮了燕四爷一个大忙，说不定以后还有用得着他的地方。”乔箐直言。

    “你铁了心和沈茗薇斗了是吧？”

    “正好让沈家人知道，他养的那些金丝雀，有多无用！”乔箐冷笑。

    程凯之有些沉默。

    乔箐的性格真的和她母亲如出一辙。

    当年如果不是她母亲一意孤行，也不会落得如此下场！

    “我本来只是让你回来报个仇，顺便搞点小事业的。”程凯之叹气，带着些小忧伤。

    乔箐无动于衷。

    “结果你终究还是给我惹了一堆事情出来。”程凯之有些无奈，“总之，别掉以轻心。毕竟，暗箭难防，我离得又远，想帮你档箭都飞不过来。”

    “嗯。”乔箐应了一声。

    没有怼回去，口气还似乎，有些感性。

    难得乔箐在他面前，这般温顺。

    程凯之老泪纵横，正欲开口那一刻。

    乔箐非常不给面子的挂了电话。

    她只是不习惯，太煽情的东西。

    和她现在的人生，不搭。

    她熄灭烟蒂，准备拨打韦斯特电话那一刻，突然激灵了一下。

    她抿唇，按下座机，“艾米，进来一下。”

    “是。”

    艾米敲门而入。

    “乔副总监今天有什么举动没有？”乔箐问。

    “举动？”

    “异常行为。”

    “没有吧。”艾米有些不确定，她说，“今天一个上午乔副总监都在办公室里面，连门都没出，平时乔副总监没事儿的时候也都这样，听说是躲着打游戏。”

    乔箐沉默了几秒。

    乔祯不可能任由她在乔氏发展，她都已经过了董事决策会的方案，乔祯绝不会这么无动于衷，再不济也应该去乔锦鸿办公室打听一下，如此淡定实属怪异，除非……提前就已知道了她的方案稿，甚至说，已经开始筹谋划策了。

    她扬眉，“那有没有谁进出过乔副总监的办公室？”

    “这个我没太注意。”艾米回答，“虽然我在你和乔副总监的办公室外，但有时候工作一忙，就注意不到那么多。”

    “好，我知道了。”乔箐也不再多问，“你让张枫准备一下，下午2点去见韦斯特。”

    “是。”

    乔箐看着艾米的背影。

    她坐在办公椅上，沉思一会儿。

    她突然拿起面前的方案稿，犹豫了一下，将投资成本进行了修改。

    只是为了以防万一。

    反正要不要和MUK合作，怎么合作，也都是她说了算。

    现在做的不过就是为了证明自己，以便于她之后在乔氏的立足。

    ……

    下午2点。

    乔箐带着张枫去了韦斯特下榻的高级酒店。

    张枫有些紧张，“乔组长，就我们两个去见MUK总裁，会不会太唐突了点？确定不叫总经理一起吗？”

    “放心，外国人没这么多阶级等级，只要是合作共赢，他们会很乐意。”

    张枫有时候是真的觉得，乔组长有着不符合她年龄的成熟稳重，很容易让人信服。

    两个人站在韦斯特的房门外，敲门。

    打开房门的是韦斯特的助理，礼貌的带着他们走进房间，偌大的会客厅中，坐着一位陌生人。

    陌生人看着乔箐，主动笑了一下。

    乔箐礼节性的回笑。

    那一刻心里也已经在盘算了。

    韦斯特从沙发上站起来，对乔箐特别的热情，“太阳打西边出来了，舍得来看我？”

    “干爹，我这不是有些忙吗？”

    “忙什么？”韦斯特故意生气道。

    “忙着和你谈合作啊。”乔箐直言。

    韦斯特一脸诧异的样子，“该不会，你今天也是来找我谈电商营销的吧。”

    “也？”乔箐皱眉，“难不成已经有人捷足先登了？”

    “这位先生。”韦斯特介绍，“金翔科技公司的老板胡常成。”

    “乔小姐你好。久仰大名，我是胡常成。”说着，无比热情的递上了自己的名片。

    乔箐接过来，“你好。”

    “没想到在这里能和乔小姐见面，实属我的荣幸。”

    “过奖了。”对于胡常成的恭维，乔箐不卑不亢，她笑道，“胡老板对电商项目也有兴趣？”

    “电商业是未来的发展趋势，我想不只是我，南城一半以上的企业都有兴趣。所以，我也就毛遂自荐，带着我的方案来寻求和韦斯特先生合作。”胡常成大方的承认。

    乔箐不动声色的笑了笑，表示认可。

    韦斯特此刻直白道，“我的原则很简单，谁的合作方案更吸引我，谁的合作方案对我更有利，我就选择谁。丫头，可别怪干爹不给你优待。”

    “在商言商。”乔箐嘴角一笑，“干爹不用有所顾虑。”

    “既然如此，就坐下来一起谈。”

    “是。”

    乔箐和胡常成坐在韦斯特的对面。

    “胡老板先到，按照先来后到的原则，就由胡老板先说你的合作案。”

    “那我就恭敬不如从命了！”胡常成连忙把自己的合作案拿出来，一脸胸有成竹。

    乔箐眼眸微动。

    是什么，让他这么……信心十足的？！

    ”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊啊……

    紧张，激动。

    明天就上架了，明天就上架了。

    说什么好。

    什么都不说，一会儿看公告。

    爱你们。

    （づ￣3￣）づ╭?～

