    千仞雪六岁。

    张浩六岁。

    真就娃娃亲？

    “浩哥哥！”

    听到千道流亲口赐婚，而且明天就要订婚，千仞雪一脸绯红的低着头紧紧的贴在了张浩的身上。

    “雪儿要嫁给浩哥哥了。”

    张浩捏了捏千仞雪的玉琼小鼻，道：“以后浩哥哥会万分疼爱你的。”

    “嗷呜！”

    “喳喳喳喳喳！”

    “天造地设，怎么会这样，女神就这样没了。”

    “我决定了，从今天开始，我要单身到老，做一个看着女神幸福的单身狗。”

    “不管女神变成什么样，我都会是女神的最坚定的粉丝。”

    广场之上一阵的鬼哭狼嚎，觉醒少年们绝望。

    他们的女神，就这么，要嫁为人妇。

    可看到身具耀眼光芒，与千仞雪你侬我侬的张浩，心疼的要命，却好无力。

    可封号斗罗们哪里管这些事情。

    无论是供奉还是长老，对这件事任何的意见，张浩与千仞雪的结合，就是良配。

    而且，对武魂殿的大团结，有着至关重要的作用。

    而能够影响这件事的，也只有比比东了。

    不过此时，比比东仅仅是皱了皱眉头，没有跟着发表同意的意见，但也没有发表阻止订婚。

    “胡列娜也不错，等订婚结束，就让胡列娜跟浩儿多多接触，哼，你能塞一个千仞雪，本皇就能给儿子物色一个大老婆。”

    “现在只是订婚，立结婚还早。”

    比比东邪恶的撇了千道流一眼，嗖的一声，便飞回了教皇殿。

    张浩被带去了另一个地方，要他调整状态。

    而一众的封号斗罗，则来到了教皇殿内。

    教皇殿内！

    六大供奉，四位长老，两位教皇殿长老，千道流，比比东。

    十四个武魂殿封号斗罗。

    在此时展开了激烈的讨论。

    千道流好似有重新把持教皇殿的意思，根本不给比比东说话的机会，坐在教皇椅上，直接开口询问。

    “十生武魂，九十级，需要九十个魂环，现在不需要考虑那么多，月关，鬼魅，你们两个先来说说，神品奇茸通天菊和鬼魅，配置什么魂环？”

    听到千道流的声音。

    刺骨和蛇矛斗罗闪过一丝惊骇的神色。

    千道流从来没有主动为谁指导过魂环的事情。

    即便是曾经的千寻疾，也是如此。

    可现在，听到这意思，千道流要亲自指导张浩的魂环配置。

    这可是极限斗罗啊，甚至是极限斗罗中最为强大的人之一。

    接近神的人强者。

    倒是被问询的月光定了定神，在奇茸通天菊方面，他是最具发言权的，所以非常直接的道：

    “那要看发展方向，奇茸通天菊可强攻流，可辅助流。”

    “辅助流的话，配合金蕊泛流霞，悠悠花开，寒英之聚三个万年魂环，将……”

    月关的话还没有说完，千道流就打断的说道：“浩武神皇辅助系武魂已经有两个，不需要多余的辅助，给你个方向，群攻，大范围杀伤强攻系魂环。”

    “你认真考虑一番，给本座三个魂环配套方案，需要猎杀什么魂兽，多少级，在什么地方，都标明清楚。”

    说罢，千道流直接看向鬼魅道：“鬼魅，站在你现在的角度，鬼魅武魂的最佳魂环配置，同样三套方案中，偏重速度，本座需要详细的魂兽位置。”

    “不确定魂兽，查阅武魂殿所有典籍，发动武魂殿所有力量，找到对应魂兽。”

    “速度上，燕尾雨燕为顶尖武魂，武魂优势无法弥补，那便用魂环、魂技来弥补。”

    “在傍晚之前，给本座方案。”

    此时此刻，千道流展现出至强的统治气息。

    一言一行之中，都带着毋庸置疑的态度。

    可所有的封号斗罗，即便是比比东，也在此时露出了惊骇的神色。

    他们看到千道流极其强横的态度，发现千道流不仅要亲自指导张浩的魂环配置，而且似乎，要亲自下场要为张浩猎取魂环。

    无疑，只有亲自杀死魂兽，才能获得魂环。

    但是，魂兽在死前什么状态，便与获得魂环无关。

    对千道流这样的强者来说，即便是十万年魂兽，也能打的奄奄一息。

    震惊！

    他们想象不到，张浩的魂环配置，会可怕到什么程度。

    “是！”菊斗罗与鬼斗罗面面相觑。

    感觉他们两个要成为打工人，有种不好的预感。

    果然，刚准备离开的两人，就被千道流一句话给叫住。

    “你们两个的武魂融合技，想尽一切办法，传给张浩。”

    “是！”菊斗罗与鬼斗罗急忙应声。

    千道流说罢，便不再深入这个话题，而是看向比比东道：“比比东，三年内，杀戮之都的九头蝙蝠，你能不能搞定。”

    “？？？”比比东大写的疑问，直截了当的道：“不能！”

    九头蝙蝠可是连极限斗罗都没有办法搞定的是十万年魂兽，她哪里能搞定。

    三年，三年纵然她能达到九十九级，也想要将九头蝙蝠打的奄奄一息，也无法做到。

    “再加上金鳄冕下呢？”

    “不能！”

    “再加上鬼豹冕下呢？”

    “能！”

    千道流满意的点了点头，这在他的预料之中，当即道：“那便给你三年的时间，三年后，张浩应该有吸收十万年魂环的能力。”

    “金鳄，鬼豹，你们二人协助比比东，三年的时间内，让九头蝙蝠丧失战斗力。”

    金鄂和鬼豹应声点头。

    而后，千道流无比凶狠的盯着星斗大森林方向道：“星斗森林里有还有四只十万年魂兽，本座负责干掉泰坦巨猿，作为昊天锤的第六魂环。”

    “海域的深海魔鲸王可能需要需要武魂殿的所有的超级斗罗一起出手，这个先不考虑，先从邪魔虎鲸王下手，将他引出海神岛范围，避免被海神岛的疯婆娘给发现。”

    “加起来也就七八个十万年魂兽，远远不够，发动武魂殿，全大陆魂师去找，极北之地，十万大山，让魂师远航，越过海神岛去找，所有的十万年魂兽，就算是将斗罗大陆翻个底朝天，全部给本座找出来。”

    “发动全大陆所有魂师，按照已知的魂兽分布图册，确定所有万年魂兽的位置。”

    “告诉星斗帝国和天斗帝国，若是敢阻拦，本座会亲自下场，不介意屠几个封号斗罗。”

    整个教皇殿都在沸腾。

    所有人都清楚了一点，千道流为了张浩，要疯狂，要在斗罗大陆掀起一场腥风血雨。

    对魂兽而言，将会是灾难。

    整个斗罗大陆，能够跟千道流抗衡的，三根指头数的过来，啵赛西在海神岛不会来大陆，唐晨在杀戮之都无法离开。

    除此之外，没有人能挡得住千道流。

    而千道流，对于张浩的安排，并没有结束，而是才刚刚开始。

    “神品奇茸通天菊和鬼魅有月关和鬼魅，昊天锤本座来搭配，神圣天使有最成熟的魂环配置，不需要操心。”

    “紫电霸王龙，七杀剑，蓝银皇谁来负责。”

    “最为重要的是九宝琉璃塔，星冠谁来负责，全大陆都找不出辅助系封号斗罗。”

    “除了封号斗罗，其他人，不配做浩武神皇的老师。”

    可就在此时。

    一道傲气的声音突然从教皇殿外传来进来。

    “我，张浩，不需要老师，更不需要谁来给我配置魂环。”

