    后隋王城。

    虽说宇文虚的人把那个送信的人给追了回来。

    不过后隋王城这边，唐军攻占了北城的消息还是传了过来。

    消息传过来后，满朝震惊。

    “这……这怎么可能，唐军怎么会想着去攻占北城的？”

    “唐军怎么……怎么攻占了北城？”

    “这也太不可思议了吧，太……太匪夷所思了。”

    “………………”众人很是不解，不过在经历过震惊之后，他们也慢慢的回过味来了。

    唐军此举，是为了阻挡住突厥对他们的援助啊，毕竟突厥的大军若是来了，那唐军想灭他们后隋，可就不容易了啊。

    只是他们后隋接下来应该怎么办？

    “陛下，陛下尽快派兵去北城，与突厥大军一起，夺回北城啊，这样既能灭了北城唐军，又能把突厥大家给引过来，突厥大军到了，我们后隋也就有希望渡过这次难关了啊。”

    “是啊，是啊，陛下，陛下派兵去北城，不然我后隋危矣。”

    “可，如今南城已经快要支撑不住，若南城被攻破，唐军可就要直接攻到我们王城来了，王城兵马本就不多，再派去一些去北城，那王城的兵马就更少了，到时候，不等突厥大军到来，唐军就已经把王城给攻破了，到时候我们可就什么都没有了啊。”

    “陛下，当务之急，还是应该先守住王城再说，那北城的唐军只有几万人，突厥兵马可是有十万啊，只要突厥肯拼命，攻下北城也并非没有可能，如此，倒不如让突厥攻城就行了，他们也能先行灭掉一些唐军，这样等他们来了，面对李靖的兵马，我们会更加的游刃有余。”

    “不，不，还是要去支援突厥的，不然若是突厥攻不下北城，那我们后隋岂不是危险了，我们不能把希望寄托在这种出现变数的事情上。”

    “…………”很快，他们双方就争吵了起来，一部分官员觉得应该去北城支援突厥，一部分觉得应该固守王城，双方争吵的有点不可开交。

    杨政道看着眼前的一切，心里也有点纠结，不管作何选择，都是有利有弊啊，只是这利弊的权衡，也不是很明显，所以就更加的难办了。

    这样不知道过了多久，杨政道才摆了摆手，道：“好了，让兵马继续坚守王城就行了，朕相信突厥的十万大军应该是可以攻破北城的，派人去跟突厥的将军说一下，让他们继续攻城，到时候，我后隋自会赔偿他们更多的好处。”

    杨政道还是觉得固守城池更安全一些，南城那边的情况不妙啊，若是不守住王城，就算他们灭掉了北城的唐军又如何，后隋王城都没有了，那跟亡国有什么区别吗？

    他们隋朝已经亡国一次了，他的后隋不想亡国。

    哪怕只是在这个地方偏安一隅又如何，至少他还是一国之君啊。

    杨政道这样说完，其他官员相互张望，也是没有办法，只能连忙领命。

    ---------------------------北城外。

    突厥兵马一直都在等后隋那边的动静。

    只是他们等了好几天，都没能等到后隋派出的兵马来。

    这让呼延风他们多少有点生气，按理说都已经这个时候了，后隋不可能不知道他们的北城已经被唐军给攻破了啊，如此一来，他们怎么会不派兵前来支援他们，夺回北城呢？

    可是后隋就是没有什么动静。

    不过，又等了两天之后，杨政道派出的使臣急匆匆跑了来，把杨政道的意思跟呼延风说了一下，呼延风听到这个，顿时气不打一出来。

    后隋不来援兵前后夹击北城，他们想要攻下北城可就不容易了啊，虽说杨政道的一些考虑也没错，但呼延风觉得后隋一定会后悔这样的选择的。

    至于其他武将，已经气的开始骂人了。

    “这个杨政道，真是不够厚道啊，我们突厥派兵前来支援他们，他们却不肯派兵前来跟我们联手，他们真是没良心啊。”

    “是啊，是啊，这杨政道真的是太没有良心了，这样的人，我们帮他做什么，不帮。”

    “没错，不帮他们，帮他们太没有意思了，让他们后隋自生自灭吧，我们自己攻打北城，就算攻打下来了，只怕不折损个几万人，是不太可能的吧，我们突厥的几万人性命，难道就不是性命？”

    “就是，就是，不帮……”大家都说着抱怨的话，呼延风却是陷入了沉思，他们的确很生气，可他们却不能不顾突厥的未来啊，若是后隋被灭了，那他们突厥也好不到那去。

    他们现在看起来是在帮后隋，可最为主要的，还不是为了他们突厥？

    不然，他们突厥何必来这里卖命？

    所以，虽然这些武将一脸的怨气，但呼延风还是摇了摇头，道：“攻城。”

    听到这个，这些武将就有点懵逼了，他们想不明白，后隋都这个样子了，他们还攻什么城啊，难道他们就真的要牺牲掉这么多袍泽的性命吗？

    “我知道大家心里气不过，知道大家憋屈的谎，但我们不是在为后隋打仗，我们是在为我们突厥自己打仗，后隋若是亡了，我们突厥也绝好不到那去，甚至也有可能被大唐给灭了，想要保住我们突厥，就必须保住后隋，攻城吧。”

    呼延风也是很生气的，早知道是这种结果，他们何必在这里浪费这么一段时间，他们直接就攻城了，说不定现在已经攻下了后隋的北城，可现在呢，他们耽搁了这么长时间啊。

    等他们攻破北城的时候，不知道后隋王城那边，是不是坚守得住啊。

    可再气愤，这北城该攻打还是要攻打的。

    呼延风说完之后，便让兵马将士集合，直奔北城而来。

    北城这边，叶小天一直都有派人监视着突厥兵马的情况，所以在突厥兵马行动之后，叶小天这边很快便知道了情况。

    “看来突厥这是准备死战攻城了啊，不错，不错，这个呼延风还不是笨蛋，吩咐下去，集合兵马，城楼上应战。”

    

