    伴随隆隆巨声，生命法庭的形体暴涨了一圈。

    一股压力‘实质化’地扩向四周，吹的太阳系的群星七零八散，地球也在压力下偏离了原本的运行轨道。

    伊凡的身躯却纹丝未动，只是飘立于宇宙之中，任由能量带动起的粒子流风暴粗鲁地划过脸颊。

    “伊凡琼斯！你无法战胜我！”

    生命法庭目中金光骇人：“你就像宇宙中的一粒星光！耀眼而璀璨...却终会被宇宙吞没！”

    它打算抬手施法，却猛地意识到自己已经没有手了。

    没有‘肢体引导’，仅凭‘意识引导’来发射能量也不是不可以，但那意味着‘单体攻击’的效率会下降。

    虐菜的话...打那些比自己弱很多的对手时，意识引导和肢体引导的区别不大，都是秒杀，弱者躲不掉。

    但伊凡是弱者吗？

    不是，岂止不是，正相反，生命法庭也清楚伊凡是名副其实的宇宙顶流战力。

    在这种级别的战斗中，不用‘肢体引导’那就等同于放水，吃很大的亏。

    想到这里，生命法庭猛然抬起右脚！

    用那金灿灿的大脚对准了伊凡：“接受至高的制裁！”

    随着语声一道金色光柱自法庭右脚为‘起点’笔直冲向伊凡！

    伊凡双眸闪动，右拳紧握，一面深紫夹杂着淡黑色的能量大盾瞬间汇聚完成！挡在身前！

    金光与暗盾相撞了...

    一时湮灭了一切的声息。

    画面剧烈地撼动着...

    这一击的威力无疑是巨大的，伊凡甚至感觉到自己周围的空间都扭曲了。

    但就伊凡本身的感觉而言，法庭这完全体后的一击，似乎...

    ‘不外如是’

    因为这一击，并未能击穿自己身前的光盾。

    金色的能量流...擦着盾边在自己的两旁流动而过...

    没有碰到盾后的自己...

    ——这是法庭的全力一击？

    就在伊凡思考难道生命法庭就这点能耐的时候，突然身后压力剧增！

    伊凡赶忙回头一看，就看到生命法庭不知何时已经出现在自己的身后。

    未及反应，金芒布满眼帘！一瞬间伊凡感觉到自己受到了无数的攻击！

    “面对我的完全体，你只有挨打的份！”

    生命法庭的声音响彻在耳畔！

    伊凡皱眉，顶着剧烈的攻击抬手就是一记【百分之十的漆黑】。

    他眼帘全是金光，看不清前方的事物，只知这一击过后，生命法庭的攻击频率降低了，也不知中还是没中。

    当下侧闪，避开法庭的密集攻击点，又是两道黑紫能量甩出。

    还是什么也看不到，只听到一两声法庭的闷哼。

    他随即调整三色光瞳的属性，把用来看‘大小’和看‘远近’的功能调小，大幅度增强在‘透视’能力上。

    然后伊凡就发现为什么自己难以看透这光。

    因为眼前这光，是由千层金光交织组成，透视的话那就是必须一层又一层地透过千层...

    才能把视线完全透过去。

    当下伊凡身躯一震，体表爆发深紫强光！把金芒冲的消散！

    紧接着他就看到生命法庭，就在自己面前！

    “死！”

    生命法庭暴喝，其胸膛开了个金洞并飙出一道金光，笔直贯射在伊凡的身体。

    随之金光扩大，将伊凡单薄的身躯整个掩没其中！

    伊凡咬牙，在金光的洗礼中，他抬手...不断射出黑紫强光。

    那些强光有些击中了法庭，有些没有，但无论击未击中，那些黑紫强光...都给伊凡一种软绵绵不着力的感觉。

    主要是没有反馈。

    生命法庭被击中后怡然不动，就像是一尊不倒的金刚！

    ——百分之十的漆黑，竟不能对现在的生命法庭造成有效伤害？

    一瞬间这种疑问在伊凡的心头升起...他有点怀疑人生。

    也在这时，伊凡意识到...眼前的法庭，或许比自己想象中要强大的多。

    面对黑紫光的狂轰滥炸，伊凡甚至看到法庭面部的表情变都不变。

    ——宇宙的至高法庭...便是如此强大吗？

    这样想着，伊凡忽然感觉四肢变得剧痛，那连续冲刷着自己的金光，似已破掉自己的外防了！

    “伊凡琼斯，这就是你我之间的差距，这就是区区人类，与宇宙至高法庭作对的下场。”生命法庭声如古钟。

    那一刻...伊凡感觉全身都失去了力量...

    不断地坠落...

    在金光的冲刷下...伊凡的身体...

    向着地球...

    坠落。

    ——

    救星陨落，天命难挡，一切...

    走向终焉。

    ——

    “为什么...为什么我无法...”

    伊凡奄奄一息道：“就算...就算我打不过他，我也应该有最后的王牌，暴走才是...可我...可我...”

    他的眼神变得迷茫。

    “可我为什么没有暴走呢？难道我的力量...被那金光冲刷消失掉了吗？”

    随着自问...伊凡的双眼慢慢闭合...

    围绕他周身的灵能亦消散...

    他感觉自己已经...死了。

    ...

    扑通...那是一种感觉。

    伊凡感觉自己坠落到一片白色之中...

    悲凉的音乐在耳畔响起。

    “你输了。”又有一个男人的声音。

    伊凡睁开眼...

    他看到一团黑糊糊的...不清不楚的‘人影’漫步在白色背景板中。

    “你已经死了。”人影微笑。

    “你是谁？”伊凡问。

    “我是你内心清醒的认知面。”

    “这里是我的内心世界？”伊凡疑问。

    “不，其实...这里是地狱。”

    人影说：“不是那种满是恶魔的地狱，而是...你知道的，就是那种地狱，而我...”

    说到这，它咧开嘴笑了：“我是阎王，对，你认知中的那一种。”

    伊凡呆了呆，那不就是‘东方文化’中的地狱吗。

    当即苦笑——难道我死后，因为我是穿越者，我曾经是东方人，就来到这种地狱吗？

    ——可是地狱...怎么一片白色背景的？和想象中的十殿阎罗不一样啊。

    “你现在什么感受？”

    人影忽然问：“是不是非常希望，有人能够把你从死亡中拯救？”

    “没有人能拯救我了。”

    伊凡抿了抿嘴：“在我没死之前，除了我...就没人有可能比生命法庭更强大，至少主宇宙没有了，你想想看，我都被打死了，我还能希望谁来拯救我？尤其是...我已经死了，又怎么拯救呢？”

    “我是阎王，阎王拥有划掉...一个薄上名字的权力，只要划掉你的名字，你就是不死不灭的存在。”

    人影淡淡道：“那薄叫做...叫做...生命之薄。”

    “不是叫‘生死簿’吗？”伊凡眼中闪出大大地疑惑。

    “额...是吗？该死！抱歉...我没记熟，嗯...那个...”

    顿了顿...

    “事实上...”

    人影忽然收敛笑容！

    “我开玩笑的，伊凡，这里不是地狱！”

    ...

    生命法庭拖着残破的躯体，蠕爬在废墟般的街道上。

    在他不远处的街面有一个大坑，显然是被它坠落的身躯砸出来的。

    他的四肢已经全断，只剩一个主体躯干，胸口还被轰了个大洞。

    随着他躯干的拱动，胸口的大洞不断流淌出晶金色的能量液，趟的满大街都是。

    狼狈。

    虚弱。

    是他此时的代名词。

    “法庭大人！发生了什么？”

    赶来的秩序之头同样也是狼狈不堪，它好不容易才脱离了主战场，甩脱了那一票子地球英雄。

    因为它感受到了生命法庭就在这里...且生命力垂危！

    秩序之头可比谁都清楚，如果生命法庭完蛋了，那这仗也就不用打了，因为没人是伊凡琼斯的对手。

    所以他立即赶来查看法庭的情况，把主战场的压力全交给了那边的几个队友，‘混沌头’，‘中间人’，‘金巨蟒’。

    “秩序...你来的...正好...”法庭声如古钟。

    “法庭...你怎会如此？琼斯呢？它已被您杀死了吗？”

    秩序之头没有看到伊凡琼斯的身影。

    “我这一生，从没有像今天这样怀疑过自己。”

    生命法庭缓缓道：“我从不相信有那样的存在，但我见识到了，不可摧，不可毁，不可破之存在...”

    “法庭大人？您能把话说的简单一点吗？”秩序之头急问。

    “我回收了所有分身，拼上全部力量，却破不掉他外面那一层漆黑的护体，而他的攻击却令我...”

    法庭没有把话说完，但他残破的重伤之躯，已经让秩序之头明白法庭想说什么了。

    秩序从未见过法庭受过如此程度的伤，四肢都没了，就剩一躯干，躯干上还有个洞，不断流逝着能量。

    “所以我们...是失败了？”秩序之头这样道。

    “不！开什么玩笑！”

    法庭忽然激昂：“我是不会失败的！伊凡琼斯会输，他会输的很惨，我会让他尝到代价！”

    秩序之头愣了愣：“可是你不是已经败了吗？额...对了...伊凡琼斯呢？”

    “嘿嘿嘿嘿。”

    生命法庭邪恶地笑了笑，这可把秩序之头吓了一跳，它从未见法庭如此笑过。

    显然法庭不仅躯体受伤，精神也受到了打击。

    “我无法攻破他的身躯，但你别忘记了，我是如何撰写‘预言之书’的，那是虚假的内容，却能让看了的人以为真实。”

    生命法庭冷冷道：“我效仿其法，把伊凡琼斯困在了一个‘不符实’的幻想中。”

    法庭说到这，秩序之头有点明白了...

    他知道，生命法庭不但是主宇宙最强力量者，‘幻术’也尤为顶级。

    它幻术系的最强能力‘命与幻’能够让人陷入遐想，一千年也无法逃脱，所有幻术都是有时限的，但没有一个能持续千年！只有生命法庭的‘幻’可以！

    “您...”秩序之头语气又变得恭敬起来！

    “是的，我让他陷入了‘他已经被我打败了，然后被我杀死了’的遐想中，没错...他困在了我的幻觉力量中。”

    生命法庭沉声道：“三分钟。”

    “什...什么意思？”秩序之头一愣，前面他都能听懂，后面那句三分钟是什么意思？

    生命法庭突然面现悲色：“由我施展的...能困住生灵千年之久的‘命与幻’，用来困住伊凡琼斯，只能三分钟，他太强大了。”

    “那！那还说什么！三分钟后我们不就完了吗？”秩序之头瞪大了眼睛！

    “闭嘴！我说过我不会失败的！”生命法庭又怒道：“还记得我们这次的‘目的’吗？”

    “灭绝...人类？”

    “是的，只要在三分钟内，灭掉人类，我们就没有‘失败’，伊凡琼斯就会陷入永恒的痛苦。”

    生命法庭用他厚重的声音道：“然后我们...抓紧撤离，到他永远也找不到的地方，我们的寿命比他长的多...你懂我意思吗？秩序。”

    秩序之头一愣：“可是，现在这颗星球上强者太多，不说别的，就我之前看到一个浑身冒着‘凤凰火’的女人，我就对付不来...三分钟是...不可能的...”

    “不是还有我吗？”

    生命法庭冷声道：“在和你说话的时候，我一直在调动残余力量...慢慢把我体内被伊凡琼斯打入的诡异能量排出，当这被他称为‘灵能’的力量被我完全排出时，我的身体就能极速恢复，不然你以为我在浪费这三分钟时限吗？”

    “原来如此...”秩序之头愣了一下，“那我现在...”

    “你现在要保证没人打扰我，别让任何强大的家伙接近我，我还需要...十五秒。”

    生命法庭冰冷道：“一旦我恢复力量，我将不再顾忌，把人类连同这颗星球一起摧毁！”

    他双瞳闪着金光！

    “众生杀勿论！”

    ...

    生命法庭坠落的位置远离主战场，没有任何英雄来到这里。

    所有的英雄都忙着对付那边的‘中间人’，‘金巨蟒’，‘混沌头’。

    于是很快，十五秒就到了。

    只见生命法庭的躯干下面，排出了一大滩黑色的能量液体！那些液体直接把地面溶了个大坑，穿透地表，一直下沉，直入地底最终穿透地核心。

    显然那些是‘灵能’。

    “真是可怕的力量。”生命法庭看着一路无可阻挡的漆黑灵能把‘地球核心’都穿透破坏，不由感慨。

    ——这玩意要是杂鱼碰了直接就成灰了！这种危险的液态能量，之前一直存留在自己体内！怪不得自己恢复能力尽失！

    同时生命法庭也自恋于自己强大的体魄，心想若不是我，换做别人被这灵能摧残，根本抗不到现在。

    而后，就见生命法庭的四肢开始再生，几乎是一瞬间就长了出来！

    “呵...久违了！我的力量！”

    生命法庭起身...一瞬间就突破了地球大气层！来到了宇宙位面！

    他注视着地球，声如巨钟！

    “抱歉了，这颗星球上的所有生物，你们应该怨恨伊凡琼斯，是他让我没时间慢慢将这颗星球上的‘智人’物种剔除，是他，连累了你们一草一木所有生灵，让你们全部都得为‘人类’陪葬，现在审判已经来临，你们都得在我这一击中...”

    生命法庭双掌对准地球，压低声音道：“灰飞湮灭。”

    哗！一道金光笔直射向地球——它会在穿透地球之后增粗增大，将整个地球包在金光中泯灭！

    然而就在千钧一发之际，一道粉白色光芒，还有一道‘死亡属性’的球体能量，双双挡在了金光前面，三道能量交织！

    轰隆！

    爆炸开来！

    “谁？”生命法庭愣了一下，很快，他从爆炸的光波中看到了两个人。

    一个是身着粉色铠甲的‘迦娜塔’，另一个，是一身黑袍的‘死亡女神’。

    就是那个被伊凡注灵过的‘死亡女神’。

    “我不会让你得逞的。”死亡女神慢条斯理道。

    “你把伊凡怎么了？”迦娜塔问。

    此时的迦娜塔，和以往的时候有些不太一样。

    在她周身，一团团的能量场不断散发着。

    只有她明白那是什么力量。

    那是‘吞星’的大宇宙力量。

    是的，她去找吞星来帮忙，结果吞星一听伊凡要和宇宙至高存在‘生命法庭’打，当下拒绝前来帮忙。

    这并不是吞星害怕生命法庭。

    而是吞星对伊凡的暴走留有恐怖的回忆，那是一种后遗症。

    吞星在想...伊凡和生命法庭这么厉害的家伙打，那肯定得暴走啊。

    虽说伊凡的两次暴走，都没伤害到他，他也觉得伊凡的暴走对熟人可能没那么危险，但他就是有心理阴影，一想到伊凡暴走就害怕。

    要知道伊凡的第一次暴走...目标可就是针对他吞星来的...

    所以在迦娜塔的一再请求下，吞星最后决定，用装置把自己的力量暂时导入到迦娜塔体内，让她代自己去帮伊凡。

    这也是为什么，迦娜塔刚刚爆发出了不属于她那层次的实力。

    “还有我。”

    一道烈焰腾空直上，凤凰女琴葛蕾也登入到宇宙位面，悬在了迦娜塔旁边。

    “你就是...生命法庭本尊了？”

    “打着呢？！”

    这时又有一个比生命法庭还浑厚的声音响起：“看来我们来的正是时候呢。”

    在视线的尽头，天神组老大‘最重者’带着一票‘天神’挟着对生命法庭的敌意不疾不徐地赶了过来。

    看到这一切...生命法庭愣住了。

    ——我不就是要毁灭一个地球吗？连生命的对立面‘死亡’都来阻止我？连天神组势力也来阻止我？

    ——小小的地球...守护它的‘大能’为何如此之多？

    生命法庭有那么一瞬间产生了一种‘朕的江山已经没了’的感觉。

    连永恒都背叛了自己。

    似乎所有人...都和伊凡琼斯是一伙的！

    ——我才是宇宙的持权者啊！

    ——哪颗星球毁灭，哪颗星球存活，一切都应该是我说的算啊！

    生命法庭怒从心生！

    只是...

    ——三分钟...还来得及吗？

    法庭计算了一下时间。

    ——完全来得及！在伊凡脱困之前，时间完全足够我将所有挡路者杀死！完成我的目的！

    ‘毁灭人类！’

    ...

    生命法庭VS最重者、凤凰之力琴葛蕾、吞星之力迦娜塔、死亡女神。

    这一场1V4的较量，要爆发了吗？

    ...

    不...

    这不能称之为较量。

    死亡，吞星之力迦娜塔，都是超一流强者，凤凰琴葛蕾稍次之。

    而生命法庭，却在超一流强者之上，虽然它的实力在伊凡‘百分之十漆黑’的衬映下显得并不亮眼。

    但无法忽略的是...

    它是强而恐怖的生命法庭！

    这是一场：碾压局！

    即便是几人联手，面对现在‘完全体’的生命法庭，这也仍然是碾压局！

    要知道之前永恒和复仇女神联手，都败给了分出十万分身时的弱化版法庭，何况现在，他是实实在在的完全体。

    对生命法庭而言，这不是较量，这是一场与时间的赛跑。

    他...必须赶在伊凡没有苏醒之前，解决所有事。

    ...

    ...

    50秒。

    仅仅是50秒，死亡女神的死亡之球，迦娜塔的大宇宙力量，琴葛蕾的凤凰耀斑...

    这三人的最强攻击，都被法庭强势化解！

    生命法庭先后力挫迦娜塔，死亡，琴葛蕾。

    当它将矛头对准最后仍有战斗力的‘最重者’的时候，最重者连忙大吼。

    “等一下！”

    “怎么了？”

    “其实我们天神组是来看热闹的，处于中立。”

    最重者冷声道：“你可不要对我出手，否则...会死人的。”

    ——玛德，刚刚我还以为这个生命法庭被这么多高手包围，已经要完蛋了呢！

    ——这才大张旗鼓的带领几个小弟出面，想着要是赢了，我能沾点功劳！到时候向伊凡耀功！

    ——没想到这厮竟然这么厉害...对了，伊凡呢？伊凡是不是也被...

    “中立么？”

    生命法庭冷冷地盯着最重者，最重者此时高达2000米，那大小确实给人很大的压迫感。

    看着这身高，生命法庭心想这个最重者可能不好对付，时间快不够了，没必要节外生枝。

    他已经被死亡、迦娜塔等人拖太久了！

    这样想着，法庭把目光往旁一瞥，瞥向了那‘脆弱的地球’。

    “接下来，就是一切的终结。”

    生命法庭这样说着，一边左手打开一道金色传送门，一边把右手对准地球，预备爆发全部力量一击秒掉地球的同时，一边窜入传送门中开溜。

    因为距离三分钟的时限，已经走过了2分零55秒，还有5秒钟，伊凡就苏醒了！

    ...

    另一方面。

    “我开玩笑的，伊凡，这里不是地狱！”

    人影突然这么道。

    伊凡一愣，随即释然一笑。

    “我就知道你说的东西有些离谱，那么这里既不是地狱...你又是谁呢？”

    人影刚要答话，伊凡微微皱眉：“洛基？”

    此话一出，人影一愣...

    随即模糊不清的脸庞开始具现...形成了洛基呆住的表情。

    “你怎么知道的？”

    “我猜的，你叫我伊凡，又跟我开玩笑，明显是认识我。”

    伊凡呆呆道，“关于阎王这些东方文化，我教你画画的时候，跟你没少提。”

    洛基点点头，有些心不在焉：“嗯...”

    “那么我这里是哪？难道你也死了。”

    伊凡笑着调侃道：“这里是天堂？”

    “伊凡，我不得不告诉你一个沉重的事实。”

    洛基有些担忧地说：“经过我刚刚和你谈话时一系列的检验，我发现我低估了你所中的幻术强度，它比我想象中更为强大...更加无解。”

    伊凡一挑眉，心中一喜：“哦？洛基，你的意思是我没败？我只是中幻术了？”

    “是的，中的是比表象幻术更为高深的‘心幻’，如果说我经常使用的幻术蒙蔽的是‘眼睛’，那这个幻术，蒙蔽的就是‘心灵’。”

    洛基说：“当然心灵幻术我也知道一些解法，只是...这个不太一样，比我想象中难的太多，我刚刚试过了全部解法，结果是...”

    伊凡皱眉：“是什么？”

    “伊凡，每个幻术都有持续时间，不可能是永远，这个幻术也一定有时限，我不知道是多久，前面我尝试破解，但只破解掉一处最简单的部分，那只能让这个幻术的总持续时间...降低5秒。”

    洛基说：“我尽力了，我知道5秒很微不足道，不可能起到任何作用，而生命法庭和他的军团，一会就会把咱们地球给拆了，所以...”

    此时的洛基...眉目间带着淡淡忧伤。

    “所以伊凡，战争结束后，你打算上哪生活？深蓝维度，还是来我们阿斯嘉德？我是说在杀了生命法庭复仇之后，毕竟...”

    洛基摇了摇头：“毕竟地球没了，我们的家园...没了...”

    此话一落！时间的指针走向了伊凡被心幻所困住的两分零五十五秒！

    伊凡但觉激灵一下！

    身后的整个背景板，就从白化成了蓝！

    猛一睁眼！场景骤变！

    伊凡发现自己...躺在坑坑洼洼的街道上，背后的地面被自己砸了个坑。

    人是一点没事。

    ...

    镜头一转！宇宙位面！

    却说死亡、迦娜塔、琴葛蕾被纷纷击败。

    这最后5秒钟，生命法庭左手打开传送门，右手对准地球，打算灭了地球后就跑路。

    他声如古钟：“接下来，就是一切的终结。”

    伴随着毁灭的宣言，一道金色光柱从法庭手心射向地球。

    ——再没有什么能阻止我了...

    ——伊凡琼斯起码还需要4到5秒...才能出来。

    ——这个地球我灭定了！全宇宙的强者加起来也保不住它！我说的！

    ——我就是宇宙的权威！！！

    duang！一道黑紫强光乍现！瞬间将金色光柱吞没！

    地球安然完好！无事发生。

    “额...额？”

    生命法庭瞪大了眼睛。

    ——什么情况！伊凡琼斯？

    ——这...这...不对啊，不是还有5秒吗？

    ——我的5秒哪去了？

    没等他细想！

    就见伊凡的身影从地球表面一跃而至宇宙！

    同时还伴随着这样一句话。

    “生命法庭，你，没了。”

