 突破天境中阶，可谓水到渠成，秦逸尘固然心情愉悦，却并未就此骄傲。

又调息半天，将境界稳固，收敛气息后，秦逸尘才是道：“时间差不多了，该去和林商阁交易了。”

当然，还有万花谷那边。

于万花谷的交易就比较随意了，秦逸尘和媚无妄互留了传讯印记，一番传讯，当得知日夜期盼的丹药终于搞定后，媚无妄可谓迫不及待。

不过秦逸尘倒显得淡定很多，为了不引人注目，最终决定由荆棘大妖前来交货。

群雄城内一处街道，离林商阁不远不近，却因为林商阁的影响，倒也不算冷清。

“荆老，数目你清点一番，酬金无妄兄已经给过了。”

一位相貌平平的青年从袖中随手递去一枚空间戒指，荆棘大妖也无需清点，这点小事还信不过么？

“有劳秦公子了，老朽先行告辞，对了，无妄大人已经寻了个借口，说动其他大人，待到探索万妖盟神迹时，我万花谷定会全力保护公子的安全。”

“有劳了。”

两人相谈的很是顺利，只是作为此事万花谷唯三的知情人，荆棘大佬目送秦逸尘远去，长舒口气，在诸神之墓中尽心保护，只盼着离开这鬼地方后，秦公子能答应今后更多的合作来往……林商阁。

秦逸尘三人仍然易容，容貌和上次前来时一样，所以一眼就被精瘦老者认了出来。

“客人……”秦逸尘笑道：“清点完了，瓜分好处的时候出了点差错，这才拖到了今日。”

精瘦老者自然知道秦逸尘所来目的，至于人家内部分赃不均，跟他也没关系，只想着能赶快收购到丹药，不然各大势力虽然不敢拿他林商阁怎么样，可整天派人来催，着实不胜其烦。

“客人要出手多少？”

秦逸尘递出一枚空间戒指，淡笑道：“阁下一看便知。”

精瘦老者接过，灌输仙力查探的同时，并没抱多少希望，因为各大势力别管最后能不能如愿买到，但求购的时候，肯定是多多益善啊！不是第一次来诸神之墓的精瘦老者自然知道其中的门道，基本上每次求购都不可能满足，也是习惯了。

然而空间戒指内那一排排整齐的玉瓶，却让精瘦老者浑身一颤。

“这么多！？”

秦逸尘笑容不减：“也是收集了不少年，就等着能跟着贵阁喝点汤……”精瘦老者倒吸口气，随即伸掌相邀：“贵客请上楼，这丹药老朽要品鉴一番，只要没有差池，即可给足贵客酬劳。”

毕竟，这是卖给各大势力的，这其中有没有掺些东西可不好说，以前可是有人假借出手的名义，却往卖给敌对势力的丹药中藏毒。

紫云这几天也有过类似的提议，毕竟不用想也知道，这丹药最后肯定要落到竞争对手手里，因为万妖盟神迹面前，除却万花谷外的各方势力，都能算作竞争对手。

不过秦逸尘却没搞这小心思，毕竟林商阁可不是吃素的，他只闷头发财，不想惹麻烦。

楼上，林商阁倒是没有让秦逸尘多等，片刻后，便见精瘦老者赶来，身前还有一位蓝袍男子。

“客人，这是你的酬劳，还请过目。”

用来盛放丹药的空间戒指又还了回来，丹药没了，其中却是满满的仙晶！堆积成小山的仙晶上，还有一枚玉牒。

“这是……”秦逸尘皱眉，而那精瘦老者却是上前一步，拱拳笑道：“这是鄙阁的特制玉牒，客人能收集到这么多丹药，想来是手眼通天，又深谙此道，而鄙阁的宗旨，一向是有钱一起赚。”

手眼通天是恭维话，秦逸尘闻言只是一笑：“缺仙晶的时候到处碰碰运气而已，何况丹药这东西，也不是有心去找就能找到的。”

林商阁两人闻言，都是微微颔首，俨然如今的丹道确实如此，不过这也不妨碍双方的合作。

精瘦老者又道：“贵客自然有贵客的门路，鄙阁不敢多过问，但今后若是有机会，还望贵客能优先考虑与鄙阁合作，鄙阁的收购价，也一向是公平合理，令人满意。”

秦逸尘笑道，这是在招揽淘金客的意思啊，不过他也没拒绝，而是起身拱拳道：“贵阁的信誉闻名寰宇，有机会，在下定会再来合作。”

蓝袍男子见状，也是满意一笑，如今这寰宇间，的确不缺淘金客，甚至丹药还是淘金的重点！“客人可细看玉牒，只要长期合作，鄙阁便绝不会亏待，生意嘛，来往多了，肯定会向客人让利。”

秦逸尘再次打量，果然如此，玉牒中记载了他这次交易的丹药数目，也罗列清楚，每达到多少数目的丹药，林商阁便会提高些许收购价。

除此之外，一些便利之处，以及消费金额足够，可享受的特权与折扣都很是清楚，俨然，这是长期合作的一种手段。

“在下告辞了，若是有机会，再来叨扰。”

随后，秦逸尘便是离去，林商阁也没挽留，也没有招揽为麾下，或是之后在诸神之墓中相互照顾的意思，虽然前者送来的丹药算是一笔不小的数目，可林商阁家大业大，这点生意来往，还不至于让其特殊照顾，另眼相看。

林商阁不说，秦逸尘也不会主动往上凑，道理一样，林商阁家大业大，强者如云，哪里会在乎自己？

不过有一点秦逸尘却是有十足信心，那便是只要他想，随时能够成为林商阁重点关注的丹药供给客源之一，足以令林商阁拿出最高的收购价。

但秦逸尘并未如此，他从来都不是被眼前的区区小财便失了分寸的鼠目之辈。

甚至，秦逸尘前些天升起的复合尊丹，也不是为了赚钱，而是他发现，以如今寰宇间的丹道行情，各方势力能够找寻到自身适用的圣丹，就颇为不易。

尊丹之上的仙丹，那更是可遇不可求，也没多少势力能大规模收购，甚至求得对自己有益的一枚就堪称破天荒。

这样以来，凌驾于圣丹之上，仙丹之下的尊丹，地位就凸显出来。

 