    第460章 撕破脸的众神，白羽出手！

    “执迷不悟的是你们！”

    面对修罗神愤怒而冰冷的威胁，按照白羽的吩咐，雪珂不禁顿时也很是愤怒地不甘示弱地娇喝道。

    “你们神界的确是比我们斗罗大陆更强大的世界，但我们斗罗大陆的人类不是你们的奴隶，我们自己的命运应该由我们自己掌握。”

    “由我们天斗帝国和武魂殿一统斗罗大陆，未来怎么样由我们自己决定，凭什么你们神界说什么就是什么。”

    “如果你们神界真的对我们斗罗大陆这么关心，那就应该等到我们一统了斗罗大陆后，发展出现了错误再出面干涉，而不是什么都没有出现，你们就来阻止！”

    “要是你们这么好，为什么当初不出面阻止我们斗罗大陆发生数百年的邪魂师动乱！！”

    “不知好歹！！”

    当听到雪珂竟然也用当年的邪魂师之乱作为攻击神界的依据，修罗神不禁愤怒不已，再也忍受不住了。

    “我们神界已经告知，你们天斗帝国如果继续跟武魂殿一起统一斗罗大陆，必将会将斗罗大陆带入到黑暗之中。”

    “你们既然如此执迷不悟，那就别怪我们神界对你们施以神罚了！”

    发现雪珂竟然还是想要带领天斗帝国跟武魂殿一统斗罗大陆，按照海神和毁灭之神的意见，修罗神不禁顿时准备撕破脸，亲自出手施展神罚了！

    为了避免神界如预言之神所预言的那般，遭受到危险，甚至未来有可能毁灭的结局。

    不过只是撕破神界一直在斗罗大陆营造出的形象而已。

    只要神界一直存在，他们就有足够的时间去重新将撕毁的形象再营造回来，相反，如果神界被毁灭了，那就万事皆休了！

    “诸神听令，为了避免斗罗大陆未来陷入到黑暗之中，今天我们只能让这些凡人知晓神有慈悲，亦有雷霆之怒。”

    “为了斗罗大陆未来的万千生灵，我们必须用神罚驱散这些不知好歹的人类，以避免他们未来陷入到更悲惨的结局！”

    在决定了撕破脸后，修罗神不禁顿时冷着脸，在大喝声中，瞬间举起了手。

    一时间，随着刺眼的猩红色修罗神力在修罗神的手中汇聚，很快修罗神的手中便凝聚出了一柄修罗魔剑。

    而与此同时，宛如海啸般狂暴且沸腾的神力瞬间从修罗神的体内爆发而出，恐怖的神威让下方的军队全部陷入到了强烈的压迫感中，几乎难以行动。

    并且不仅仅是修罗神！

    在修罗神爆发出强大的神威，试图用神祗的强大力量，迫使天斗帝国和武魂殿的联军就此就此解散时。

    在其身旁，海神、毁灭之神、邪恶之神、贪婪之神等等一起降临到斗罗大陆上的神祗。

    也纷纷或是取出了自己的神器，或是用体内的神力凝聚出自己的神器，同时爆发出浩瀚的神威，试图让下方的凡人就此屈服。

    “天斗帝国的雪珂女皇，我们神界的容忍是有限度的。”

    “我最后奉劝你一句，乖乖解除跟武魂殿的合作，带领你们天斗帝国退出星罗帝国的镜头，今天我们神界的慈悲依旧可以包容你们”

    “但如果你们执迷不悟，那我们神界为了你们斗罗大陆未来的万千生灵，也只能一动雷霆之怒，让你们这些试图将斗罗大陆带入黑暗的人类下地狱了”

    在众多降临到斗罗大陆的神祗纷纷爆发出自己的神威后，修罗神最后看着雪珂，冷冷地说道。

    神和凡人之间本就存在着生命本质的差距。

    之前是他们神祗受限于神界在斗罗大陆营造的形象，所以一直都以没有动用神灵的威严。

    但是当他们决定施展最后的手段，不惜亲自动手对斗罗大陆施展以神罚的时候，他们就再也不用顾忌那么多了。

    现在如果雪珂乖乖听话，那当然是两边各退一步，但雪珂要是执迷不悟，那他们也只能亲自动手，解除掉神界的威胁了

    “这就是神祗的力量吗？实在是太恐怖了，身体几乎完全无法行动，难道一切就要就此结束了吗？”

    此时，面对以修罗神、毁灭之神和邪恶之神为首的一众降临下来的神祗化身所爆发出的神威，感受到身体在狂暴而浩瀚的神威下根本无法行动，宁风致不禁脸上露出了难以言喻的苦笑。

    虽然说对于能够发明出御魂师体系的万灵宫，宁风致也相信其不简单。

    可是跟传说中的神界比起来，这万灵宫到底不过是一个隐世势力而已。

    除非其真的背后有着另一股神界的神祗势力支持，不然的话，其真的能够打败传说中的神界吗？

    宁风致心里没底。

    “怎么回事，身体根本动不了啊！”

    “为什么，这难道就是神祗的力量吗!实在是太强大了！”

    “我不甘心啊！明明……明明只要能继续征服星罗帝国，我就可以光宗耀祖，获得子爵爵位的！”

    ……

    与此同时，在天斗帝国的军队里，面对修罗神等一众神祗的神威。

    不仅仅是宁风致等人身体几乎难以行动，众多的普通战士和魂师身体几乎更加行动不了，他们的心中此刻都满是不甘和愤怒。

    人可能会崇拜神祗，但那往往是在生活已经失去了希望的前提下。

    可是这些参加这场天斗帝国和武魂殿联合对星罗帝国征服的战争中，无数天斗帝国的将士和低级魂师们。

    只要他们能够跟着天斗帝国和武魂殿的军队赢得这最后一战，那么他们就可以从此改变自己的命运，最少阶级也能够大幅度的跨越。

    这可是千载难逢的机会！

    不要说神祗了，就算是祖宗下凡劝说他们放弃，他们也不带听的.

    可是如今，神祗却强行用自己的力量，迫使他们放弃自己光明的未来，这让无数的天斗帝国将士和武魂殿的魂师们都心中不甘而愤怒至极。

    可是却有无可奈何！

    毕竟跟神祗的力量比起来，他们太过弱小，根本反抗不了！

    “看到了吗？这就是神界的神祗，可不可笑，口口声声说为了斗罗大陆未来的人类着想，但却根本不愿意给别人选择的全力。”

    “他们以为这是为了别人好，不过是强行给自己脸上扯上一块遮羞布罢了，这是神界的慈悲吗？我看根本就是彻彻底底的霸权！”

    此时，看着天空中的修罗神等神祗，白羽不禁冷笑对着身旁的千仞雪说道。

    “接下来该怎么办，如果说只有一个神祗降临，我感觉我们这边可能还能够继续发动对星罗帝国的战争。”

    “但如此多的神祗一起降临，他们爆发出的神威，几乎让我们这边的军队和魂师军团完全失去了行动能力，现在我们已经不可能再继续这场战争了！”

    “如果继续下去的话，结果只会是星罗帝国那边不会受到任何损伤，但是我们这边绝对会因为这些无耻的神祗，而损失惨重！”

    听到白羽的话，千仞雪不禁脸色很是难看。

    “所以现在该我出手了，你去教皇冕下那里吧，自从当年登基一事后，之后你应该就再也没有见过了教皇冕下了吧？”

    “去看看吧，我觉得教皇冕下也想你了。”

    “可能以前教皇冕下的确对你有亏欠，但当初登基一事后，你们两个的误会我想也应该化解了不少。”

    “现在，教皇冕下身上的问题已经彻底被我解决了，这一次你过去，可能会看到一个全新的教皇冕下，并且会因此感到惊喜的。”

    对于千仞雪的担心，白羽却是淡淡一笑，表示自己该出手了，然后让千仞雪去见比比东。

    “什么，她身上有什么问题吗？”

    当听到白羽的话，千仞雪不禁顿时愣了愣，一时间有些不可思议。

    她从没有听说，她这位冷血无情，心狠手辣的母亲，身上有什么问题啊！

    “呵呵，从表面上自然看不出来。”

    “不过你应该也查过教皇冕下曾经的经历吧？如果说不是身体出了问题，你觉得教皇冕下会突然从一个天真善良的少女，变成之前那样一个冷血无情，心狠手辣的女人吗？”

    “可能普通的问题的确影响不到教皇冕下，但雪儿姐你现在可是也已经看到过这些神祗了啊！”

    发现千仞雪还有些惊疑不定，白羽不禁顿时淡淡一笑，道。

    “你的意思是……”

    当听到白羽的话，千仞雪顿时明白了，母亲的性格突然大变，或许是跟这些神祗有关系。

    一时间，没来由地，千仞雪心中竟然升起了一丝担忧。

    “现在这里太危险了，我的身份既然已经被拆穿，那我也的确该回武魂殿去了，不过我可不是为了去看她！”

    虽然心中有些担心，但是多年来比比东的无情对待，还是让千仞雪心中生出了怨言，让其对比比东说不出什么关心的话，只能嘴硬地道。

    “去吧！接下来的一切就交给我了！”

    对于千仞雪的嘴硬，白羽也并不意外，只是微微一笑，然后便也瞬间御空飞了起来。

    接下来，就该他去面对修罗神等这一众降临到斗罗大陆上的神祗了！

    为了这一天，他可是已经做了许多的准备，之前派去海神岛的木分身，早已经被他重新吸收。

    目前他的修为已经达到了九十九级极限斗罗，并且所有的魂环年限都已经达到了超过五十万年的地步！

    至于本体的第九魂环，则是由紫姬献祭而成！

    不过此时，魂环的力量远不是白羽的依仗。

    白羽此时自信能够战胜的依仗，乃是附灵后的武魂，以及附灵后在自行经历了数十年努力修炼，终于达到了质变的武功们！

    另一边，在修罗神等一众神祗降临到了斗罗大陆上后。

    随着修罗神和毁灭之神等一众神祗爆发出了滔天的神威，远在星斗大森林的古月娜也不禁感应到了。

    “这是……神界里，那些虚伪的人类神祗的神力气息！”

    当感应到修罗神等一众神祗的神力气息后，还藏身在小空间之中，正处于银龙王形态的古月娜不禁顿时睁开了宛如紫宝石般的硕大龙眼，瞬间化为了人类之躯。

    “这么繁杂的神力气息，好像是有许多神界中的人类神祗降临到了斗罗大陆，难道是说白羽所发明出的御魂师体系，到底还是暴露出去了，引起了神界的敌意了吗？”

    想到可能的原因，古月娜不禁心中一紧。

    “不行！必须得赶紧过去看看，现在我的伤势已经好了，说不定过去还能够帮到白羽！”

    因为一只以来都在用白羽所传授的者之秘恢复伤势，现在古月娜的伤势已经好了。

    发现白羽可能遇到了危险，而且可能还是来自于神界的危险，古月娜顾不上叫上帝天等一众凶兽，因为叫了也没有，神祗和魂兽之间的差距太大了！

    在心中的焦急和危机下，古月娜不禁顿时急忙离开了位于生命之湖底部的小空间，在空中瞬间化为一道银色的流光，宛如流星般星罗皇城的方向爆射而去。

    “白羽，你一定要等着我啊！”

    ……

    此时，星罗帝皇城附近。

    当看到神界的众神不惜爆发出神威，想要亲自动手对天斗帝国和武魂殿施加以神罚，以逼退天斗帝国和武魂殿，只为阻止武魂殿一统斗罗大陆。

    现任星罗皇帝戴天风虽然躺在星罗皇城的城墙头，身负重伤，但惨白的脸上却是难以掩饰的狂喜和激动。

    没想到！真是没想到传说中的神祗竟然对这样保全我们星罗帝国，面对这么多神祗的降临和施压，这天斗帝国和武魂殿还能怎么办！

    在如此浩瀚的神威下，无论是天斗帝国的军队，还是武魂殿的魂师军团，几乎都已经失去了战斗能力。

    看来我们星罗帝国最大的一次危机，就要就此解除了吗！

    “一切终于要结束了吗？”

    当看到在降临下来的修罗神等众神释放出的如渊如狱的神威下，天斗帝国的军队和武魂殿的魂师军团都已经失去了战斗能力，戴沐白也不禁松了口气。

    没想到，他到底还是没有沦为亡国之太子！

    “武魂殿无法一统斗罗大陆，这实在是太好了！”

    而当看到神界亲自出手，阻止了武魂殿和天斗帝国一统斗罗大陆，唐三也不禁松了口气。

    因为如果武魂殿和天斗帝国真的一统了斗罗大陆，那么整个斗罗大陆上，可以说就再也没有他们一家的容身之地了！

    到时候，他又该怎么找武魂殿复仇，为母亲和小舞报仇呢！

    不过就在天斗帝国和武魂殿一方，面对修罗神等一众神祗所释放出的浩瀚神威，几乎难以行动之际。

    一个身影却突然从下方御空飞了起来。

    “你们神界的众神，难道就只会用力量来使人屈服吗？”

    “口口声声说为了别人好，但最终还是依靠自己的力量使人服从于你们，这就是你们口中的正义吗？真是有够好笑呢！这难道不是霸权！？”

    随着一阵不屑的声音从空中传来，所有人都不禁看向了那道御空飞起的人影。

    “是羽哥！”

    当看到天空中御空飞起的人影的真面目时，唐三不禁顿时一愣。

    而与此同时，也感到惊愣无比的还有海神波塞东。

    怎么可能，我的这个神选者，这是怎么回事，为什么会跟我们神界唱对台戏？

    (本章完)

