    

    听到尖叫，西法霍然冲刺，在马尔兹等人还没有反应过来前，他就已经抵达那扇传出尖利叫声的房门前。

    顾不得礼貌，西法抬脚一踹，整扇房门脱离了木框，轰然落地，震得地面仿佛都晃动起来。

    马尔兹的妻子，那个年轻的女人，眼眸中满是异彩，鼻息微不可察地沉重了三分。

    房间内，西法愕然看到，屋主居然把所有窗帘都拉上，并且，还是透光性很差的那种布帘。

    这使得房间光线昏暗无比，但西法还是看到，房间中梳妆台上的镜子，被人用白色的布盖住，似乎担心从里面映照出什么不好的东西。

    而在一张铺着天鹅绒床单的单人床前，已经开启灵视的西法，赫然看到一团模糊的，白色的人影。

    那仿佛是个女人，但看不到脑袋，只穿着一条白色的长裙。

    没有犹豫，西法从口袋里拿出一个装酒的锡铁壶，把盖子拧开，将里面的液体用力地，朝那团模糊的白色人影泼了过去！

    从酒壶里泼洒出来的是水而不是酒，但却是圣水，是西法出门前，用‘鬼泣’制造出来的圣水！

    它一淋到那团模糊的影子，西法立刻听到了一阵兹兹作响的声音，仿佛水浇在木炭发出的声响。

    那团影子迅速腾起了青烟，并且发出一阵虚幻的，层层叠叠的叫声。

    声音听上去似乎是女性，它让西法全身一冷，但这种感觉很快消失。

    等到马尔兹几人来到门前的时候，那团影子已经消失了。

    马尔兹轻呼一声，跑了进来，扑到了床边，抱住床上的女孩：“伊莎贝拉，你怎么样？”

    西法拧好瓶盖，这才看向床上的女孩。这是个十六七岁的少女，有着一头灿烂的金色长发，精致的五官让她看上去像个漂亮的娃娃，极具弹性的皮肤散发着青春的气息。

    只是眼前这个少女，精神很差，她缩在马尔兹的怀里瑟瑟发抖，像一头在雨天被淋湿的无助小猫。

    西法干咳了声，说：“伊莎贝拉小姐，你不用害怕，那个东西暂时不会出现了。”

    它被圣水淋到，不管是幽影还是怨魂，短时间内应该无法再行动。

    听到西法的话，这个叫伊莎贝拉的女孩却激动地推开了父亲，抬起头来看向西法：“你也看到了，你也看到了对不对。我不是疯子，我没有臆症，你说是不是！”

    真糟糕啊，看来这段时间，她不被理解，让她承受了很大的压力。

    西法蹲了下来，专注地看着这个女孩，看着她那双漂亮的，特别的金色眼眸：“是的，小姐。它刚才就在床边，它正试图对你做些什么，幸好你及时呼救，这让我暂时把它赶跑了。”

    眼泪，从少女的眼眶里涌了出来，她哭了出来：“谢谢你，谢谢你。”

    西法知道，她感谢的并非自己驱除了那个东西，而是感谢自己能够理解她。

    不过，普通人应该看不到灵。

    这样看来，这个女孩的灵感应该不低，所以她才能够感知，并且看到灵的存在。

    等伊莎贝拉冷静下来之后，西法微笑着说：“为了能够更好的帮助你，我希望你可以和我的助手谈谈。”

    他回过头，朝脱掉古典长袍，换上正装的卡文看去。

    占卜家走上前来，点了点头。

    “他是？”

    马尔兹有些不放心地问道。

    “他是我的助手，同时，也是一名心理学家。”西法煞有其事地说。

    马尔兹点了点头：“心理学家就好，别像前几天那个医生，居然让我去教堂祈祷，真是荒谬。”

    西法意外地看了他一眼，心道莫非您是无神论者。

    可马尔兹会错了意，他说：“我是费内波特人，廷根没有大地母神教堂。”

    原来如此。

    西法站了起来道：“马尔兹先生，为了让谈话更有效果，我们能不能给伊莎贝拉小姐，和我的助手有一个私密的空间。”

    马尔兹皱起了眉头：“我刚才说过......”

    “我知道。”西法来到银行家身边，“可刚才小姐的情况你也看到了，如果太多人在场的话，我觉得效果不会太理想。”

    马尔兹犹豫了下，然后才点头道：“好吧，但不要谈太久，伊莎贝拉需要休息。”

    西法转过身，朝卡文眨了下眼睛，然后陪同马尔兹夫妇回到一楼客厅。

    人走了后，卡文有些艰难地搬起地上的门，将它勉强掩住门扉，就听床上的小姐道：“我不觉得，一位心理学家能够解决我的问题。”

    “请让刚才那位先生和我交流，我觉得，他更能够理解我的状况。”

    卡文搬来一张椅子，不紧不慢地说：“刚才那是一个灵体，我说的对吗，小姐。”

    金发金瞳的小姐微感错愕：“你不是说，自己是个心理学家吗？”

    “那只是为了让你父亲放心的说辞，事实上，我是一位占卜家。”

    卡文坐了下来，笑容温暖：“我来这里的目的，是为了弄清楚，在你身上到底发生了什么事。”

    “现在，伊莎贝拉小姐，请你详细的告诉我，在你身上到底发生了什么事？”

    伊莎贝拉似乎得到了鼓舞，从床上坐起来，轻轻点头：“最开始的时候，我只是有一种感觉.......”

    事情大概发生在一周前。

    起初，马尔兹一家还住在郊区庄园的时候，到了夜里，伊莎贝拉感觉到有人在注视着她。

    可不管伊莎贝拉用什么方法，甚至让一个女佣盯着自己，也找不到任何注视她的人。

    她以为自己只是错觉，但是到了第二天晚上，她总能够在四周看到一闪而过的白色影子。

    在接下来的几天里，这种情况逐渐加剧，并且恶化。

    “在来廷根市区的前一天晚上，我在镜子里看到了它。而在刚才，它已经站在我的眼前！”

    伊莎贝拉的眼中满是恐惧，她的神情害怕极了。

    卡文给她倒了一杯水，然后尽量用平静地语气道：“你看清它是什么了吗？”

    “是女人？男人？老人还是孩子？亦或是，动物？”

    伊莎贝拉摇着头：“不，都不是。”

    “它是一件婚纱，胸前染有血的婚纱。它刚才在床边的时候，我听到它对我说.......”

    “穿上我！”

    PS：有一章定时发送的时间弄混了，等我调整，老眼昏花了...        

