    慕容易并非笨蛋。

    李承乾的那个问话显然是有陷阱的。

    如果李承乾就这样把晋王李治给杀了，那他肯定是要受人诟病的，如果李世民有能力处置他，那是肯定会处置他的。

    可如果叛军自己把晋王李治给说出来了，那李承乾再杀晋王李治，谁都说不了什么了吧？

    叛军都支持晋王李治，那不管是谁，都是有理由怀疑这些叛军是晋王李治安排的。

    就算这有可能是叛军挑拨离间，但在这样的危机时刻，为了长安城的稳定，为了大唐，李承乾也绝对有理由对李治做点什么。

    慕容易想到这些之后，呵呵一笑：“自然是能者居之了，反正不是你李承乾就对了，现如今的大唐之所以叛军四起，都跟你李承乾这个太子有关系，如果你不做这个太子了，那这大唐可能很快就安定了。”

    慕容易这是在给李承乾扣屎盆子，他就是要恶心李承乾。

    不过，此时的李承乾早已经不是当年的那个李承乾了，这点话对他来说造不成任何的影响。

    “叛军之言，听起来就是可笑，既然你们觉得本宫不配做这个太子，好，那你们且来攻城就是了。”

    李承乾已经不准备再跟这些叛军说什么废话了。

    如今大唐各地发生叛乱，长安城的百姓可谓是人心惶惶啊，一旦长安城的百姓真的认同了叛军的话，那他就算不会失去储君之位，但这百姓之心，恐怕就要失去了啊。

    虽然以前，他为大唐长安城的百姓做了很多的事情，百姓也都认可他这个储君。

    但人心易变啊，在面临危险的时候，百姓会选择性的忽视李承乾之前为他们做的那些事情，他们只会觉得如今他们出不了城，而且随时有可能被叛军欺负这件事情，跟李承乾有关系。

    那他们可能就要针对李承乾了。

    既然如此，李承乾还跟这些叛军废话做什么，想要改变这个，唯有击败叛军。

    慕容易见此，挥了挥手，随即，他的兵马便开始攻城了。

    而就在叛军冲过来的时候，唐军这边，炸坛轰隆隆的就扔了过去，炸坛在叛军之中爆炸开来，那些叛军想要冲上城楼，几乎是不可能的事情。

    炸坛击退了一拨又一拨的叛军。

    这里是长安城，这里有很多的火药，在这么多火药的轰炸下，叛军想要冲上来，怎么可能？

    除非他们能把唐军的炸坛给消耗光，不过，就算炸坛被消耗光了，可这里还有两万唐军，还有坚固的城墙啊，叛军根本不可能冲进城内。

    慕容易也知道这个情况，只凭他们的攻城，是不可能攻破城门的，不过他们还是不停的攻打着长安城，他们要做出一个态度来，一个要攻城的态度来。

    只要攻城就行了，其他的，不用他操心。

    一天的时间很快结束了，长安城这边爆炸的声音就好像没有停过，叛军伤亡不少。

    夜幕来临，叛军终于停止了攻城，爆炸的声音也才终于平息。

    叛军没有在这里多做停留，直接就退回了军营。

    长安城这边，李承乾带着一部分人离开了，城门这里，又派人把守。

    长安城很快就陷入到了安静之中。

    ----------------长孙无忌在自己的书房来来回回的走着。

    “老爷，今天晚上就跟慕容易里应外合吗？”

    长孙无忌的亲信是有点震惊的，他知道长孙无忌的一些计划，但是他没有想到长孙无忌竟然会这么急，叛军刚来，今天晚上就要跟叛军回合，攻进长安城？

    这不是太快了一些。

    长孙无忌道：“只有这样，才能够出其不意啊，而且，拖的时间太长，肯定是会夜长梦多的，大唐援军指不定什么时候就来了，尽早攻破长安城，我们才能够尽早扶持晋王登基，只要晋王登基了，一切就都好说了。”

    大唐叛乱是不少，但以大唐的底蕴，要平定这些叛乱几乎没有什么难的，更何况有几个叛军还是他的人。

    亲信听到这个后，也就没有再犹豫什么，领命之后，直接便退了出去。

    夜色深深，长安城的夜很安静，只有一些虫鸣声不时响起。

    城楼这里，不少唐军将士在巡逻，他们负责守卫京师，是半点不敢懈怠的。

    他们要巡逻到午夜，等换班之后才能够去休息。

    这段时间，他们必须打起精神来才行。

    好在，上半夜并不是很长，很快，换班的人就来了。

    这些人来了之后，那些上半夜巡逻的人也就离开回去休息了。

    而就在这些人离开之后，那些换班的人突然把城门给打开了。

    城门开，外面顿时有一些响动传来，紧接着，就有一些叛军冲了过来。

    叛军之后，还是叛军。

    叛军很多。

    他们迅速的冲进了长安城，当他们进入到长安城的时候，他们突然有一种说不出的兴奋，荣华富贵从来没有像现在这样离他们这么近。

    他们仿佛伸手就能够触碰到他们想要的一切，权力，金钱和女人。

    他们兴奋，不过他们还是克制住了，没有急着喊叫，等他们取得胜利之后，再来痛快的宣泄一番不迟。

    进来的叛军已经有一万来人了，后面还有叛军在继续冲进来，只要他们都进来了，取得这场战争的胜利，应该是没有任何问题的。

    只是，就在这个时候，长安城的城门突然落了下来。

    巨石门很重，落下来后，想要打开可就难了。

    一道门把叛军一分为二。

    而不管是城内的叛军，还是城外的叛军，当他们察觉到这一点的时候，他们顿时就慌了。

    他们以为他们里应外合，可以一举攻占长安城，但是当这一幕发生的时候，他们就知道他们上当了。

    这一幕，很多人都有点熟悉，因为他们听说过，这是叶小天经常喜欢用的一招啊，请君入瓮。

    一旦隔离了他们，唐军就可以很轻易的灭掉城内的这些叛军，而城外叛军想要攻打进来，几乎是不可能的事情。

    叛军慌了，或者说，长孙无忌安排的那些打开城门的人慌了。

    “谁放下的城门，谁放下的城门？”

    

