    戴着帷帽行走江湖的人有很多，尹归鸿早已司空见惯。否则，他在见到忱星的第一眼就该心律不齐了。只是方才从他眼前一晃而过的影子，值得尹归鸿拔腿跟上。太像了——和记忆中的那个影子。即使上一次目击，据今已过了十年有余，但那鬼魅般的影像早已深深刻印在他的骨髓之中。

    身高体型基本完全没有变化——六道无常当然有这样的能力。戴着的帷帽是黑色的纱，末端距肩一寸，背负双兵。这样的打扮算得上多见，却不能说是常见。夜行的杀手中，类似打扮的人不在少数，但不会戴着不利于行动的帷帽，徒增麻烦。

    接下来，只需要确认那对兵刃的颜色。

    一种怪异的不安与惊悸漫上尹归鸿的心脏，他觉得胸口越收越紧，呼吸也愈发急促。但这些并不仅仅是因为他的奔跑所导致。他仿佛生起一丝期待，同时带着愠怒——毕竟那仅仅是对确认目标身份的期待罢了。若不是为了报仇雪恨，谁会乐意见到仇人？对方的身手过于灵敏，他几乎无法追上。忱星和起初的那个妖物呢？他们或许更快，这实在匪夷所思。但尹归鸿绝不会就这样轻易放弃，一想到来之不易的机会近在咫尺，他就无法冷静下来。至于自己几斤几两，他姑且全抛在脑后。若思想的包袱太过沉重，便永远也追不上了。

    不消一会，那神秘人的身影完全消失在尹归鸿的视野之中。他并不死心，仍朝着那个方向追了一阵，却一无所获。在这条宽阔的路上，有几处小巷从一旁延伸。这个小镇的格局十分规矩，方方正正，四通八达，那几人可能随时会跑到任何一个地方。尹归鸿确信他应当没有去奇怪的地方，因为自己的眼睛一直紧紧盯着那个背影，没见他闪到一旁去。

    可他就是消失了。大约他跑得实在太快，已经拉出了距离。夜晚本就不是追猎的大好时机，视野受到黑暗的禁锢，这极大程度限制了尹归鸿的行动。他的脚步终于慢下来，重新调整气息，眼里还有一丝不甘。他抬头看了一眼天上，缺了一半的月像在嘲笑他一样。

    一把明晃晃的刀刃横在他的喉上。

    虽然今天的月光弱得可怜，但就着这点儿光，这把刀竟然明亮得如雪，连纸也不如它洁白。他下意识吞口唾沫，视线立刻朝刀柄的方向斜去。

    一旁的小巷中站着戴帷帽的人，他的身影几乎与黑夜融为一体。

    “何人？”

    尹归鸿觉得难以呼吸。

    他的声音比想象中更有磁性，也更沉闷，如幽深山涧里无情而空旷的回音，带着一股无法抗拒的威压，就好像言语间也裹挟了强大的法力，甚至不止于此。尹归鸿一动不动，他也不清楚自己是不想做些什么，还是不能做些什么。

    “你一路上都跟着我，何意？”

    尹归鸿不想回答这个问题，因为他意识到一个问题：倘若横在他面前的是双刀中黑色的那把，他可能早已身首分离。另一把刀还在那人身后，但白色的这柄已经足以说明问题。在它的刀锷上，一半镂空，另一半还镶嵌着黑色的玉石。

    “阴阳往涧。”

    最终，他只吐出这四个字来，连疑惑的语气也免去了。

    神无君将刀收了回去，刀身与金属环摩擦，在安静的夜里发出刺耳的声响。尹归鸿不知道自己现在是什么心情，至少他无法形容。这不怨他，不论谁在这种情况下突然见到自己深仇重怨的家伙，都不能很快反应过来。他应该愤怒，应该痛斥，应该拔刀相向，这一幕已经在他的心中预演了一千遍一万遍。但当相遇真正发生，他却发现，自己连刀也拔不出来。事到如今情况已经十分了然：凭他的速度，绝无与神无君为敌的可能。不论是轻功还是出鞘，他都还差得太远。

    但神无君将刀收了回去，说了这样的话：

    “你不像是无庸氏的人。我不知你的尾行出于何种目的，但这里不是你该待的地方。”

    尹归鸿深吸了一口气。

    “你不记得我？”

    这的确是个诡异的问题，他甚至觉得自己能够看见神无君那黑色的纱幕下，闪过了一刹那的匪夷所思。虽然神无君的确怔住一瞬，但他很快说道：

    “我不必要记得每一个见过的人。”

    尹归鸿不由得皱起眉。仔细想来，十多年过去，不论谁对仅有一面之缘的人失去记忆，并不是什么稀奇的事，甚至完全没能留下印象也不是不可能。但一股怒火就是从尹归鸿的心底窜了起来，这大约是他今日最正式的愤懑了。左衽门在江湖上作恶多端，残杀的无辜之人不计其数，作为走无常的神无君更是杀人如麻。于他而言，自己的确只是个无名小卒罢了，像他一样遭遇的孩童兴许还有很多。那些人中，也许有些人长大了，有些人的年龄永远定格，但没有一个人像他尹归鸿一样真正站到了不共戴天的仇敌面前。

    你会记得自己一生中吃过多少粒饭，喝过多少滴水，见过多少次蜂蝶的起落吗？对神无君来说，江湖中所谓恩怨情仇，都如一呼一吸般自然，且无谓。

    尹归鸿以理性警告自己，强压住胸口的积怨，将手默默放在刀柄上。神无君不可能没有注意到这个动作，只是他没什么作为。

    “要不您再好好想想，我们兴许多年前确实见过的。”

    “我不建议你这么做，”神无君的声音不咸不淡，“我敢保证，烬灭牙若是出鞘一寸，它便会连着你的手掉到地上。”

    对神无君来说，他根本算不上什么威胁。同先前那个女人一样，他也能一眼认出手中的兵器。只不过，他偏偏认不出自己这个人。当然了，当然了……尹归鸿很清楚，他没有义务知道，没有义务记得。只不过这一切仍足以成为他愤怒的理由。“这刀您倒是能叫上名字。”

    “畜生的部件儿，也算得上稀奇，记住它不算什么难事，何况是六道神兵。我与它的铸造者曾是相识的，他还大我一辈。”

    你还曾将它最初的主人碎尸万段。尹归鸿知道这个故事，神无君也没有多说，不知是默认他听过还是觉得不必多言。对他来说，讲这些东西已算说得够多。尹归鸿从来没有了解过他的其他方面，也没有必要。在他记忆中刻印着的，唯有那狭长井口上那张神秘且漆黑的头颅……这已成为他多年驱之不去的梦魇。

    “但我确实不记得你，”神无君轻飘飘地说，“你应该是近来才得到它的。能拿到这柄兵器，多少算你有本事，我应当恭贺你。倘若……你不是从某个六道无常手中得到它的话。”

    “是又如何？不是又如何？”

    尹归鸿不想思考，他好像只是单纯为了反问而反问。

    “我认得你前世的某一世……按理说，他的罪还不足以让他在五百年内转世成人。我料想有谁滥用职权，从中作梗。如此一来，你得到此物确实算不上稀奇。奉劝你当心，莫要给别人当矛使。”

    他一定知道，那是朽月君了。朽月君是黄泉十二月中唯一的妖怪，也算得上大名鼎鼎，这不仅是因为他的身份。虽然归鸿对他也算不上尊敬，但听神无君的语气，他也并未将这妖怪放在眼里。尹归鸿自诩是个容易冲动的人，但他不傻，能从细节里推敲出许多东西。有一种无法形容的感觉像阴云一样蒙在他的心头，却算不上恐惧。他也不知那是什么，或许是……失落？值得失落的地方太多，二人的落差便是其中最重要的一点。

    “话就说到这儿。虽然，我料想你们这样的人，也听不进去太多。”

    这话又是什么意思？尹归鸿的愠怒有增无减。“你们”二字中的后者，可带足了轻蔑。听起来他的确是看了不少前车之鉴，只是他还有心情给自己送上忠告，或许与前几位也没怎么打照面。想来也是，神无君自然不会关心朽月君的事，朽月君也一定很少自讨没趣。

    只是，朽月君对他倒是关心得很，尹归鸿是知道的。否则，他便不会找上门来，拿自己当做进攻的长矛。想来朽月君自然也有盾，能御住敌方的刀剑，只是他这柄矛折了可就是折了。神无君想提醒他的这点，他自己也清楚。

    但那可是……屠他满门的血海深仇啊。

    火与血那鲜明的颜色从不会从这位无常鬼身上呈现，可他却亲手缔造了那么多场火的狂欢，血的盛宴。只是这一晃神的工夫，神无君忽然一跃而起，像夜里的雄鹰掠过墙头屋檐，眨眼便消失在他的视野里，甚至没有告别。他明显是听到了新的动静，要继续自己先前的任务了。尹归鸿一人站在原地，竟有种说不出的落魄。

    他觉得刀在发烫。

