    鲲鹏老祖假借回到神宫修行，以此来吸引众多修士的目光，然后他一招金蝉脱壳，早已鸿飞冥冥，前往西域之地！

    正如通天道人所言，鲲鹏的道，同样是勇往直前，争锋天下。

    他这一次若是退了，虽然可以保存实力，让北冥一方安然无事，但鲲鹏的道心，也必定会受到一定的影响。

    “当初紫霄宫中座位之争，以东西方的天大因果，我都不曾退让丝毫，这一次区区孟章神君，我又岂会把他放在眼里！”

    鲲鹏心中闪过一丝轻蔑之意，孟章神君既然找死，那就拧下他的脑袋，以此警告洪荒众生！

    准圣巅峰又如何，鲲鹏会让他知道，同为准圣巅峰，他们之间也有不可逾越的差距！

    有神位加身，也不足以保证孟章神君周全。

    这一次的局面看似鲲鹏被逼入了死胡同当中，他若是外出斩杀孟章神君，势必会受到其他势力的联合进攻。

    不过问题的关键所在，就是鲲鹏老祖要有足够的实力，以雷霆手段将孟章神君斩杀。

    如今鲲鹏暗中出动，他若是能以最快的速度将孟章神君斩杀，然后再飞回北冥，那么一切问题就会迎刃而解！

    此时妖皇帝俊坐在凌霄宝殿之中，他眼中满是冷笑和鄙视。

    在帝俊看来，若他是鲲鹏，那么一定不会轻易外出，而现在鲲鹏保持沉默的姿态，也让帝俊认为鲲鹏是做了这个选择。

    “虽然这一次没能把鲲鹏诱杀，但是能打击一下他嚣张的气焰，也是非常不错的！”

    帝俊脸上带着笑意，他对孟章神君这一手，显然是非常满意。

    北冥的修士被斩杀，鲲鹏却不敢为他们报仇，这势必会让想要投效北冥的那些生灵再想一想，北冥是否值得自己投靠。

    西极之地，孟章神君坐在大殿之中，他脸上满是阴沉神色。

    “鲲鹏这个软蛋，竟然连个屁都没有，还敢自称仙尊，真是可笑！”

    孟章神君这一次故意激怒鲲鹏，为的就是把鲲鹏引来西极之地，然后将他斩杀。

    但是现在鲲鹏不声不响，没有任何的反应，这让孟章神君仿佛全力的一拳砸在了空气上，有种使力过猛的挫伤感。

    “圣君，鲲鹏不过是北冥的一个土霸主而已，他怎么敢与圣君争辉！”

    “那鲲鹏定然知道，来了西极之地，有他好吃的果子，他自然是不敢来的。”

    一群属下们纷纷开口，他们大都是讨好孟章神君，把鲲鹏老祖说道一文不值。

    “哼！那鲲鹏倒是有些鬼点子，他若是敢来，本圣君一定将他挫骨扬灰！”

    孟章神君仰头将手中美酒喝下，他一双龙眼之中满是森冷之意。

    就在此时，一道猛烈的攻击瞬间降临，向着那圣君神殿轰然落下。

    那守护神殿的阵法顷刻崩碎，根本没有起到任何防护作用。

    “轰隆！”

    烟尘四起，地动山摇，整个神殿直接被打爆，残砖烂瓦分崩离析，雕梁画栋变为废墟！

    神殿中的众多修士急忙飞遁而起，躲避被神殿埋没的命运。

    “何方狗贼，竟然敢攻击圣君神殿！”

    一声声呼喝连连，一道道强大的身影顿时飞临九天。

    孟章神君一双龙眼盯着眼前的英俊修士，他从牙缝间挤出了两个字，“鲲鹏！”。

    竟然是鲲鹏老祖来了！

    孟章神君身旁的修士们一个个震惊了，他们纷纷看向眼前那强大的身影。

    刚才众多修士还在议论，他们谁都不认为鲲鹏敢来西极之地。

    但是现在，鲲鹏已经站在了他们面前，而且一击就砸了圣君的神殿！

    “我来取你的龙头！”

    鲲鹏淡然开口，眼中无尽冰寒之意弥漫八方。

    众多至尊都以为鲲鹏会忍气吞声，然而鲲鹏却用行动狠狠的回敬了他们。

    “狂妄，自大，果然是你鲲鹏的性格！”

    孟章神君呲出獠牙，他龙首人身，明亮的黄色道袍看起来极尽尊崇，然而此时这位圣君眼中却是无尽杀意。

    龙族是孟章神君的血脉族群，不过这些年来他成为了西极之地守护者，因此很少出现在龙族之中，渐渐声名不响。

    这一次鲲鹏分裂龙族，攻占东海，这已经动摇了龙族的根本，因此孟章神君第一时间站了出来。

    “能杀你就行，其他的，不重要！”

    鲲鹏眼中神光一闪，他悍然出手，黑葫芦直接浮现，无穷黑水弥漫当空。

    自从上一次南域之行，这黑葫芦的威力已经有了巨大的提升，如今被鲲鹏再次施展开来，声势瞬间震动天地。

    “敢来我们西极之地撒野，今日你让有来无回！”

    众多强者纷纷怒吼，他们都是孟章神君的属下，平日里协助圣君镇压西极之地，此时鲲鹏杀来，他们自然是要联手帮助孟章神君的。

    “杀！”

    众多强者联手而来，他们施展神通，齐齐攻杀鲲鹏。

    然而黑葫芦里的无边黑水一卷，直接把这些喽啰全部淹没其中，在鲲鹏的操控下，那黑水猛地搅动起来，其中那些生灵，顿时如同被钢铁互相碾压一般，血水都直接被挤压了出来。

    肉身化为肉泥，血水四处飞溅，他们的惨叫之声铺天盖地。

    孟章神君根本来不及救援，这些属下们已经被鲲鹏全部残忍杀害！

    “三十六！”

    孟章神君手下的三十六神使，被全部当面斩杀。

    “吼！”

    孟章神君彻底暴怒，这一个照面，鲲鹏先砸神殿，再灭神使，这等于是狠狠的两巴掌抽在孟章神君脸上，让他有种屈辱无比的感觉。

    “死！”

    孟章神君化为巨大的青龙真身，他身边无穷乙木精气弥漫诸天，在那鲲鹏老祖的身旁，一片片森林浮现。

    铺天盖地，到处都是树木的海洋。

    巨大的神木伸出虬龙一般的枝干，然后迅猛的向着鲲鹏刺杀而去。

    四面八方都是神木化成的兵刃，尖锐的木枪，刀剑，斧锤，各种攻杀之器弥漫当空。

    这些兵刃虽然是法则幻化，但每一件都不输于真正的先天灵宝。

    青龙乙木，一法化万兵！

    这孟章神君一开战就没有丝毫留手，这般强大的攻势连鲲鹏都不得不暂避锋芒。

    鲲鹏躲闪之余，他将那满天黑水铺展开来。

    乙木之精蕴含勃勃生机，而无穷黑水，正是可以吞噬生机。

    这般一来，鲲鹏倒是能死死克制住青龙孟章。

    “轰隆！”

    万千神兵一击落空，鲲鹏早已扶摇而去，出现在了孟章神君头顶上空。

    无穷黑水铺天盖地而来，将孟章神君围困其中。

    此时孟章神君身旁一道道木之屏障形成，把那滔天的黑水阻隔在外，任凭这些黑水如何汹涌，却也无法沾染神君的肉身。

    “鲲鹏，你不过是仰仗灵宝之威，根本没有资格与我战斗！”

    孟章神君眼中带着无尽杀意，他伸手一指，整个西极之地顿时天变！

    孟章神君在调动天地之力，共同对抗鲲鹏。

    “嘭！”

    无尽的天地威压降临，鲲鹏老祖的黑水界域瞬间被强大的力量撑破，孟章神君脱困而出。

    然而不等孟章神君嚣张，鲲鹏眼中黑白二色转动起来。

    “你最大的依仗，也不过是这天地之威，那么现在，我就先剁了你的爪子！”

    鲲鹏眼中的黑白二气一转，顿时让孟章神君感到不妙。

    “森罗，生死界！”

    鲲鹏得自阴阳老祖的绝学，又被他融汇贯通，威力提升了何止百倍，此时鲲鹏施展出这森罗生死界，直接就把孟章神君囚禁了起来。

    在这生死界内，两个鲲鹏，前后夹击孟章神君！

    “这怎么可能！”

    孟章神君大惊，他的元神之力铺开，早已看的分明，这两个鲲鹏，不是障眼法，不是分神，而都是鲲鹏的本体！

    这样一来，等于说孟章神君就要同时和两个鲲鹏战斗！

    “承天！”

    “载地！”

    两个鲲鹏老祖分别手持神兵，这两件神兵之间，又形成了一种特出的场域。

    鲲鹏连连展露底牌，为的就是行雷霆一击！

    与此同时，孟章神君也忽然发现，自己调动的天地之力，已经彻底崩碎了。

    森罗生死界把孟章神君囚禁起来以后，他就已经完全和西极之地失去了联系，因此根本不可能借助洪荒世界的天地之力。

    而且这森罗生死界相当于是一片神秘界面，孟章神君的圣君加持之力，也在这里荡然无存，他现在就像是远离了自己的神殿一般，实力受到了极大的削弱。

    在这森罗生死界内，孟章神君的实力被压制，鲲鹏的实力却得到了强化。

    此消彼长之下，鲲鹏更是龙精虎猛。

    “杀！”

    天鹏纵横，风之法则弥漫当空。

    神鲲怒吼，吞噬法则毁灭八方。

    两个鲲鹏齐齐杀来，孟章神君根本无力抵抗。

    “轰隆！”

    孟章神君身旁的乙木护盾直接崩碎，他急忙抽身后撤，但却根本无法逃出这森罗生死界。

    当初鲲鹏被困在低级的生死界内，他都无法找出破绽。

    如今鲲鹏把这门神通完善，升级到了更加无缺无漏的地步，孟章神君短时间内根本不可能找到破阵之法！

