    南宫云齐却使劲摇头道：“不狠，一点都不狠。”

    林玉竹狡黠一笑：“刚才帮你挡了烂桃花，你打算怎么奖励我？”

    南宫云齐哈哈一笑，心情大好：“你想要什么奖励？”

    他就喜欢林玉竹和他这般打闹，彼此间才觉得亲密无间。

    林玉竹故作沉思，走到南宫云齐身后给南宫云齐捏着肩膀道：“等回安阳城后你陪我去村子里面住几天好不好。”

    她其实挺喜欢村子里面的环境，安阳城还是太浮躁了些。

    南宫云齐反手摸着林玉竹的手背，宠溺道：“都依你，你说去哪里我就跟着你去哪里。”

    禹城待了三天，终于陈元和来了。

    这一次只有陈元和一人前来，并未带陈九雪，想来陈九雪是想明白了。

    屋中。

    几位将军都在。

    陈元和面带尴尬地看着南宫云齐道：“我父皇已经同意了你们的条件，庆城赔偿给你们，甚至白银和黄金我们都按照你们的要求赔偿，只是我们有一个条件。”

    南宫云齐语气平淡：“你应该知道，你们没有权利和我们谈条件。”

    天元国现在是获胜的一方。

    哪里有胜利的一方听输的一方讲条件的。

    陈元和赶紧道：“不是你想象中对你们不利的条件，我父皇的意思，我们两国签署和平条约，十年内不打仗。”

    郦国需要休养生息，毕竟国内百姓日子过得太凄惨。

    这一点正好合了南宫云齐的意，不过……

    南宫云齐平静地看向陈元和道：“签署和平条约没问题，关键在于，如果你们郦国以后打破了这个条约该如何？此事还得提前说道说道，不然我们信了你们，你们却趁着我们不备攻打天元国该如何？”

    天元国也不想打仗。

    一直以来也都是被动防御，好在天元国还算富饶，不然这些年哪里耗得起。

    陈元和很严肃地保证：“这一点我们可以写进条约里，但同样地，我们不希望天元国撕毁和平条约，此条约得用五座城池做双方的见证。”

    南宫云齐却笑了：“我们天元国如今国力如何，这一点不需要我说吧，倘若我们想要毁约，岂会因为五座城池，所以条约只能约束你们郦国，不过我可以保证，只要我还能说得上话，就不会支持攻打郦国。”

    说到底，因为赢了才有谈条件的权利。

    输掉的一方哪里有权利谈条件。

    陈元和心中觉得憋屈，奈何只能忍气吞声。

    想到他父皇给他的命令，无论如何都要争取时间，郦国需要休养生息，不能再继续打仗。

    哪怕换来的是三年的安稳也是好的。

    陈元和见天元国这边态度坚决，最终摇头叹息答应了南宫云齐的条件。

    的确，如今的一切条约说到底都是约束郦国的。

    林玉竹一直在屏风后面听着几人的谈话。

    等到条约已签，南宫云齐客气的送走了陈元和。

    而三天后就带兵接收庆城，从此，官兵驻扎也会搬迁到庆城。

    林玉竹终于松了一口气。

    似乎可以年前就回安阳城了。

    她真的很想念两个孩子，算算时间都快出来两个月了，再过一个月左右就要过年了。

    晚上。

    整个军营的人都知道了消息，知道郦国和天元国已经签署了和平条约，他们中受伤的和上了年纪的可以归家了。

    所有人都是因为想要保家卫国才来到边关。

    甚至有些人并不想来边关，却因为朝廷征召才硬着头皮来的边关。

    现在只要上了年纪的就可以回去。

    林玉竹却想到了另外一件事。

    南宫云齐正在算剩下的银子。

    好在这一次郦国赔偿了不少，他已经写信告诉了皇上，现在就等皇上的同意了。

    他的意思，拿出五万两白银分发给将士们。

    特别是那些受伤不能劳作的将士们。

    这些人回去之后生存是一个问题，总不能成为家里的负担。

    林玉竹看南宫云齐眉头紧锁，犹豫了好一会才开了口道：“那些受伤比较严重的将士该如何安置？他们回去后生存是问题。”

    南宫云齐把手中的账簿递给了林玉竹道：“军营是有规定的，死去的将士每人发放五十两银子，受伤的如果是缺胳膊少腿每人是十两银子，剩下的将士但凡是要归家的一人五两。”

    林玉竹却叹息一声道：“死去的五十两银子倒是没什么问题，可缺胳膊少腿的基本上都丧失了主要劳动力，回去后最多也只能做点简单的事情，十两银子是不是太少了。”

    来边关打仗的都是家里的劳动力。

    说白了就是顶梁柱。

    缺胳膊少腿回去后还怎么做顶梁柱，有些严重的估计还会成为家里的负担，十两银子看起来很多，但各自回乡路上得花销一部分，真正到家可能剩不了几两银子。

    南宫云齐也知道这个问题，微微叹息道：“我也知道这个问题，所以飞鸽传书给了父皇，本来我们只能留下三万两白银，我想给父皇多讨要两万两银子，不过一来一去得耽搁十天时间才知道消息。”

    林玉竹知道南宫云齐要等到皇上的消息传递来了，他才会计划会安阳城的事。

    本想抱怨两句，但最终还是闭了嘴。

    林玉竹想了想道：“其实我想到了一个帮助大家的办法，就是不知道你支持不支持。”

    南宫云齐示意林玉竹说。

    林玉竹道：“你也知道林氏面馆和林氏药妆铺是会开很多分店的，我就想，能不能把那些受伤严重但还能做事的将士统计一下名字，和住的地方，等我到他们附近开店的时候，聘请他们或者他们的家人来药妆铺或者面馆做事？”

    她是想着，反正都是要请人的，比起有手有脚的人来，这些人更需要她的帮助。

    南宫云齐没想到林玉竹有这样的想法，仔细一想好像可行。

    含笑道：“这个办法好啊，我这就让青云去统计一下这些人的性命和住址。”

    林玉竹坐下继续道：“其实我还想趁着大家没有返乡之前，教导大家认识草药，齐修他们的济世堂在很多地方都开了分店，他们家一直收购药草，若是这些将士们认识草药，说不定可以采草药赚点银子呢。”

