    那端戴和娜抿着唇。

    好心规劝，还这样的态度。

    谁愿意当一个出气筒啊。

    ……

    沐江德得知女儿回来了，原本想着回来看看。

    但是今天也正在气头上。

    而且自己这个女儿，实在是太不听话了。

    折腾成这样。

    到晚上，就准备留在公司里面休息了。

    这个时候女秘书走进来。

    女秘书温柔的端过来一杯茶水。

    “沐总，怎么了，是不是有什么烦心事啊。

    ”女秘书说着，温柔的绕到了身后，替沐江德捏着肩膀，沐江德感受着女秘书的温柔，越发的无法包容欧荷的无理取闹，再加上现在被退婚，以后少了陆家这棵大树，估计，更难走了。

    他摸着女秘书的手。

    女秘书靠在他怀里。

    沐江德的脑海中，浮现出当年的江婉燕来。

    当年的江婉燕，很漂亮，她跟欧荷其实长相酷似。

    就如同现在的温惜跟沐舒羽一样，相似的眉眼，但是气质完全不一样。

    江婉燕温柔知书达理。

    江南书香的女人。

    可是再有一次，他喝醉了，跟欧荷在一起了，欧荷的手里有他们昨晚上的视频，而且还说江婉燕家庭条件一般，但是自己的家境倒是富裕，以后他创业，她可以给他资金帮助。

    当时的沐江德就答应了。

    现在看来，他当初走错了。

    ……

    翌日上午9点。

    陆氏开记者招待会，宣布陆卿寒跟沐舒羽解除婚约的事情。

    这一则消息，不少网友都觉得。

    陆卿寒终于醒悟了，跟那个品行卑劣的沐舒羽解除婚约了，挺好的。

    “我以前实在是不知道我男神看中了沐舒羽什么？？怎么就要这样的人当未婚妻呢？现在好了，男神终于恢复单身了。

    ”

    “我听说董丝丝好像撤诉了，沐舒羽出来了，估计是沐舒羽找人打点了，真不要脸，毁了女生的脸，自己却靠着上面有人出来了。

    ”

    “男神跟沐舒羽这样的女人取消订婚了，真好，我出门就放鞭炮。

    ”

    而沐舒羽这边，也浏览到了这一则解除婚约的消息。

    她一愣。

    好半天才反应过来，哭着跑出去，“妈妈，这到底是怎么回事？”

    陆卿寒怎么会跟自己退婚呢？

    沐舒羽拿着手机给陆卿寒打电话。

    男人仿佛是把自己拉黑了一样，她怎么都打不通。

    欧荷拍着女儿的肩膀，“舒羽啊，这可能就是命了，没有陆卿寒，以后就再找其他的男人，我的女儿这么优秀这么漂亮，追求你的人这么多，何必要嫁给陆卿寒呢？你看看你，为了嫁给他，两个孩子都没有了。

    ”

    沐舒羽此刻满脑子都是她被陆家退婚了，她已经不是陆卿寒的未婚妻了，她心里着急的不行，哪里听得了欧荷的劝说。

    “妈妈。

    你不懂，你不懂！！”

    沐舒羽要是被退婚了，圈里现在巴结她的小姐妹估计背地里都要笑疯了，还指不定怎么说自己呢，自己的面子往哪里搁？沐舒羽是一个好面子的人，而且过惯了奢侈的生活，虽然沐江德跟欧荷每个月给她的生活费就不少，但是比起陆家来说，简直无法比。

