    金色世界将周围区域完全笼罩住。

    “这是…”感受着这片金色世界，青年石塔脸上却骤然露出了无比激动之色。

    “家主，是家主！”

    琳一道主，这是他心中最崇拜的人，也是他行走宇宙的最大依仗。

    可是还没有激动多少，这股恐怖气势波动甚至压迫着他，他的身躯都承受不住，直接跪伏了下来，嘴角甚至不断有血液流出。

    “怎么了？家主他…”石塔眼中满是惊骇，在这股气势波动下，他感到只要波动再增强一些，他的身躯便会完全爆裂开来。

    可是他眼中更多的却是疑惑之色。

    他是琳一道主家族中人，可是他的家主竟然对他出手！

    “大道之主！”

    此时叶进等地球人眼中也满是惊骇之色，这股气势波动远远超过了不死境，达到了一个匪夷所思的地步，绝对达到了大道之主层次。

    “怎么回事？大道之主怎么会来这里？”

    “气势波动虽然强，但是对我们却没有一点伤害，但是石塔他们却被压迫受了重伤，这位大道之主是来帮我们的？”

    “难道是叶星大人的好友么？”

    叶进等人眼中也满是疑惑之色。

    随着叶星陨落，可没有大道之主特地来帮助地球。

    刷！

    虚空波动闪过，随即一道身影出现，这是一位身穿紫色铠甲的中年男子，其脸上长有黑色秘纹，头发却是呈现金色。

    “琳一道主家族的人！是…琳一道主！”看向来人，叶进等脸色顿时骤变。

    眼前大道之主的面容特征与石塔很类似，绝对是琳一道主家族的人，而琳一道主家族也只有一位大道之主。

    “家主！”此时石塔的声音也是验证了叶进的猜想。

    琳一道主出现，却像是没有见到石塔等人一般，身影一动便来到了叶进等人面前。

    “哥。”叶雅见到大道之主前来，明显有些畏惧，躲在叶进的身后。

    叶进虽然也很敬畏，但是只是微微弯身，表示一下尊敬，随后身躯又站的笔直，看着眼前琳一道主不卑不亢道：“不知大道之主前来这里有什么事？”

    “不愧是叶星圣皇的后人，虽然实力弱，但是心性却处在顶尖。”琳一道主这位强大的大道之主出现后，脸上却是露出了一丝温和笑容。

    “大道之主对我们笑？”众多地球人一惊，眼前可是匹敌皓元宫主的强大存在！

    这等存在对以前的叶星敬畏，但是对他们估计就像是看待蝼蚁一般。

    说完后，琳一道主又看向另一边。

    “哼！”一道冷哼声响起。

    “噗！”

    石塔嘴中大口鲜血喷出，气息都变得无比萎靡，他看向琳一道主，既畏惧又疑惑道：“家主。”

    “石塔，等回去后你就进入家族第九刑罚室，之后等待惩罚。”琳一道主冷声道。

    “第九刑罚室？”听到这名字，石塔眼中顿时露出了无比惊恐之色，他可是知道这是何等恐怖的地方！

    说完后，琳一道主又温和的看向叶进等人，微笑道：“叶进，等叶星圣皇归来，我亲自前去向叶星圣皇请罪。”

    他也没有多说什么，随后带着石塔等人，瞬间消失不见。

    短短时间内，危机便化为无形，这里只留下了震惊的地球人。

    “哥，琳一道主这是什么意思？他怎么对我们这么客气？”

    众多地球人都有点摸不着头脑，女孩叶雅忍不住开口问道。

    他们对琳一道主口中的叶星圣皇也不知道是什么意思，所以完全没有反应过来。

    至于叶进则是面露激动之色，道：“你们知道大道之主后面境界是什么么？”

    众人摇头，他们确实不知道这信息。

    “圣皇，道主境之后的境界就是圣皇境！”叶进激动道。

    在场的地球人全都不是笨人，听到这信息，联合刚才琳一道主的话，顿时反应了过来。

    “刚才琳一道主称呼叶星大人为叶星圣皇，是叶星大人成为圣皇强者了？”

    “一定是！之前叶星大人是一位大道之主，现在既然被称为圣皇，叶星大人肯定没有真的陨落！”

    在场众人全都激动道。

    叶星成为圣皇强者，琳一道主才这么客气，这才能说得通。

    ……

    叶进等人激动，他们实力弱一些，没有收到叶星没有陨落的消息，但是其他更强点的势力却迅速收到了，顿时在各位面受到打压的地球人局面瞬间改变。

    开玩笑，现在叶星已经成为了这等强大存在，他们肯定要迅速结交。

    欺压、打压地球的势力则是无比惊恐，迅速送出诸多赔偿，希望能弥补自己的过错。

    至于地球方面，关于叶星没有真正陨落的消息在一段时间后终于传播开来，无数地球人激动万分。

    他们心中最崇拜，最大的依靠再次回来了。

    ……

    当地球发生变化的时候，此时叶星意识却在道主大殿第一层一处。

    “老师！”他看着眼前面容普通的男子笑着喊道。

    “叶星，这一次妖族等族群在你手中可是损失惨重。”时空圣尊微笑道。

    十位宇宙圣皇，任何一位都不知道需要多长时间才能诞生。

    他看着自己最小弟子，当初自己的一念之间决定收叶星这个小家伙为弟子，短短时间内叶星几乎成为了他弟子中的最强者。

    “这次找你是有很重要的事。”

    时空圣尊看着自己的弟子，微笑道：“你在神陨殿爆发，展示出了圣皇层次实力，完全有资格成为我们人族真正高层，现在我带你进入道主大殿第二层，认识一下我们人族的其他圣皇、圣尊强者。”

    “道主大殿第二层？”闻言，叶星眼中顿时露出了一丝期待之色。

    道主大殿第一层聚集着人族众多大道之主，但那还不能算是人族的真正力量。

    只有道主大殿第二层，那才是人族真正的顶尖强者所在，在那里所有强者都不超过百位，每一位都是人族的支柱。

    “走吧！”时空圣尊微笑道。

    他右手一挥，随即两人身影全都消失不见。