    如今的皇宫对她来说不光全然陌生，还处处危险。毕竟她是一个非法入侵者，那人要想对付她，简直轻而易举，随便安个刺客的罪名在她身上，都不会有人起疑。

    毕竟，这里能认识她的，不过就那么几个人，而一旦那几个人在大庭广众承认认识她，那很可能会被她牵连，也很有可能被说成她是受秦钟南他们指使。

    她不能允许这样的事情发生。

    她来京城，不是为了拖累他。

    “那我就先走了，你记得关好门。”临走前，林唤不放心的叮嘱。

    安红袖笑着道了谢，将门窗全部关好，却不敢坐在桌边，思来想去，躲进了屋子里的衣柜里。

    -

    林唤出门后，便快步往外走去。

    安红袖救了许卿淑母子，又是唯一能给许卿淑治疗的大夫，所以于情于理，他都应该救安红袖，但他力量实在是有限，且不敢让一个人独自呆太久，怕她被人再次带走。

    是以，也不在去跟巡逻的队伍集合，只快步朝着宫宴的方向而去。

    好巧不巧，他刚走到宫宴大殿外，便看到了秦钟南。

    他想要抬脚上前，奈何秦钟南对面站着二皇子，而二皇子和秦钟南的关系，又极为复杂。林唤心下犹豫，没敢上前。

    好在，秦钟南没什么耐心跟二皇子周旋，说了几句后，便抬脚离开。林唤打量了一眼站在原地笑得温和的二皇子，收回目光离开，只不过没有直接朝秦钟南走去。

    -

    “殿下……”

    秦钟南脸色阴沉，他出来本为了寻找暗红，奈何安红袖还没寻到，就被秦楚河给拦住，他心情焦躁，没什么耐心跟秦楚河周旋，而秦楚河却像是打定主意要拖着他似的，以至于浪费了他许多时间。

    想到这儿，秦钟南便极为上火，脚步也越发快了。

    “殿下！”

    听到喊声，秦钟南抬眸，　便看到从另外一个方向过来的林唤，他皱了皱眉，顿住了脚步。

    林唤快步上前行礼，见秦钟南一副“你最好找我有事儿”的不耐模样，心下抖了一抖，低声道：“殿下可否借一步说话。”

    他话罢，没听见秦钟南吭声，心下有些打鼓，毕竟他同秦钟南不熟，便硬着头皮又道：“卑职真的有事寻殿下，且十万火急。”

    秦钟南见他神色焦急，墨色眼眸打量了他一瞬，方才点了头，转身朝一个方向走去。

    林唤见状快步追了过去，等到了一片空地，四下里在没有别人后，林唤这才压低声音开了口。

    -

    衣柜里，安红袖手中紧握着匕首，整个人却都瑟瑟发抖。

    她清楚地听见自己心跳的声音，一声一声，扑通扑通，她握着匕首的双手因为太过用力而骨节发白，眼眶里也因为噙满了眼泪，以至于视野模糊。

    但她不敢哭，丝毫都不敢哭。

    四下里似乎一片寂静，人在寂静和过度紧张中，听觉总是格外的好，也因为这过分好的听觉，就连院子里巡逻人的脚步声，安红袖都能听得清清楚楚。

    然而，当巡逻人的脚步声渐行渐近时，安红袖那一颗紧张了许久的心，已经快要从嗓子眼里跳出来了。

    而屋子外面，秦钟南和林唤快步而行，可等到了门口的时候，忽然就嗅到了浓重的血腥味儿，两个脚步一顿，齐齐对视了一眼，而后伸手去推门，而原本应该从里面关的严严实实的门，被他们这么伸手一推，便给推开了。

    屋内的烛光早已经灭了，四下里一片黑暗，可借着廊檐下的宫灯，两人还是看到了屋内横列的两个人。

    林唤心下一惊，忙喊道：“阮姑娘？阮姑娘？你在吗？”

    紧跟着进来的左弛默不作声地点燃了屋子里的灯，屋内明亮起来，将一切照的都很清楚。

    左弛弯腰检查了一下地上的两人，随即站起身来。“只是昏迷了，还没有死。”

    秦钟南看了一眼地面上流淌的红色血液，因为天寒的关系已经凝固，想来，这些人来了有一会儿了。

    他抬眸在屋内扫了一圈，目光最终落在柜子上，然后抬脚一步一步朝着柜子走去。

    而通往柜子的那一段地面上，是一滴一滴暗红色的血滴。

    秦钟南最终在柜子面前停下，他盯着紧闭的柜门看了一眼，伸手打开了柜门。

    柜门打开的那一刹那，他看到手中紧握着带血的匕首，整个人早已经泪流满面的安红袖时，心下狠狠刺痛了一下。而后，心下冗长的叹息一声，方才沉沉开口：“我来了……”

    像是宽慰，又像是叹息。

    安红袖的眼泪再也止不住，松开手中的匕首，猛地扑到秦钟南怀里，　颤抖着哭了起来。

    而屋子里的林唤，再听到安红袖的哭声后，方才回头，然后就看到这一幕，一时间整个人都僵住了，目光紧盯着两人，再看到秦钟南垂了眼眸抬手回抱住安红袖，在她后背轻轻拍抚时，眼睛都睁大了几分，眸中更是难以掩饰的惊讶。

    可还没等他惊讶完，左弛已经来到他面前，挡住了他的视线，然后，无声地将人请了出去。

    -

    林唤走到廊檐下时，左弛关了房门走过来，同林唤道谢：“今日多谢林大人帮忙，我家殿下会记得这份人情。”

    林唤心中的惊讶尚未消退，如今越发诧异。

    如果说安红袖刚刚的行为是处于过度恐惧后的自然反应，那秦钟南给出的回应就很耐人寻味了。

    而更让人匪夷所思的是左弛的话……

    在他看来，本不该有任何交集的两个人，似乎有着非同一般的牵扯。

    要不然，秦钟南那样一个冷漠的人，又怎会因为他的几句话，就跟着他过来呢？

    林唤笑了笑，道：“殿下客气了，阮姑娘是我娘子的大夫，也曾在我娘子难缠的时候救了她母子二人，我为阮姑娘所做的，不如阮姑娘对我们一家三口恩情的十分之一，只可惜我还不够强大，不能送阮姑娘出宫。”

    林唤语气里带着一丝愧疚，嘴角的笑容都带着无奈。

    左弛看了他一眼，道：“林大人已经尽力了，阮姑娘会感谢你，也会记得您的这份恩情的。”

