    金光剑灵的声音说的非常响亮，顿时引来了更多的人观看。

    “咦？那不是秩序队第三席的强者，君无水的剑灵吗？

    怎么跑到入口来了，还跟人发生了争执？”

    有人开口询问。

    “好像金光剑灵遇到熟人了。

    那柄银光剑灵似乎是他的旧相识。”

    有人回答。

    “哦，原来是这样！

    不过，似乎他们的关系并不好，好像要打架一般！”

    众人盯着场上的两名剑灵，议论纷纷道。

    “强你麻痹！”

    银光剑灵顿时怒火暴涨。

    他这一辈子最恨的就是金光剑灵。

    当年二人同时产生灵智。

    不过一个是金光剑，一个则是银光剑。

    剑的材质上就已经有了高低之分。

    而金光剑灵总是占着自己的材质优秀，天天嘲讽银光剑灵。

    这让银光剑灵充满了自卑感。

    后来，有一个来自洪荒深处的男人，路过他们所在的城池。

    当时那个男人看到他们，顿时就被这两个剑灵所吸引。

    只不过，那个男人并不是双剑流，他只看中了金光剑灵，对于银光剑灵却好像看垃圾一样，十分的嫌弃。

    还说什么金光剑灵跟银光剑灵在一起，简直是明珠蒙尘。

    好剑就应该远离那些垃圾剑！

    正是这句话，刺痛了银光剑灵的心。

    他发誓，一定要认一个比金光剑灵的主人、更加霸气的男人当主人。

    让金光剑灵的主人知道，谁才是真正的明珠！

    如今，他的梦想已经达到了。

    他的主人可是洪荒第一至尊，龙皇鬼神！

    金光剑灵的主人在龙皇鬼神面前，就像地上的蝼蚁一样渺小。

    “敢看不起我主人，我要你死！”

    银光剑灵愤怒之下，立刻一剑斩向了金光剑灵。

    这一剑可比斩断那光头强者手臂时还要强悍，如果正面对斩中，就算是金光剑灵再厉害，也会受伤。

    “银光剑灵，你好大的胆子，还真敢对我动手？

    以前你被我虐打的往事，难道都忘记了吗？

    好，既然你不记打，那我就帮你回忆一下当年的悲惨经历！”

    金光剑灵也是怒气滔天，一直被他碾压的蝼蚁，居然敢主动向他动手，简直反了天了！

    他反手将宝剑拔出，而后迎着银光剑灵的宝剑就斩了过去，金光浮掠，刚猛无比。

    两人的剑完全不同。

    金光剑以刚猛著称。

    而银光剑则以轻柔著称。

    虽然柔能克刚，但刚过于凶猛的时候，柔的力量就显得有些鸡肋了。

    锵！锵！锵！

    一瞬间，两个剑灵就战在了一处，其他的强者们则是远远待在一旁，冷眼看着这一场大战。

    这几天，在绿绝泉的地方，已经发生了好几十场战斗。

    谁也不服谁，见面就是干。

    都想在绿绝泉真正开启的时候，让众人知道，谁才是强者。

    如今剑灵之间也分强者，他们认为这再正常不过了。

    “银光剑灵，没想到几百年过去，你的实力倒是涨进不少。

    居然能在我的剑招之下撑住。

    不过，你实力再有提升没不是我的对手。

    这次能进绿绝泉清洗剑心的剑灵，只有我金光剑灵一人而已。

    你别再痴心妄想了！”

    金光剑灵一边凶猛的挥剑，一边出言讥讽。

    他听主人君无水说，当年龙皇鬼神的佩剑龙皇绝天剑灵之所以能那么强大，就是用了绿绝泉的水清洗了剑心。

    所以才会成了万剑之灵的至尊之剑。

    君无水不求金光剑灵达到龙皇绝天剑灵的程度，但至少也要达到绝天剑灵之下，最强的一位剑灵。

    所以，这次进绿绝泉水洗剑的人，只有他金光剑灵一人而已。

    银光剑灵只能靠边站！

    正打着，忽然金光剑灵心头一动，他感知到主人正在召唤他回去。

    当下便连忙开口喝道：

    “够了，银光剑灵，绿绝泉明天上午就要开启，你真想跟我战斗的话，就明天到泉水旁边再打个痛快！”

    银光剑灵却是不理会，依然招招斩出杀招，想跟金光剑灵打个你死我活。

    锵！锵！锵！

    又是几次强悍的剑击。

    周围的树木和青石倒了大霉，被他们的剑气摧残的不成样子。

    两个高阶的剑灵对战，实力可不容小觑。

    “你到底要如何才肯住手？别得寸进尺了！”

    金光剑灵心头开始着急了。

    主人催促的紧，再不回去，这便是对主人最大的不敬。

    器灵对于主人向来都是无比的尊敬。

    他不想惹主人不开心。

    “刚才你羞辱我主人，哪里那么容易就让我住手？”

    银光剑灵恨声骂道。

    挥剑的速度也是越来越快。

    直有不死不休的架势。

    “好了，银光剑灵，这次我退让一步，咱们算平手，谁也不输谁，可以了吧！”

    金光剑灵一边后退一边大声叫道。

    “向我主人道歉，否则，咱们就战到一方死为止！”

    银光剑灵声音坚决的说道。

    “好，我道歉，我不再小看你的主人，这总可以了吧！”

    金光剑灵内心焦急，以前主人叫他，他最多在半分钟就赶回主人身边。

    现在却因为跟银光剑灵纠缠，已经好几分钟过去了。

    要是主人有急事，那他可怠慢不起。

    “哼，金光剑灵，你记住了，不是什么人都是你可以招惹的。

    即便是你的主人君无水，他也没有这个资格！”

    银光剑灵冷哼一声，这才收回宝剑，不再战斗。

    金光剑灵气的想吐血，不过，现在不是跟银光剑灵继续纠缠的时候，他瞪了一眼，便立刻转身离开。

    “主人！”

    银光剑灵来到林天佑的面前，拱手说道：

    “多谢主人没有出手，让我以一个剑灵的身份挽回了尊严。”

    刚才如果林天佑出手，金光剑灵必将剑心毁灭而亡。

    但器灵之中只要有些尊严的人、都会遵守一个约定。

    那就是在没有主人使用的时候，剑灵之间的战斗都不得以去借主人的力量。

    这是器灵的尊严所在。

    林天佑没有说话，他只是笑了笑。

    实际上，林天佑刚才没出手的原因是因为在思考一件事情。

    那就是把金光剑灵的剑身打碎，然后将那魂金材质用来重新锻造银光剑。

    说不定，一柄更强的银剑就会诞生。

