
只是喝五瓶四十度酒，已经醉醺醺的氏图爱德伸，颜铁龙一阵无语，不过他也从氏图爱德伸大量所说的信息得知他自己和她女儿的事迹，只是有一点让他想不明白，那就是氏图爱德伸能很快认出雪迪艾兰不是他妻子，而他这么认定狮特艾莉雅是他女儿呢？

颜铁龙根本不清楚氏图爱黎姬为了救自己父亲，她从自己父亲护符里出来进入狮特艾莉雅意识里进行影响，这也导致狮特艾莉雅沾染了氏图爱黎姬气息，所以身为剑圣氏图爱德伸感觉出狮特艾莉雅。

大家会问上一章里并没有介绍氏图爱德伸已经成为剑圣，至于氏图爱德伸什么成为剑圣，那是因为他发现自己中毒濒临死亡最后顿悟，也就是中了地狱哭鬼花之后，他感受自己无法自身的毒，于是在他还有意识之时将一切都看开了，只是在意识最后对于自己女儿深深的后悔才让他不知不觉中成了剑圣。

当然氏图爱德伸自己并没有意识到自己已经成为新的剑圣，那是因为地狱哭鬼花之毒导致他近期记忆全部消失，所以颜铁龙询问醉醺醺氏图爱德伸是怎么进入空岛以及怎么潜进遗迹的事，醉醺醺的氏图爱德伸就说自己根本不清楚

颜铁龙从氏图爱德伸那里问不出更多有价值的情况，于是颜铁龙就找到狮特艾莉雅和雪迪艾兰商量怎么应对一位大剑师顶峰的氏图爱德伸。

颜铁龙提议狮特艾莉雅假扮氏图爱德伸女儿，刚开始狮特艾莉雅十分反，用她的话就是不应该欺骗对方。

而颜铁龙提出要是氏图爱德伸受到打击进行胡作非为，那很可能会影响跟青羽翼人关系，而导致最后无法获得七醒话那就糟糕了，毕竟氏图爱德伸是人类。

听到颜铁龙提醒，狮特艾莉雅变的十分犹豫，而在一旁雪迪艾兰见到自己外侄女内心挣扎的样子，于是她就提出狮特艾莉雅认氏图爱德伸为义父，这样一来狮特艾莉雅对待氏图爱德伸像自己父亲一样也可以名正言顺。

对于雪迪艾兰提议，狮特艾莉雅再三考虑之后，点头同意。

见到狮特艾莉雅点头，颜铁龙和雪迪艾兰商讨任何让氏图爱德伸让狮特艾莉雅为义女。

颜铁龙提议利用氏图爱德伸近期记忆空白以及他对自己女儿不了解作为切入点，而狮特艾莉雅并不接受，狮特艾莉雅觉得欺骗是不对的。

对于狮特艾莉雅拒绝，颜铁龙就询问狮特艾莉雅有什么好办法，狮特艾莉雅一下子就支支吾吾起来，毕竟她也没有什么好办法。

雪迪艾兰见自己侄女犹豫的样子，于是她提狮特艾莉雅同意了颜铁龙提议，同时开始商讨有关细节。

商量之后，颜铁龙就回到自己鸟屋，而他就见到几名青羽翼人开始修补鸟屋，于是他就跟青羽翼人打一声招呼就进入鸟屋里。

当颜铁龙见到氏图爱德伸还处于宿醉之中，就继续看记载药剂的皮革。

时间快到中午之时，氏图爱德伸从醉宿中幽幽醒来，当他见修理鸟屋青羽翼和认真看皮革的颜铁龙，他并没有打扰颜铁龙，而是跟修理鸟屋青羽翼聊天，了解他所在的地方到底是什么地方。

青羽翼对于氏图爱德伸询问都一一进行解答，只是当氏图爱德伸询问他是怎么来到空岛之时。

青羽翼人他们先是疑惑，不过他还是回答，他并不清楚，他们只是知道氏图爱德伸是被颜铁龙背出古斯遗迹。

正当氏图爱德伸失望青羽翼人的回答之时，他突然方外传来一股熟悉的声音：“团长，该出来吃饭了！”。

氏图爱德伸见到颜铁龙毫无反应，他就走到颜铁龙面前敲了敲矮桌道：“颜铁龙阁下，不要在看了，该用餐了！”。

被打扰的颜铁龙十分懊恼，不过当他看到是氏图爱德伸，他只能将怒火咽下肚子里，同时露出一副和善表情表示感谢对方提醒，这也是颜铁龙知道自己打不过对方结果。

颜铁龙跟氏图爱德伸一起出了鸟屋，当氏图爱德伸见到狮特艾莉雅和雪迪艾兰，他快速来到狮特艾莉雅面前嘘寒问暖。

雪迪艾兰以眼神询问颜铁龙，关于氏图爱德伸和狮特艾莉雅的事，而颜铁龙以眼神回应自己还没有开口说呢。

见到颜铁龙眼神暗示，雪迪艾兰也无奈看着狮特艾莉雅有意躲着氏图爱德伸，现在她内想颜铁龙无能，现在只能走一步算一步了。

颜铁龙四人来到一家挂着酒馆招牌的鸟屋，在酒馆用餐之时，狮特艾莉雅还是有意无意躲避氏图爱德伸关心。

等回到住房里，颜铁龙就见到氏图爱德伸不断唉声叹气，看来刚刚狮特艾莉雅有意躲避让氏图爱德伸十分伤心。

颜铁龙十分关心的语气询问氏图爱德伸有什么烦恼之事可以跟他说说，说不定他有办法帮助。

听到颜铁龙的话，氏图爱德伸十分不屑颜铁龙如何帮助他跟自己女儿调节关系。

颜铁龙听到氏图爱德伸的话，他就发现自己机会来了，于是他提醒氏图爱德伸自己是圣纹雇佣兵团团长，而氏图爱德伸认定狮特艾莉雅是自己女儿也是圣纹雇佣兵团员之一。

听到颜铁龙提醒，氏图爱德伸才想起眼前让他不喜欢男孩是自己女儿的雇佣兵团团长，于是他抓住颜铁龙衣领询问，是不是他威胁自己女儿。

颜铁龙直接问氏图爱德伸他女儿有没有惧怕他，听到颜铁龙询问，氏图爱德伸才想起自己跟眼前男孩有些亲密，根本不想是威胁，于是他放下颜铁龙开始询问氏图爱黎姬是怎么加入不知名的雇佣兵团。

颜铁龙听到氏图爱德伸语气不在强硬，于是颜铁龙发挥自己编故事的能力诉说狮特艾莉雅是怎么加入他们雇佣兵团。

而氏图爱德伸听到颜铁龙讲故事方式，讲述狮特艾莉雅是任何加入圣纹雇佣兵团，然而氏图爱德伸直接指出颜铁龙讲述内容的破定，比如圣纹雇佣兵团是一支东方雇佣兵团，而他和他的女儿一直在西方战德斯王国才对，等等。

颜铁龙听到氏图爱德伸指出破定，颜铁龙急中生智说自己雇佣兵团几年前接了战德斯王国护送，然后以高福利招募了狮特艾莉雅......。

等颜铁龙口干舌燥说明情况之后，氏图爱德伸就信以为真，于是他就询问颜铁龙关于自己女儿为什么不认他，而且整个名字为什么改变了。

颜铁龙听到氏图爱德伸问道重点，于是他又开始讲故事，而整个故事就是氏图爱黎姬母亲死后，她就被科铭琪丽丝表情接着照顾，然而氏图爱黎姬对于父亲恨于是就改名，本来跟氏图爱德伸相认，名字已经改回来，然而被一名药剂大师治疗之后出现偏差导致氏图爱黎姬失忆，于是她不记得关于氏图爱德伸相认的事。

氏图爱德伸听到颜铁龙解释，他恍然大悟自己女儿为什么不亲近自己，不过他相信自己能让自己女儿重新接受自己，于是他有些别扭询问颜铁龙自己女儿喜欢什么。

颜铁龙直接告诉氏图爱德伸，狮特艾莉雅十分喜欢花，特别是朝阳花《向日葵》。

而氏图爱德伸听到自己女儿十分喜欢花，特别是朝阳花，他内心不停念朝阳花名字。

至于狮特艾莉雅其他喜好，颜铁龙表示自己也不清楚，不过他提醒氏图爱德伸，雪迪艾兰可能知道更多关于狮特艾莉雅喜欢什么。

氏图爱德伸听到颜铁龙提醒，于是他直接拉起颜铁龙找到雪迪艾兰。

听到氏图爱德伸来意以及颜铁龙暗示自己已经谎言已经完成之后，雪迪艾兰就询问氏图爱德伸，他是来询问狮特艾莉雅喜好还是认女儿的？

听到雪迪艾兰的询问，氏图爱德伸双眼一亮，于是氏图爱德伸放低身份向雪迪艾兰请教。

雪迪艾兰对于氏图爱德伸提议，他为什么不先加入我们雇佣兵团，这样他就有更多时间来了解狮特艾莉雅。

对于雪迪艾兰提议，氏图爱德伸还没有提出异议，而颜铁龙露出疑惑的表情，因为雪迪艾兰和先前商量的提议不一样，而他又不能问，毕竟氏图爱德伸可是高手，要是被他听到计划内容那就糟糕了。

而氏图爱德伸深思熟虑之后，他就同意了雪迪艾兰提议，然后询问雪迪艾兰有关于自己女儿的喜好，而雪迪艾兰告诉氏图爱德伸更多狮特艾莉雅的喜好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45928961"  chaptername="第三百四十三章:  剑圣加入雇佣兵团">加入书签</a>
</div>
