
　　尸体是无用的，不会有任何的用处。

　　要找，就得是活人！

　　要搞清楚当年把唐文杰变成那样子的人是不是他们巫神教的，如果是，又为什么，如果不是，那究竟是什么人会使用巫神教的本事。

　　树林中弹痕不少，但像那样的毒针就不多了，看来那毒针也是珍贵的东西的。

　　毒针已经被周萧捡起来了。

　　他用一块绒布将它包裹住，收藏好，说不定以后会有什么用得着的地方。

　　当然，这只是他的想法。

　　想要靠弹痕找到他们的行踪，显然不是一件非常容易的事情，他们已经找到了几具尸体。

　　是的。

　　是几具，不是一具，不是两具，而是很多具。

　　全部都被扔在一个坑里，尸体已经腐烂，甚至有些部位已经落入了野兽的口中。

　　周萧并不意外。

　　他捂着鼻子下了坑，刚想要将里面的尸体弄出来的时候。

　　不远处，一个声音悄然响起：“两位朋友是来做什么的？”

　　声音在后方。

　　周萧和三娘都听出来了，但他们不知道人在哪里，更不知道该怎样去找到那个人。

　　他们没有妄动。

　　周萧甚至暗暗变了一张脸，将他的脸变成了面目全非的模样后，才高举双手，缓缓转身。

　　但还没完全转过身，就听身后人喊道：“别动！动就死！”

　　他果然很谨慎。

　　周萧只好将身上的东西全部解下，用人畜无害的声音说道：“别误会，我们没有任何恶意，我们只是来捕猎的。”

　　“异人也要捕猎？”身后那人完全不相信他的鬼话。

　　周萧道：“不捕猎，哪儿来的钱花。”

　　合理的理由。

　　几乎再也找不到比这个理由还要合理的理由了。

　　身后的那人似乎也被这一番话给说服了，但他依旧没有放松警惕，周萧也知道，只要他敢转身，就会像那棵树那样被那种毒针命中。

　　那种毒针虽然强悍，但对周萧来说，不会有任何的作用。

　　他不怕。

　　但是，他必须要防止别人发现他的身份。

　　丛林内陷入了一片寂静中。

　　良久。

　　那人喝道：“不想死，就快滚，这里不是你能来的地方。”

　　“……”

　　周萧顿住身子。

　　那人的脾气有些暴躁，喝道：“还不快……”

　　“滚”字没有出口。

　　他已经死了。

　　“噗通”一声，从树上掉了下来。

　　周萧连忙转身，看到的却也只有从树上掉下来的尸体，“你动手的？”他问三娘。

　　三娘摇头。

　　“不是你，不是我，还能有谁？”

　　周萧正疑惑。

　　树上，突然传来了风的声音。

　　他抬头时，只看到了一抹白色，像是一只狐狸，突然消失无踪了。

　　“先把他藏起来吧。”周萧说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么藏？”三娘问。

　　“扔下去，他还有同伙，不能让他们发现了。”周萧突然胸有成竹了起来。“放心吧，巫神教一定还有人活着。”

　　“哦。”

　　三娘应声，看着他道：“但你能不能先变回来。”

　　实在有些太丑，丑的让人有些恶心。

　　周萧大笑，道：“现在变不了了，不仅不能变，还必须是这副样子，因为我不能害朋友。”

　　“害朋友？”

　　三娘愣了一下，马上反应了过来，她低声道：“刚才动手的那个人，是你的朋友！”

　　“我百分之百确认，她就是我的朋友。”周萧语气肯定道。

　　三娘骇然道：“可你刚才都没有看到她。”

　　周萧笑道：“有些朋友，没必要时时刻刻见面，只要你心里有她，她心里有你，那就足够了。”

　　“所以，是你的那位朋友，帮了你。”

　　三娘激动的简直要跳起来了。

　　有希望了。

　　原本褪去的曙光和希望，在这种时候居然又悄然浮起来了。

　　“没错。”

　　“所以他会帮我们找到巫神教还活着的人。”

　　随着三娘激动的语气，周萧简直也要高兴起来了，因为他发现自己的运气果然好。

　　在这种时候，竟然都能有这样的运气。

　　循着弹痕。

　　二人继续寻找。

　　不像之前，现在他们更加的信心十足，因为他们知道他们一定可以找到巫神教还活着的人。

　　很快。

　　他们抵达了一个山洞。

　　山洞门口有弹痕，但只有一个弹痕，这是只有周萧才能够看得懂的暗号，他看着弹痕，缓缓往山洞内走去。

　　他的鼻子很好使，哪怕是在这种情况下，也已经闻到里面有鲜血和人的味道。

　　可他刚走进去。

　　突然，一个人窜了出来，他是从天上掉下来的，一把刀直抵在了周萧的脖子上，只要他想，随时都可以一击毙命。

　　他的速度不快，只是有地形优势。

　　三娘没有夜视能力，反应过来的时候，周萧的命已经在他的手中了。

　　“你们是什么人？！”

　　他似乎并不想杀人。

　　声音有些难听，可能是因为很久都没有喝水了，他一定躲在这里很久，一口水都不敢喝。

　　“是兰州的朋友。”周萧说。

　　“兰州的朋友？”

　　“文毅，放开他，是周萧。”阿依虚弱的声音终于响起。

　　听到声音，文毅简直难以置信，但他还是松开了刀，看着那张脸慢慢变成了周萧的模样，他简直快要哭出来了。

　　“周……周先生，您终于来了！”

　　不是快要。

　　而是他已经哭出来了。

　　“我就知道，您一定是我们巫神教的福星……”

　　他哭了起来。

　　阿依也扶着墙壁缓缓站了起来。

　　“我来了。”周萧生怕她摔倒，伸手扶住。

　　“看来那个人果然是你的朋友。”阿依也已经想到，会帮忙的那个人，一定是周萧在异人管理局的朋友。

　　周萧笑道：“朋友多，总是有些好处的。”

　　阿依却笑不出来，嘴唇艰难的碰了碰，缓缓道：“他们都死了，灵蛊也全部都被毁了，巫神教想要重建，已经不可能了。”

　　“但你还活着。”周萧想给她一丝希望。

　　但她已经万念俱灰，浑身如同虚脱了一般，倒在了周萧怀里。

　　中毒了。

　　也是很久没吃过一顿饱饭，没喝过一口干净的水，身体早已经疲惫的快死过去了。

　　周萧长叹了口气，我运起灵力，将灵力注入了她的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1836章 轻松找到免费阅读。https://www.23sk.com 