    官道旁边的乡村小道上，有一人披头散发，双目通红，手中拿着一柄红色的巨剑。

    　  一身衣裳破破烂烂的，若是仔细辨别，还是看得出来这身衣裳应当是锦衣。只不过，这人在乡间小道上乱窜，高一脚低一脚的，有时候还会摔跤，甚至在地上打滚，那原本价格不菲的锦衣此时也破破烂烂的。

    　　手一扬，一片片作物倒下，引得围在他身旁的小孩子拍手称好。

    　　看着孩子们冲着他笑，朝他咧开嘴露出了缺了牙的牙龈，他也高兴，学着孩子们的样子手舞足蹈起来。

    　　“一剑，一念。大恶人徐长安就没啦……就没啦……”

    　　此人正是林浩天，他本就是天之骄子，被养在温室里的花朵，如今却受不了刺激，完完全全的疯了。

    　　孩子们听到这话，才七八岁的他们，也不明白“徐长安”是谁，看着这疯子舞剑的动作很帅，便纷纷拍手叫好。

    　　林浩天看着孩子们的反应，便也跟着开心了起来，看着前方的一株小树喝道：“徐长安，受死！我乃侍剑阁少阁主，今日就要为百姓除害！”

    　　说着，便手腕翻转，顿时一道道剑气打向了那棵小树，将其削得光秃秃的。

    　　孩子们见到此等光景，眼睛都直了，纷纷瞪大了眼睛，不停的鼓着掌，看向林浩天的眼中也全是敬佩之色。

    　  看着孩子们的表情，林浩天大受鼓舞，指着那棵小树道：“徐长安，你这魔头。今日遇见本少阁主算你走运，你若是能放下屠刀，我还能饶你一命！”

    　　这话说得正气凛然，也极具气势，孩子们的眼中都亮起小星星了，纷纷鼓掌。

    　  林浩天正得意，不远处大人的呼喊声把孩子们给叫了回去。

    　　很快，就只剩下林浩天一人坐在了地上，低头掰着手指头，嘴里不知道在嘟囔着什么。

    　　这一切，全都落在了徐长安一行人的眼里。

    　　鱼夭小声的对徐长安说着他们所见的这一幕，徐长安听罢，只是长叹一声。

    　　他想了想，还是走上前去，走到了林浩天的跟前。

    　  林浩天抬起了头，看向了徐长安，咧嘴说道：“你是谁？你的眼睛是不是被徐长安那大恶人戳瞎的，我帮你报仇！”

    　　林浩天说罢，便站起身来，对着一块石头，用焚不停的砍着那块石头，大声的喊着：“大恶人，徐长安该死！”

    　　徐长安站在了原地，脑海里传来了黑袍师傅的声音。

    　　“可惜了，本来是个天资不错，前途无限的年轻人。”

    　　此时徐长安隔着虺子画等人有一段距离，听到这话，他小声的回自己师傅：“一念百恶生，没办法呐！”

    　　“其实他也是心怀善念之人，可惜了。”

    　　徐长安听到这话，有些不解。

    　　林浩天明明杀人无数，怎么成了心怀善念之人了？

    　　“若不是心有善念，又怎么会被魔所蛊惑，最终承受不了心里压力而疯？”

    　　黑袍师傅的声音虽然是在脑海中响起，但却令徐长安豁然开朗。

    　　“说到底，他败在了‘嫉妒’这两个字上。”

    　　黑袍师傅接着说道，徐长安默不作声。的确，嫉妒蒙蔽了他的双眼，倘若林浩天不嫉妒的话，或许他们会成为朋友，成为战友，如今的林浩天也会成为侍剑阁的阁主。

    　　“哎！”

    　　徐长安叹了一口气。

    　　“对了，记得解决那柄剑！”黑袍师傅急忙说道。

    　　毕竟那柄剑里面有一只魔，而且是觊觎徐长安身体的魔，他焉能放过？

    　　徐长安闻言，手中的少虡剑一闪，将焚给高高挑起。

    　　焚知道徐长安不怀好意，便借势而起，想趁机逃跑。

    　　它以为它甩开了徐长安，但虺子画却挡在了它的面前。

    　　焚有些不敢，剑身嗡动了两下，随即一道黑气从剑身上浮现，空中出现了两只眼睛。

    　　在焚身后的徐长安，缓缓走了过来。

    　  焚见状，便怒声吼道：“徐长安，你忘恩负义，过河拆桥。你难道忘记了是谁帮你报仇的！”

    　　徐长安听到这话，老老实实的回道：“没错，是借助了你的力量我才能报仇。所以，只要你弃恶从善，我便放过你！”

    　　焚听到这话，不喜反怒。

    　　“我是魔，你让我什么？弃恶从善？”

    　　焚有些不屑，接着说道：“徐长安，按照我们的约定，你的肉身该给我！”

    　　徐长安叹了一口气道：“给过你机会了。”

    　　他话音刚落，焚便钻回了剑身之内，还十分嚣张的吼道：“剑身乃是陨石打造，你能奈我何？”

    　　樊的才说话，就见得徐长安将少虡剑往前一抛，这少虡剑顿时便朝着焚而去，金戈相交之声想起，红芒和蓝芒碰撞，当光芒散去之后，焚已然断做了两截。

    　　毕竟这少虡剑，算得上是上古神器了，焚又怎么可能抵挡得住。

    　　“快，用你的佛门功法暂时封住他！”黑袍师傅的声音在脑海中响起。

    　　徐长安听罢，急忙用了《渡生》，顿时一道“卍”字符打了出来，将两截巨剑断口之处给封了起来。

    　　“行了，以后找一佛家高僧，将他永久封印便可。”黑袍师傅的声音在他脑海中响起。

    　　徐长安长舒了一口气，点了点头。

    　　“徐长安，终有一天，我要占了你的身体……”焚不甘的怒吼声从断剑之中传了出来，徐长安补上了一道佛门封印，这焚便没了声音。

    　　可就在此时，林浩天却如同一个小孩子般，看着空空荡荡的双手，看看徐长安的等人，便坐在了地上，痛哭起来。

    　　徐长安听到这哭喊声，无奈的摇了摇头，哭瞎了一声对着虺子画说道：“要不，弄一柄的剑给他？”

    　　徐长安说着，弯腰捡起了地上的焚，脱下了自己外面的袍子，将两截断剑包裹好，毕竟这剑里面可是封着7一位魔头。

    　　虺子画听到徐长安的话，抬起头来看了他一眼。

    　　徐长安似乎有所感觉，叹了一口气说道：“如今的林浩天，没什么威胁了。倘若他被人认出来，被人找了报仇，那是他应得的。但现在，我们还是满足一下他的心愿吧！顺便去镇上休息一会儿，然后去铁剑山！”

    　　“乖，我去给你找长剑，杀徐长安那恶人的长剑，你好好坐在这儿。”徐长安柔声说道，林浩天听得这话，不哭也不闹，找了一株小树便安安静静的坐了下去。满眼期待的看着徐长安，希望徐长安能给他找一柄杀“恶人”的神剑。

        说罢，徐长安就留下了犹如小孩子一般坐在地上生气林浩天。

    　　徐长安一行人，先是买了几套衣服，然后去找了一个木匠做了一柄木剑，将木剑都染上了红漆。

    　　只不过，他们不知道的是，他们方走，一直远远的看着他们一行人的剑九便朝着在树下睡着了的林浩天走去！

    　　……

    　 剑九来到了林浩天的身旁，看着如今已然疯癫的林浩天，几度想咬咬牙，狠下心一掌击毙这侍剑阁的逆徒。可最终，还是下不了手。

    　　虽然说，他并没有多欣赏林浩天，但也不讨厌林浩天。

    　　看着如今如同孩童一般的林浩天，他实在是下不了手。

    　　但，阁主有令，而且事关侍剑阁的颜面，有些事儿他不得不做。

    　　剑九叹了一口气，举起了手，准备让林浩天在睡梦中悄然逝去。

    　  只要他往下一拍，阁主给他的任务就算完成了。

    　　剑九内心有些纠结，他那手掌举起来又放了下来，一直举棋不定。一方面按照他个人的意愿来说，他不愿杀如今的林浩天；可另一方面，他又不想违背阁主的意思，更不想因为此事让侍剑阁蒙羞。

    　  正当他举棋不定之时，一杆笔便朝着他袭来。

    　　剑九见状，急忙闪躲，同时手一抖，一柄长剑已然出现在了手中。

    　　袭击他的人，自然便是虺子画。而徐长安等人则是在后面，徐长安的手里好像还拿着一柄木剑，剑身之上被染红了，与方才被斩断的焚有七八分相似。

    　　剑九感受到了这人给他的压迫感，而且此番前来，第一是为了杀林浩天，其次便是要让徐长安担任少阁主，剑九自然不会与徐长安发生争执。更何况，除了剑七之外，就他这叔叔最疼徐长安了。徐长安一旦有什么事儿，都会想着法儿的出来帮他。　　“长安！”剑九格挡开了虺子画的画笔，便出声喊道。

    　　徐长安听得这声音，便试探着喊道：“剑九叔?”

    　　见得二人说上了话，且此人对徐长安也没有恶意，虺子画便收回了画笔。

    　　剑九听得徐长安叫他，便“嗯”了一声。

    　　如今剑九只身前来，他看了徐长安那吓了的双眸，心头一疼。若非当日徐宁卿故意支开他们兄弟几人，他们绝不会让这父子二人独战妖族。

    　　剑九心里充满了愧疚之意，叹了一口气，便将那枚代表侍剑阁少阁主的玉佩塞进了徐长安的手里。

    　　“我不知道徐大哥愿不愿意你进入侍剑阁，但我接到阁主的命令，便是要把这东西给你。”

    　　徐长安摸着那枚玉佩，这玉佩他并不陌生，当初被灰总管从林浩天手里骗走的玉佩，最后师公又送给了自己。

    　　这玉佩代表着侍剑阁的少阁主的身份，也代表着在修行界举足轻重的地位。

    　　徐长安摸了摸那玉佩，最后叹了一声，将玉佩还给了剑九。

    　　“或许，林浩天就是太在意这东西而落得如今这个地步的。”

    　　剑九听到这话，看着熟睡的林浩天，点了点头说道：“这孩子自幼便争强好胜，而且也是他师傅有意引导的。当初若非他师傅受了重伤，也不会这么快将阁主只为让给你父亲。”

    　　徐长安听到这话顿时一愣，他原本一直一位这林浩天是自己父亲的弟子。

    　　剑九将徐宁卿和老阁主的关系说了一遍，徐长安这才明白林浩天与自己父亲的关系，同时也对这林浩天多了几分同情。

    　　“你是来杀他的吧？”徐长安突然问道。

    　   剑九点了点头，没有否认。

    　　“他师傅下的令，要清理门户。”

    　　正在此时，林浩天醒了过来，醒了过来的林浩天完全不认识剑九了，直接忽略了他，直勾勾的盯着方才徐长安等人请木匠帮忙打造的木剑。

    　　林浩天得到了木剑之后，便跑到了一旁玩耍。

    　　“能不能饶他一命？”徐长安突然问道。

    　　剑九叹了一口气，悠悠的说道：“你和你父亲一样，心太软了。”

    　　没想到，徐长安摇了摇头道：“不是，我只是想给死难者一些活下去的希望。我会告诉那些因为林浩天失去了亲人想轻生的人，告诉他们林浩天还活着。只要他们想报仇，便不会轻生。这算是林浩天的补偿吧，更何况，他自己造下的杀孽，我没资格原谅。”

    　　剑九一愣，他没想到徐长安居然会说出这样一番话来。

    　　“所以，我留他一命，是为了他，也是为了那些死难者的亲人。还请剑九叔高抬贵手，饶他一命。”

    　　剑九皱起了眉头，叹了一口气说道：“可他毕竟还有修为在身，若是……”

    　　话还没有说完，徐长安便说道：“废了修为，若是他被那些死难者的亲属找到，要怎么处置便由那些人；若是他命好没被人找到，那就让他一直这样吧！”

    　　剑九听罢，点了点头，同时悍然出手，废了林浩天的修为。

    　　但林浩天全然没有察觉到自己的变化，只是挥舞着那柄徐长安才去帮他做的木剑，嘴里嘟囔着“杀恶魔”，高兴得和孩子一样。

    　　同时，徐长安没要那侍剑阁少阁主的身份，也同剑九叔说了自己建造势力的打算。

    　　剑九听罢，也没有强求徐长安，便回侍剑阁交差了。

    　　解决了此事之后，如今距离铁剑山也算不得太远，徐长安便打算走一遭这铁剑山！

    　　……

    　　铁剑山。

    　　剑仆下了山，他没想到此番的行为不仅没有打击到徐长安，反而惹了一身的腥。

    　　但他笃定，只要先下手为强，杀了徐长安，一切的问题都将不复存在。

    　　当他得知林浩天的下落之后，便下了山，准备截杀徐长安！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：螳臂与车。林浩天的结局就这样吧，有时候痛苦的活着比死了更加折磨人。剑仆的盒饭，也热好了。

