    纥溪被他湿暖的吐息弄得耳朵一阵烫，连忙离远了一些。

    这家伙简直不要命，明明伤的那么严重，普通人哪怕疼都疼死了，他竟然完全像没事人一样。

    九幽灵泉水的吸收度要比其他疗伤药强大百倍，随着灵泉水的效力进入体内，洒在伤口上。

    南宫煜原本惨白的脸色开始慢慢恢复血色，身上恐怖的伤口也以肉眼可见的度开始快愈合。

    只是，南宫煜身上的伤毕竟太多，而且很多都是深可见骨的，所以哪怕愈合了，却还是留下了一道道狰狞的疤痕。

    纥溪看着这些疤痕，想起几分钟前那场惊心动魄的战斗和自己心中的恐惧，忍不住皱起了眉头。

    南宫煜轻笑着调侃道:“唔……伤口很丑吧？溪儿这是嫌弃我了？”

    纥溪咬牙压抑住声音中的低哑哽咽，恶狠狠道:“是啊！难看死了，看了就碍眼！”

    南宫煜挑了挑眉，凑不要脸的贴近纥溪，低声道:“别人不是都说，男人身上留点伤疤会比较性感吗？”

    纥溪原本正在正他手臂上骨折的伤处，闻言忍不住手上的动作重了一下。

    “别人觉得你性感，你可以去找别人！”她冷笑道。

    南宫煜闷哼一声，脸上露出痛楚的表情，随即痛楚转为委屈，微微垂下了长长的睫毛。

    “现在知道痛了！”纥溪心中不忍，嘴上却强硬道，“看你以后还敢不敢这么不要命！”

    “只要溪儿你在我身边，多重的伤本王都不怕。”

    南宫煜突然伸出完好的手揽住她的纤腰，将她带入怀中，“溪儿，你不会离开我吧？不管你走到哪，我都会死死缠着你，绝不会放手！”

    还死死缠着我！你是厉鬼吗？

    纥溪白了他一眼，一个转身脱离了他的怀抱，不再去理会这男人不要脸的戏言。

    她的全部精力都放在了南宫煜的伤势上。

    无论是狰狞恐怖的疤痕还是手臂骨折，都是看着恐怖，其实却不是大问题。

    至少以纥溪的医术再配合元婴期武者自身强大的再生和愈合能力，她可以保证只需要几天，南宫煜就能痊愈。

    最麻烦的反而是南宫煜在和大鹏鸟战斗中灵力消耗过度，导致他现在体内灵力枯竭，经脉更有多处被灼伤，需要时间调养。

    纥溪临时取出九幽灵泉水和空间中击中高等级的灵草熬制了一份修复经脉的汤药。

    可是，当她把汤药端给南宫煜时，某人却毫不犹豫地摇头，“溪儿，你看我现在行动不便，还是你喂我吧！”

    纥溪:“…………”你只是右手骨折，左手还是好好的，怎么就不能自己喝药了！

    南宫煜撇过头，不去看纥溪手中黑漆漆的药汁，一脸阴沉难过，“你亲自给谷流风那小子扎针，还用手碰触他的身体，却不肯喂我吃药。溪儿，我在你心里还没他重要吗？”

    纥溪嘴角抽搐，一言不。

    南宫煜的神情更加愤慨难过，竟是抓过黑色长剑，支撑着身体就要站起来。