    大灯泡不知为何忽然停掉了，仓库内陷入黑暗。

    能看见池宁悠正幽怨地看着他，但这次还真不是顾余动的手。

    巧的很离谱。

    他按了几下开关都没有反应，无奈只好放弃。

    “算了，开手机的手电筒吧。”

    池宁悠怀疑道：“真不是你干的？”

    “……真不是，又吓不到你。”

    没想到池宁悠反倒来劲了，“哦，你的意思是说如果能吓到我，你就会变本加厉呗？”

    “……”

    “请停止你的无理取闹行为。”

    池宁悠：“切。”

    她本想唬一下顾余，没想到这家伙一点不上当。

    还好这年头手机方便得很，自带一个照明功能，不至于摸黑。

    顾余虽然能夜视，但不知道池宁悠可不可以。

    也不知道为什么卷子要放在这种地方，难找得很。

    一堆乱七八糟的东西堆在一起，他还差点绊了一跤。

    好在放试卷的地方特地标注了高二三班，顾余眼神比较利，一下子就找到了。

    他刚要跟池宁悠讲一下，忽然听到她发出“卧槽！”一声怪叫。

    “怎么了？”他手机灯光照过去。

    堆起来的杂物前，池宁悠神色惊慌。

    “你有没有听到什么奇怪的声音？”

    顾余：“有啊。”

    池宁悠正要询问是什么样的声音，结果就发现顾余看着她，甚至还努嘴示意。

    “不是我！”

    “那还真没有。”

    他刚刚没怎么注意周围，一心在找卷子，唯一能算得上“奇怪的声音”的只有池宁悠那声“卧槽！”。

    字正腔圆，声音嘹亮，不禁让人感慨，不愧是狼人。

    想必嚎起来声音一定比二哈大吧。

    她皱眉说道：“不可能啊，真的有声音。”

    可惜这里的味道太乱，各种东西的味道叠在一起，还有不知道什么东西腐朽的味道，灰尘的味道。

    以及某个蝙蝠精的味道。

    顾余的味道对她来说特别醒目，是那种就算混在人群里也能一下子发现的类型。

    这里的味道太乱了，她一下子也不好确定是不是有别的什么东西在这儿。

    顾余幽幽道：“说不定是你期待的鬼哦。”

    “滚蛋，这世上没有鬼。”

    明明刚才她还自己说小心跳出来个鬼吓死他的，现在又说没有鬼。

    中国驰名双标。

    池宁悠摇摇头，就当这是幻听吧。

    俗话说得好，好奇害死猫。

    虽然不是一个科的动物，但这句话是通用的。

    正当她要转身离开时，面前又传来“沙沙”声。

    而且不知道是不是她的错觉，总觉得有风，阴嗖嗖的。

    但问题是，门口的风也吹不到她这啊。

    “呲！”

    “？？！”

    “你听到没有！真的有！”她三步并作两步，仓皇跑到顾余身边。

    “还真的有。”顾余惊讶。

    本以为这家伙故意装样子吓他的，没想到居然不是。

    池宁悠猛搓双臂，鸡皮疙瘩都起来了，她现在感觉浑身不自在，阴风阵阵的不说。

    刚才灯还灭了！

    此刻仿佛四面八方都有一双眼睛在注视着他们。

    而且明明这里只有她和顾余两个人，但却有第三个未知存在发出的声音。

    “听说好多学校都是建在荒坟上的，你说会不会……”

    “打住，别自己吓自己。”

    顾余看她使劲靠过来的样子，颇有些无奈，而且她还一个劲地拽着他的手。

    力气不是一般的大。

    顾余皱眉。

    算了，忍！

    看在这家伙吓得不轻的份上。

    他只是提醒道：“你力气小点。”

    “啊！抱歉抱歉。”她松开了手。

    然后抱起地上那一堆卷子，慌张道：“走吧走吧。”

    “等下，我有点好奇。”

    奇怪的声音是听到了，阴风什么的，他扫了眼，发现是来自一个通风的窗户。

    至于灭掉的灯，外面的倒是还亮着，这个多半是线路老化或者是短路了。

    两个恐怖片因素都能得到解释。

    那这个奇怪的声音按理说也能。

    要真是鬼倒也挺有意思的，他还没见过呢。

    唯一沾边的大概只有吸血鬼？

    虽然他不喜欢这个外号，但的确有许多人这么称呼他们血族。

    据他亲爱的老母亲所说，他当初做出生登记时便差点被标注为吸血鬼。

    顾余靠近池宁悠刚才的位置。

    已经溜到门口的池宁悠咬咬牙，又回去了。

    总不能丢顾余一个人在这。

    但她没打算一起过去，“走了，知不知道什么叫好奇心害死猫啊，不然咱们先去找个道长画张符再来？”

    顾余强调：“这个世上没有鬼。”未了，他补充：“至少电影里那种鬼是没有的。”

    “那就是说不是电影里的有？！”

    顾余不解释还好，一解释她更害怕了。

    她只是个普普通通的狼人啊！

    不会画符不会念咒，遇到鬼最多念念阿弥陀佛。

    害怕·狼人少女限定.jpg

    “我不好说，没见过，听我爷爷说的，具体的你可以参考下都市怪谈。”

    顾余仔细观察了下，发现这边很难进去，除非搬开几样东西，但那样还得还原。

    他索性“扑棱”一下变成蝙蝠。

    沿着缝隙飞进去的他根本不知道池宁悠因为一句“都市怪谈”，更害怕了。

    身为血族的他即使是蝙蝠形态也看得见东西，黑暗里，绕过不少杂物，一只髭毛乍鬼的生物出现在眼前。

    他了然，在心里代替此时说不了话的自己“嚯”了声。

    “呲！”

    那东西抬起尖锐的爪子，露出獠牙，浑身毛发炸起。

    池宁悠吓了一跳，她好像又听到那种声音了。

    “怎……怎么样？”

    蝙蝠状态下的顾余说不出话，这地方太小了，他控制两只蝙蝠夹住那东西，飞了出来。

    “扑腾”

    漆黑的蝙蝠聚合变化为人类模样，他此时颇有些失望，懒洋洋道：“……一只噬元兽。”

    “噬元兽？”

    池宁悠小步小步挪过去，忽然，她惊喜道：“呀！猫啊！”

    是的，把她吓得不轻的正是一只猫，一只橘猫。

    此刻看到她过来，橘猫的毛发炸得更开了。

    “哈！”橘猫威胁，但怎么听都更像是在害怕。

    顾余不争气地戳了戳这只猫的脑壳：“你被她吓得不轻，它被你吓得不轻。”

    叹口气，他无奈道：“卧龙凤雏啊你们。”

    有猫在场，池宁悠都懒得怼他了，一脸兴奋道：“我能摸一下吗？”

    “不能，它害怕，走了。”

    看样子这只猫是从窗户那边爬进来的，在这住下了，反倒是他们打扰了人家。

    不对，不是他们，是池宁悠。

    他吓不到小动物。

