    刘备看了情报急召诸葛亮、庞统同来商议。

    法正欣喜建议：“曹操初称王起兵伐江东立威，只待曹军主力被孙权困在江淮，正是天赐主公取汉中的良机。”

    庞统摇头说道：“孙权十万之众被张辽八百所败，或许曹贼能摧枯拉朽攻取江东，孙权若是失败则荆州危矣...”

    诸葛亮分析道：“孙仲谋虽攻而无力，但守却有险要的地利，加上曹操不擅水战未必能胜，我只是担心孙曹之战太快结束，我军进攻汉中未克就麻烦了，毕竟邓士载在梓潼屯田只有一年多，仓内的积谷估计不足支撑这场战争。”

    “诸位之言皆有道理，蜀道艰难运输不便，若是没有必胜取汉中，这两年休养生息将功亏一篑...”刘备皱起了眉头。

    法正据理力争：“曹操定汉中降张鲁，但不敢称势图巴蜀，急忙退回邺城并非力不足，而是后方有患相逼迫，如今曹操称王征孙权，正是天赐主公之机；

    汉中守将夏侯渊、张郃等非将帅之才，以益州精锐征讨必能克之，况且汉中乃益州咽喉，是为生死存亡之地也，以此为基上可图长安进取中原，中可蚕食雍凉广拓境土，下可固守要害以为持久。请主公审慎查之不可失机...”

    刘备听法正之言频频点头，“孝直之言甚善，那就请诸位...”

    “主公请稍等。”诸葛亮打断后继续说：“现在孙曹战争不明，不如派斥候多方打探，我们现在可先行准备粮草辎重，待战事明朗之后再发兵不迟。”

    “还是孔明谨慎，你们各自去准备吧。”刘备吩咐道。

    诸葛亮与法正随即开始统筹粮草、甲胄、兵器，特别是装甲兵器不够需加紧打造，庞统被派往梓潼与邓艾清点屯田的存粮，整个益州在冬天突然变得热闹起来。

    经过一段时间的调查，蜀中的粮草、兵甲俱不足备，特别是梓潼涌入二十余万流民安置，以及张飞在宕渠迎战张郃时的消耗，至少要在明年秋收后才有足够兵力出征。

    刘备现在不做无准备的仗，所以将攻取汉中的计划向后推延，但是各地兵卒已经开始密集训练，为来日出征练好本领。

    同年冬天，蓝田的女儿在广州城出生，刘备得到消息后派伊籍前往祝贺。

    伊籍从成都出发时寒风刺骨，可是到了广州城却热得出汗，他似乎明白了蓝田为何对交州的执着，这里的冬天实在是太舒服。

    恰逢年关将近又是暖冬，各级官员、友人不请自来，蓝田的州牧府每日人来人往，招待的筵席没停过。

    伊籍到时已是十二月中旬，刚走进庭院就遇见了副军师徐庶。

    “机伯，好久不见啊。”徐庶笑着点头。

    伊籍拱手行礼：“徐军师有礼，您怎么会在此？”

    徐庶解释：“听说广州城冬天温暖，我特地带老母来此过冬...”

    “广州城的确暖和，根本没有冬天的样子，我都想留在此地过冬，待益州春暖花开再回成都去。”伊籍笑着回应。

    “盘桓太久恐主公担忧，机伯是来给子玉祝贺的吧？我带你去后宅与他相见，自从蓝夫人给他添了个女儿，听说有二十天没来过前庭...”徐庶苦笑。

    伊籍点头赞叹，“蓝将军真性情中人也...”

    徐庶与伊籍并肩来到后宅，和煦的阳光照在小院里，桌上摆满了可以哄嘴巴的瓜果。

    一群人满脸微笑聚在蓝田周围，他怀里抱的那个粉雕玉琢的婴孩，就是吕玲绮上个月诞下的女儿蓝青，有青出于蓝而胜于蓝的寓意。

    “子玉，你快看谁来了？”徐庶挥手大喊。

    蓝田抬头一看原来是伊籍，他立刻抱起蓝青迎了上去：“机伯先生远道而来，恕我没能出府相迎...”

    “我奉主公之命特来祝贺将军弄瓦之喜...”伊籍跟在献上刘备和甘倩的礼物。

    蓝田微笑着说：“机伯这次得多住几天，我让人多准备些鲍鱼、海参等海产，也好让益州的同僚们人人有份。”

    “翼德将军专门写信嘱咐了主公，让将军务必多准备些好东西送去，另外去年诸葛军师给很多人打了欠条，今年要拿东西去赎欠条呢。”伊籍打趣道。

    “哈哈哈，少谁也少不了翼德。”蓝田哈哈大笑。

    说话间高顺走过来问道：“先生，您的手臂酸不酸？要是酸了我替您一会...”

    “酸？青儿这才多重？我可是没抱够的。”蓝田拒绝道。

    高顺低头小声提醒：“先生你得稍微顾忌少爷们的感受，仲陵（蓝霁）跟元直回广州城已经十多天，您还没有好好陪陪他呢...”

    蓝田疑惑地问：“仲陵都已经这么大了，况且还有伯阳陪他玩耍，他们小的时候我也没怎么陪的。”

    “那时候可不一样，毕竟当时孩子们的年龄都差不多，现在您对青儿关爱有些过头，所以疏忽了那两个孩子的感受。”高顺解释。

    蓝田在原来世界是独生子女，体会不到父母偏心的感觉，蓝辕、蓝霁小时候有矛盾，他采取的作法是两不相帮，但是现在得了女儿蓝青，他的确投入时间比两个男孩多。

    高顺苦口婆心的提醒完，蓝田此时怀抱婴孩终于醒悟，他快步走向寝房顺手把蓝青递给徐母，然后与高顺又急匆匆赶往蓝辕的房间。

    徐母在广州城期间无所事事，正好遇见吕玲绮产后坐月子，她很热心主动跑来帮忙，虽然年龄大干不了什么重活，但是可以陪吕玲绮说说话，防止因为无聊出门受凉。

    蓝田与高顺刚走到窗外，就听见房间里兄弟俩人的对话。

    蓝霁率先发问：“大兄，父亲是不是特喜欢女儿，这几天他都没拿正眼看我...”

    蓝辕反问：“父亲喜悦那是好事，你该不会在嫉妒吧？”

    “姑丈说我的身高也许比他还高，而小妹将来最多跟母亲差不多，我又什么可嫉妒的？”蓝霁哼了哼。

    蓝辕：“这几天忘了问你，你都跟姑丈学了什么？听说他的刀法天下无双。”

    “姑丈只教了我发力和打拳，至于兵器则让我将来学习吕家戟法，大兄你这段时间该不会偷学了吧？”蓝霁话中夹带着疑惑。

    蓝辕浅浅回答：“母亲说等你回来了一起学，为兄这半年把《论语》给背了下来。”

