    第313章准备

    “大伯母，您要是喜欢我也帮您订一件？”

    师慧兰啐了她一口，“晴晴，你怎么连大伯母也敢调侃，都快年过半百的人了我要这嫁衣干什么？”

    阮奶奶看着大儿媳那张布满红霞的脸，心觉好笑，手上不停地擦着头发,笑了笑：“晴晴送你，到时你娶儿媳妇，可以送给儿媳妇呀。”

    师慧兰听了婆婆的话，心里松了口气，没好气地说道：“送儿媳那就不是一件能打发的，不厚此薄彼怎么也得四件。”

    俞晴爽快应下,“呵呵,没问题,只要哥哥们找到媳妇，我为他们高兴，四件衣服而已，全当做妹妹的心意。”

    “行，那我就替你哥哥们先谢谢你了。”师慧兰左右看了看，“晴晴，有什么需要伯母帮忙的你也别客气。”

    俞晴当真不客气地指着摆放在木箱子上的袋子，说道：“那就麻烦伯母将这袋子婚庆用品提出去，让哥哥们帮忙将喜字贴上，袋子里还有小红花，我们家的家人每个人可以戴上一朵，图个喜庆。”

    “行，这事交给我，你赶紧打扮起来,依我看新郎应该快来了。”出门前师慧兰还不忘对俞晴眨了眨眼。

    头发擦至还有点湿润，俞晴换上大红色的秀禾服，还好是五一，穿一件秀禾服正合适，不冷不热。

    上妆、戴首饰，最后阮奶奶帮她盘上头发。

    俞晴欣赏镜中的自己，美得太张扬，玩笑道：“奶奶，我这样走出去会不会引来一波姑娘的嫉妒呀？”

    “那是她们心胸太狭隘，我们家的晴晴是世上最美的新娘。”阮奶奶边检查发饰，一边一脸遗憾道：“可惜便宜了项一森那小子。”

    “每次见奶奶对他满脸笑容的，我还以为奶奶很中意他。”

    阮奶奶笑弯了眼，嘴上却哼了哼，“我是中意他，但是在奶奶的心目中，永远是觉得晴晴最优秀，他怎么能跟我们晴晴比？”

    俞晴欣赏完自己，起身打开放在墙角的大木箱，从里面拿出五套黑色西装和五件衬衫，以及买西装送的领带。这是她上次准备送给他们的见面礼物，为了一睹高大帅气美男的风采，只能提前送给他们了。

    “晴晴，你这是......”阮奶奶瞧着这一堆衣服，惊呆了。

    “奶奶，上次家里人都送了我见面礼,这是我准备送给大家的礼物，碰到今天这喜庆的日子，只能提前拿出来了。”

    说着，俞晴又从木箱里拿出红黄蓝三件针织镂空的蝙蝠衫。

    “这三件是送给伯母、周姨和您的，您也去换上？”

    “我也有？”阮奶奶惊喜地接过来，看到是蝙蝠衫，简直大爱啊！

    “正好早晨天气还有点微凉，穿上这件镂空的蝙蝠衫正合适。”

    咚咚咚。

    “晴晴，你们换好衣服没？”门外传来师慧兰的声音。

    “伯母，我换好了，你进来吧。”

    房门被打开，师慧兰手里拿着几张大红喜字进来，笑呵呵地道：“我进来贴几张喜字，哇！”

    当她越过阮奶奶看着盛装打扮的俞晴时，惊呼出声：“我的天啦，大侄女这也太漂亮了。”

    师慧兰的惊呼吸引在屋里贴喜字的另几个哥哥，阮勇往屋里一瞅，眼底掩饰不住的惊艳。

    俞晴对门外的他们轻轻一笑，门外传来三声抽气声。

    俞晴忍住想翻白眼的冲动，朝他们招了一下手，“大哥，二哥，三哥，你们过来，将这几套衣服拿出来换上。”

    师慧兰盯着那一堆衣服，吃惊地问道：“晴晴，这是你送他们的？”

    “嗯。”阮奶奶选了一件红色的蝙蝠衫，俞晴指着另两件说道：“这还有两件，你和周姨一人一件。”

    师慧兰见还有自己的份，黄色和蓝色她有点不知道自己选哪个颜色。

    阮勇被兄弟们推着进了房间，屋里的淡雅香味让他一个大男人有点不自在，“晴晴，这里有五套。”

    “三个哥哥、安弟和我爸一人一套，尺码都差不多，你们拿出去换上吧。”

    阮奶奶看着兴奋抱着西装出门的孙子，幸灾乐祸地说道：“晴晴呀，家里每个男人都有一件礼物，就落下你爷爷，他心里不会平衡。”

    果不其然，没几分钟，就听到了阮老爷子的大嗓门，“晴丫头，他们都有新衣服穿，为什么唯独爷爷就没有？”

    俞晴吐了吐舌头，老爷子有将军肚，并不适合穿西装呀，她觉得还是四个口袋的正装适合他。

    阮奶奶和师慧兰抿唇忍着笑意。

    “晴丫头......”阮老爷子的身影出现在门口。

    俞晴赶紧从木箱里拿出早准备好的大声量的收音机，“爷爷，忘了谁我也不会忘记你的。”

    说着，就将收收音机举到他面前，“呐，这是为您准备的。”

    阮老爷子盯着眼前的收音机，努力让自己板着脸，“不就是个收音机嘛，你爷爷我有。不稀罕！”

    “这可不是一般的收音机。”俞晴打开收音机的开关，慢慢的将声音调到一半，她没有开到最大。

    要不然大家该捂耳朵了。

    时下的收音机声音太小，在户外稍微嘈杂一点，就算将声音调到最大，也得将收音贴近耳朵才能听清楚声音。

    她送的这个不同，将声音调到最大老远都能听到，当然只要你不怕挨揍。

    “这条肩带还可以将收音机斜挎在肩上，平时散步、晨练，都不耽搁您听广播。”

    “还别说，这声音真的挺大的。”阮奶奶盯着阮老爷子道：“散步听广播，你再也不用担心抬起手酸了。”

    挎在身上，解放双手多自在呀！

    俞晴点了点头，她还特意下载了不少这个时代的老歌、红歌，随放随播多方便啊。

    *

    项一森搜刮了与自己有联系的几个单位，凑够了两辆吉普车和一辆货车，带上自己的六个兄弟一起赶赴陵江水电站接亲。

    为了来接亲，几个兄弟都穿上了平时不怎么穿的四个口袋正装，但让他们眼热的还是项一森身上的西装，简直太合身了。

    太帅气了！

    出门前觉得自己这身正装很拉风，碰上项一森剪裁得体的西装，直接将他们的正装秒成渣。

    还有他脚上的那双光面皮鞋，他们以前从不知道皮鞋真的可以油光水亮的，鞋面简直可以照人。

    (本章完)

