    提起林逸海来，林无双的脸色略有些难看。

    “小君还是年轻了一些，有汤宝君帮忙，林逸海最后还是全身而退了。”

    “不过他的狐狸尾巴也露出来了，我们大家现在都防着他。”

    林逸海想要毒死井常林的事，基本已经是板上钉钉了，他想赖也赖不掉。

    这样的结果林湘早就预料到了，毕竟当时送林逸海进公安局的时候，他们并没有直接证据。

    “舅舅最近一段时间身体恢复得怎么样。”林湘又问道。

    林湘去青山市的时候，井常林已经醒过来，但他中的毒实在是太厉害了，整个人还有点虚弱，需要静养。

    “一切都好，家里调养的药方还是非常多的。”

    “这两天我去看看舅舅。”林湘说道。

    自从林湘被认回之后，井常林那边对林湘一直不错。

    林湘这人懂得感恩，别人对她一分好，她会还给别人十分。

    “我陪你一起去，我也有段时间没去了，实验室这边的事情实在是太多了。”

    林无双也是个大忙人，如果不是井雪桐经常打电话提醒他，他怕是都能直接住到实验室里。

    林湘是带着等等一起去井家拜访。

    “舅舅，我来看你了。”

    病床上的井常林看起来气色还不错。

    但因为毒素的伤害，他暂时还是不能下床，每天除了做康复训练，基本都在床上躺着休息。

    “湘湘让我看看等等，上次见他，他才刚出月子。”井常林很是欢喜的说道。

    林湘抱着等等上前。

    井常林看着一脸胖嘟嘟的等等，眼睛都笑得眯起来了。

    一旁的井雪桐，突然跟身边的井外婆说道，“妈，你看等等是不是很像大哥小时候，特别是笑起来的时候。”

    井外婆点了点头，转身就去把井常林小时候的照片拿了出来。

    黑白色的照片，在相册里放了几十年，已经微微有些泛黄。

    在林湘在看到井常林幼时照片的那一瞬间，还是忍不住惊奇，血脉这个东西还真是有意思，隔了这么远，等等笑起来的时候跟井常林小时候几乎是一模一样。

    大家传阅过相册之后，井常林大手一挥，送了等等一套离着皇宫只有一条街之隔的一个大四合院。

    那院子听说以前是个二品大员的，修得非常漂亮。

    “舅舅，这怎么行，等等还是个小孩子，他哪里受得起这么大的礼。”

    林湘赶紧推辞，那处四合院价值不菲，她可不敢让等等收。

    “湘湘，这是我和等等的缘分，你就帮他收着，以后等他成年的时候在交给他，我也不知道能不能活到等等成年。”

    说着井常林微微叹了一口气。

    他这次受伤伤了根本，虽然命保住了，但他怕不会是命长的。

    “舅舅，你身体恢复得很好，我相信用不了多长时间，你就能完全恢复健康的。”

    “湘湘，你不要忘记，舅舅也是医术很不错的大夫，我自己的身体情况自己知道。”

    井常林让家里的阿姨，先把等等抱到客厅里，他跟林湘说起自己的打算来。

    井家三姐妹都被周欣养废了，没有一个能顶起井家家业的。

    最后井常林让林君改姓井，入了井家族谱，这才把家里的大部分产业都交给了林君。

    但林君做生意是一把好手，却对医药一窍不通。

    井常林希望林湘能在一旁帮林君一把，他给林湘井氏集团的百分之十股份作为报酬。

    “湘湘，你先不要着急拒绝我，如果你不帮这个忙，井家以后怕是也走不长远。”

    “我没别的要求，就希望井家百年基业不要断在我手里，最少不要在我活着的时候，看着井家落败。”

    提起井家的未来，井常林直接红了眼圈。

    林逸海这个狼子野心的真的是很有手段，那日如果他真的被毒死了。

    集团内部有好几个人被林逸海买通了，只要几个井家的老股东联合起来，就算林君想要接手也没那么容易。

    当务之急，井家必须找一个懂医术，又能压得住的。

    井常林纠结再三选了林湘。

    “湘湘，舅舅知道让你突然接手井家的这个烂摊子，对于你来说会很累，但舅舅实在是没办法了。”

    林湘在北山村的这段时间，林君可以说忙得焦头烂额。

    他因为不懂医术，被集团的几个元老耍得团团转。

    最后就连井外婆也发话，林湘还是答应下来，但她在井氏集团并没什么太大的职务，而是给林君当个秘书。

    一个集团只需要一个人管理就好，如果两个人一同管理怕是最终只能一拍两散。

    林君听说林湘要给他当秘书，立马打电话给林湘。

    “湘湘，我们下午你要不要来制药厂看看。”林君略有些兴奋的说道。

    “二哥，现在都下午四点了，你不下班？”

    “我已经连着加班一个多月了，你赶紧来救我。”

    林湘把等等交给井雪桐，这才骑着自行车去找林君。

    林君办公的地方不是在办公大楼里，而是井氏制药厂。

    林湘骑着自行车过来的时候，只见制药厂大院里已经零零散散的站了不少人，林湘估摸着这些人都是等着下班的。

    她心中纳闷，这才4点30离着下班还有一个小时呢，怎么就有这么多工人已经不干活了。

    林湘透过厂房的窗户看进去，只见里面好几条生产线竟然已经停止了，几个工人站在生产线旁边闲聊。

    从进门到走到林君的办公室，一路上连半个人上前问得都没有。

    林湘心中就更加好奇了，这到底是怎么回事，她怎么感觉制药厂这边人心涣散呢？

    “二哥。”林湘敲了敲刷着绿漆的木门叫了一声。

    林君的办公室非常简陋，一个十几平的屋子里，放着两张写字桌，两把椅子，一个电风扇，一排装满文件的柜子，地上则是放着好几箱药品，其中一个箱子已经打开，里面用纸盒装着一些针剂。

    要说这间屋子里唯一好的，那就是林君这个人了，他穿着灰色的西裤，白色的衬衣，鼻梁上架着一副金色的眼镜，整个人看起来很有那么股子文人气质。

    不过林湘很清楚，这只是表面而已，眼前的翩翩佳公子不在豪华的办公室呆着，跑这里来，怕是有人要倒霉了。

