    黄殿哪里不知道淮安的重要性，整个江北除了扬州外，淮安府当属第二，甚至从战略位置来讲，淮安更甚于扬州几分。

    一旦拿下淮安，可以说江北大局就此已定，淮安府地处江北腹地，交通便利，更遏制着大运河的中枢，向北可击山东，向西直入中原，向南就是扬州城，足以看出它的重要性。

    如此消息，令黄殿惊喜莫名，这时候他哪里还有呆在马庄的想法？至于杨寿更是被他抛到了脑后。当仔细问过淮安情况后，黄殿立即下令连夜开拔，同时派人快速给朱一贵报信。

    至于那位锦衣卫小旗胡长培，黄殿自然把他留在了军中，毕竟领兵前往淮安，胡长培这人异常重要，他是联系淮安的关键人物。

    对此，胡长培没半分异议，就此随军同行。当夜稍休整后，黄殿部就在胡长培的指引下朝着淮安进军。

    而在此时，淮安起义的准备已到了最后关头，这时候无论是赫寿还是文栋都已没了退路，起义时间就在二日之后，但从心里讲，他们两人依旧有些不安。

    虽然赫寿贵为漕运总督，而文栋又是淮安府的知府，从这点来讲他们是淮安的地头蛇，可实际上眼下淮安他们的力量并不大，真正掌握淮安的是岳钟琪留在这里的一支部队。

    这支部队从规模来讲不算多，仅只有四千多人，但领兵的却是一员参将。部队分驻在淮安各处。而赫寿和文栋手里能调动的人马加起来也不过千余人，而且这些人除了部分亲兵、漕丁外大多只是衙役和壮丁，甚至包括两人府中的家丁等。无论从装备还是战斗力来讲，根本不是清军正规军的对手。

    所以，想起义成功，必先解决这位参将，要不然他们在城中一发动，对方就能带兵平了自己。所以如何解决这个问题，赫寿和文栋商议之下决定以之前岳钟琪所交于他们的事为由，把对方骗至自己地盘，随后突然发动控制对方。

    就这样，翌日傍晚，赫寿派人去请留守淮安府的参将杜原过府议事，其缘由当然是之前岳钟琪所要求的粮饷之事。

    杜原驻扎淮安府，一是驻兵，二来也是担负着催粮催饷的任务，所以赫寿以此名义请他过府也是正常不过。

    “大人，这天都快黑了，依卑职看不如明日再去吧。”杜原的部下，守备杜平忍不住劝道。

    听到这话，杜原忍不住皱皱眉头，如果不是杜平是他的族弟，此话就足以令杜原将他严惩。

    粮饷一事，事关重大，尤其是如今江北占据又陷入焦灼的情况下。整个江北清军，甚至山东方面的清军压力异常之大，随着整个中原战局的变化，满清在各地的统治已摇摇欲坠。

    虽然有之前岳钟琪的汤庄之胜，算是打了一剂强心剂，但依旧无法扭转对明军的劣势。其中，最重要的就是粮饷问题，兵法有言，兵马未动量粮草先行，又有言，将军不差饿兵，说的就是这个道理。

    早在之前，也就是北京丢失后，两地的粮饷来源就成了大问题，如果不是岳钟琪想尽办法勉强支持的话，也许清军早就不溃自溃了。而现在，作为清军的参将，驻守淮安的主将，杜原比任何人都明白这件事的重要性，这也是他一接到赫寿派人来请后第一时间就准备过府的主要原因。

    “大人，赫大帅这些日子同文大人来往频繁，而且近来还有风传其二人恐有异心，今日突然请大人过府议事，卑职有些担心……。”杜平硬着头皮劝道。

    “笑话！”杜原当即打断他继续说下去，冷笑道：“这无非是明贼危言耸听，散播谣言以动我军心的小伎俩。文栋此人也就罢了，这赫寿是何等人？他可是满人，又是在旗的地方大员，世受国恩，如何能做出这等事来？休得胡言乱语！”

    “可是大人……。”杜平张嘴急道。

    “我且问你，可有证据？”杜原反问。

    “这……。”见杜平哑口无言，杜原道：“既无证据，你可知诬陷一方大员可是什么罪过？”

    “可我……。”

    杜原摇摇头，稍稍放缓语气道：“此话不用再提了，记住！眼下粮饷为重，如误了岳大帅的大事，别说你了，就连我的脑袋都不够砍的。”

    见杜平哑然无语的样子，杜原拍了拍他的肩膀，但在出发前，杜平还是给杜原增派了些护卫，理由是确保杜原万无一失，对此杜原也不好拒绝，毕竟这是杜平的好意，而且等议事完后回来天色也晚了，多带些护卫也不算为过。

    就这样，杜原出了府，急急朝着总督衙门方向而去，留守的杜平等杜原走后不知怎的心里总是发虚，坐立不安地在厅中走来走去。

    从自己驻地到总督衙门有些路程，杜原出发后一路并未有异常，很是顺利地抵达。

    到了地方，早就有人等着杜原了，见到杜原来到，来人连忙上前请安。

    “杜将军，大帅等候您多时了。”

    杜原点点头，不置可否地跳下马来，随后大步向府中走去，可还没等他走几步，后面就一片喧哗。

    回过头，只见跟在他身后的护卫被拦了下来，正同总督府的督标亲兵争执着，杜原顿时皱了皱眉头，刚前上来请安的人见此连忙出来训斥了督标亲兵几句，随后陪着笑对杜原说：“杜将军，过府议事带如此多人恐怕不合适吧，这可是漕运总督府，可不是将军的兵营呀。”

    “怎么？赫大帅难道是担心我杜某对他不利？”杜原冷笑问道，其实之前杜平所说的他他并非没有想法，作为一员参将，尤其是能让岳钟琪看重的将军自然不是庸人，如今见总督衙门的人拦住自己的亲兵不让进，他顿时起了疑心。

    “这怎么会。”那人陪着笑脸连忙道：“杜将军乃朝廷良将，又是岳大帅的得力干将，身负淮安安危，就连我们大帅都是敬重有加，大家都是为了我大清，为了朝廷办差，哪里有利不利的说法。不过……杜将军请看，这毕竟是我漕运总督的衙门，今日将军如这么多人一起进去难免不太好看，朝廷的体面还是要走的，卑职以为杜将军不放心的话，带十人入府即可，至于其余兄弟暂时在外等候歇息一下。”

    杜原听后倒也觉得有理，自己带了近百人如果全部进入总督衙门的确是不好看，而且未免会给赫寿带来什么想法。把大部留在衙外，带十人入府倒也是解决问题的办法，再说无论是赫寿还是文栋都是文官出身，自己身经百战，再有十个亲兵在侧，就算有意外也能支持到救援，而且今天来的主要目的是议事又不是闹事，真弄僵了的确不合适。

    “你这人倒是机灵，之前怎么没见过你？”杜原打量着对方笑问。

    那人连忙笑道：“杜将军贵人多忘事，卑职姓刘，不过职卑位底，之前可是随同我大帅见了将军好几面了。”

    “哈哈哈！”杜原大笑起来，随后点头道：“既然如此，那就这样吧。”