    王磊把三轮停好，见罗伯特一行人目不转睛的盯着自己，脸色顿时有些难看。

    “看什么看，老子的帅也是你们能觊觎的，再看老子收费了。”

    罗伯特气得咬牙切齿，后方的舔狗拳头攥紧。

    这华夏人为什么这么嚣张？

    “你这混蛋，知道罗伯特少爷是谁吗？”

    “在罗伯特少爷面前放肆，是你最愚蠢的决定！”

    “你这华夏的混蛋，真是该死！”

    一旁的众位舔狗开始为罗伯特打不平，站出来嗷嗷大叫了，仿佛罗伯特一声令下它们就会冲出去撕咬王磊。

    “王磊，要不……”

    夏雪轻轻扯了扯王磊的衣衫，有些紧张地道。

    “没事的。”

    王磊冲夏雪露出自信的笑容，然后才看向罗伯特。

    “屁话不要多说，什么时候开始比赛，我待会儿还要回去做饭呢。”

    王磊的语气极其轻蔑，充满了无与伦比的自信。

    实际上如果不是为了告诉这些家伙这里是华夏，他也不会浪费时间来这里和他们比赛。

    “华夏人，希望待会儿你还能这样嚣张，你知道我这是什么车么？”

    罗伯特指了指身后，那里停着一辆水蓝色的超级跑车。

    这是一款新型号的兰博基尼，是专门为速度而打造的，不过还只是内测阶段，车型还没有正式售卖，还是他托家族关系强行弄来的。

    有了这辆超跑，他有自信超过王磊！

    王磊瞥了一眼那超跑，嘴唇微微掀起来。

    “垃圾。”

    垃圾？

    王磊的话再度让罗伯特咬牙切齿。

    “你的车呢？”

    罗伯特问道。

    “你眼睛瞎吗，这么大的三轮车你难道看不见？”

    王磊看向后方的蓝色三轮淡淡地道。

    蓝色的三轮车漆依旧掉了大半，后视镜都有点摇摇欲坠了，甚至车身上居然有不少菜叶子……就像从垃圾堆里捡出来的一样。

    唯有车头的小鸡牌标志，还闪烁着逼仄的亮光。

    这样的三轮正常上路可能都会随时散架，而这家伙居然要用它来比赛？

    “你确定要用这破三轮跟我的兰博基尼比赛？”

    罗伯特声音有些颤抖。

    他很气恼，他认为王磊是故意在挑衅他。

    “和你这样的人比赛，电动三轮足够了。”

    王磊摸了摸鼻子。

    什么？

    这玩意儿还是电动的？

    此刻哪怕是众位舔狗都感觉到了王磊的嘲讽。

    罗伯特欲言又止，强压下心中的怒火。

    “那就开始比赛吧，不过我想加点赌注，你觉得怎么样？”

    罗伯特意味深长地道。

    王磊点头。

    “可以。”

    罗伯特点头，眼神闪过一抹怨毒。

    “谁输了，就下跪舔干净对方鞋上的泥垢，而且要当着所有人的面。”

    这个赌注极其狠辣。

    罗伯特有一百万的把握赢过王磊，所以他立下这个赌注，就是要王磊丧尽尊严！

    本来他觉得王磊或许不敢接受。

    但……

    “可以。”

    王磊却想都不想的点了点头。

    罗伯特对自己充满信心，冷哼一声。

    “爽快，那咱们就开始比赛吧。”

    罗伯特已经迫不及待想让王磊给他舔鞋了。

    “王磊，你确定要用这三轮跟那家伙比赛吗，万一散架了怎么办……”

    夏雪满脸担忧，即便知道王磊车技的她都没有太大信心，因为这三轮实在太破烂了。

    “放心吧，你还不相信你老公嘛？”

    王磊话落直接坐上三轮。

    起点线上，十多辆超跑与一辆小鸡牌三轮车准备就绪。

    随着信号枪响起，十几辆超破齐刷刷冲了出去。

    “哈哈这垃圾华夏人，脑子真的有问题。”

    “用一辆破烂电动三轮和我们这些超跑比赛，愚蠢至极！”

    “我已经迫不及待想看见，他舔罗伯特少爷鞋子的场景了。”

    比赛一开始王磊的破烂三轮就被甩开了十里地。

    无论是众位舔狗还是罗伯特本人都感觉毫无压力。

    “别慌啊，好戏才刚刚开始呢。”

    王磊嘴唇轻轻上扬，来的路上他就把黑科技汽油加进三轮里了。

    虽然是电动三轮，但发动机两用的，也能烧汽油。

    华夏小鸡牌三轮车，体现华夏速度，创造不可能！

    “让我看看你的速度吧。”

    王磊一脚踩下了油门。

    轰轰轰！

    这一刻三轮居然发出了比超跑引擎都要刺耳的咆哮！

    唰的一下就冲了出去，迎面劲风吹来，王磊帅逼的脸庞都被吹变形了，强烈的推背感让王磊的腰杆差点骨折!

    特喵的！

    有点猛啊！

    这是多少码王磊都不知道了，他感觉三轮好像要飞起来了。

    速度快的他都没法呼吸了！

    哒！

    正在王磊为汽油的牛皮震惊的时候，三轮两个后视镜啪的一下断了。

    咔咔咔！

    然后三轮车身开始发出怪响，连接部位好像要断裂了。

    王磊：“……”

    我去，不会真的要散架了吧？

    黑科技汽油确实牛皮，可这三轮貌似撑不住啊！

    王磊赶忙踩下刹车想要减速。

    但……

    他一脚刚刚踩下去，刹车就啪的一下断裂了。

    王磊：“……”

    我去！

    王磊大脑瞬间一片空白！

    更绝望的是前方居然是弯道，王磊只好握紧方向盘深吸一口气。

    咔咔咔！

    三轮来了一个飘逸的漂移驶离了弯道。

    但三轮车的响动越发剧烈，不断有螺丝钉和螺母掉落出来，王磊人快傻眼了。

    “卧槽三轮冲过来了，开闪开！”

    前方众舔狗忽然惊慌大叫。

    它们看见冒着黑烟的三轮以一种极快的速度朝它们冲过来。

    赶忙惊慌的打死方向盘避让！

    而当成功避让三轮后，他们才松了一口气。

    但……

    三轮的车棚忽然掉了下来，横跨在道路中央！

    “卧槽快闪开啊！”

    “不行速度太快了闪不开啊！”

    咔咔咔！

    轰轰轰！

    众舔狗的惊呼声中，超跑来了个十连撞！

    “垃圾华夏人，你就等着舔我的鞋子吧。”

    道路最前方，罗伯特驾驶着超跑冷笑连连。

    最后一段路是上坡路，只要开完这段比赛也就结束了。

    咔咔！

    忽然金属碰撞的声音响起！

    然后罗伯特瞪大了双眼！

    他看见一位头发乱舞的帅逼，开着冒黑烟的三轮朝他疾驰来！

    “该死！”

    罗伯特赶忙油门踩到底，可没卵用！

    他眼睁睁看着三轮超越他。

    “可恶的华夏人，可恶的爸爸！”

    罗伯特脸都气绿了，自己的超跑还比不过一辆破三轮？

    但就在这时，前方道路上三轮的车门忽然掉了下来！

    咔咔！

    然后两个车轮竟然也瞬间脱落！

    “我去，这要完蛋啊！”

    现在三轮只剩下方向盘和底座了，这是车毁人亡本书完的节奏？

    王磊不淡定了，要想办法停下来。

    不过依旧没用，反而在慌乱之中王磊按下了车载收音机。

    前方到达了坡道巅峰。

    在音乐的衬托下，三轮剧烈摇晃瞬间解体！

    “哟、哟……在你的心上，我自由的飞翔……”

    “……”罗伯特人都傻了。

