 当这名男子刚一出现，还没说拍卖品是什么的时候，现场众人顿时为之一震，一下热闹了起来。“

    是仇公子。最后一件拍品，竟然是仇公子拍卖的。”“

    仇公子的东西，一定珍贵无比啊！”

    “这样的机会，错过之后，可很难有第二次了。这次，就算是倾家荡产，也一定要抢到仇公子的东西啊！”

    “仇公子，你到底拍卖的是什么啊？”…

    ……场

    下的气氛一下热烈无比。

    如此状况，让陈飞不由得有些惊讶和奇怪，出声问道：“这个仇公子，是什么人？很有名吗？”

    安妮塔轻轻靠向陈飞，轻声介绍道：“这个仇公子原名叫做仇海，是一名武者，实力在年轻一辈之中算不错的。听说，有玄级中期的实力。”

    “玄级中期，还算不错。”陈飞点点头，轻声道，“不过，仅仅一个玄级中期武者，不足以让这些富商如此看重吧？”

    毕竟，一些顶级的富商，花钱就能请到玄级中期的打手作为保镖。

    安妮塔继续解释道：“只是仇海自己的话，自然不会有这么大的影响力。主要靠的还是仇海的师父，仇天九。”“

    这仇天九，在五十多年前来到香江，靠着一身武道实力，这么多年来，在香江站稳了脚跟，并在落霞山上建立了一个自己的武道馆，叫做‘天九阁’。”“

    这天九阁这么多年来，在香江收徒培养了不少武者。这些武者，一部分成为富商权贵的保镖打手，一部分自己出来打拼，建立了自己的事业。”“

    总之，这么多年来，靠着天九阁的发展，仇天九在香江建立了不俗的关系网，各大富商权贵，几乎全都和关系匪浅。甚至有人说，现在香江武道界，百分之七十的人，全都可以算是仇天九的徒子徒孙。仇天九也被香江武道界称为香江武魂。”

    “香江武魂！”听到这个称呼，陈飞不由得咀嚼了一下，“这个仇天九，实力到了什么境界，很厉害吗？”

    安妮塔道：“九天阁发展壮大之后，这十多年来，仇天九就很少出手了。所以，他真实的实力，很少有人知道。最近的一个传闻，是在八年前传出来的，当时的他，突破进入了地级初期境界。”“

    八年前地级初期，现在，修为精进一点，也就在地级中期吧。”陈飞心中想着，倒是没将这什么“香江武魂”放在眼里。

    安妮塔看了一眼台上的仇海，道：“这个仇海，是天九阁之中，仇天九七十多岁的时候，收的最后一名弟子，也就是关门弟子。”

    “可以说，仇天九对仇海关爱有加，悉心教导，各种资源物质，更是毫不吝啬的砸到仇海身上。所以，这仇海，在刚刚二十出头的年纪，就能达到玄级中期境界，实力算是很不错的了。”

    “不过，也有人说，仇天九之所以如此看重，甚至于有些溺爱仇海。其实，是因为仇海是仇天九的私生子，所以老爷子才如此关爱。”

    “二十多岁，玄级中期，这个实力，算不错，但也算不上太过天才。那仇天九如此砸资源给仇海，说不定还真有可能是因为私生子的缘故。”陈飞心中默默想到，不由得看了看台上的仇海，心中浮现出一抹疑问，道，“天九阁势力发展得这么大，这仇海又得到仇天九的如此关爱。那他还出来搞什么拍卖，难道缺钱花吗？”

    安妮塔解释道：“这就和仇海的性格有关了。”

    “仇海从小在天九阁中被仇天九宠着长大的，再加上一身实力不俗。所以，从小就养成了他傲慢自大的性格。成年之后，他能下山独立活动了，这种性格就更是表现无疑了。”“

    或许是之前在山上练武太过辛苦，下山之后，他吃喝玩乐，花天酒地，可谓是无所不为。钱财更是大把大把的往外花。就这样，下山才短短一个月的时间，他仇海就成了香江有名的花花大少。被各大娱乐场所视为贵宾。”

    “当然，这么大手大脚的消费，仇海身上的钱一下就花光了。不过，大家知道他的身份，所以还是愿意赊账给他。就这样，靠着签字赊账，仇海三个月的时间，在各大娱乐场所一下消费了一个亿。结果，最后还不了钱，被各大老板追债，还在香江引起了一阵波澜。”“

    这件事被天九阁知道之后，仇天九填补了欠债，将仇海抓了回去，好好的在山上教育了半年，这才放下来。”“

    后来下山的仇海，行事收敛了很多，但本性却还是难以改变。只不过，花钱不像之前那么大手大脚了。而且，花完钱之后，他知道大家不会再给他赊账，所以自己想方设法的弄钱。他弄钱的办法，就是变卖自己身上的东西。”听

    到这，陈飞大致已经猜到了是怎么回事，不由得看了仇海一眼，道：“所以，这次的拍卖会，他就——”安

    妮塔点点头，道：“仇海是仇天九重点培养的关门弟子，身边的各种武器、草药、符篆可谓都是精品，他急着换钱，拿出来卖，自然是十分热销的。”“

    甚至，有些时候，仇海急着换钱，还会偷偷摸摸的从天九阁之中弄点师父仇天九的好东西来卖。这就更加受到众多富商的欢迎了。毕竟，那些东西，可是地级高手仇天九的物品，平时是花钱都很难买到的。”“

    原来如此！”陈飞点点头，道，“所以，这仇海，这次又缺钱了，拿东西出来拍卖换钱了。”

    “很有可能是这样！”安妮塔点头，“只是不知道，这次他拍卖的是自己身边的东西，还是从天九阁中摸出来的他师父的东西。”

    此时，和安妮塔、陈飞他们一样好奇的还有众富商，一个个目光灼灼的看向仇海，差点抽出支票直接在空中挥舞，让仇海快点开始拍卖了。

    看着场下热闹的气氛，仇海看时间差不多了，面带笑意，道：“我也不卖关子了，接下来，我宣布我要拍卖的物品是——” 