    “怎么突然来香江了？”

    唇分，程韵满眼的看着江小白，那眸子中挂满了爱恋。

    “想你们了，就来了！”

    江小白说得很简单。

    话音落下，江小白的手，轻轻的在程韵的身上轻轻一捏。

    程韵脸色红润，手不由压在了胸口上，轻轻道：“坏蛋！”

    说完，又轻轻的靠在了江小白的怀里，闭上了双眼。

    江小白抱着这女人，闭上了双眼。

    现在他的病还没好，而又没有冰种，所以还是低调点吧。

    否则痛苦的只会是他。

    ……

    夜色越来越深。

    二号港岛深处。

    季慧站在旁边，将海风吹打的发丝夹在耳边后，抬起头，目光落在了季宇的身上道：“季宇，你在考虑下，对祖地动土，那是对祖宗的不敬！”

    “姐，我知道你有意见！”

    季宇嘴里叼着一根烟，吸了一口后缓缓吐出道：“但这件事情我必须做！”

    季慧沉默了下来，最后叹了口气，最终没有说话。

    “跟我进来！”

    季宇知道季慧不说话就是默认了。

    看了身后五人一眼，带头走进了祖地。

    季慧看后，并没有跟上去而是在外边等候。

    季家规矩明了。

    女子不可入祖地。

    她哪怕想跟进去看看，但也只能将这个想法压下，在祖地外等待着。

    不过这个期间，她跪在地上磕了一个头。

    而季宇带人进来后，开始走寻的路不停地变化着。

    他们季家的祖地有所不同。

    以周易八卦排列。

    从上空看，有序可寻。

    而哪一个是祖上第一代，也只有他们季家的人能分清。

    找寻中，季宇带着五人在一个很平庸的墓前停下。

    这时季宇并没有直接动土，而是跪在地上，重新点了一根烟，抽了一口后放在了墓碑前，恭敬一拜道：“后代季宇，冒犯先辈，还请宽恕！”

    在他弯腰拜了下后，目光看向五人道：“动土吧！”

    话音落下，五人同样恭敬一拜，随后开始了挖掘工作。

    季宇则是走向了一边，点上一根烟，抽了一口后，抬起头看向了漫天星辰。

    他很喜欢看夜空。

    他还记得和程韵在一起时，看过的夜空。

    如今星辰未变，但一切物是人非。

    季宇苦涩一笑，深吸了口气，在那里憋着，许久后，才将烟雾吐出。

    挺好的。

    江小白很优秀。

    二十几分钟后，一名男子走了上来，看着季宇恭敬道：“少爷，挖开了！”

    季宇点头，并没有着急上去，而是在那里将一根烟抽完，这才走了过去。

    地面上有一个深坑。

    坑里是一个红木棺椁。

    他没有说话，五人直接背过身跪了下去。

    季宇弯腰一拜，此刻跳了下去，抬起手，他将盖子直接打开了。

    月光的映衬下，当他的目光落在里边的时候，双眼微眯起来，沉默片刻后，关上了盖子，跳了出来道：“先保持这样吧！”

    说完带着五人朝着外边走了出去……

    季慧此刻在外边等待着，看到季宇带人出来后，还没开口，季宇的声音响起道：“有问题！”

    “问题？”

    季慧怔了怔，也没有追问，而是跟着季宇离开了祖地。

    ……

    第二天。

    在生物中的提醒下，江小白早早地睁开了双眼。

    这个时候他发现程韵已经醒来，一双眼睛看着他。

    在看到他醒来的时候，笑容浮现。

    看上去依然那么的美。

    她总觉得还是做梦，在这种精神驱使下，所以醒来得很早。

    而看着江小白，也便不困了。

    江小白在程韵的额头上亲了下，随后侧过头看向另外一边。

    发现珠珠这丫头不知何时也钻进了他的怀里，一条小腿搭在他身上。

    睡衣散乱，依稀地可以看到一些什么。

    微笑中，江小白拉过毛毯帮这丫头盖了下，随后这才将目光收了回来：“这段时间忙么？”

    “不是太忙！”

    程韵轻轻摇头。

    “今天带你们去燕京玩好不好！”

    江小白微笑道：“等你们忙的时候，我在帮你们送回来！”

    “好啊！”

    程韵听后同意了下来。

    江小白在这女人额头上不由再次亲了一口后，陪着轻声聊天了起来。

    在程韵听到江小白通过一号港岛直接来到香江的时候，那脸上多少的还有些惊奇。

    是的，有些匪夷所思。

    虫洞这种东西，很早就提出了，但科学界一直在探讨，没想到在一小部分人的身上已经用上了。

    未来如果真的能够做到扩展。

    那飞机可就没用了。

    通过虫洞，世界各地随意可以去。

    简单，而且高效。

    不过她也相信，一个虫洞的维护成本，应该也是高昂的。

    时间来到七点，程韵从江小白怀里钻了出来，去洗漱了。

    江小白倒是没有着急起床，而是将目光看向了身边的朱裳。

    这丫头侧着身，靠在他怀里睡得依然香甜。

    那恬静的小脸，白嫩就让人感觉一捏就能捏出水来一般。

    江小白思索了下，将这丫头的一缕秀发捏了起来，在那脸蛋上轻轻地划了划。

    朱裳感觉到了这异样的感觉，扭了扭头后，继续睡。

    江小白也不急，继续划。

    片刻后，这丫头直接用手捂在了自己的脸蛋上。

    江小白笑了笑，划鼻子……

    不大一会，朱裳睁开了眸子。

    开始看上去还稍稍的有些迷蒙。

    但是渐渐清晰起来后，朱裳看着江小白明显呆了呆，片刻后惊喜之色浮现：“偶像！”

    极其好听甜美的声音落下，一脸开心地伸出手抱住了江小白，钻进那怀里舍得不松开。

    江小白面露笑容，手在此刻略过那秀美的发丝道：“起来了，我去给你们做早餐！”

    朱裳抬起头，眸子中带着亮光。

    张开红唇主动亲了江小白一口。

    江小白含笑中，伸出手在这丫头的鼻子上捏了下。

    当红的大明星。

    无数人心中的女神。

    谁能想到有这般的一幕？

    在他起床后，朱裳坐了起来，伸展了下腰肢，随后掀开被子跳了下来，赤着玉足也跳了出去。

    或许也是因为开心，此刻下楼的江小白听到了那甜润的歌声。

    来到厨房，在他准备做饭的时候，程韵走下来，将一个手机递给了他。

    江小白有些疑惑，在接通后，季宇的声音响起：“吃完饭了，来我这里坐坐！”

    简单的一句话落下后，便挂断了……

