    

    对于王欣曼的哀求，陈艺无动于衷，闭着双眼好久才睁开，擦掉了泪水，一脸坚定道：“我不会再让爸面对这样的危险，你走吧！”

    “小艺，妈真的错了，求你别赶我走，好不好？妈真的知道错了！”王欣曼跪在地上，哭德一塌糊涂。

    “如果你还不走，我就报警了！”

    陈艺情绪激动地说道。

    “妈现在就走，你别报警！别报警啊！”

    王欣曼终于怕了，连忙跑着离开。

    与此同时，刚睡着的杨九天，接到了电话，医院发生的一切，他都知道了。

    “杨先生，要动手吗？”

    “既然这是小艺的选择，那就放她离开！”

    “是！”

    挂了电话后，杨九天心中充满了担忧。

    刚刚发生的事情，陈艺一定很难受吧？

    想到这里，他没有丝毫犹豫，立马起身，朝着医院而去。

    几乎同一时间，人民医院大门口，正停着一辆黑色的奥迪a6。

    王欣曼刚走出大门，两名身穿西装的男子，便强行架起了她，直接将她塞进了车子里。

    被带上车后，她还在疯狂地挣扎，大吼大叫。

    “你们是什么人？为什么要抓我？”

    “知道你们在做什么吗？这是绑架！”

    “赶紧放了我，否则我就报警！”

    “按照律法，你们的行为，是要处十年以上有期徒刑或者无期徒刑的！”

    这段时间，王欣曼一直在查询法律相关的内容，也知道一些法律的知识。

    “呵呵，你还懂法？”

    坐在副驾驶上的一名女子，讽刺地一笑，冷声道：“那我问你，雇凶杀人，是什么罪？杀人未遂，又是什么罪？”

    王欣曼浑身一颤，这两项罪行，不都是她自己的吗？

    她当然不会承认，连忙说道：“我怎么知道？”

    “那我来告诉你！”

    副驾驶上的女子冷笑道：“故意杀人罪，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑，按照陈建军的伤势来看，最低都能判你无期徒刑！再加上一个杀人未遂，甚至有可能判你死刑！”

    “你之前雇用胡超，撞死陈建军的时候，怎么不懂法？刚刚试图杀害陈建军的时候，怎么不懂法？”

    “你一个连自己的丈夫，都敢下死手的恶毒女人，还有脸跟我们讲法？你，配吗？”

    坐在副驾驶上的女子，一脸冷漠地质问道，她这番话说出口，王欣曼整个人都呆住了。

    她自认为，一切都做的天衣无缝，如今竟然被人将她的罪行全都说了出来。

    “我……我不懂你在说什么！”王欣曼结巴着说道。

    她原本以为，对方要带她去什么地方，可是等了半天，车子也不动，像是在等什么。

    就在这时，一辆黑色的辉腾，缓缓停在奥迪车前，一道年轻的身影从车内走了出来。

    副驾驶上的女人连忙下车，对着那道身影恭敬地说道：“杨先生，王欣曼在车内！”

    杨九天点头，看着眼前的年轻女人，开口道：“这几天，辛苦你了！”

    这女人正是韩霜，自从上次她找杨九天讨要霸刀，被杨九天所救，还把霸刀还给她之后，她就追随与杨九天。

    这几天，一直都是她在医院暗中保护陈建军，对于医院发生的一切，她了如指掌。

    杨九天上车后，王欣曼满脸都是震惊：“杨九天！”

    她怎么也没有想到，将她带上车的人，竟然是杨九天指示的。

    “杨九天，你好大的胆子，连我都敢绑架了？你就不怕我告诉小艺？”

    王欣曼只是惊讶了一瞬，便恢复了令人讨厌的嘴脸。

    “啪！”

    韩霜一巴掌打在王欣曼的脸上，怒道：“给我闭嘴！再敢侮辱他，我要你的命！”

    此时的韩霜，对王欣曼是真的动了杀心。

    这几天来，王欣曼是怎么虐待陈建军的，她都非常清楚，如果不是担心打草惊蛇，她早就动手了。

    王欣曼是不怕杨九天，但对韩霜却怕的要死。

    此时，韩霜这番话，让她感受到了无比巨大的压力。

    从始至终，杨九天都没有阻止，等王欣曼安静了，这才面无表情地说道：“你不要以为，自己做的一切，都天衣无缝，凭我现在掌握的证据，够让你蹲一辈子监狱！甚至是死刑！”

    “但我并没有这样做，知道为什么吗？”

    “因为小艺，我不想让她伤心难过。”

    “既然小艺让你离开，我不介意放你一马！”

    “但，这是最后一次，如果再有下次，我一定会亲手杀了你！”

    “砰……砰……”

    杨九天话音落下，一股强大的气势从他身上散发而出，奥迪a6的车窗玻璃，瞬间炸裂。

    这一幕，惊的王欣曼瞪大了双眼，仿佛第一次认识杨九天。

    在杨九天的身上，她感受到了一股无比强烈的杀意，如果杨九天想要她的命，轻而易举。

    韩霜和那两名黑衣大汉，也彻底呆滞。

    他们虽然不清楚发生了什么，却明白，这一切都跟这个男人有关。

    “就送她去昌市王家。”

    杨九天走下车，对韩霜吩咐道。

    “是，杨先生！”

    看着王欣曼被送走后，杨九天才进入医院。

    只是他不知道的是，王欣曼被他的人带走的那一幕，已经被陈艺看见。

    在陈艺眼中，王欣曼毕竟是母亲，所以想要目送她最后一程。

    可没想到，王欣曼刚下楼，就被人强行带进了车子。

    再然后，杨九天出现。

    陈艺眼中满是感动，她虽然不清楚杨九天跟王欣曼说了什么，但她相信，杨九天不会害王欣曼，只是送她离开。

    “小艺！”

    正站在窗前，看着下面发呆的陈艺，忽然听见杨九天的声音，在身后响起。

    “老公！”

    她转身就扑进杨九天的怀抱，放声大哭了起来，像是要将心中的痛楚，全部发泄出来。

    自从陈建军被撞后，她感觉自己的天都塌了。

    尤其是刚刚，亲眼目睹，自己的母亲，要杀自己的父亲时，更是让她绝望。

    只有眼前这个男人，在她最需要的时候，总能立马出现。

    江城戚家，一栋豪华的独栋别墅内。

    一张豪华的大床上，一个身材矮胖的中年人，正搂着一个女人，翻云覆雨。

    就在这时，一道刺耳的手机铃声忽然响起。

    矮胖男人瞬间被吓软，但他却不敢有丝毫怠慢，一般情况下，这么晚打来电话，肯定是有非常重要的事情。

    “如果不能给我一个合理的理由，我弄死你！”

    矮胖男人接通电话后，一脸狰狞地说道。

    “戚总，就在刚刚，王欣曼被人从医院接走，我的人一直暗中跟着。”听筒内立马传来手下的声音。

    矮胖男人猛地坐了起来，白天他才见过周明旭，只给他七天时间，让他想办法毁了盛天集团在江城的分部。

    为此，他已经想好了对策，也一直派人盯着医院。

    只是没想到，这么快，机会就来了！

    “将王欣曼，杀了！”

    矮胖男人的双目中，充满了杀意。        

