    “这……这是群芳谱？”

    收复新城的过程很顺利，听到新军来了，占据此处的白莲教立刻逃之夭夭。

    如今白莲教也知道，东昌协非常可怕，远非一般的官军可比。

    新军兵不血刃夺回新城，王象晋一刻也等不得，跑回了家中，居然发现他的《群芳谱》完好无损。

    王家乃豪族，豪宅大院颇为华丽，占地数里，如今被白莲教破坏的不轻。

    不过《群芳谱》被王象晋藏的很好，并没有被白莲教发现，因此得以保存。

    只是左梦庚和茅元仪看过了《群芳谱》的真面目后，不由得面面相觑。

    找回了自己的心血，王象晋老怀宽慰，心情大好。

    “这不是群芳谱是什么？”

    见到左梦庚和茅元仪哭笑不得的神情，老人明白了过来，哈哈大笑。

    “你们这些少年人啊，好色而慕少艾，却想的偏了。”

    王象晋所著的《群芳谱》，根本就不是什么收集天下美人的东西，居然是一部洋洋洒洒的农学巨著。

    全书共三十卷，四十余万字，全面介绍了明代的植物栽培和种植。其中记录的植物达四百多种，只牡丹一项就有品种一百八十五个。

    里面的内容按天、岁、谷、蔬、果、茶竹、桑麻、葛棉、药、木、花、卉、鹤鱼等十二谱分类，详细记录了各种植物的用途。

    最让左梦庚侧目的是，他在其中居然看到了甘薯的记录。

    王象晋亲自试种了甘薯，并在书中详细介绍了自己的经验。包括甘薯种植的最佳土壤，管理方法以及留种、育苗、繁殖技术，储藏注意事项等。

    另外王象晋居然懂得果树种植，甚至提出了嫁接的概念。

    知道嫁接会引起定向变异，能够培育新品种。甚至还介绍了身接、根接、皮接、枝接、靥接、搭接等六种接博方法。

    虽然左梦庚对农业不是很懂，但也知道，单论成就，这本《群芳谱》绝对不在《农政全书》之下。

    真是没有想到，威名赫赫的新城王家，居然隐藏着这么一位大能。

    左梦庚立刻起了心思。

    “晚辈所在的临清，如今正与各家合作推广新式种植，全赖徐玄扈公的《农政全书》指点。依晚辈之见，康宇公之作可与玄扈公媲美。”

    王象晋当然知道徐光启，也知道其在杂学方面的能力。听得《农政全书》之名，立刻询问起来。

    左梦庚不厌其烦，投其所好，不但详细介绍了《农政全书》的内容，还说了临清西洋作物的栽种、农场耕作模式以及即将开始的安山湖渔业养殖等方面，听的王象晋急切难耐。

    “哎，老夫以二十年时光成就此书，满以为天下农事，无出其右矣。今日方知，天外有天。左将军能够征战之余，关心农事，实乃天下间少有之大才。”

    说着说着，他实在忍不住了，便道：“老夫欲去临清一观，不知可否？”

    左梦庚的目的不就是这个嘛。

    这样的大才，又如此喜欢农事。只要去了临清，那就甭想走了。

    只可惜，认识此老太晚了。

    如今七十多岁的老人家了，也不知道还有多少精力能够投入农业科研。

    他又哪里知道，别看王象晋今年六十九岁，实际上此老足足活到了九十二岁。还有充足的时间，在农业方面做出贡献。

    “目前李梦暗公、刘念台公、侯若谷公等均在临清，康宇公能去，正所谓群贤毕至啊。”

    得知如许名臣都在临清，王象晋更加急切了。

    “那还等什么？钦文，速速收拾行装，咱们去临清。”

    王与敕满脑袋问号。

    “父亲，家宅尽毁，修缮尚需时日……”

    王象晋跺足，斥道：“修什么修？到哪儿不能居住？留着，让其他几房修缮就是了。”

    王与敕无奈，不敢忤逆，只好草草收拾了家当。

    王象晋这老头当真是雷厉风行，当天就出发了。

    左梦庚特意给陈芷写了一封信，介绍了王象晋的才干，让他好生安排。

    要求有两点：

    第一，要让王象晋喜欢上临清，留在那里。

    第二，要让老人家在临清住着舒服，不能遭罪。

    夺回新城，新军的作战目标只完成了一半。按照计划，淄川也要拿回来。

    其实要从青州府去济南府，还可以走更南面的莱芜、新泰一带。但只要新城、淄川在新军手里，慕容财只要不傻，就不敢这么做。

    会被新军抄后路包饺子。

    在新军夺回新城的时候，白莲教正在淄川一带肆虐。

    他们是以明军的德行来判断新军的，觉着新军怎么着也要在新城休整两天，才能南下攻打淄川。

    结果新军当天晚上就神兵天降，甚至是从淄川东面迂回过来的。

    “参座，前面发现一个庄子，正在被白莲教围攻。”

    “地图。”

    傅豫孙赶紧把地图摆上，同时点燃了玻璃油灯照明。

    左梦庚、茅元仪、洪其、乔双成四人凑在一起仔细查看后才确定，他们是到了距离淄川县城八里远的蒲家庄。

    如今白莲教大部在围攻淄川县城，其中的一小部分估计是无所事事，因此拿这种小村庄开刀。

    可侦察兵的话却很有意思。

    “我们观察了一下，这庄子守卫的颇为严密，白莲教攻了几次都打不进去，估计要无功而返了。”

    一个村庄居然就挡住了白莲教人马的攻击，这得让多少县令羞愧自尽啊！

    左梦庚很快做出了决断。

    “反正是剿灭乱贼，那就搂草打兔子，先消灭这伙儿白莲教。”

    他只负责决断，具体的作战指挥下放给了洪其和乔双成。

    就连茅元仪也不怎么到一线了。

    之前的安山湖之战就是他指挥的，随后这位老兄就发现一线指挥官太累了。事无巨细，繁如乱麻，弄的他头昏脑涨。

    他以前给杨镐、孙承宗当幕僚的时候，只需要出出主意就行，对军事主官的工作并不是那么了解。

    现在亲自试过了才发现，真的不适合自己。

    看来日后这位是没办法做一线的指挥官了，躲在后方做做文职军人还行。

    得到了指挥权的洪其、乔双成却很开心，积极地准备起来。

    宁为平从团政委升为二师第一旅旅长的事儿，他们都看在眼里。知道一旦左梦庚下放指挥权，就是在考察军官呢。

    只要做的好了，升官近在眼前。

    不想当将军的军人不是好军人，谁还没有一颗上进的心？

    洪其和乔双成筹划过后，决定两人分别带领一部，从南北两个方向包抄围攻。主要是抢攻蒲家庄的西面，不让这里的白莲教跑回淄川报信。

    至于东面，这两货还给左梦庚、茅元仪安排了任务，让他俩率领剩余的部队兜住逃跑的乱贼。

    左梦庚笑呵呵地答应了下来，战斗很快打响。

    没什么好说的，流民一样的乱贼根本承受不住新军的猛冲猛打。仅仅半柱香的时间，围攻蒲家庄的乱贼就被驱赶着送到了左梦庚的面前。

    新军两排乱枪之下，乱贼死伤狼藉。还活着的人全都吓破了胆，纷纷跪地投降。

    蒲家庄里的人本来还很担心这个夜晚怎么扛过去，没想到官军居然杀来了。

    当然了，对于官军，在他们心里的感官并不比乱贼好到哪里去。

    村民们依旧严加戒备，生怕官军冲进来劫掠。

    没想到这伙官军却把乱贼驱赶到了东边的空地上全部抓获，然后就在那边开始审讯俘虏，并没有派人过来催要钱粮。

    庄子里的人等了几个时辰，见官军确实无意骚扰桑梓，不禁放下了担忧，选了几个代表跑了过来。

    “小民蒲槃拜见将军，不知将军尊讳？”

    领头的是个年近四十的小商人，似乎有些见识，态度不卑不亢。一边行礼时，一边悄悄打量新军。

    左梦庚对这等小人物并不在意，而是道：“我是东昌协参将左梦庚，你等乡民不错，能够自发保卫乡梓，功德无量。”

    蒲槃还未如何，跟随他的少年却惊叫起来。

    “啊……你就是左梦庚？”

    蒲槃吓了一跳，忙喝道：“柏龄，不得无礼！”

    蒲槃深知达官贵人规矩大，忙跪倒于地，恳切哀求。

    “将军，小儿蒲柏龄年幼无知，将军要责罚便责罚小民好了。”

    左梦庚呵呵一笑，将他扶起。

    “责罚什么？他又没说错，我就是叫左梦庚啊。”

    见他居然不生气，蒲槃长出了一口气，愈发觉得这个年轻的将军不凡。赶紧唤过孩子，要他给左梦庚磕头。

    左梦庚忙拦着。

    “我年纪轻轻的，可当不起别人磕头，没得折寿。”

    这话一出，蒲槃也不好意思让儿子磕头了。

    左梦庚看着那叫蒲柏龄的小孩虎头虎脑的，煞是机灵，笑道：“令郎叫蒲柏龄，不知蒲先生可否认识一个叫蒲松龄的？”

    蒲槃面色古怪。

    “将军见谅，蒲家庄内，小人尽识，并无一人叫蒲松龄。不过按照族谱辈分，倘若小人再有子嗣，便应叫蒲松龄之名。柏、松、鹤，此乃我蒲家排序。”

    左梦庚楞在原地，不由得看向蒲槃。

    先生，你知不知道你那未出生的儿子很了不起？

