    欧阳飞被萧锐和月疏影按在地上来回摩擦羞辱，他岂会放弃报复？

    既然打不过，那就用其他途径。

    “月疏影，既然你和你的朋友来参加求诗宴，想来心中必有佳作！燕都城内，谁不知道你月大才子的雅名？都说物以类聚人以群分，想来这位公子也有大才。在场的朋友们，你们说是不是啊！不如在场众人都做个见证，看看两人的诗才！”欧阳飞立即展开了反击。

    “是啊，月公子学富五车，这场求诗宴，月公子的诗句必然会高挂高阁，荣登榜首！”

    “那是必然的！就是为月公子准备的！”

    ……

    四周的读书人连连点头，都期望着看着月疏影，等待着他的佳作。

    欧阳飞什么心思，月疏影猜的一清二楚，他笑道：“文无第一，诗词好坏需要大家评定，这场求诗宴既然是你举办，不知欧阳公子做了什么诗？先让我们开开眼？”

    欧阳飞一愣，他自然没有作诗，于是反驳道：“我虽然心中有佳作，但此次求诗宴是我举办，为了公平和公正，我便放弃了这么次机会。怎么？月公子还没想出佳作，所以故意再拖延时间吗？没关系，月公子可以先行离去，反正求诗宴还有两天的时间，回去后好好和其他人沟通沟通，也许就有佳作了呢！还有这位月疏影的朋友，纵人行凶不算本事，大本事是学富五车出口成章，若是没有佳作，不要拦在这里，妨碍其他人作诗！简直有辱斯文！”

    作诗？

    萧锐还真没有怕过！

    虽然背不完唐诗宋词，但是信手捏来几首流芳百世的名诗还是轻而易举的。若是系统给老子降临一本唐诗宋词合订本，敢指着你们燕国上下儒生，骂你们都是垃圾！

    “谁说我们不作诗？你一直在这里废话，唧唧咋咋有完没完？莫非欧阳公子有做龟公的前途？你挡着我们了，让让！”萧锐一把推开了欧阳飞。

    欧阳飞脸色阴沉、内心大怒，他恨死萧锐，决定事后一定要好好调查此人的来历，不要以为巴结月疏影，就真能耀武扬威，在燕都城中没有哪个人敢说自己真牛逼！除了燕皇！

    萧锐没有理会他的愤怒，而是对月疏影笑道：“月兄，你先来！”

    月疏影没有推迟，于是来到文案前提笔沾墨，直接便在白纸上挥毫而起：

    “红豆生燕国，春来生新枝。愿卿多采撷，此物最相思。”

    一气呵成，提笔回神。

    有人已经念出了此诗，众人回味诗中韵味，忍不住地连连称赞。

    萧锐也点点头，此诗竟然和前世王维大神的《红豆》有异曲同工之妙，简短的五言绝句，借物咏情，以吐相思之情。

    月疏影放下紫毫，然后看向欧阳飞，笑道：“欧阳飞，鄙人献丑了。”

    欧阳飞阴沉着脸，他早就知道月疏影文采了得，所以没能难为住他是情理之中，那么这个贱男人呢？

    “你呢？”欧阳飞冷声问道：“可不要只会说，而不会写！”

    萧锐卷起右手的袖子，笑道：“那欧阳公子可瞧好了，哦，对了，我听说这次求诗宴求来的诗词会陈列在身后的这座集贤阁中，然后请玲珑公主前来品鉴？那么，是不是能这么理解，我们所有人写的诗词，其实都是为玲珑殿下所写？以诗咏情，表达内心对玲珑公主的敬意，欧阳公子果然有心了！”

    欧阳飞谨慎地看着萧锐，总感觉他话中有阴谋，但还是说道：“公主殿下素来爱诗词，此次求诗宴的确是为公主而办，所以，你要是作出什么不堪入目的诗词来，休怪我不客气，因为你是在羞辱公主殿下！”

    “果然如此啊！”萧锐点点头，而接下来，萧锐看向月疏影，笑眯眯道：“月兄，你好坏啊，竟然当着准驸马的面，给公主殿下写红豆相思！”

    此话一出，在场所有人陡然一静。

    月疏影都愣了愣，随即哈哈大笑，明白了萧锐询问欧阳飞求诗宴的目的，也是根源摆在这里。

    当着欧阳飞的面写诗思念他未来的媳妇，啧啧，绝杀！

    瞧瞧四周读书人的表情，纷纷瞄着欧阳飞，个个憋着内心的笑意，仿佛一个崭新的原谅帽缓缓地降临在了欧阳飞的头顶。

    欧阳飞气得咬牙切齿，打他的人、言语讽刺他，都没有让他如此愤怒，但这次却彻底激怒了他心中的怒火。

    “你说什么？”欧阳飞爆喝。

    萧锐笑眯眯道：“欧阳公子何必这么大的气性，我说错了吗？是你承认的，求诗宴是为公主殿下举办，我们写诗何错之有？难不成写的反诗么？”

    “再说了，古话说的话，窈窕淑女，君子好逑。你虽然是准驸马，但不能阻止别人仰慕公主殿下啊，在场这么多人，谁敢拍着胸脯发誓，自己一点都不仰慕公主殿下？”

    “娘子也许是你的，但是公主殿下是大燕国的！别冲动，来来，深呼吸，让怒气自由奔跑，快乐是方向。”

    众人忍着笑意，大赞萧锐这哥们太逗。

    欧阳飞深吸一口气，真相上去一拳打在萧锐的脸上，你妹的你们调戏我未来的娘子，还要我快乐奔跑？

    “朋友，不知尊姓大名？”欧阳飞决定了，立即把眼前的贱男列为下一步要消灭的头号大敌。

    萧锐拍着胸膛，笑道：“本人行不更名坐不改姓，father！”

    “法泽？”欧阳飞念叨后，毫无影响，燕国中根本没有姓法的权贵啊，看来是寒门，尼玛的一个寒门还敢如此作死！看来我不弄死你！

    萧锐笑眯眯道：“欧阳公子，你叫我什么？我没听清楚，能不能再来一局？”

    欧阳飞有些懵，感觉眼前的家伙有些傻缺，竟然喜欢让自己叫他的名字：“法泽，还不写出你的诗词，本公子很忙的。”

    “好嘞！”萧锐很乖巧地点点头，没办法啊，都叫自己father了，必须给儿子一点面子。

    萧锐提笔，然后写之前，意味深长地问道：“我真的写了？”

    欧阳飞讥讽道：“你要是无才无能，对在场所有人认个错，我有气量，便不和你计较，你自然不用写了。”

    “好吧，这可是你逼我的。”萧锐决定放个大招。

    他提笔写来，身旁的月疏影替他诵出：“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。”

    “好诗！”月疏影念完，忍不住拍掌称赞。

    四周读书人也纷纷竖起大拇指，点头称赞：“字里行间传神传情，妙啊！”

    “是啊，每个字都经得起琢磨！”

    而这时，萧锐又写了一句。

    月疏影替他诵出：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数！”

    此举一出，所有人的议论声戛然而止，纷纷陷入幻想之中，仿佛化身为诗中的主角，和心爱的人金风玉露相会，这美好的一刻，就抵得上人间千遍万遍的相会。

    文人开起车来，让你字里行间都找不到开车的痕迹，不仅车门焊死，连窗户都是防弹的。

    “这是一首爱情诗啊！”

    “没错！描述我们燕国独有的仙女和牛郎的故事！”

    “爱情诗？艹…”

    没错，此时的欧阳飞脸色之难看，已经无法用言语描述。

    求诗宴所求好诗是为了玲珑公主，刚刚萧锐铺垫了那么久，现在终于用这首诗狠狠地捅了欧阳飞。

    月疏影的红豆相思是扎心，而萧锐的诗句是往后腰上捅！

    俗话说捅人不捅腰，但很显然萧锐是其中高手，专门扎肾。

    萧锐写的豪迈，根本不在乎欧阳飞的脸色。

    “柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！”月疏影再次念出，他的声音带着磁性，将诗中画面渲染在众人脑海之中。

    四周鸦雀无声，紧紧感悟诗中的氛围。

    最后，萧锐写下最后一句千古名句：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”

    爱情要经得起长久分离的考验，只要能彼此真诚相爱，即使终年天各一方，也比朝夕相伴的庸俗情趣可贵得多。

    月疏影看着最后一句，竟然不忍心读出来，只感觉自己的内心很安静，很安逸。

    四周的读书人都等着最后一句呢，看到月疏影发呆，众人也顾不得礼数，连忙挤上前去要一睹为快。

    有人最先看到，但是却也没有主动念出来，反而受到感触，喃喃许久，谈了一声：“又岂在朝朝暮暮…”

    片刻间，所有人都沉浸在诗句之中，深受感触。

    有一位老儒生突然嚎啕大哭，蹲在这里泪流满面，看到这诗中意境感染了他，触动了他的记忆。

    人的岁数越大，当缅怀曾经的过往时，越是能引发情绪的崩溃。

    萧锐一首诗，一鸣惊人，技惊四座。

    但是欧阳飞怒了。

    现在的萧锐何止是调戏玲珑公主，甚至是上升到“意银”层次，没有用任何流氓的词语把什么事都干了！

    当着广大读书人的面，给他欧阳飞带绿帽子，给他穿绿装四件套！

    欧阳飞岂能忍得了？

    “啊！”欧阳飞怒吼一声，直接冲上文案前，将萧锐所写的诗句撕个粉碎。

    众人看到这一幕，畏惧欧阳飞的权势不敢声张，但内心却是嘲讽和弃之以鼻。

    输不起别吹牛，现在丢脸喽！

    