    苏青认真的点点头，梅校长说的太和她心意了，

    本来她只想考个安阳市的学校，人家都给她规划好了全球重点学校，她再不好好努力，不是白费校长一番赏识。

    朱秀云从最开始到现在一直在震惊中，学校收下青青不说，还真的让她上六年级，我的天啊，上六年级，跟孟缡一个班。

    她看向乖巧的小孙女，她真的是绝世天才？

    梅校长都说了，要好好培养她，钱不够可以跟她借，她要开始好好攒钱，生活更有了奔头。

    青青今年就能参加初级班毕业考，人家孩子都是要上六年初级班才能毕业，她孙女上一年就可以毕业，自己真的不是在做梦？

    赵老师给苏青一张报名成功的卡片，

    “苏青，开学那天你来学校找我，我带你去教室，还有你这么小，是不是需要校车天天接送啊？”

    朱秀云和苏青一起点头，“老师，我们交钱，我家青青还小，自己坐不了城铁，就坐校车上下学，在学校就让我们村的孟缡照顾她就行，我们青青很懂事的，“

    “行，那就说定了，校车钱也不用交，不是说了所有学杂费全免，我们学校每月补助苏青500星际币，足够她中午吃饭用。”

    “真的，谢谢老师，谢谢梅校长。”朱秀云一劲儿跟她们道谢，

    赵老师把她们送到校门口，才兴奋跑回校长办公室。

    朱秀云拉着苏青走在街上，祖孙俩又是惊讶又是兴奋，这么简单就能上学啦。

    “青青，你就要上学，我要给你买个饭盒，学校饭菜不好吃，我们从家里带，在多买几件衣服，不要让同学笑话你。”

    苏青点点头，在学校不比村里，穿什么都行，世人大多先敬罗衫后敬人，穿的不好肯定被人嘲笑，

    虽然她不在乎，可是她也不想惹麻烦，在初级班上学也就一年，时间宝贵，她需要学习很多知识，才没有心思跟熊孩子玩心眼。

    朱秀云带上青青在镇上大买特买，还专门给苏青买一块儿童手表，让她能准确知道时间，

    书包，衣服，饭盒，鞋子，文具，凡是上学能用的，全部买齐，祖孙俩才坐上车回村里。

    回家后，朱秀云也没有四处声张，青青马上就要上学的事儿，只有孟家和苏二叔两家人知道，他们也不是多嘴的人，都好好夸奖了苏青一番。

    所以人都夸苏青聪明，只有孟缡一副生无可恋的模样，担心他和青青一班会被人嘲笑。

    苏青受不了他垂头丧气的德行，为了让孟缡打起精神，便说道：

    “孟缡想不想初级班毕业后，继续和我做同学？“

    “都毕业了，还怎么做同学，我要回家帮父母干农活，跟我爹学习进山打猎。”

    孟缡感觉这世界很玄幻，他上学要六年才毕业，看看青青，不到五岁，即将跟他同一年参加毕业考，

    “你才多大就不上学了，孩子的任务就是学习，我教了你那么好的武技，你就不会考个好成绩，考上一所好的中级班学校，继续读书。”

    孟缡迷茫下，他继续上中级班，可是他们村没有人能考上啊，

    “可我考不上啊，就算能考上，我爸妈也挣不出那么多学费。”

    “有我在，你的成绩就没问题，你这次不是还考了全年级前十名，你已经有了巨大的进步，要有信心，就算没有，我也会让你有的，只要你学习好，学费也可以减免，听说有的名校还有奖学金。”

    苏青心里，已经给小胖子想出好多种学习方法，填鸭策略，题海战术，让他使劲刷题。

    孟缡不知为啥，感觉浑身有点发凉，拂下双臂说道：

    “青青，我要真能考个好成绩，我也想上中级班，继续学习高阶武技，老师说了中级班学习的武技才算上了一点档次，我们现在学的不入流。

    万一我也能激发异能，别管什么系的，只要成为异能师，就是一步登天，光武技好，毕业也找不到什么好工作。”

    苏青站在椅子上拍拍他的头，

    “你放心吧，孟缡，我一定让你跟我考上同一所学校，我去学习药剂学，你就学武技，有我教你的九转玄功，保证学任何武技都能达到极高的水平，别忘了，你星辰大海的梦想。“

    孟缡张大嘴，很想说，我真的早就忘了。

    几天后，黄龙镇的学校正式开学，一大早朱秀云送苏青去上学。

    早上七点，朱秀云拉上青青和孟缡一起去坐车，在车站还遇到村里几个，同样送孩子上学的家长，

    山泉村今年有三个要上一年级的孩子，第一天上学父母都不放心，肯定要亲自送去。

    朱秀云笑着和他们打招呼，听说青青也是去上学，几人惊呼下，马上就聊起了其他。

    孟缡不开心的跟着大人们上车，这几天朱奶奶，奶奶，爸爸妈妈，所有人都一个劲的叮嘱自己要照顾好青青，好沮丧啊！！

    到了学校，孟缡先去教室，朱秀云和其他家长一起等候，班主任老师来领自家孩子，

    赵老师跟梅校长缠了好久，终于同意让她当六年级一班，就是苏青所在班级的班主任老师，

    赵老师可高兴坏了，作为老师谁不想有个天才学生，还是绝顶天才的学生，

    万一苏青那天考上重点学院，她就可以骄傲的跟别人说，“这是我的学生，“

    想到那个画面，她就浑身打颤，激动不已！

    所以她挺早就来到一年级集合的地方等待，有老师还奇怪问她，

    “赵老师，你过来做什么？”

    “当然是来接我的学生。”

    “啊，都上六年级，还需要你接，又不是第一天上学。”

    “呵呵，我这个学生就是第一天上学，能当她的老师，是我荣幸，可惜只能教她一年。”

    几个接学生的班主任，满头雾水的摸不清头脑，什么意思嘛？

    忽然赵老师目光一亮，飞奔过去，

    “苏青，你来了，我等你好久，朱大娘早上好啊。”

    朱秀云微笑道：“赵老师，你好，我来送青青上学。”

    “好啦，走吧，我带你们去教室，以后我就是苏青的班主任了，对了，苏青的身份卡带了吗？我们先要办理学籍，”

    “带了带了。”朱秀云心想幸亏提前办理，谁知道青青才五岁就要上学啊。

    本来苏青是没有户籍的，只有在山泉村的出生记录，李家根本没给苏青上户口，

    这次需要上学，朱秀云拿上出生证明去镇上，才把她的户籍上在自己名下，苏青也正式成为她的名字，跟李家没有一点关系了。

    赵老师先带祖孙俩去办公室，录入下苏青的学籍并拍照记录，然后才带她来到六年级一班的教室，

