    “胡会计，拿两份加盟合同上来。”

    一顿饭吃得差不多了，李秀成给胡英梅打了个电话，打算把这些琐碎的事情尽快完结。

    “俗，请你吃饭又不是想和你谈生意。”赵以沫翻了个白眼。

    “呵呵，我这是为你考虑，签完合同你就可以去安保公司参加训练了。”

    “训练不辛苦吧？”赵以沫一脸的警惕。

    “放心，没真打算让你这个大小姐去拼命，这个杨主管有几把刷子，你去学习下以后管理你自己的公司。”

    赵以沫点头：“这还差不多！”

    “哎，不是吧！

    你去训练了，那我呢？”赵雪瑶不干了，放下汤碗气呼呼的说道。

    赵以沫眼珠一转，笑道：“你闲着没事可以帮李总的忙啊，他不是说这几天忙得不得了吗！”

    赵雪瑶闻言瞪大美目紧盯着李秀成。

    “咳！”李秀成干咳一声道：“就不劳烦了，赵总还是去巡视下集团产业吧，林场、五金厂什么的总得去巡视一圈。”

    “.....”

    如此被拒绝，赵雪瑶有些不高兴，没好气的对赵以沫道：“到时候直接借教练不就完了，非要去受那个罪做什么？”

    赵以沫张了张嘴，感觉自己真是比窦娥还要冤枉！

    好在这时包厢门被打开，胡英梅拿着合同和笔走了进来。

    胡英梅的目光在三人身上打量了一番，笑吟吟的说道：“赵总来了这么多次，可是很少碰台球的，我还以为赵总对斯诺克没兴趣呢。”

    “是没什么兴趣，不过我对那个联赛挺有兴趣的。”有了外人在，赵雪瑶表情收敛起来，矜持的笑着接过合同开始看起来。

    合同并不复杂，在一起相处这么久，她多少了解这些条款，迅速看了一遍就开始签字。

    赵以沫跟是以她马首是瞻，拿笔就开写。

    旁边，李秀成对胡英梅道：“算上这些咱们台球中心加盟店已经达到八家，规模已经不小了，加上电视转播的噱头，也是时候做广告推进发展了。

    胡会计，你通知各个销售处在报纸和广播上广告加盟信息，我们争取在年底来个真正的大爆发。”

    “好的李总，我等下就发通知。”胡英梅重重点头，然后又道：“不过这样一来，咱们的教练储备就不够了，还得再招收一批。”

    李秀成大手一挥，自信道：“多收，尽管收，不要怕人多！

    我们的目标，是全国六百多个市！

    我要咱们的锦绣杯全民台球联赛成为国民运动赛事！”

    赵雪瑶和赵以沫刚签完字，就听到了这豪气干云的宣言。

    若换成别人这么说，两人肯定会嗤之以鼻，但对于李秀成两人却是百分百相信的，顿时投去了热切的目光。

    而此时，苏晓萌坐在沙发上，茶几上放着一摞钱和一张照片。

    看着照片中李秀成和赵家两女的合照，她愣愣出神，怎么也没有想到昨天晚上的旖旎滋味还未散去，就遭到了这样大一盆冷水浇头，浇得她透心凉。

    笃笃~

    “来了！”

    敲门声传来，苏晓萌一把将照片夹进书里，然后放到电视柜上，这才快步去开门。

    门一开，就看到苏家强小心翼翼的站在两名保镖中间。

    她冲两名保镖礼貌一笑，然后招呼道：“哥，你进来吧。”

    “哎好。”

    苏家强忙不迭的冲进房间，进门后作势擦了下额上不存在的冷汗，心有余悸道：“晓萌，这咋门前还配上保镖了呢，这么严的？”

    “前几天有混子团伙要找秀成的麻烦，秀成就安排了这些保镖保护我们。”苏晓萌简单解释了句，然后倒了杯水放到桌上。

    “哥你喝水，我让人去门外馆子里带两个菜回来，我们将就吃一顿。”

    “别麻烦了！”苏家强忙摇手拒绝：“那个，晓萌啊！这钱要不就算了。”

    之前气冲冲的也没有多想，到了门口，这两保镖才让他理智归位，意识到自己的妹夫已经不是普通人了，再想想自已的好工作，他心里直发虚。

    “不，爸妈的身体最重要，这五万块钱你拿着，先买个房子搬过去再说。”苏晓萌却是不愿意了，将几上的钱推到苏家强的面前，然后又从餐桌上拿过来一个布口袋。

    “你点一下装好。”

    苏家强苦笑了下，一边装钱，一边说道：“我还能不信你么？”

    苏晓萌没吭声，一屁股坐到旁边沙发上，轻声道：“说说吧，秀成他，你知道多少？”

    “这个，我看到的也不多。”苏家强小心翼翼的看了眼苏晓萌，解释道：“刚进去就看到两人在楼梯上吧，那个半抱半搂的，看起来挺....挺亲近的。”

    照片，楼，抱，刚才赵以沫接的电话....

    种种迹象化作一把钢刀在心里来回的划动，苏晓萌死死咬着下唇，身体却不可抑止的颤抖起来，眼睛酸涩，泪花滚滚落下。

    见她这样，苏家强有些慌神，赶紧安慰道；“晓萌你别急啊，我，也许是我看错了、误会了。

    我...我告诉你只是想你弄个清楚，你别，你别这样伤心啊。

    先把事情弄清楚了再说。

    这个，听哥劝啊，事情已经发生，不管怎么样先弄个清楚明白....”

    好半响，苏晓萌扭头擦去泪水，望着窗外说道：“好了哥，我没事，你别担心了，先回去处理房子的事吧。”

    “这个....要不我让妈待会儿过来陪你？”苏家强犹豫着说道。

    “不要！”苏晓萌猛的回头桌着他，无比认真的说道：“这件事就只能你知道，绝对不要告诉爸妈。”

    见她反应如此强烈，苏家强忙保证道：“好好好，你放心，这事儿保证烂到我肚子里！”

    “我现在心里乱的很，就不留你吃饭了，你先回去吧。”

    “好。”苏家强提着钱起身，又有些不放心的叮嘱道：“有什么事情就给我打电话。”

    苏晓萌点了点头想起身送一下，却发现浑身上下软绵绵的没有力气，索性靠在沙发上，侧过头道：“哥，帮我带上门。”

    看她失魂落魄的样子，苏家强在心里长长的叹了口气。

    先是自己，然后是晓萌，这老天怎么就这么坏了！

