    第142章 空间力量   

    魔羽不在乎云中仙的羞辱，拖着重伤之躯退下。

    

    “你没事吧？”

    

    叶轻语有些担忧的看着他，根本没有胜算，为何还要那么拼，令愿赌上性命，也要伤及对方。

    

    “无妨。”

    

    魔羽摇头，他脚步微顿，幽幽道：“神州的荣耀，就交给你们了。”

    

    叶轻语身躯轻颤。

    

    她终于明白魔羽为何这么拼了，只为自己的荣耀，神州的荣耀。

    

    神州弟子可以败，但也要败的有尊严。

    

    哪怕是败，也要对方付出一定的代价。

    

    “神州天骄还真是顽强。”

    

    虽说魔羽败了，但依旧让人印象深刻，因为他的疯狂，令愿拼命，也伤到了云中仙，那个云州第一天骄。

    

    虽败犹荣。

    

    “咚。”

    

    诸人还来不及过多感叹这一战，便有一道倩影走出，使得许多人目光一凝。

    

    “神州幕婉颐，请赐教。”

    

    走出之人赫然正是幕婉颐，她所挑战的，是青云神宗天骄封玄，虽非神主后人，却是神主弟子，天赋实力亦是不弱，足以排在青云神宗前三。

    

    魔羽最后那句话，不仅叶轻语有所触动，幕婉颐同样有些触动。

    

    不管怎么说，她也是神州之人。

    

    神州天骄是否不过如此，战便知。

    

    “这是，完全对上了啊。”

    

    诸人目光凝了下，随即满脸兴奋，这幕婉颐，显然对奔着青云神宗去的。

    

    自秦风降临，青云神宗和神州，似乎便对上了。

    

    先是巅峰人物，随后是百强之战。

    

    有趣。

    

    “青云神宗封玄，请赐教。”

    

    封玄眸光冰冷的扫视幕婉颐，一步步朝之走去，锋锐之意不断绽放，割裂着周身空间嗤嗤作响。

    

    想要和青云神宗争锋到底？

    

    既如此，待我将你击败，下一轮，云中仙再击败最后一人，神州全部出局，应该，会很好看吧。

    

    “轰！”

    

    当封玄走到幕婉颐对面时，锋锐之意轰然爆开，刹那间，似有无穷利刃齐齐绽放，朝着幕婉颐席卷而去，仿佛要直接将幕婉颐湮灭在那片剑意下。

    

    幕婉颐没有动，如之前的叶轻语一般，神色平静的看着对方，仿佛迎面而来的，并非夺命剑意，只是空气般，透着无与伦比的自信。

    

    “同样的自信，但你和叶轻语的结局绝不会一样！”

    封玄感受到冒犯，直接将剑意催发到极致，但他很聪明，没有直接靠近幕婉颐，防止她蓄势一击，步云中落后尘。

    

    云中仙说的没错，狮子搏兔亦用全力，他不会轻视，更不会让云中落的悲惨结局，发生在自己身上。

    

    “轰隆！”

    

    剑意落下，直接将幕婉颐连带那片空间一同吞没。

    

    这一刹那，封玄的嘴角泛起冷笑。

    

    周围人群心头更是狠狠震颤。

    

    封玄的实力很强，这是毋庸置疑的，幕婉颐虽说不弱，但不避不躲，任由那股剑道风暴吞没自己，也很难全身而退吧。

    

    “不会这么简单！”

    

    许多人都不信，哪怕神州真的羸弱，但能走到这一步的，谁会是傻子，怎么可能站在那，任由对方攻击，一定有后手。

    

    许多目光都凝视着那片剑意风暴，期待幕婉颐的后手。

    

    然而。

    

    令人群惊疑的是，除了剑道风暴的毁灭力外，根本没有其他力量绽放，直至，剑道风暴摧毁所有，渐渐平息后，都未见幕婉颐的反击。

    

    甚至待风暴彻底散去，幕婉颐的身躯都消失不见了。

    

    无影无踪，毫无气息，仿佛，被那剑道风暴直接摧毁，飞灰湮灭掉了。

    

    “这……”   

    无数人瞳孔爆睁，惊愕的看着那边。

    

    被摧毁了吗？

    

    这么简单？

    

    难道，是他们多想了，幕婉颐，真的狂妄自大了？

    

    封玄看着这一幕，嘴角的笑容更加浓烈了，他一直在警惕幕婉颐的反击，所以神识一直锁定着对方，他能确定，幕婉颐确实被他剑意吞噬，而后气息消弭，被彻底埋葬。

    

    “我早说过，你和叶轻语的结局不会一样。”

    

    封玄摇头冷笑，然后看向神州方向，那冰冷的目光带着强烈的讽刺，仿佛在说，这就是神州天骄？

    

    “连我身影都无法锁定，真不知你哪来的骄傲。”

    便在这时，一道清冷的声音响彻，然后在无数震撼的目光下，封玄的背后，勐的爆发出一道极致恐怖的紫霄剑意，出其不意的朝他背心刺去。

    

    “怎么可能！？”

    

    有惊呼声勐的炸响，不少人的瞳孔都是狠狠骤缩，包括问道台上诸多天骄，还有圣山上不少强者。

    

    他们都关注着问道台，但几乎无人锁定幕婉颐的身影，几乎都认定她已被剑道风暴彻底摧毁。

    

    但逃过所有人目光神识，突然的出现，她是如何做到的？

    

    最为骇然的，莫过于封玄。

    

    他的神识可是一直都锁定着幕婉颐，怎会突然出现在她身后？

    

    但此刻已不是骇然的时候，他只感觉一股极度危险从背后靠近，根本来不及抗衡，只好快速往前窜出。

    

    “嗡！”

    

    但就在这时，他的面前徒然绽放出一道璀璨剑芒，距离之近，就在眼前，想要抗衡躲闪，已然来不及。

    

    剑扑面而来，一缕剑芒顷刻间抵在他咽喉处，只需轻轻用力，就能结束他的性命，这一刹那，封玄面如死灰，难看无比。

    

    “又给了你一次机会，可惜，你还是无法锁定我的身影。”

    

    剑芒之后，出现幕婉颐的身影，她神色淡然，话语平静，但诸人的心，却一点也不平静，如惊涛骇浪，翻滚不休。

    

    本以为，幕婉颐太过自大，被封玄一招碾杀。

    

    但结果却是如此震撼。

    

    逃过所有人的目光，甚至是神识，仅是一缕剑芒，便能决定封玄生死，至始至终，都是那般轻松写意，完全是碾压。

    

    其震撼，丝毫不亚于叶轻语那断臂一剑。

    

    “空间之力，此女修有空间力量！”

    

    有人惊呼出声，使得不少人面色更加震撼。

    

    空间力量，是一种极其可怕的力量，能够穿梭空间，无声无息，杀人于无形，令人防不胜防。

    

    面对空间修者，即便是境界强大数重，也绝对不愿意对上。

    

    因为这样的敌人，太难缠。

    

    除非，你有足够的实力，能够震慑空间，不给他穿梭隐匿的机会。

    

    “看来神州弟子，并非想象中那么简单，百强之争，才渐露锋芒。”

    人群震叹。

    

    无论是叶轻语还是幕婉颐，都给人带来极大的震撼。

    

    便是落败的魔羽，都让人印象深刻。

    

    人群发现，似乎从秦风降临，他们对神州的印象，就被不断打碎，仿佛以前看到的，都是假象。

    

    今日的神州，才是真正的神州。

    

    “有点意思。”

    

    神州方向，秦风的眸光微微闪烁了下，第一次正眼看向幕婉颐。

    

    空间力量，确实非凡。

    

    或许，能给叶轻语带来一些挑战。

    

    一旁的沈千越注意到秦风的目光，眼神也是微微闪烁，不知在想什么。

    

    

    

