    说到这里，希金丝接着说道：“等林霄回来之后，你好好跟他做工作，如果不行，我希望你能跟他做朋友，成为男女朋友关系，这样他就会帮蔚蓝帝国了。”

    安吉丽儿闻言有些措手不及, 脸色唰的一下红了，她捂住自己红彤彤的小脸蛋，说道：“什么，母亲，你让我跟他成为朋友？”

    希金丝将女儿这幅表情，叹了口气，说道：“没办法了, 现在只能委曲求全了，我知道林霄的实力很低下，他、只是一个普通人，学院的吊车尾，跟他在一起很丢人。但是，现在也别无选择了，等蔚蓝帝国稳定以后，你再和他决裂吧，现在也只能让你暂时牺牲一下了。”

    “妈妈，你说什么，我......”

    安吉丽儿正准备说下去，却被母亲一个摆手的动作打住了。

    本来安吉丽儿本来想说：自己也很喜欢林霄，也想和这位天才成为男女朋友，他除了战斗力低下之外，其他方面都出类拔萃。

    “算妈妈求你了，好吗？”希金丝一想到自己这段时间那些卑微的外交工作，显得有些着急。

    弱国无外交，如果自己帝国在战场上取得很好成绩，那么在与其他帝国那些使臣交流的时候, 自己的底气都充足一些。

    安吉丽儿见状，立即答应，说自己会进自己最大的努力说服林霄。

    希金丝这才松了口气，说道：“那好，现在也只能委屈你了。”

    “妈妈，其实你想多了，我觉得这件事情一点也不委屈，的确，很多女孩子都喜欢找一位强者。而我觉得，虽然林霄战斗力低下，但是他在我眼里，他是一位强者。一个人敢去丰岛帝国，而且还能顺利回来，难道这不就是强者的表现吗？还有，他弱弱一个人，来到蔚蓝大陆，从一个身无分文的人，转眼间变成了富豪，这不也是一位强者的表现吗？”

    希金丝没想到自己的女儿会这样说，本来今天是过来，是给自己的女儿做思想工作的。可没想到，女儿仿佛对林霄很崇拜。

    想到这里，希金丝反而还有些担忧，便立即提醒道：“你说得不错，但是我希望你不能对他动心，你也知道，如果你真的跟林霄在一起了，你们的子嗣最多只能达到五级实力，这对我们家族是很有影响的。”

    安吉丽儿没想那么远，被母亲这样一说，顿时哑口无言。

    ......

    此时，林霄正骑着独角兽，回到了蔚蓝帝国境内。

    林霄今天心情不错，虽然这一次出去，没有调查到蔚蓝金卡那位神秘管理者的信息，但是一趟旅程，却让自己变成了一名强者。

    不到一个月时间，自己从一名默默无闻的普通人，变成了七级强者，而且身上还多了两件宝贝，一件防御护甲和一枚黑色神石。

    林霄先是回到了学院后山的魔兽森林，把独角兽放回山林之后，然后回到了蓝剑学院。

    蓝剑学院戒备森严，自从发生了上次那件事情之后，国防处首席指挥长罗布斯把在外的兵力收了回来，加强了帝都城及其周边城市的防御力量。

    现在，帝都城及其周边城市的安全等级提高了许多。

    林霄已经恢复了模样，出示了自己的证件之后，回到了蓝剑学院。

    现在刚好是中午，林霄回到宿舍之后，宿舍里的几个哥们也都在。

    “哎呀，林大哥回来了！”裴罗第一个看到，便惊呼了起来。

    “林霄，你回来了，哎呀，真是想死你了。”普鲁斯见到来人，立刻迎了上来。

    “哈哈，你看，我说过吧，我说林兄不久就会回来的，你们还不信。”贾罗德也很高兴地迎了上来。

    林霄看着宿舍的三兄弟，也是喜笑颜开。

    再次看到宿舍的几位兄弟，心情更加愉悦。

    “我怎么会忘记宿舍的几位兄弟呢，要知道，在我最弱的时候，是你们在背后支持我。普鲁斯大哥，德兄，还有裴罗。”

    “嗯，兄弟，屋里说。”普鲁斯说道。

    林霄进了宿舍，看了看自己的床铺和行李，然后坐了下来，问道：“我不在的这段时间，让大家担心了，你们也知道，前段时间，蔚蓝帝国通缉我，所以我不得不在外面躲着。”

    普鲁斯闻言，先是一笑，而后说道：“嗯，蔚蓝帝国的那个叫什么罗布斯的，马德！真是够贱的，仗着自己首席指挥长的名义，四处压迫你。”

    贾罗德也说道：“林霄，我知道你恨那个罗布斯，到时候我一定会帮你报仇。”

    林霄洒脱地说道：“不必了，他那个人是帝国的悲哀，总有一天，他会遭到报复的。”

    裴罗点了点头，说道：“林大哥胸怀宽广，看得开啊。林大哥，这段时间里都去哪里了，学院里可是发生了不少事啊。”

    “哦，我去了一趟椰兰岛，你们知道那个地方吗？”

    “什么，椰兰岛，那不是在丰岛帝国吗？你去哪里干什么？”裴罗说道。

    “椰兰岛！”普鲁斯闻言，立即一惊，“不错啊，林兄，那里可是热带海岛啊，沙滩上美女如云，经常看到穿着泳衣的，唉，你有看到吗？”

    林霄笑了笑，点了点头。

    裴罗这才知道世界上还有这么一个好地方，憨头憨脑地说道，“沙滩？那是个好地方啊，林大哥，你去椰兰岛，该不会是为了看美女吧。”裴罗说道。

    贾罗德笑道：“你们这像什么话，林霄有那么无聊吗？他可是去办了一件大事！我告诉你们，‘林贾大酒店’第四分店就开在椰兰岛，到时候大家去椰兰岛玩，吃的、喝的、住的，全给大家免费！”

    “哦，原来如此啊，这敢情好啊！”裴罗笑道。

    林霄也笑了笑，说道：“其实，我刚开始去那里，不是为了开酒店，是为了调查一件事情。”

    “什么事情啊？”大家问道。

    林霄觉得还是把这件事说出来比较好，说不定大家知道一些线索，想到这里，林霄开口说道：“我去椰兰岛，是为了调查蔚蓝金卡背后的秘密，幕后管理者是哪些人。”

    普鲁斯闻言，说道：“哦，林霄，这个问题，我从来没想过。蔚蓝金卡的幕后管理者？你这么一说，我也感到好奇，对啊，那个蔚蓝金卡是谁管理的呢？”

    裴罗不懂，“这个问题太深奥了，哦，原来幕后有人管理蔚蓝金卡？”

    贾罗德笑道：“林霄啊，这个问题，除了你问，就没有别人问了。我也不太清楚，，而据我所知，蔚蓝金卡很早之前就有了，因为方便，所以被大家接受。”

    林霄看着贾罗德，这三兄弟当中，也就他知道得多一些，“德兄，你们家族的人有了解这件事情的吗？”

    贾罗德说道：“不清楚，到时候我帮你打听打听吧。”

    林霄点了点头。

    这个时候，普鲁斯小声说道：“对了，林霄，我告诉你一件事。”

    林霄见普鲁斯神秘兮兮的样子，便问道：“什么事情啊。”

    普鲁斯显得有些迟疑，然后说道：“嗯，我想这件事情你迟早会知道的，不如早点告诉你，但是你可要做好心理准备。”

    林霄闻言，有些疑惑：“你就说吧，这个世界，还没有我怕的东西。”

    普鲁斯郑重地说道：“爱丽丝死了。”

    这话一出，仿佛一记重锤敲击在林霄的心头，林霄心里一沉：“什么，你说爱丽丝死了！”

    宿舍里的三个兄弟见林霄如此表情，都低着头，没有说话。

    爱丽丝是一位心地善良的女孩，虽然跟她接触得不多，但是她从来没有因为自己的实力弱，而瞧不起自己，反而真心把自己当朋友，在自己店子里做事也很尽职尽责。

    林霄目光锐利，询问道：“她怎么死的？”

    “她......”普鲁斯显得有些迟疑。

    这时，贾罗德说道：“这件事情我派人调查过了，爱丽丝是被一头邪恶毒龙杀死的，凶手是雨林帝国的塞克特。”

    “雨林帝国？塞克特？”林霄嘴里念着，然后捏紧拳头，斩钉截铁地说道：“可恶！我一定要杀死塞克特！”

    贾罗德连忙说道：“塞克特可是一名强者，据说是一位传奇通灵师。林霄，你可不要冲动，如果真想为爱丽丝报仇，还是先想办法让自己变强。”

    “什么，传奇级别的通灵师？”林霄有些震惊，如果是九级强者，自己还有些把握能报仇，可是如果是传奇级别的强者，心里可没底，因为自己不知道从九级强者变成传奇强者需要多久，难度有多大。

    普鲁斯见林霄眉头紧锁，便拍了拍他的肩膀，安慰道：“林霄，你放心吧，我们还年轻，过些年，如果我们当中有人能帮你报仇，肯定会出手帮忙。”

    裴罗也点了点头，说道：“对，那个什么塞克特的，算个屁，等我成为一名传奇战士，杀他只需要几秒钟，别以为传奇级别的通灵师很厉害。”

    “对，论单打独斗能力，通灵师要比战士和魔法师要低一个级别。”贾罗德说道。

    林霄闻言，点了点头，这么说来，传奇级别的通灵师相当于九级战士或者魔法师的战斗力。

    没错，通灵师在发动战争的时候作用很大，但是论单打独斗的能力还是比较弱的。

    因为，传奇通灵师需要别人掩护，才有时间召唤魔兽，必须是距离魔兽栖息地不远的地方，而且必须收服过此类魔兽。

    当然，如果他想带十几头魔兽保护自己，是不会被允许进入城池内的。这样一来，城池中的那些通灵师就显得比较弱，论单打独斗能力，要比战士和魔法师低一个级别。

    “好了，不多说了，下午的课程要开始了，林霄，你下午去上课吗？”

    林霄想了想，摇了摇头，说道：“算了，本来今天回来是看看大家的，现在已经没了那个心情，下午的课我就不去了。”

    三名室友对林霄表示理解。

    “那你下午还是去图书馆吗？”

    林霄摇了摇头，说道：“我准备去魔兽森林历练。”

    “什么？魔兽森林？那里可是很危险的，林霄，你可不要想不开啊。”普鲁斯疑惑地说道。

    其他两人也是不解。

    “放心吧，普鲁斯大哥，我现在已经达到七级实力了。”

    “什么！七级实力？”

    三人都是吃惊地看着林霄。

    林霄点了点头，说道：“还请大家帮我保守这个秘密。”

    普鲁斯一惊，“林霄，这......这是怎么一回事啊？难道之前的新生综合测试赛，隐藏了实力？”

    “对啊，林霄，这到底怎么回事？”贾罗德问道。

    裴罗也表示不理解。

    林霄说道：“我之前的确只是一个普通人，但是去了椰兰岛之后，经历了一些事情，使得我的战斗力突飞猛进，现在已经达到七级实力了。”

    “这......这才一个月啊，你就从普通人变成七级强者了？我的天啊，我没做梦吧？”普鲁斯惊讶地问道。

    贾罗德问道：“我听说有人吃了顶级仙丹之后，能从普通人变成五级实力的。但是，一下子，从普通人变成七级实力，可从来没听过。林霄，你能不能告诉我们，你在椰兰岛经历了什么事，当然了，如果你不方便说，我们也不追问。”

    林霄想了想，觉得还是透露一些事情，“我接了一个任务，‘寻找埃尔法特秘境’，我找到了那个地方，然后得到了一些宝物，这使得我的修炼速度大大提升。”

    “埃尔法特秘境？我可从来没有听过这个地方。”普鲁斯显得有些疑惑。

    除了普鲁斯之外，贾罗德和裴罗也没听过这个地方。

    “算了算了，蔚蓝大陆，这些神秘的地方也不止一两处，就算去了，咱们也不见得能得到宝物，一切看机缘巧合。”普鲁斯说道。

    “嗯，的确。好了，快要上课了，我们走吧。”贾罗德说道。

    林霄准备去看看安吉丽儿，然后去学院后山的魔兽森林里试炼。

    当林霄刚迈出男生宿舍的时候，一位身穿素白色长裙，金发碧眼的女生出现在了自己眼前，来人正是安吉丽儿。

    “林霄，太好了，你终于安全回来了。”

    再次看到这个如天使般的女孩，林霄的心里很开心，“安吉丽儿，真是对不起，让你担心了。”

    林霄知道，学院里，除了宿舍几个兄弟担心自己以外，再就是她，她也是真正把自己当朋友的人。

    “你能安全回来就好，我......我找你说点事。”安吉丽儿有些害羞地说道。

    “好啊，你说吧。”

    “这里不是很方便，不如，我们去学院那片花园里说吧。”

    林霄闻言有些疑惑，不过还是跟着安吉丽儿去了。

    学院宿舍后方，有一片花园绿地，面积很大。此时，正是上课的时候，花园里，没有其他同学。

    安吉丽儿走到一棵长满七彩鲜花的乔木下面时，停了下来，然后转身对林霄说道：“林霄，我希望你能帮我个忙。”

    林霄点头说道，“说吧，你提出的任何事情，我都会去做。”

    安吉丽儿点了点头，听林霄这一说，心里有些感动。

    “关于你的事情，我也知道了一些，母亲告诉我，你是一位军事天才，我知道前段时间你与蔚蓝帝国的那些长官们闹得不愉快，所以准备不管那些事情了吗？”

    林霄有些惊讶，看来她已经都知道了，纸是包不住火的，事情久了会被人知道。

    “是的，我说过，以后不再插手帝国的政事。”

    安吉丽儿点了点头，“我能理解，可是你这样做，太埋没你的才能了。”

    林霄自嘲一笑，“才能？我能有什么才能呢？帝国那些人，都以为我是奸细。觉得我实力弱，都瞧不起我。”

    “不，你不是。在我的眼里，你就是一名天才和强者，不管你是谁，来自哪里，都没关系。但是，天生你材必有用，你应该为世界的和平，尽自己的一番力量。整个蔚蓝大陆，战火不断，贫民生活在水深火热之中，就比如现在的蔚蓝帝国。”

    林霄眼睛一亮，因为这番言论思想站位可是非常高的。

    不得不说，安吉丽儿是一位文武双全的贵族少女。

    其实，林霄在心里很感激安吉丽儿，而且也会答应她提出的任何要求，只是想说一下自己的不快。

    林霄依稀记得被魔兽扫荡的学院后街，可以用惨不忍睹来形容也不为过，当时的集市，能看到许多垮塌的房屋和死去的居民，街道显得有些昏暗，透过夕阳的余晖看街道上惨淡的景象，哭泣声、哀嚎声、叹息声随处可闻。

    【难道，维护世界和平的重任就落到我的肩上来了？】不知道为什么，林霄心中突然这样叩问自己，一股正义感、使命感，油然而生。

    【不管你是谁，来自哪里，都没关系。但是，天生你材必有用，你应该为世界的和平，尽自己的一番力量。】

    【对啊，我维护世界和平又不是为了谁，这应该是我要做的，我何必埋没自己的才能呢？

    应该把四分五裂的蔚蓝大陆全部统一，以后还可以颁布法律和规章制度，让世界不再有战争！】

    【还有，我不是想杀死那个塞克特吗？我现在势单力薄，如果能借助蔚蓝帝国的力量，相信以后，有很多机会可以帮爱丽丝报仇的。】

