
　　北方的冬季尤为干燥，田野里的青草已经尽数枯萎。

　　裸露在外的浮尘被阵风扬起，龙卷风一般，从队伍里袭过。

　　此刻，无论是东厂校尉的皂服，还是二位尚书大人的二品大员朝服，还是厂公林尚礼的飞鱼服，上面都被扑了一层薄薄的灰尘。

　　一边用手中的马缰拍打这身上的尘土，李安一边说道：“就这么一会，就弄一身的灰尘。脸上，嘴里全都是土。我是想来看看，这几千里路走回来，肖兄弟有没有变成一个土人。”

　　王昌连只是轻轻拍打了一下衣服的下摆，笑着道：“在清河店的时候，肖兄弟曾经几次前去看我，等我到了礼部，他却不在京城。今日是他回京的日子，我来这里迎接一下他。”

　　“二位大人乃是堂堂的六部尚书，掌管着朝廷的礼部，刑部，可以说是位高权重。今日，却拉下身段，来迎接我们东厂的一名校尉，作为东厂厂公，我在这里替他谢过两位大人了。”

　　林尚礼向着二人，又是一礼。

　　林尚礼明白，肖尘在朝廷中影响越大，背后想要对付他的敌人就越多。今日他是很得宠，可谁又能保证他一直得宠？

　　俗话说的好，站得越高摔得越重。

　　一旦肖尘失宠，那些落井下石之人便会接憧而来，那些隐藏在暗中的势力便会浮出水面，来处处针对肖尘。

　　未雨绸缪，一直是林尚礼最大的优点。

　　眼前的两位，乃是朝廷位高权重的六部尚书，虽然自己并不知道，肖尘与他们交往到何种地步，能让他们不顾严寒，不顾风尘的跑到大兴来迎接肖尘，但作为东厂厂公，自己对他们以礼相待，也算是为肖尘在朝中获得支持，尽一点绵薄之力。

　　“厂公大人这么说就见外了，我与肖兄弟相识时间虽短，可他是生平唯一能够将我劝说的动了进朝为官之心的人。今后，我们共同辅佐皇上治理天下，也算是一家人了，这一家人在一起，谢谢俩字，我们还是不说了。”

　　王昌连笑着说道。

　　见王昌连抢了自己的先机，李安也是向前一步：“厂公大人不必谢我，是肖尘还欠我一顿酒。他这一走，就是几十天，我早都想喝酒了，只是苦于他没有回来。这不，他今天回来，我就在这里堵着，非要他还我这顿酒不可。”

　　“好说，好说。这个没有问题。”林尚礼也呵呵笑了起来。

　　听着二人这般说道，林尚礼的心里也不由得替肖尘感到欣慰。

　　按照肖尘现在所在朝中产生的影响，想要接近他巴结他的人大有人在。而愿意冒着严寒来京郊大兴来迎接他的，却仅仅只有两位尚书大人。

　　虽然两位大人口中说的很是淡然，但若是没有深厚的感情基础，没有人会这么做。

　　能在这么短的时间，建立如此的人脉，肖尘也还真是相当的不错。

　　更何况，这刑部尚书李安，之前还是肖尘的死敌，现在却变成了他的挚友。能将敌人变为同盟，除了不简单，他不知道怎么说肖尘才好。

　　官道的尽头，隐隐传来马车木轴“咯吱咯吱”的声音。众人急忙抬头看去。

　　五六匹高大的骏马，缓缓出现在众人的视线。

　　一身皂色的着装，腰间挂着清一色的佩刀，分明是东厂校尉的标准打扮。

　　“厂公大人，是我们东厂的人，肖尘他们回来了。”小李子朝着远处摆动着手中的拂尘，又急忙回头看向身边的林尚礼，兴奋的喊道。

　　“嗯。”林尚礼点点头，拍打了一下身上的灰尘，似乎是要进宫一般，整理了一下自己的妆容。

　　一辆马车，在那几名东厂校尉的身后出现，紧接着，第二辆，第三辆。

　　车队中间那多名校尉来回奔波，逐一查看，林尚礼道：“就这么点人，押回来百十名人犯，还真是辛苦他们了。”

　　“肖兄弟这是艺高人胆大，他也不怕有人在路上劫持人犯。”李安呵呵一笑，坏坏的道。

　　王昌连也是静静的看着那还很是遥远的车队，双手背在了身后：“这一路上都是大明的疆土，路上卫所众多，加上都是一些贪污受贿的官员，哪有人回来劫持。再说了，即便真的有不长眼睛的毛贼，有肖兄弟在，还不是自找没趣。”

　　百十辆马车终于完全出现在了众人的眼中，而走在最后的两道身影，却是让杜少勤兴奋不已。M.23sk.com

　　“肖尘，段天明，最后那两人是他们。”杜少勤一挥右手，就要带人上去接应。

　　“慢着。”林尚礼喝住了他，“这么多人冲过去，你想惊扰了马车啊？若是那些拉车的马匹被惊扰，撒开蹄子四处乱窜，看看那两人骂你不骂你。”

　　杜少勤挠了挠头，脸上带着一种委屈。

　　今天怎么这么倒霉，连着让厂公大人笑话两次。

　　约么半柱香的功夫，第一辆拉着人犯的马车已经到了众人不远的地方。

　　看着前方站在路中间的东厂队伍，肖尘在马屁股上猛拍一下，冲到了车队的最前方。

　　“厂公大人，你们怎么在这里？”身上脏的和土人一样的肖尘，翻身跳下了马背。

　　林尚礼淡淡一笑道：“京城里住人太多，空气不够新鲜，我们这是专门来大兴吸吸这带着尘土的‘新鲜’空气。”

　　兔崽子，这个阵势，看不出来是迎接你吗？还明知故问我在这里干什么。

　　杜少勤夺过肖尘手里的马缰绳，道：“我去车队后面，和段役长给队伍压阵。”

　　将马缰交给他，肖尘拍了一把杜少勤的胳膊：“去吧。”

　　“你以为，今天就我们东厂的人来这大兴迎接你吗？还不见过两位尚书大人。”一指校尉队伍旁边的李安和王昌连，林尚礼笑着道。

　　刚才忙着和东厂之人寒暄，肖尘还真没注意到队伍的旁边。听林尚礼这么一说，急忙抬头向二人看去。

　　“王大人，李大人。你们这是骑马过来的？”看着二人身后的马匹，肖尘不由得一怔。

　　两名文官，出门都是坐轿子，而今天为了迎接自己，竟然单身匹马的来到了大兴这个风尘颇大的地方。

　　一股暖流涌上了肖尘的心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第235章 真诚王昌连免费阅读。https://xs.23sk.com 