    “道友客气。”

    “我等不请自来，叨扰诸位雅兴，该赔罪才是。”

    殷伯志笑吟吟，丝毫看不出前一世不曾露面、掌控大局的霸气。

    但孟南知道，这人能在摘星宗中稳坐第一首席之位，便堪称道基之下练气至强。

    如润珠散人，必定不是对手。

    孟戬也差的远。

    包括残云道人，同样未必是殷伯志对手。

    至于孟南——

    “不出【七星】，单凭【巨灵神】，我不如他。”

    但如果再加上新元界中祭炼至深的‘尊魂幡’，再加上得自摘星宗黄须老祖的圆满级【七星】，以及五百年法力为根基，孟南战力怕是还在殷伯志之上。

    强弱调换。

    跟当初在北疆与殷伯志偶遇时，大不一样！

    孟南心念电转，面上不表，仍是笑道：“殷仙师言重，四位道友如若不嫌，不如留下一同用席。稍后在此间还有换宝易物环节，四位出身大宗，见多识广，刚好替我等议议价，不知四位意下如何？”

    “固所愿也，不敢请耳！”

    殷伯志朗笑，当即落座。

    只是这摘星宗四人一来，场中原先轻松欢快的气氛一时有些落差，不少仙师心下不愉，也有仙师拘谨少言。

    六宗镇压中土，掌控资源，令散修万难生存，特别是练气散修。

    一旦跟六宗仙师起冲突，例如摘星宗练气，打倒是能打，但杀却不敢杀。人家打不过，又能呼朋唤友，还有诸多同门，实在斗不过。

    散修遇见六宗仙师，一般避让。

    久而久之，六宗仙师自然养成一股子傲气，眼高于顶，看不上六宗之外散修仙师。

    于是彼此更加不合。

    矛盾积攒。

    成见愈深。

    极难调和。

    孟南也察觉到，酒过三巡，话叙不少，便坐直身子，跟元瀚、黄狮雄等五人交换一下眼神，就出声朗道：“今日将诸位汇聚于此，是孟某有感散修艰难——修行不易，资源短缺。故而有意搭建一个平台，能让列位友好交流，互通有无。往后待我这青乐山中瓜果成熟、酒酿醇香，诸位便可相聚一回，热闹一番。”

    坐而论道！

    互通有无！

    这对修行是有益的。

    只不过原先的南疆各地，不成练气的凡俗修行者坊市倒是不少，但是能将练气仙师汇聚的却一个都无。

    没人有这种能耐。

    因此数百仙师多是三三两两，或是论道，或是交易，规模都不大，颇多限制。

    渠道。

    信任。

    资源。

    限制太多，属实不易。

    这一次孟南牵头，邀请近三百位仙师，而真正到来的，诸如陆都虎带来萧自辉，不止弟子，还有至交、道侣等等，这些都没请帖，但也到来。

    如此相加，不算青乐山诸仙，不算孟戬麾下，不算摘星宗四人，这一次‘巨灵宴会’聚集的诸山仙师足有三百二十八位。

    二百九十一封请柬主人并未都来。

    但人数反而超出。

    再算上自家的，算上殷伯志等四人，如今山中练气仙师更是多达三百六十位。

    简直恐怖。

    这么多的练气仙师汇聚一处，人人都有身家，诸般炼材、宝药取出，总有人需要。届时不论是交叉交叉再交叉以物易物，还是直接以灵砂等等结算，都是可以的。

    你有宝物，我又需要。

    二人既然在此遇见，总能有办法完成交易。

    参与仙师越多，达成交易的难度就越小。

    这还只是‘巨灵宴会’其中一项好处，最浅显的一项。

    再往长远点看——

    “三百位仙师汇聚，形成组织，这即使放在中土，放在六宗，都是一股不小的势力。”

    “如今我摘星宗涉足南疆，以西北为起点，往后如何相处，这是必定会面临也必须要解决的问题。”

    在一众仙师交流之时，云翼峰上，殷伯志开门见山，跟孟南，跟元瀚等宴会六首席说起此来正事。

    说白了！

    三百余练气仙师，如若是一盘散沙，这不足为虑。

    但如果汇聚成一，这就不是等闲，哪怕摘星宗也无法忽视，不能贸贸然处理。

    特别是眼下什么‘慈悲会’、什么‘救苦会’一个接一个的冒出来，一旦处理不当，激起更多民愤，摘星宗难免焦头烂额。

    谨慎！

    这是殷伯志此行解决事情的核心。

    “南疆西北诸山本就是我等散修练气在这天下不得已的落脚之处。”

    “摘星宗家大业大，大可以去南疆深处，从妖魔手中夺取疆域，想来也看不上这数十山境。”

    “如今正赶上什么‘救苦会’、‘慈悲会’搅局，牛鬼神蛇太多，贫道只是组局，并无他想，但只怕有人从中作祟，挑动矛盾，届时唯恐场面难以收拾。”

    孟南长声一叹，慈悲为怀。

    殷伯志身后，潘雪虹柳眉一拧，煞气凝眉。葛云贤两眼眯起，也听出孟南意思。

    三百仙师汇聚。

    诸山凝成一股。

    这位‘巨灵道人’是要跟摘星宗叫板？

    “天地大劫将至，我等散修不比六宗，届时恐怕皆为蝼蚁。”

    “‘救苦会’欲要玉石俱焚，一同沉沦。”

    “‘慈悲会’意欲通过暴力手段，从而倒逼摘星宗或是其他五宗索要大劫讯息、索要渡劫仙城铸造之法。”

    “还有其他浑水摸鱼之辈，各都有自己利益需求。”

    “但孟某这边最简单——”

    孟南身处未来时空，道基他都不怕，这时看向殷伯志：“大劫讯息，渡劫仙城建造法，或者贵宗派遣人手，就在这南疆西北建造一城，让我等届时能有栖身之所，这就足够，不敢奢求更多。”

    一世又一世。

    孟南有的是机会从六宗得到更多。

    这一世、这一次，不宜狮子大开口，能得一座渡劫仙城就算胜利。

    “哪里有什么大劫？”

    “都是唯恐天下不乱的阴谋家在鼓噪，耸人听闻。”

    殷伯志摇头。

    孟南也摇头，他不听。

    这就谈不下去。

    殷伯志百般否认，孟南始终不信。

    最终也没个结果。

    宴会尚未落幕，殷伯志就带着葛云贤等三人离去，自始至终都未曾松口。

    “唉！”

    “还是差些！”

    在殷伯志四人离去后，孟南叹息一声。

    ……

