    大虫的爹，他称呼为叔伯的吴猎户也在。

    村里很多熟悉的人都在。

    徐二愣子来不及出声询问，他就被人从土炕上暴力的拉了下来。紧接着，他被人推搡的跪在了地上。双膝刚落地，一个有力的大脚掌就踩在了他的胸背部，将他的脊椎往下压，两条胳膊也趁机被反绑住了。

    他的头着了地，湿乎乎的，应该见了血。

    “果然剪了辫！”

    是郑保长的声音。那只大脚掌是郑保长的，徐二愣子能隐约感知到。他在后脑勺的余发，亦被郑保长往后用力的狠狠揪了一下。

    “郑兄说的这是什么话？我还能骗了你不成？”

    “剪辫的就是他。”

    耳畔传来老爷的声音。

    脸着地，吃了一嘴的尘土。徐二愣子吐干净后，就要准备开始反驳老爷的话。他回来时头裹着布，没人能看到他没了辫子。再者他是刻意躲了人入村的，不至于让乡人都看见了。他爹说了，少爷回来了，少爷也剪辫回来了。

    是少爷泄了密！

    “是藏青色的长衫，他不是……”

    郑保长好似主持了公道。

    徐二愣子顿时心底如同喝了一碗蜜糖水。他张了张嘴，就要开始辩说。他是穿着蓝色长衫的。可话到了喉头时，他硬生生止住了。

    少爷剪辫的事……不能说！一定不能说！

    说了，他剪辫的罪责难道就消除了吗？不，不会。相反老爷会记住他的这一次“背叛”，他今后的处境会更加艰难。

    还有他爹，他爹也如囚徒一样，落于人手。

    郑保长和老爷都是乡绅。徐宅和郑宅挨的极近，两家有着情谊，过节时两家都会走动，互送节礼。

    “他换了衫。”

    老爷回了一句。

    “原来他换了衫，是个狡诈的人。”

    郑保长状似了然的“哦”了一声，随即就给徐二愣子定了“罪”。

    眼角的余光幻灭了一两下，是有人在动煤油灯了。徐二愣子又听到屋内翻箱倒柜的凌乱杂音，他还没顾得及去想这些人在找什么。他的余发又被人扯直了，促使他挺起了脑袋。

    “是一件新的，藏青色的长衫。”

    一个乡壮摊开衣衫，招摇示众。有了藏青色的长衫，就定下了徐二愣子的罪责。乡人们看到的就是一个穿着藏青色长衫、剪了辫的少年。毫无疑问，徐二愣子就是这少年。

    “是的，我遥遥的看见了，就是这件藏青色的袍子。”

    “应该就是徐从，他穿的就是这袍子。”

    “没错，是他。”

    “……”

    打着火把的乡人们七嘴八舌的议论道。

    他们都肯定了这件事情。

    “真的假不了，假的真不了。徐从，你剪了辫子，这是大罪。人证物证俱在，出不了错。徐从，你认不认罪？”

    郑保长指着乡人手上挂着的长衫，又指了一下徐二愣子，大声喊道。他的脸被火把橘红的光映着，吐着唾沫星子，愤慨激昂道。

    是我泄了秘？

    额上的血水顺着眼角流了下来，徐二愣子朝四周望去，一片血色的雾，火把的光芒异常刺目，他恍惚出神，认了自己的罪。

    乡壮手里的长衫，是师娘缝制的。

    他一直没穿。

    挺像的。他和少爷挺像的。太太认错了他，大虫的爹也认为他和少爷一模一样。所以，是他出了错，躲避乡人走的时候，可能出了差错，让人看见了他，看见他穿了藏青色的长衫。

    乡人们没错。毕竟他们都是叔伯。

    癔症，他犯了癔症。

    “我真的有癔症！”

    先生、少爷、同窗的判语再次凌乱的出现在了他的耳中，一遍遍回放。能证明他没犯癔症的老夫子也走了，寓所门口落了一把锁。

    徐二愣子的脸色越来越涨红，他像是一个被闷熟的大虾。他的脚蜷着，他的腿蜷着，他的整个人都蜷着，弓着腰在走路。

    他想躲避这一切。

    麻木的走着，凌乱的走着，他见到了一间低矮逼仄的屋子，一件不透光的土屋子，那里没有火把的光。

    于是，他钻了进去。

    血……，在他进去的那一刻，再也瞧不见了。额头的创伤开始火辣辣的痛，他开始镇定了。这一间囚牢，将乡人的嘈杂隔绝了。

    “不！不是我的错！”

    徐二愣子终于大喊了一声，对乡人宣告不是他的错。

    可这间囚室隔绝了他，也隔绝了外面的人。来的路上，他试图强迫自己认错，可他没法咽下这口气，逼着自己从心底中承认自己的错。

    “你瞧，这个徐从，刚才认了错，这会就不承认自己的错了。也难怪，也只有这样的人，整日胡言乱语，才会剪了辫。”

    一个淡漠的声音透着土墙传了进来。

    “郑兄说的没错，留了这么多年的辫子岂是乱剪的。”老爷附和的笑了一声，“不过现在时局未定，皇帝退位了，该不该剪辫还是个未知数……。县城太混乱了，即使抓住了徐从，也没法移交给县衙，再等等看吧。”

    “再等等……”

    郑保长点头，“你家的小子也是乱来，谁知道什么时候这皇帝又扶了龙庭，在学堂里瞎凑什么热闹。”

    两个人边说边走路，土屋外渐渐静了。

    听到两人的谈话，徐二愣子松了一口气。他庆幸自己没乱说话，要是一旦乱说了话，他恐怕此刻嗓子都哑了。

    等过了一会。

    一只灰白狐狸钻了进来，它身上散着莹莹的光。它的狐嘴叼着一个小包袱，等凑近了徐二愣子，它放下了小包袱。

    包袱里面是两本书。

    徐二愣子未看完的书。

    “胡老爷，这屋子里又没有光，即使有书，我也看不了。”

    徐二愣子瘫坐在地上，他借着狐仙身上的淡光能看清楚包袱里的事物。可他纵使此刻心静下来了，但囚牢中是看不了书的。

    灰白狐狸摇了摇头，它一个纵跃，两只前爪狠狠的扣进了五尺高的墙垣上，然后再往上一跳，来到了一个类似壁龛的台上。它的狐爪刨了几下，终于挖通了这个壁龛。原来这是一个窗。只不过被人在外面堵住了。

