    “谁！？”

    病房中的拉尔猛然睁开双眸，当看到病床边的身影后，她脸上不由闪过一抹惊悚之色。

    完全没有察觉。

    如果不是对方刻意展露了气息的话，她甚至都不知道对方进入了自己的房间。

    “是我，拉尔姐。”

    安言一边说，一边按下了灯的开关，漆黑的病房顿时亮了起来。

    “安言？”

    拉尔脸上的惊悚消失，眼中的震撼却越加浓郁，她的身体状况虽然极为糟糕，但感知力并没有退步，一周前她还能够清晰的感觉到安言的气息，可如今消失了一周的安言再次出现，她居然已经没办法察觉到安言的存在了。

    这一周内，安言身上到底发生了什么？

    拉尔看了眼病床边的闹钟，时间刚好是凌晨四点。

    “你什么时候回来的？”

    “我们可一直没有离开哦。”回答的并不是安言，而是不知何时出现在床头的里包恩。

    “……”拉尔。

    这俩个家伙，是故意跑来吓唬自己一个病号的吗？

    “闲话少说。”

    里包恩顿了一下，语气严肃的道：“拉尔，你要参与这次的战斗吗？”

    “当然要！”拉尔猛的从病床上坐了起来，道：“这点小伤根本没关系，而且密鲁菲奥雷位于并盛的基地消失，外面的73射线浓度已经少了很多，我还能够继续战斗的！”

    “放心吧，就算你不想战斗，我也不会放弃你这个强大战斗力的。”安言道。

    他这话倒不是为了安慰拉尔，而是因为这场战斗确实需要拉尔的帮助。

    这场战斗可以说是双方顶尖力量的对决厮杀，双方手中的低级力量应该不会加入进来，因为根本起不到任何作用。

    当实力差距到达了一定地步，那无论是彭格列家族的普通成员，还是密鲁菲奥雷家族的A级以下士兵，都起不到丝毫帮助，甚至连消耗对方火炎的作用都起不到。

    但是密鲁菲奥雷的顶级战力却远远高于他们这边。

    安言虽然消灭了五分之一多的密鲁菲奥雷A级士兵，但白兰手下依旧有七十多能够与‘六吊花’抗衡的A级士兵。

    “能行吗？”

    里包恩突然对着安言问道。

    “我刚刚试了一下，感觉应该没有问题，不过感觉大概只能维持一两天的样子。”安言伸手握住了拉尔的手腕，塔库齿轮上顿时迸发出一阵火炎，这火炎不同于以往，并没有带给人危险的感觉，反而带着一种均衡而温柔的气息。

    拉尔有些莫名的看着安言，对于安言的信任，她并没有因为火炎烧到自己身上而感到慌乱，只是不明白安言如此做到底为了什么。

    但下一秒，拉尔的双眸便是一亮。

    “这是……”

    她能够清晰感觉到，当安言指环上的火炎进入自己体内后，自己因为73射线而破败不堪的身体，正在被迅速的修复。

    不对，这不是修复。

    “调和吗？”

    “没错。”

    一旁的里包恩点了点头：“这些天与安言共同修行，我发现相比阿纲他们的大空火炎，安言的火炎要更为均衡。而大空的调和，正是整体的均衡保持在没有矛盾及破绽的状态。”

    “这也让安言更能发挥出大空的调和特性，完全可以用于调和73射线带来的危害，虽说只能够短暂维持，但应对这场战斗也足够了。”

    拉尔似懂非懂的点了点头，倒不是她见识少，只是大空的火炎实在是太稀有，哪怕十年后对于大空火炎特性的研究也是少之又少。

    不过，能够在开战前，让自己的身体暂时恢复却是一个好消息。

    两人交谈时，安言收起了火炎，试探着问道：“拉尔姐，你感觉一下，身体状况如何？”

    拉尔闻言点头，起身活动了一下，只感觉身体由内而外的透露出一种许久不曾有过的轻松感，这让一向冷静的拉尔，脸上都不由露出了狂喜之色。

    “看来是没问题了。”里包恩点了点头。

    “那你们继续聊，这些天一直在跟随里包恩修行，很多事还没有做，我要在集合前，尽可能将可以充当战斗力的人聚集起来。”安言道。

    拉尔一愣：“可以充当战斗力的人？”

    据她所知，她们这一方的人基本都已经聚集到彭格列基地了，除了这些人外，应该没有其他人了啊。

    ……

    清晨。

    天刚刚明亮，一群人便来到了并盛神社，虽说这一群人是同时来到的并盛神社，可相互间却被分为了两队。

    一队是由阿纲带头，身后除云雀外的五名守护者，七个人全都穿着统一的黑色西装；而在阿纲等人身后，则是跟着碧洋琪、拉尔这两名战斗成员，最后边则是强尼二、入江正一、斯帕纳三个科研人员与小春、京子、一平组成的后勤人员，这几人穿着统一的红色西装。

    而在另一侧，则是瓦利亚一行人，不过相比纲吉等人来说，他们这边要少上很多，只有XANXUS、斯库瓦罗、贝尔、列维、路斯利亚五人。

    “呦，阿纲。”

    纲吉等人一来到神社，矗立在神社前的迪诺便热情的打了个招呼，而在距离迪诺几米开外的地方，云雀恭弥则是看都没有看纲吉等人一眼，一副好似在睡觉的模样。

    “迪诺，云雀学长。”

    纲吉打了个招呼，对于云雀的反应他丝毫不感觉意外，如果云雀热情的跟他们打招呼，反而会让人感觉不寒而栗……

    “嗯？安言那家伙又跑去哪里了。”

    “不知道。”

    纲吉摇了摇头：“不过听里包恩所说，他一大早就带着波莉姐一同离开了。”

    “那混蛋在这么紧要的时刻，居然还到处乱跑！！”狱寺一脸不满的嘟囔道。

    话虽如此，但在场所有人都没有丝毫‘安言临战脱逃’的想法。

    “安言应该是有他的想法吧，我想他一定会及时赶到这……嗯？”

    纲吉脸色猛的一变，双眸中闪过一抹难以置信之色。

    这种感觉…难道……

    站在纲吉身边的狱寺，立刻察觉了纲吉的异状，问道：“十代目，您没事吧？”

    “库弗弗弗……”

    几乎就在狱寺话语声落下的同时，一个怪异的笑声突然传入众人耳中，这笑声虚无缥缈，就仿佛无处不在一般。

    “六道骸！！”

    ……

