    道森秘书、沈秘书、一帮保镖们，看胖丁的眼神极其羡慕。

    他们的工资在普通人当中来说绝对不少，但奋斗了一辈子，居然被只继承遗产的猫给越了，这种打击让他们脸上，都带着郁闷神色。

    不由开始思考人生，得出的结论让这些人感慨万分。

    原来运气比奋斗更重要，长得帅、名校毕业，还不如胖丁可爱有用。

    它被富婆看上了，便瞬间暴富……

    维尼和小巴里没有跟来，它们在机场等待着，自然有工作人员好吃好喝伺候，不用韩宣担心。

    胖丁从刚才他们的言论中，得知这里的东西竟然都是自己的，大眼睛一瞪，尾巴笔直竖了起来，顿时激动坏了！

    眼神贼兮兮地，往一只雌性布偶猫身上扫。

    小跑过去，伸手爪子拍拍对方的脑袋，开口喵喵叫着，好像在说以后你就是本喵大爷的人了。

    然后又看向旁边的苏格兰折耳猫，感觉它也长得不错。

    绕到苏格兰折耳猫屁股后面看看，现竟然是只公猫，跟自己一样有小丁丁，气恼将它往门外推，准备把它驱赶出自己家。

    这种动作惹恼了那只苏格兰折耳猫，两个家伙接着便扭打起来。

    都是宠物猫，场面并不算激烈，当胖丁被欧文抱起来时候，还在踢自己的小短腿……

    韩宣站在这幅《内战的预感》前欣赏，半天不动弹。

    他个人认为这幅和毕加索《格尔尼卡》同样是在控诉战争的油画，更加具有内涵，至少是人类能看得懂的内涵。

    他不喜欢毕加索，所以从不收藏毕加索的油画，唯一的几幅，还是在德国老纳粹家中得到的，现在还藏在蒙特利湾博物馆的保险库里，估计不能见光。

    欣赏了会儿，胖丁的就是他的，韩宣准备将它送到自己的酋长宝藏博物馆去。

    接着在安迪律师的带领下，继续参观这栋房子。

    现难怪刚刚老律师说原先那对夫妻俩很会投资，原来是指他们喜欢收藏艺术品。

    大多东西的价值不算高，但是数量很多，架子上摆得都是，随着这些年来艺术品收藏市场逐渐火爆，价格攀升了不少。

    据安迪律师所说，奥纳西斯夫人的那艘小游艇，就是用一幅莫奈的小油画换来的......

    “据我统计。

    奥纳西斯夫人的所有遗产，总价值在36oo万美元左右，因为大多都是艺术品，所以不太好统计。

    这只是我找人估计出来的大概价值，实际上只会高不会低，清单和名录都在文件夹里，等你清点完之后打电话给我，我来和你签署转让协议。

    胖丁是只猫，而你是它的主人，这些财产将由你监管，奥纳西斯夫人没有特意设置约束条款，限制这些资金的使用方式。

    因此其实你想怎么用都可以，但在法律上来说，它们是属于胖丁的，必须有一部分要花在它身上……”

    安迪律师将一个文件夹递给韩宣。

    话里的意思很清楚，这笔资金韩宣能够随便花，例如拿来装修房子，由于胖丁也住在里面，所以使用起来就合情合理。

    韩宣听明白了，笑着说：“胖丁在我的银行里有个专门的账户，它的钱我没有用。

    我想这家伙，现在应该是世界上身价最高的动物了吧，某些一般的小型上市公司，总资产都没它身价高。

    不用清点了，我相信你的人品，安迪律师，现在就签合约吧。

    估计在费城待不了多长时间，让你跑来跑去的太麻烦。”

    “也可以。

    文件都已经准备好了，你签个字接收就行，如果有疑问随时打电话给我……”

    老律师领着他们往楼下走，来到客厅时候坐在桌子旁边。

    从自己的公文包里拿出厚厚一叠转让协议，以及当时奥纳西斯夫人签过字的遗嘱原本，里面列着她所有资产项目。

    告诉韩宣需要签字的地方，还拿来印泥让他按手印，花了点时间全部忙完，老安迪律师继续说道：“如果没有预定宾馆，今晚你们可以睡在这里。

    床单和被套我已经让家政换过了，都是新的，想要买什么东西就往东边走，那里有一家sos便利店。

    如果没事的话我就先走了，我老伴得了老年痴呆症，神智不太清醒，留她一个人在家我不放心……”

    “嗯，好的，有事你就先去忙吧。

    我今晚就在这里睡，刚好愁应该去哪找宾馆呢。”

    韩宣笑着回答说道。

    将桌子上的文件整理好，递给道森秘书让他保管，刚才已经问过这位老头，给胖丁的钱并不用缴纳遗产税。

    站起身送安迪律师离开，直到对方开车走掉，这才回到屋子里……

    那位老律师今年已经七十三岁，能工作也能开车。

    西方和东方的习俗不同，华夏有些人五十岁就已经在家带子孙，周围的人也认为他们老了。

    而在美国这边，即使是八十岁也有人依然忙碌于工作，子孙后代自己的孩子自己带，不用让他们操心。

    回到别墅之后，韩宣看着四处跑动的几只猫咪，为怎么安置它们犯了愁。

    丢在这里不管不问自然不可能，送的动物收容所也不合适。

    记得刚才在奥纳西斯夫人的书房里，看见有台电脑，他来到二楼坐在书桌前打开它。

    电脑应该是新买的，配置挺高。

    随着屏幕亮起，韩宣现桌面壁纸是胖丁的照片，桌面上摆放的那些图片文件，也都是它的各种照片。

    好奇打开destiny浏览器的历史记录，现搜索的关键字几乎都跟胖丁有关系。

    很难想像在这遥远的费城，竟然有位将近八十岁的老妇人，这么着迷于胖丁。

    他笑了笑，打开微软操作系统内置的o聊天软件，登6进自己的帐户之后，在空间主页上留了段话询问，有谁想要收养那五只猫。

    等待了会儿没有看见回复，于是浏览起其他网页。

    o如今的空间，只有好友能够看见，而韩宣的帐号上，满打满算不过才一百人不到，这个时候没有回复也是正常的。

    在hope科技公司的新闻网页里，他突然看见了条关于古巴的新闻，标题写着“巴西人准备攻占半个美国！”

    如今还没有那么多无良的标题党网络记者，于是韩宣好奇点了进去……(未完待续。)