    风珞情看着挡住他们的沈小碧，一脸的不可思议。

    她刚刚说实力弱的人，不会是萧萧吧？

    可她又说萧萧打伤了她？

    不是，她一个被萧萧打伤的人，有什么资格说萧萧实力弱？

    凤歌被人扶起来，看到这一幕，顿时皱起了眉头。

    乔必闭上双眼深吸一口气，无语到了极点。

    到了这个时候，她能不能不闹事！

    洛玄霜走向入口的脚步停下，最终深吸一口气，他继续往前走去。

    跟他都没关系！

    他身边的少女疑惑看着他，从刚刚开始，他就怪怪的。

    萧沐凌看了看四周，现在这里也就只剩下他们，剑都城的人也进去了入口，这个沈小碧也终于是忍不住了。

    目光上下扫视了她一眼，萧沐凌讽刺笑道：“一个差点被割掉舌头的人，又有什么资格站在这。”

    冷漠嘲讽的话语落下，萧沐凌往入口方向走去。

    跟这个沈小碧多说一句，都是浪费时间。

    萧沐凌这话落下，风珞情斜视了一眼沈小碧，直接笑喷了出来。

    就是嘛！

    她连萧萧都打不过，她不是照样在这里。

    如果说实力弱没资格，她沈小碧又哪里来的资格。

    “小姑娘，你说的不会是自己吧。”风珞情捂嘴偷笑，然后跟着萧沐凌走去。

    沈小碧脸色顿时一阵青一阵紫，他们，他们羞辱她！

    她一阵磨牙，“师兄！”

    师兄就看着她这样被人欺负吗？

    乔必伸手揉了揉眉心，无奈走了上来。

    “行了！”

    不要再说了！

    “不行！”沈小碧见乔必不打算帮她，跺了跺脚，重新看向萧沐凌，她迈步跟了上去。

    凤歌看到这一幕，眉头皱起。

    “走。”

    无理取闹。

    焚斗门门主把女儿都教成什么样子，竟然还想让她进扶云宗拜师，痴心妄想！

    凤歌身边的那几个人应了一句，额角滑下冷汗。

    沈小碧让领长相当不满啊，前段时间她那个爹还到扶云宗把她夸得跟朵花，想让领主收她为徒。

    现在她都让领长这么不满了，别说收徒，就是进扶云宗都没可能了。

    “你站住！”

    沈小碧拔出长剑，朝着萧沐凌进攻过去！

    这个女人差点杀了她！她怎么能咽下这口气！

    就算不杀她，也要画花她的脸！

    剑气从后面袭来，萧沐凌眼中完全冷霜下来。

    风珞情感觉到她身上寒意，眼角余光看到后面冲上来的沈小碧，默默移开脚步。

    沈小碧，自求多福吧。

    “小碧，住手！”

    乔必看到沈小碧拔出了兵器，立即出声呵斥。

    她知道她在做什么吗？

    那姑娘身上是没有修炼气息，但能够走到这里，能够跟扶云宗凤歌一起走到这里，她岂会简单！

    再说，没到这里之前，他们不是已经见识过这姑娘的厉害之处了吗？

    他往萧沐凌那看了一眼，见她停下，心里大惊！

    不好！

    乔必心里响起两个字，赶紧冲了过去！

    凤歌看着沈小碧，眼中露出不耐烦，武灵元力凝聚。

    强势之力席卷天地，空气剧烈翻滚开来，横扫四方！

    八方晃动，力量如滚滚江河海浪，疯狂冲击！

    就在沈小碧靠近萧沐凌一米距离的那一刻，这惊骇之力落下！

    “嘭！”

    沈小碧整个人撞飞出去，力量再次席卷而来，乔必立刻挡在她前面，为她挡下关键的致命一击！

    “噗！”

    两个人双双吐血，倒在地上，已经是重伤！

    夜风吹拂而过，四方寂静，只有他们两个喘息的声音。

    风珞情站在萧沐凌身边，眨了眨眼睛，随即看了看倒下的人，又认真看了看萧沐凌。

    不对啊，他没看到萧萧出手，萧萧连手指都没动过。

    随即他又低头看了看自己，他知道萧萧会出手，他也没动手啊。

    “领长？”

    扶云宗的人看向凤歌，是他出手了吗？

    凤歌愣愣看着自己手上凝聚的武灵元力，他……并没有啊。

    他是打算出手拦下，可是还没有机会，沈小碧就已经倒下了。

    远处的洛玄霜不知道什么时候停下，他冷眼这边，面无表情，不知道在想着什么。

    他身边的少女疑惑看着他，“玄霜公子，你刚才难道是想要出手？你想要帮那个姑娘？还是说你已经帮了？”

    那个姑娘是什么人，让他这么在意？

    洛玄霜回过神，斜视了一眼少女，语气冷淡，“若瑕姑娘看错了，不过是无关紧要之人。”

    负在身后的手慢慢张开，手上凝聚的武灵元力无声消散。

    韩若瑕双手交叉胸前，“我就说。”

    洛玄霜，人人看他是翩翩君子，实际上他这个人冷漠的很，没有利益的事情，怎么会出手。

    “走吧。”

    洛玄霜说了一句，转身继续往前走。

    韩若瑕轻蔑扫视了这边一眼，跟着他往前走去。

    萧沐凌听到后面响起的动静，轻啧一声，往风珞情那看去。

    “你先进去吧。”

    “啊？你不走了？你不想要剑了？”不想要，干嘛来这里？

    还是说被沈小碧影响了心情，突然不想要了？

    风珞情一脸紧张，明明他也是要进去，想让神器认主的人。

    “不是。”应了一句，她看向凤歌，“阁下也进去吧，我等会就来。”

    “不一起吗？”凤歌走过来。

    “我等个人。”

    他人都来了，没有现身，那就是不想见这些人。

    等人。

    两个字落下，众人一头雾水。

    洛玄霜一脚走进入口，听到这话脚步一顿，眼角余光看到韩若瑕，他继续往前走去。

    “后面是会有不少人来，你要等同伴吗？”风珞情好奇问道。

    一般等他们进去以后，后面剑都城的人设障碍也就不会那么严谨，所以就会不断有人到这边，人数会一点点增多。

    她要等的人，在后面吗？

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    “那我们就先走了。”风珞情脑海中闪过一抹玄色身影。

    会是他吗？

    凤歌也点了点头，他们往入口走去。

    他们都离开后，萧沐凌看向焚斗门的几个人，他们已经昏迷过去。

    不止是乔必和沈小碧，就连跟着他们的那个也撞昏了。

    “出来吧。”

    她缓缓开口，语气无奈，还有着明显的愉悦。

