    “噗嗤。。”

    而那出拳的中年人在身体停止的时候，大口犹如喷泉一般，噗嗤喷出来许多血液。

    而随着整个人快速无力，那瞪大的眼睛还咋咋呼呼的有点不明白自己是什么情况。

    自己平时强而有力，一夜九次郎的身体，怎么突然之间就萎靡了？

    受伤了？重度了？

    心中思绪万千，不过就这中年男子已经没有意识继续去想什么，去确认什么了。

    “轰隆。”

    “扑通。”

    整个人直接快速倒地，直接躺倒在地上，躺倒的时候，还直接将旁边的玻璃酒瓶也碰倒了，让酒瓶直接碎裂，酒液流满地。

    而那中年男子的血液，也是一样，随着这酒液一起，混合成了不知道什么东西。

    如果有人仔细查看这中年男子的情况就可以发现，原来这男子的头颅已经近一半的与身体失去连接。

    这也是为什么他那么快速的失去自己身体的掌控力。

    虽然身体与头颅并没有第一时间死亡和无力，但是真正活跃起来想要动弹发挥出真正的战斗力。

    是想都不用想了。

    毕竟不是每个人都是战神刑天，哪怕被砍掉头颅还可以随意发挥出战斗力。

    “(o…呃”

    “啊”

    “死人了！！”

    “快报警。。”

    这突如其来的变化，血液一下子提醒了这包厢之中的几名的陪酒女大叫起来，叫得十分的凄惨。

    此时一个个都看着杜文那稚嫩的眼神，原本就这些的女人在看到杜文这种细皮嫩肉的小家伙的时候，肯定会调戏或则嘲讽一下。

    不过现在，一个个惊慌失色，哪里有这种想法去多说什么。

    恐惧，占据了她们的心神。

    其实不仅仅是他们，就连刚才那突然出手的中年男子伙伴，还有另外一直站在旁边，刚才还没有来得及反应过来的治安队员也懵逼了。

    “我是谁？我在哪？我要做什么？”

    他都什么事情不知道，这战斗感觉就结束了。

    而且，就之前他们牺牲了好几名兄弟都拦不下来的狠人，就这么随随便便的头颅半分开？

    看着这地上还在流血的尸体，这治安队员还有点搞不清楚状况，只能握紧自己手中的手枪，仿佛这样才能给他带来安全感。

    毕竟谁也不知道，哪里会不会又突然出来一剑，直接将他的头颅也直接斩断。

    “好快的剑，好稳的剑。”

    而在众人惊呆之际，那仅存下来原本还抱着两个女人的男子，已经放掉那两名怪叫着的女人，没有心思理会她们了。

    看着自己的伙伴死亡倒地，他也没有多少情绪，反倒是讶与杜宇的快剑。

    惊叹之余，又十分的感兴趣。

    “确定是目标？”

    不管对方是不是目标，杜文之所以直接一击毙命，是已经确定了，对方也想要他的命。…

    对于这种致命攻击，杜文的应对基本上都是出自于本能的。

    既然有人想杀他，那他就杀人，就是这么简单。

    按照刚才的情况，哪怕他杀的人不是他们的目标，杜文也没有什么愧疚的。

    一边对着旁边治安队员说话的同时，杜文懒散的目光，也一边转移到那个刚刚放开两名陪酒女的男子。

    有点在猜测，对方是不是目标。

    “长官，确定是目标。”

    听着杜文的话，那治安队员也反应过来，直接半蹲下去，确定了对方就是之前干掉他们好几人的武者。

    “你们是官方的人？”

    听着这治安队员的话，那原本仔细打量着杜文的男子眉头皱了一下，这斯斯文文的男人，明显就是在犹豫着什么。

    没有回答对方的话。

    杜文直接看向那治安队员，既然目标已经解决，这多出来的家伙。。

    虽然和他一起的人，是一个生死勿论的通缉犯，但是对方这身份还没有确定总不能对方就跟个通缉犯吃顿饭。

    他就直接动手杀人吧。

    他现在是武阁的人，又不是强盗。

    “那他呢？要怎么处理？”

    杜文也没有多想，直接将事情丢到另外一边的治安队员上。

    经常办这样的事情，对方肯定知道是怎么处理的。

    至于像是杜文这样的“新人”，自然也没有心思在这上面思考什么。

    对手没有他想象中的强大，既然已经解决了一个，他现在需要确定的就是这一个需要解决不。

    需要就一起解决了，然后他还要回去修炼呢。

    这里的气氛，他实在是不喜欢，吵吵闹闹的。

    虽然杜宇现在才十八，正常是喜欢吵闹的年龄，但他是真的不喜欢这样的地方。

    “长官，他。。。”

    仔细看着对方想了一下，这治安队员也没有确定对方是不是什么通缉犯。

    “不认识就先带回局里，确定身份再说吧。”

    杜文也没有多说什么，这样判定最简单了。

    反正人抓了和杀了都一样，只要解决交给治安队的人就可以了。

    至于后面要不要武阁的人，就看他们的了。

    要帮忙，没问题，治安队和武阁的人都是官方部队，自然是一家亲。

    不过亲兄弟明算账，得加钱。

    心中想着，杜文以然有了答案。

    “这位先生，如果你不是什么杀人犯通缉犯什么的，就请跟我们回去接受调查吧。”

    也没有否认对方问话的意思，当然他也没有想要去回答，杜文完全没有想要跟对方聊天的意思。

    说话之际，这手中的细剑，活跃着，仿佛是在渴望着什么。

    虽然面无表情，话语之间也没有什么意思，但那有点懒散的荔枝眼就仿佛是在告诉那斯文男子，来啊。

    有胆子的话，就反抗试试。

    在这种时候，如果有人说试试就试试，或许就会变成试试就逝世。

    而在杜文说话的时候，另外一边的治安队员，也没有闲着，直接让那几名陪酒女直接蹲到一便去。

    而手枪也已经举起，明显就是赞同杜文的话，打算先将这家伙带回去再说。

    反正到时候调查不出来有什么违法事件再放人，如果是有什么犯法的事情，那就不用说了，以后监狱会好好照顾他这种人的。

    虽然对方斯斯文文的，但与之前这杀了好几名治安队员的武者在一起的人，可没有人会小瞧对方。

    觉得对方不会反抗什么的。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m..				

