    “哇！好舒服啊。”

    “闷油瓶，没想到你这么会的。”

    “再稍微用力一点，我比较吃劲。”

    “……”

    秦风露出一脸舒爽的表情。

    原来被张麒麟搓后背，是这么快乐的一件事情。

    “啊啊啊……这画面看得我姨妈血都快喷出来了。”

    “两位小哥哥竟然有如此亲密的接/触。”

    “拜托！你们原地成婚得了。”

    “这都已经共同沐浴了，接下来是不是要……嘿嘿嘿……你们懂得。”

    “看得我好脸红，两位小哥哥太有爱了。”

    “我还能看到更刺/激一点的吗？”

    “直播机器能不能再靠近一些？”

    “尼玛！我恨不得把眼珠子抠出来，贴到他们身上去看。”

    “后背已经搓完了，接下来是不是还要搓其他的地方？”

    “我想看那里……”

    “……”

    直播间内。

    观众们早就已经沸腾了。

    正在给秦风用心搓后背的张麒麟，忽然感觉脑袋一阵疼痛，倒在了灵湖内。

    “闷油瓶，你怎么突然停止了？”

    “继续啊。”

    秦风一开始还没反应过来，呼唤了两声。

    等秦风转过头后，才发现张麒麟的变故，秦风吓得脸都白了，赶紧把张麒麟抱在怀里。

    “闷油瓶你怎么了？”

    “好端端的，为何突然昏倒了？”

    秦风感觉很不对劲，伸手摸了一下张麒麟的脉搏，还好，并没有消失。

    秦风将刚才修炼来的一部分灵气，灌输进张麒麟的体内。

    可惜并没什么作用，张麒麟还是昏迷不醒的状态。

    “难不成这灵湖有问题？”

    秦风看了一眼四周，并未发现什么可疑的生物。

    仔细想想，还是先带着张麒麟来到岸上再说。

    就在这时，几只古灵精怪的小猴子来到树杈，把秦风和张麒麟的衣服穿在它们身上。

    “别动！”

    秦风冲着小猴子们大喊了两声。

    它们不仅没听，反而还撅起屁/股冲着秦风摇摆两下，那叫一个嚣张得意。

    气煞我也！

    秦风刚准备吹起鬼笛陈情，让怨灵围攻这些小猴子们，它们提前逃之夭夭了。

    秦风没办法，只好先带着昏迷的张麒麟来到岸上。

    夜晚的秋风有些冷。

    秦风和张麒麟下身虽然穿着裤子，上半身可什么都没有。

    在月光的照耀下，观众们都看到他们的一副好身材。

    “哇！真是大饱眼福哎。”

    “两位小哥哥的肌肉也太棒了吧。”

    “全都是八块腹肌，而且皮肤还这么好。”

    “这身材别说让我摸了，我看一眼就能鼻血直流。”

    “不行了！我看的都快失血过多了，我觉得我需要好好补补。”

    “……”

    秦风把张麒麟安置在一处相对干净的草堆旁。

    随后拿起鬼笛陈情，开始吹奏。

    看张麒麟一脸痛苦的样子，很明显是脑海中有意识想要占据他，张麒麟的意识正在和对方抗争。

    所以才会暂时陷入昏迷状态。

    随着笛声的吹响，不一会儿的功夫，张麒麟脸上的痛苦才消散几分。

    秦风赶紧放下鬼笛陈情，来到他身边关心询问：“怎么样了闷油瓶？”

    “现在有没有感觉好一点？”

    “你听我的，不要管那些杂七杂八的事情，把眼睛睁开，这样就能看到我了。”

    秦风抓着张麒麟的肩膀，用力晃动了两下。

    片刻后。

    张麒麟终于缓缓睁开了眼睛。

    映入他眼帘的，是一张无比灿烂的笑脸。

    目光微微下移，张麒麟的表情都凝固住了。

    “你……你怎么不穿衣服？”

    秦风笑着说道：“咱们两个一起在灵湖里洗澡，穿衣服怎么洗啊？”

    张麒麟低头看了一眼自己，他上半身也什么都没穿。

    秦风这会儿功夫，已经反应过来什么，伸出手在张麒麟眼前挥了挥。

    “闷油瓶，你不会是恢复记忆了吧？”

    张麒麟淡淡的道：“我记忆本来也没有消失，只是在两股意识的对碰中，我暂时封锁了记忆。”

    “刚才意外解开了。”

    张麒麟看了眼秦风，又看了一眼自己，总感觉怪难为情的。

    “咱们两个的衣服呢？”

    秦风挠挠头道：“刚才我没看住，被几只可恶的小猴子拿走了。”

    “嗯？那我们……”

    秦风无奈摇头，“没办法喽，只能先这么将就着。”

    “灵湖里还是挺暖和的，要不咱们再进里面泡泡？”

    面对秦风的提议，张麒麟直接拒绝。

    “我不要！”

    “怎么了？你害羞了？不是吧？”

    张麒麟扭过头，不想回答秦风这句话。

    忽然。

    他似乎想到了什么。

    “你趁着我记忆被封锁的这段时间，都干了些什么？怎么还跑到这灵湖里洗澡了？”

    张麒麟这一问，把秦风都给搞得尴尬了。

    连忙解释道：“是你身上太脏了，我提出想要带你洗洗澡，你直接就答应了。”

    “我可没有强迫你。”

    张麒麟看着秦风，并未说话。

    秦风更尴尬了。

    “闷油瓶，你这眼神有点不太对劲，怎么好像在怀疑我的话？”

    “我说的可都是真的，有皓月为证。”

    秦风伸出三根手指头，一副要发毒誓的样子。

    张麒麟抓着他的手放下来，“算了！”

    秦风面带笑意地凑过来，“嘿嘿…你相信我了？”

    张麒麟摇摇头：“不相信！”

    “啊？那你还…哦，我知道了，你是怕毒誓灵验，一道天雷把我劈死。”

    “闷油瓶！你这人虽然看起来冷冰冰的，像是一座冰山，内心还是有温暖的一面嘛。”

    张麒麟淡淡的道：“我怕天雷劈下来的时候，牵连到我。”

    秦风单手托着腮，把头扭过一旁，脸上的表情很耐人寻味，明显是不相信张麒麟的话。

    毕竟他这人，就喜欢嘴硬。

    “这是什么？”

    张麒麟忽然发现在他的手上，绑着一根虚拟的绳子。

    而绳子的另一端，就是秦风。

    “这个嘛……”

    秦风正在考虑着，应该怎么回答。

    张麒麟摇着头道：“你从哪里学来这些稀奇古怪的东西？”

    他正准备抽出黑金古刀，把绳子斩断。

    秦风连忙制止，“不行的！”

    “这绳子另一端接连我的命门，你要把绳子斩断了，那我也就死翘翘了。”

    “闷油瓶，你不会这么狠心的吧？”

