    三清殿前的白玉广场之上，有很多人都是第一次来到青羊宫。

    当叶千秋出现的第一时间，少数一部分有幸得见过叶千秋的人自然而然的就不再开口。

    等四周左右之人反应过来，经过一些有心人的提醒。

    众人这才反应过来。

    原来是叶千秋出现了。

    早就听闻道家大真人青春永驻，和一般的习武之人大有不同。

    如今一看叶千秋的容颜，众人方才知道此话不假。

    无敌于当世的天下第一人，风采姿容，当真是绝世无双。

    就在白玉广场之上变得渐渐安静下来时，叶千秋开口了。

    “承蒙诸位江湖同道抬爱到青羊宫来。”

    “这一届佛道大会乃是佛道两教数年之盛事，不可草率。”

    “故而，正式争辩之日，要放在三日之后。”

    “诸位江湖同道若不嫌弃我神霄派简陋，可在山上落脚三日。”

    “等三日之后争辩大会完毕之后，诸位再下山不迟。”

    叶千秋此话一出，顿时引得场间众人一阵愕然。

    谁也没想到叶千秋会把争辩之日给延期。

    不过，来都来了，自然不能轻易离去。

    不把热闹给看完了，又岂能离开。

    这当是在场之人中绝大多数人的想法。

    此时，又听得叶千秋说道：“由于未来两三日，还会有客人不断上山。”

    “各方人物形形色色，免不了发生些口角争端。”

    “但贫道希望诸位都能克制一二。”

    “有什么恩怨等佛道大会完毕之后，离开了青城山地界再去解决。”

    “贫道丑话说在前面，若是有哪位在这几日做了出格之事，那贫道只能是派弟子请阁下下山。”

    “今日时候也不早了，若有还未用午饭的，可到膳食房去用饭。”

    说罢，叶千秋朝着场中众人微微颔首，一笑之后，便转身离去。

    叶千秋一走，白玉广场之中又热闹起来。

    人多嘴杂说什么的都有。

    不过倒是没有人提下山这一茬儿。

    ……

    傍晚，夕阳西下，神霄阁，别有一番韵味。

    李淳罡坐在小院里，一边和两头小虎夔逗着闷子，一边和叶千秋说道：“听吴灵素说，离阳的新皇帝已经下了圣旨，要册封你为通灵显圣大真人，有意让神霄派总领天下道教事务。”

    “估摸着这会儿送旨的人已经快到青城山地界了。”

    叶千秋端坐在一旁，拨弄着两腿之上的琴弦，道：“这个年轻的离阳皇帝到底还是比他老子要天真一点。”

    李淳罡道：“你为什么要将争辩大会推迟三日？”

    叶千秋笑了笑，道：“我就是想看看，到底有多少人，会在青城山的地界闹事。”

    李淳罡道：“你是说有人要在这次佛道大会上捣乱？”

    叶千秋道：“倒不是捣乱佛道大会。”

    “只是借机行事罢了。”

    “北凉和北莽战事陷入焦灼之中。”

    “徐凤年又明目张胆的带着一票江湖人到青城山来观礼。”

    “有太多人盯着这小子了，当这些力量同时瞅准一个机会的时候。”

    “那动手的机会就会大大增加。”

    李淳罡道：“这些人之中，肯定也包括离阳皇帝，对不对？”

    叶千秋笑了笑，道：“那是自然，你别忘了前一段时间齐练华前往太安城大开杀戒一事。”

    “新帝毕竟还是年轻了点，做太子的时候，便是再滴水不漏，一朝登天子之位，那行事自然便会有了破绽。”

    “皇帝，这个位置，只要是坐上去了，就会让人变得不一样。”

    李淳罡微微一叹，道：“好好的佛道盛会，你说这些朝廷的人搅和什么。”

    “真是难搞呦。”

    ……

    青城山的山道之上。

    风尘仆仆的北凉王徐凤年带人正在登山。

    走到半山腰的时候，有人从山上陆陆续续的下山。

    徐凤年见状有些奇怪，拉住一人问了问情况。

    这才知道，原来争辩之日延迟到了三日之后。

    下山的人都是打算到青城山周围的州城之中歇脚的。

    虽然叶千秋说了来客可以住在青羊宫。

    但毕竟来客不少。

    青羊宫虽然不小，但人一多，自然显得有些憋屈。

    再加上不少江湖人也不愿意三天时间都呆在山上，所以就打算先下山，等到三日之后再上山观礼便是。

    徐凤年从北凉一路赶来，是为了给叶千秋和李当心捧场。

    这二人对徐凤年来说都有不一般的意义。

    既然争辩大会是在三日之后召开。

    那徐凤年也就不急着上山，而是直接掉头，随着人潮下山而去。

    一行人在青城山山脚十里之外的一个小镇的客栈落脚。

    傍晚时分，徐凤年在客栈大堂里寻摸了一桌坐下，点了些酒菜，负责打探消息的亲随跟徐凤年一起坐下。

    给徐凤年汇报着这半日来他打探的情况。

    “这一趟佛道大会来的人可不少，龙虎山天师府的当代天师赵凝神和白煜都来了。”

    “淮南道和江南道名士不下百人，结伴而行，都已经登山入住。”

    徐凤年略有疑惑道：“这帮眼高于顶的读书人来凑什么热闹？”

    徐凤年的疑惑显然亲随是解答不了的，他自己琢磨一番倒是想到了一些事。

    就在这时，一个紫衣女子大刀阔斧的走进了客栈。

    女子姿容不凡，直接让堂间的食客们眼珠子都要掉出来。

    女子直接坐在了徐凤年这一桌上。

    徐凤年一看，不禁一乐。

    “你怎么来了？”

    来人不是旁人，正是轩辕青锋。

    轩辕青锋冷着一张脸，道：“你能来，我就不能来？”

    徐凤年笑道：“对对对，好歹也是武林盟主。”

    轩辕青锋没搭理徐凤年。

    徐凤年笑问道：“最近怎么样？”

    轩辕青锋道：“你觉得呢？”

    徐凤年道：“我看你气色还不错，应该还行吧。”

    轩辕青锋冷哼一声，不多言语。

    徐凤年又开玩笑似的说道：“你不是想来闹事的吧？”

    “我可告诉你，叶真人可是说了，这几天要是胆敢在青城山闹事的，那可是吃不了兜着走。”

    轩辕青锋淡淡说道：“挑战天下第一人也算闹事？”

    “呃……”

    徐凤年直接被噎住了。

    他没想到轩辕青锋这么干脆。

    他只是开个玩笑啊。

    徐凤年无比清楚，哪怕眼前女子奇遇再多，可受累于天赋根骨，成为大天象境界已经是她的武道极致。

    这个徽山大雪坪女主人的武道历程可谓惊心动魄，先是以“大逆不道”的阴毒秘术吞并他人气机化为己用，勉强跻身一品。

    如果不是他徐凤年先前用听潮阁秘藏的数国玉玺帮忙镇压絮乱气机，她极有可能走火入魔，甚至就此香消玉殒。

    之后她迅速跨过指玄进入天象境界，王仙芝重创她的体魄，但她也算是因祸得福，有叶大真人给她亲自理顺了体内气机，随后她又获得了无用和尚刘松涛的馈赠。

    否贼，她根本难以逃过玄之又玄的天象大劫。

    可以说，她轩辕青锋的武道之路，走得跌宕起伏，一次次火中取栗，堪称他徐凤年之后第一人，也正因为如此，徐凤年对待这个执念极重的女子，向来很好说话，在北凉如此，在京城如此，在徽山重逢更是如此。

    今日在青城山遇上，他还挺高兴，他知道轩辕青锋比较轴，但没想到轩辕青锋这么轴。

    挑战天下第一人，可不是上嘴唇下嘴唇一碰这么简单。

    几年前，徐凤年还是个没什么眼界的北凉世子时，徐凤年看到叶千秋就觉得叶千秋的修为很高。

    到了几年后的今天，他徐凤年早已经是今非昔比，但看到叶千秋的时候，依旧还是从前的那种感觉。

    轩辕青锋纵然已经站在了绝大多数江湖人都不能站到的高度，但比起叶真人来，那依旧是云泥之别。

    这不是徐凤年妄自菲薄，而是徐凤年的切身体会。

    轩辕青锋心里有个疙瘩，徐凤年是知道的。

    本以为上次在青城山叶真人为她疏导气机之后，她心里的那个疙瘩也就散了。

    但没想到这姑娘还记在心里。

    这时，轩辕青锋却是能读懂徐凤年的心意一般，淡淡说道：“我为的是天下第一。”

    徐凤年一听，更傻眼了。

    他虽说很早就知道轩辕青锋的胜负心很重，但是她已经身为数百年来第一位女子武林盟主，为何还要争夺那个虚无缥缈的天下第一，这让徐凤年百思不得其解。

    “为什么？”

    “有那么重要吗？”

    徐凤年这般问道。

    轩辕青锋缓缓说道：“李淳罡的两袖青蛇，邓太阿的倒持太阿，顾剑棠的方寸雷，黄镇图的第十剑锁神龙，剑气近黄青的十六观生佛，柳蒿师的雷池，在登上峰顶之前，你一一说给我听。”

    徐凤年皱起了眉头。

    轩辕青锋冷淡道：“你若有不想说的招式，也可以换一招相差不多的顶替，或者你自创的招式也行。”

    徐凤年沉声问道：“你是想集百家之长熔于一炉？”

    “你真是对陆地神仙不死心？”

    “别怪我没提醒你，你的情况跟我弟弟黄蛮儿有些相似，事不过三，让你侥幸躲过了指玄天象两层境界的遗祸，如果仍是执意跻身陆地神仙，你就不怕昙花一现？”

    “再说了，即便你成了陆地神仙又如何！”

    “天上仙人都被叶真人召之即来挥之即去，你就是融合百家之长，也是没有半分希望打败叶真人。”

    轩辕青锋一脸漠然道：“这是我的事情。”

    徐凤年闻言，一脸无语，从头到尾这位都不是一个讨喜的娘们啊，太轴了！

    徐凤年想了想，然后说道：“行吧，羊皮裘老头儿的两袖青蛇不能教你，事实上我一时半会也根本教不了你，也不能擅作主张把桃花剑神的倒持剑传授给你，至于老黄的剑十你就更别想了，因为我也不会。”

    “不过顾剑棠的方寸雷和柳蒿师的雷池都没问题，黄青的十六观剑尖坐佛也不难，除此之外，我再跟你说一说拓拔菩萨独特的气机运转方式，以及提兵山第五貉和慕容宝鼎的两种压箱底招式，如果你学得够快，我还有不少好东西，尽管拿去。”

    轩辕青锋转头凝视着徐凤年，有些奇怪。

    她只是说说而已，漫天要价罢了。

    徐凤年这厮竟然连坐地还钱都省了？

    徐凤年见状，则道：“你别这么看我，不是我大方，是我知道你死心眼。”

    “而且我还知道，就是我把我这一身绝学都教你，你也一样不是叶真人的对手。”

    “既然是这样，为什么我不能成全你呢。”

    “我会一一教你，但你也要答应我一个条件，和叶真人交手的时候，千万别犯浑。”

    “比试嘛，总归不是生死相争。”

    “叶真人不会对你怎么样。”

    “不过，你要是犯浑，叶真人纵使再心胸开阔，也免不了要教训你一顿。”

    “到时候，你能不能留下这身修为都说不准了。”

    “输给天下第一人不丢人。”

    “从前王仙芝横压江湖，邓太阿和曹长卿不一样败在他手下好几次。”

    “后来叶真人把王仙芝天下第一的名头取走了，也没见王仙芝想不开。”

    “所以，你明白我的意思？”

    轩辕青锋淡淡点头。

    看到轩辕青锋点头，这让徐凤年放心了不少。

    于是，叫了轩辕青锋走出了客栈大堂，朝着那无人处走去。

    一边走，一边给轩辕青锋讲解那些世间顶尖武学的精髓所在。

    轩辕青锋一一记下，偶有不解处，也会毫不犹豫地刨根问底，更会在精妙处直接打断徐凤年的言语，细细思量过后才让他继续讲述。

    徐凤年就像个博闻强识的教书先生，知无不言言无不尽。

    而轩辕青锋就是个很用心去死记硬背的称职弟子。

    这二人一说一记，从傍晚到深夜，从深夜到天明。

    等第二天一大早，二人从小树林出来的时候。

    徐凤年和轩辕青锋准备分别。

    这时，徐凤年不轻不重的踹了轩辕青锋的屁股一脚。

    轩辕青锋立马恼羞成怒，小树林顿时杀机重重。

    这时，徐凤年嘴唇一动，说了一句话。

    轩辕青锋闻言，微微一愣，居然就此作罢，头也不回的朝着远处去了。

    她要在佛道大会之后当着天下群雄的面挑战叶千秋。

    她剩下的时间，不多了。

    ……

    又是黄昏，在小树林里和轩辕青锋呆了一整晚，一夜未睡的徐凤年在客栈里睡了一整天，起床吃了些简单的饭菜，就打算到客栈外边溜达溜达。

    还没走几步，只见一位白衣僧人大袖飘摇，从山上大步走来，一副要跟徐凤年拼命的架势。

    白衣僧人气势汹汹而来，徐凤年脸色有些尴尬，怕倒是不怕，就是难免有些心虚。

    他自然认得这白衣僧人。

    两禅寺李当心，他想不记得也难。

    天底下任何一个当爹的，谁不会恼火敢坑蒙拐骗自己闺女的王八蛋。

    而他徐凤年显然就是那个拐骗人家闺女的王八蛋。

    当年李东西离家出走偷溜出两禅寺行走江湖，怀揣着小二百两银子，估计是李当心在寺中讲经说法积攒好多年的家当，结果一遇上老黄、温华和他，三人胡吃海喝，很快就穷得叮当响。

    估计这位女侠回家后说漏了嘴，给白衣僧人记恨上了。

    徐凤年理亏，只好强颜欢笑，打定主意打不还手骂不还口。

    白衣僧人步子大走得快，身后其实还跟着一位妇人，算不得多漂亮，而且涂抹脂粉稍稍厚重了些。

    徐凤年见状，心里嘀咕着，原来李东西当年在梧桐院往自己脸上挂半斤胭脂，是有家学渊源的。

    白衣僧人风风火火来到徐凤年身前，指着徐凤年的鼻子就兴师问罪道：“你小子也敢来青城山？”

    “是不是觉得我没脾气？”

    来到白衣僧人身旁的妇人先是对徐凤年展颜一笑，然后扯了扯李当心的僧袍，小声碎碎念道：“什么我不我的，得自称贫僧。”

    “东西回山后跟你说多少遍了，高人就要有高人的气度风范，东西不总说当年跟她一起游历江湖的剑客，叫什么来着，对对对，是老黄。”

    “她就能一眼看出人家的高手身份，李当心，你再看看你，像话吗？”

    李当心显然还在气头上，冷哼一声，只是稍稍改口道：“信不信贫僧去清凉山骂撒泼打滚，贫僧今儿也就是没带那把磨了无数遍的刀，不然！”

    “哼哼。”

    李当心的那意思很明白，不然就一刀剁了徐凤年。

    徐凤年不敢多言，生怕激怒了这位白衣僧人。

    妇人应该是比自己男人多出许多人情世故，咳嗽一声，打断白衣僧人的威胁言辞，扭头对徐凤年笑着解释道：“王爷，别听这光头瞎说，根本没啥刀不刀的，其实就是咱们寺里老主持砍柴劈柴的玩意儿，东西她爹就是挂念那颗老光头。”

    “哦……不对，是挂念他师父，所以呢，时不时拿出来磨磨刀，怕生锈喽。”

    “老方丈没留下什么东西，也就一把柴刀，一部手抄金刚经，和那口每日劳作归来后洗手的大缸，唉，柴刀和经书还好说，拿了就拿了，那口缸就沉了些，只得放在寺里不去动了，否则咱们东西将来的嫁妆也能多一样物件。”

    白衣僧人无奈道：“哪有把水缸当女儿嫁妆的道理。”

    妇人翻个白眼道：“江南道多少名人雅士都喜好用缸底淤泥制壶，那可是值钱着呢！”

    徐凤年微笑附和道：“对啊，我曾经见过江南卢家的礼部卢老尚书就用过一盏名壶，正是早年去两禅寺烧香时，变着法儿跟老方丈讨要了十几斤泥制成的。”

    妇人顿时眉开眼笑，看待这位没啥架子的年轻藩王愈发顺眼了。

    “对对对，可不是？”

    然后她对白衣僧人瞪眼道：“好好说话，莫伤和气。”

    李当心摸了摸自己的光头，一物降一物，媳妇发话，比圣旨管用。

    就在这时，只见不远处，有一紫袍道人从山间走来。

    徐凤年见状，眉眼一动。

    紫袍道人顷刻间已经来到几人身前。

    徐凤年急忙道：“叶真人，怎么下山来了？”

    叶千秋笑道：“我是来找李禅师的。”

    李当心闻言，在旁笑道：“有什么事，让弟子前来告诉贫僧一声便是，如何还敢劳烦叶真人亲自走一趟。”

