    林默玩游戏和别人不一样。

    别人可能只是为了娱乐，为了通关。

    林默在这两项之外，还得加上一项。

    那就是赚钱。

    而要赚钱，那对游戏的理解就必须要更深。

    这一款无名的恐怖游戏，林默和色魔玩了数十遍，通关就有七八次，流程上早已经是烂熟于心。

    林默发现了一个问题。

    这一款游戏里很多元素都是剥离的，互无关联。

    就说网吧里。

    一共有五个人上网，44号和45号机已经证明是进化论坛的根源，或者说，就是这两个人创造了进化论坛。

    甚至于，包括那个恐怖游戏，还有这里的污染区，都是因为这两个人而存在的。

    那个双头厉鬼，还有在六楼对话的两个声音，都是出自这李飞和王鹏，是他们不同时期的形态。

    说他们两个是游戏，还有这个污染区最大的BOSS，绝对没有错。

    解决掉这两个人，进化论坛这个阴间平台应该就会土崩瓦解。

    但是其他人，未必和这两个人有直接关系。

    就说网吧里另外三个上网的人。

    一个是半年前失踪的柳莎莎，还有一个同样是半年前失踪的张贵，最后就是那个拥有四层到五层骷髅钥匙的小保安。

    至少前两个人和李飞和王鹏没有关系。

    但他们的确是梦魇，由恐惧所化。

    按照梦魇诞生的原理，肯定是有人对这两个人怀着愧疚和恐惧，所以才能让这两个人诞生在网吧里。

    之前苏晟调查的结果，这个小巷子网吧，半年前换过一次老板。

    不过之前的老板回老家的时候，出车祸死了。

    调查的结果就是一起普通的交通意外。

    但如果假设推定，老板是死于噩梦印记，那么同样一条时间线上，两个学生失踪，网吧老板之后转让店面，回老家的路上车祸身亡，将这些串联在一起，就会得出一个结论。

    半年前失踪的柳莎莎和张贵，十有八九已经死了，而且就是被之前网吧老板吴小波所害，而吴小波当时并不知道，他被种下了噩梦印记。

    这么一来，这两个人会变成梦魇也就符合逻辑了，吴小波上高速打盹睡着，被拉入噩梦世界，结果现实世界里的他出了车祸丧命。

    不过这样推理，也会有问题。

    一个人的恐惧只能诞生一个梦魇。

    这个是正常情况。

    为什么柳莎莎和张贵会同时出现？

    还有，无论柳莎莎还是张贵，都是怨气极重的怨灵，如果发现吴小波这个害死他们的人，不可能放过对方。

    按理说，吴小波应该死定了。

    可结果并没有。

    这第二个问题，林默想到了一种可能，那就是也许有人救了吴小波。

    而最有可能救下他的人，就是李飞和王鹏。

    他说过和这两个学生很熟。

    可能就是因为这个原因，这两个人才会保下吴小波。

    如果不去管第一个问题，那么吴小波、柳莎莎和张贵，可以归为一类。

    林默现在想做减法。

    网吧里，柳莎莎和张贵是最不稳定的，很容易攻击人，如果能将他们两个弄走，网吧会安全很多。

    如何弄走这两个梦魇，林默有了打算。

    他逼着吴小波跟着他去找到林南。

    然后林默伸手捂住吴小波的嘴。

    “你摸他一下。”

    林默让吴小波去摸林南。

    那吴小波知道肯定没好事儿，但他不是林默的对手，被压制的死死的，所以没法子，只能遵从。

    结果就是，荆棘诅咒发动。

    吴小波疼的瘫软在地，眼睛泛白，直抽抽。

    荆棘诅咒林默受过，的确是极为痛苦，而且在被诅咒穿刺之后，短时间内根本无法活动，跑都跑不了。

    这一下，林默可以放心将吴小波丢在这里。

    对方现在就是一个诱饵。

    价值只有一个。

    那就是将柳莎莎和张贵两个梦魇引出网吧。

    林默将自己的打算简单给林南讲了讲，后者也是有些兴奋。

    “行，我都听你的。”

    “待会儿我把那两个梦魇弄出来，这么一来，网吧里就只剩下三个人。”林默此刻制定战术：“你的目标，就是44号和45号机上的人，网吧老板交给我。”

    分工明确。

    现在这个情况不是游戏里，林默不可能喝下吧台血水，用血水BUFF去三楼抱鬼娃娃下来。

    没那个必要。

    当然鬼娃娃事后有机会，林默也想带走。

    这么一个大规模杀伤性武器，不拿白不拿。

    “行动！”

    制定好战术，就开始执行。

    林默推着林南，先过去把走廊尽头的门打开，然后推开门走了进去。

    里面果然是那个网吧。

    一个个屏幕上有亮光散发出来，粗略看上去，就和寻常的网吧一样。

    林默看了一眼前面的柳莎莎和张贵，主动走过去。

    刚靠近，这两个梦魇就怨气冲天的站起来，林默在他们动手之前抢先道：“吴小波在外面，想报仇的，跟我出来。”

    说完转身就往外走。

    果然，柳莎莎和张贵微微一怔，没有继续攻击林默，而是跟着林默走出了网吧。

    林默指了指前面，远处吴小波正努力的爬行，看样子想逃。

    不过因为荆棘诅咒疼痛感，对方根本爬不了多快。

    柳莎莎和张贵这两个梦魇顺利引走。

    不费一兵一卒。

    林默走回来，将门关好，反锁。

    这一下，少了两个可能会捣乱的，剩下的都是关键人物。

    李飞和王鹏不用说。

    进化论坛的创造者，两个极为强大的梦魇。之前都只是在那一款游戏里打交道，隔着屏幕，实在是看不出这两个梦魇有多强大。

    此刻真正看到，的确是极为恐怖。

    以林默来评级的话，这两个梦魇比很多A级梦魇都要可怕。

    尤其是他们身上冒出来的那一股执念。

    浓郁的让人窒息。

    这种梦魇，已经无法沟通了。

    “那我过去了。”林南知道他的目标，不用林默说，他已经感受到了那一股诅咒的源头，就是这两个梦魇。

    “有把握吗？”林默有些担心，他毕竟没有亲眼见过林南的本事，后者一笑：“我身上可是有七只梦魇，还有十六种诅咒，谢教授说过，除非是S级，否则没人是我的对手，你不应该小瞧我的。”

    说完，自己努力转着轮椅靠近。

    “行吧！”

    林默这个时候，也走到吧台，盯着里面的网吧老板。

    一时之间，没人吭声。

    下一刻，林默直接抡刀就砍，没有一丝一毫的犹豫。

    这个网吧老板眼瞳一缩，退后一步，颇为凶险的避开了这一刀，此刻林默第二刀也劈了过来。

    网吧老板嘴角带着一抹嘲笑，身上冒出一只恐怖的幽灵，朝着林默扫了一爪。

    啪一声，虎骨镰刀已经被打飞了出去。

    林默手都被震麻了。

    “这家伙这么厉害？”林默已经知道对方是谁了，他唤出小雨，手里也是取出一张纸人，准备和对方动真格。

    但就在这个时候，对面的网吧老板突然看向那边林南的方向，面色狂变。

    随后他连续后退数步，脚下涌出一股黑气，仿佛一个诡异的黑色幽灵将其笼罩，等到黑气散去，网吧老板已经跑路了。

    怎么跑的不知道，反正不见了。

    林默自然清楚，对方不是被自己吓走的。

    他转身去看林南那边。

    此刻，李飞和王鹏两个梦魇已经被撕成碎片，被林南身上冒出来的几只鬼手抓起来，塞进了一个巨大的嘴巴里。

    而这个嘴巴，就长在林南的后背上。

    这一幕看着极为吓人，林南后背上的嘴，几乎将他的背后占满。

    那嘴巴就像是在吃什么美味佳肴，很快就将两个达到A级的梦魇吞噬一空。

    瞬间，整个网吧的灯光熄灭。

    房间也是一下子陷入到一片黑暗当中。

