    中午十二点，地点在警局。

    付良澄靠在审讯室门边，双臂抱在胸前，就身的警服贴着偌大的墙面。

    他的眼神深邃不明，凑着单向透视玻璃，盯紧了审讯室里头的动静。

    坐在嫌犯专用椅子上的女人，不是别人，正是许颜寻......

    的母亲。

    付良澄两眼栓在玻璃上，不肯放过许惠的一举一动。

    旁边的洛鄞脸色霎时揪起，手往兜里一摸掏出手机，摁着一串号码，屏幕上端亮起师姐二字，指的是谁可想而知。

    电话拨过去，除了听到老套的铃声，手机另一头没有半点风吹草动。

    洛鄞表示自己没辙了，把手机按在桌上，只剩十五格的电量岌岌可危。

    “付队，她不接电话。”

    洛鄞垂放着手指，指尖攀在桌面边缘来回踌躇。

    内心的不安逐渐放大，他微张着嘴，漏出一阵颤音。

    “师姐她......”

    他神色略显慌张，免不了往最坏的方向去想，“不会，不会是出事了吧？”

    “不会。”

    付良澄第一反应并非担心，他亲眼见过他姐姐的追凶现场，往日抓捕嫌犯时必有付恩柒冲到前方的一抹英姿。

    无论对方高矮胖瘦，但凡是嫌犯，都只有被她压制在地上无法动弹的命。

    就算付良澄动真格，跟他姐姐打起来也是很费劲的。

    这说明了付恩柒有能力保护自己。

    不过现在棘手的是，审讯室需要付恩柒，整个警局却没人知道她去哪了。

    付良澄翻着警服上侧的口袋，掏出对讲机与楼下的队友对话。

    滴——滴——

    “李瑞，收到请回答。”

    隔着对讲机都抵挡不住他声音的魅力，硬是把正端坐着吃饭的李瑞给听懵了。

    李瑞有一瞬怀疑自己出现了幻听，他东瞅瞅西瞅瞅，手里的筷子抖了抖。

    筷子不慎从指间的夹缝中脱落，还好砸到的是泡面盒。

    他赶紧摸了摸警服，才发现是对讲机忘了关，对面传来的是付良澄的召唤。

    话说只隔了一层楼的人，为什么要特意用对讲机沟通？

    队长的心思猜不透啊……

    李瑞也懒得猜，他吃饭吃到一半，认命的拿起对讲机放在嘴边。

    “付队，我收到了。”

    “我就知道你的对讲机没有关。”

    付良澄甚是欣慰，这个总是忘关对讲机的队友没有让他失望。

    “接下来，我需要你帮我办一件事。”

    李瑞立马严肃起来：“付队请讲。”

    “你现在去办公室，找到我的位置，在我的办公桌下面，第二层抽屉拉开里面有个夹层，记住千万别让其他人发现。”

    付良澄的声音紧挨着对讲机，字字清晰，李瑞牢牢记着他的吩咐。

    去往办公室的路上，李瑞尽量避开与别人碰面，就连走进办公室前，他都要谨慎的回头张望一下......

    不多时后，对讲机重新响起。

    “付队，我找到夹层了，还摸到个盒子。”

    “表现不错。”

    付良澄毫不吝啬的夸赞，给予他队友支持和鼓励。

    实则对讲机另一头的付良澄，是板着面孔在说话的。

    李瑞对此浑然不知，他还被付良澄的夸赞给迷惑了，信心十足道：“谢谢付队的认可！我下一步需要做什么？”

    “盒子上不是有个密码锁吗？”

    付良澄直接示意他，“密码是1026，你帮我打开看看。”

    “好。”

    李瑞听从对讲机的话照做了，手动两三下就打开了密码锁。

    然而当他看见盒子里的东西时却愣住了，瞬间挤不出半句话。

    不是什么机密文件，更不是什么特别有用的东西。

    而是赫然放着一台手机。

    还是付良澄自己的。

