    就在这时，人群中又爆发出了一阵惊呼声。

    “又抓了一个！”

    “小汤圆真厉害啊。”

    “哈哈哈~这小子可真机灵。”

    “可不是嘛，一挑就挑了俩。”

    寒天小两口立马看过去，原来是他们家的小汤圆一下抓了两样东西，这会大家正在一个劲的猛夸呢。

    祁寒赶忙走到小汤圆跟前，把他带到了边上。

    “好家伙，小汤圆拿了我放的药丸瓶子呢！”秦亦灵很是惊喜，满脸喜爱的默了默小侄儿的脑袋瓜。

    她家孩子周岁的时候，可没有拿药品相关的东西呢，虽说有些小小的失落，但她也尊重孩子们的选择。

    但没想到，如今参加妹妹家孩子的抓周礼，她随手放上去的药丸瓷瓶，竟会被外甥拿在手里。

    “欢欢，你家小汤圆没准有制药这方面的天赋呢，以后就让他跟着我学习吧。”

    闻言，秦天如哭笑不得，“姐，孩子还小呢，他现在哪知道这些啊，等他以后大点了的时候，看他自己的选择吧。

    放心，我可不会当什么封建老母亲，必须要让孩子们按照自己的想法来做事的那种，以后他们三兄妹喜欢什么、想做什么，都随他们自己。”

    “那就这么说定了，小汤圆肯定会喜欢制药的。”秦亦灵看向大外甥的目光，既欣喜又满意。

    闫泽适当的做了下提醒，“媳妇，小汤圆手里还拿了一样东西呢。”

    所以，这位大外甥以后的人生，未必会继承他媳妇的衣钵。

    这时几人也才反应过来，立马看向了小汤圆另一只手里的东西。

    祁寒一脸骄傲的举起了儿子手里的小画册，咧着嘴高兴的笑着，“小汤圆拿了我准备的小画册，看样子这是要接手他爹的才能啊。”

    “哼，那可未必。”

    秦亦灵不乐意了，明明大外甥第一个拿的是她的药瓶子，那个瓶子里装的可不是普通的药丸，而是关键时刻可救命的速心丸。

    大外甥选择了这个药瓶，很明显以后就会以‘救治’作为自己的拿手绝活。

    闫泽好笑的宽慰着自家媳妇，“好了，小汤圆这么聪明，没准两样都擅长呢，况且设计跟制药这两者之间，貌似也不冲突吧。”

    “但愿吧。”秦亦灵勉强的接受了这种设定。

    秦天如也偷偷的拉住了还想争辩的祁寒，这种事他自己乐呵就行，没必要跟大姐争个输赢，幼不幼稚呢？

    “咱们瞧瞧小糖糕抓啥了？”

    此时的抓周场上，就只剩下最小的小糖糕了，然而无奈周围的亲友们如何鼓动指挥，她都安然的坐着。

    没错，小糖糕走到一排的抓周物品的跟前时，就直接一屁股又坐在了地毯上，看着哥哥姐姐抓了东西，她似乎一点都不着急的样子。

    于是，亲母秦天如只好亲自上场了。

    “小糖糕，看到你面前的这些东西没？赶紧选一个吧，抓完东西咱们就可以吃糕糕了。”

    果然，小糖糕听到亲妈的话，漂亮的眼睛瞬间亮晶晶的。

    小糖糕坐着看了看面前的一堆物品，也不知是她很快就锁定了目标，还是因为懒得再动的原因，她直接就把她面前放着的一个精美荷包，抓在了手里。

    “这丫头也太省事了吧？”

    “哈哈哈~我们家的小糖糕看来是个爱美的。”

    “就是啊，所有的东西中就属这个荷包的颜色最亮丽，其他的硬梆梆的东西都不要，估计是嫌丑了。”

    “姑娘嘛，喜欢漂亮的事物也属正常。”

    “荷包啊，用来抓钱的，小丫头以后是个会搂钱的。”

    秦亦席与宋沅湘很是惊喜，没想到小丫头竟然会挑选荷包，夫妻俩对视了一眼，目光充满了笑意。

    看来，这小侄女跟他们夫妻俩有缘啊。

    慕伊人很是高兴，对于大儿媳妇笑趣道，“这小丫头眼光独到，会挑东西呢，沅湘，你放上去的这个荷包怕是最值价的。”

    当然，这个值价更多指的是荷包本身所代表的绣艺价值，这样的传承可是很值价的，更何况沅湘的绣技本就高超。

    慕伊人对于这个来自古代的媳妇，除了相当满意与喜欢以外，对她还有几分欣赏与怜爱。

    她这个长媳妇真没话说，模样出挑，性子讨喜，言行举止都透露着一股大家闺秀的仪态。

    即便出身在封建时代，受到了不公的遭遇，但也从未轻易言弃或是随波逐流，也不自哀自怨，自甘堕落，相反，她一直都有很努力的活着，积极向上的生活。

    这样的思想态度，她很是欣赏，自然对她的经历也感到怜惜。

    好在一切都过去了，如今她有了阿席的陪伴，还有了他们这些家人的爱护，往后的人生必定过得美满幸福。

    “小糖糕能选择荷包，我也感到很开心，以后小丫头要是喜欢刺绣的话，我肯定会倾囊相授，毫无保留的。”

    宋沅湘浅浅笑着，眼里满是欢喜。

    她跟席哥已经成婚一年多了，但因自己年龄还小，席哥怜惜及顾及自己身体的原因，因此他们之间还并没有圆房。

    虽说她自己并不介意这些，毕竟在她的那个世界，女子十三四岁就可以嫁人生子了，而她遇到席哥的时候，都已经及笄了。

    但席哥疼爱自己的这份心意，让她很珍惜，也愿意遵从他的想法。

    不过，这次席哥带着自己回婆家，就会正式的举办一场婚礼，到时他们就会成为真正的夫妻。

    她很喜欢孩子，特别是像小糖糕这么软萌的小丫头，真的是看得人心口发软。

    真希望以后她也能为席哥生一个如此可爱的孩子，那她的这一生，就真正的圆满了。

    秦天如抱起了小闺女，在她细嫩的小脸上吧唧了一口，“不愧是我闺女，眼光会挑呢。”

    她之前就很喜欢小嫂嫂绣制的荷包，没想到小闺女如此干脆利落的就挑了这个。

    祁寒满眼宠溺的看着母女俩，对于孩子们的选择，他没有任何的意见，不管选择什么，他当父亲的都高兴。

    在一片的祝福声中，三胞胎的抓周礼就圆满的结束了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    番外还没结束哈，大概还会写一张未来的内容。

    ps：有关大哥跟小嫂嫂的故事，就不会详写了，那是另一本书的构思了，不想在文中写太多，以免以后出现修改的情况，造成故事不一致的情况。

    还有下一本没打算开大哥的故事，暂时保留哈，大家也可以自行发挥想象他们之间的故事嘿嘿~

