    

    教室外议论声不断，舒颖本不想凑热闹，奈何那透过窗户飘入耳的议论主题，不是件小事儿，她禁不住起身离开座位，和苏小禾及班里其他同学一起走出了教室。

    “小颖，那是2班的王萍萍！”

    望向办公楼顶层，苏小禾看清楚上面站着的人她认识，不由抓住舒颖的胳膊说：“初中三年和咱们一个班。”

    舒颖没做回答，因为在她将视线锁向王萍萍的一瞬间，只觉眼前出现一幕幕画面，这些画面就像是她来到这个世界，夜里做的那些梦一样——预知未来！

    难道……难道她的“金手指”进阶了？

    现在即便没做梦，单单定定地看向一个人，便能预知到这个人近期会发生什么不好的事？

    脑中思绪翻转，待眼前画面结束，舒颖顾不得和苏小禾打招呼，就跑向不远处的办公楼。

    “不许过来！我不信你说的！我不信！”

    王萍萍泪流满面，看向一脸惊恐，朝她伸出手的老师。

    “我周六考完试明明有说清楚，为什么没人相信我？零分，给我那门课的考试成绩按零分计算，为什么要这么对我？是我解释得不够清楚吗？”

    周六下午考完试，王萍萍收拾好书包正要回家，不料，被老师叫到办公室。

    得知老师为何找自己，王萍萍是又委屈又生气。

    作弊？说她考试作弊。

    她解释她没有。

    结果，老师让她把衣兜里的东西全掏出来。

    她想着身正不怕影子斜，没做过的事，她何须害怕？

    于是，不管衣兜里有没有东西，王萍萍当着老师的面，将手伸进去，想都没想，直接往出掏。

    熟料……熟料，在她掏出手帕时，连带着掏出一巴掌大，写满密密麻麻字的纸片。

    那一刻，王萍萍慌了，但还是向老师解释，那写满字的纸片不是她的。

    老师的回答是会做详细调查。

    王萍萍以为事情就这么了结了，不成想，今一早看到公告栏上的成绩排名和各科分数，整个人骤然间呆若木鸡。

    找老师去问缘由。

    被告知有同学匿名反映，说在临考试前，亲眼看到她把那张写满字的纸片装进衣兜。

    哑巴吃黄连，有苦说不出。

    王萍萍很是委屈。

    就有了眼下这一幕。

    “王萍萍，我相信你！你到我这来，我能证明你没有作弊！”

    舒颖眸色清亮纯粹，她看着王萍萍，面带笑容，朝对方伸出手：“相信我，我真得能证明你没有作弊。”

    王萍萍和舒颖四目相接，她没说话，只是默默流着泪。

    “请相信我，我叫韩舒颖，咱们初中做了三年同班同学呢！”

    “你……你真得能证明我的清白？”

    “嗯，我能！”

    舒颖神色认真，重重地点点头。

    “好，我信你！”

    王萍萍一步步走向舒颖，她从舒颖眼睛里看到了满满的真诚，一丝虚假都没有，且心里有个声音告诉她，相信对方，她能帮你！

    -

    校长办公室。

    “曹老师，你可有什么要说的？”

    校长姓崔，是位五十来岁的男同志，身量中等，偏瘦，此刻神色凝重，视线紧锁在高三（2）班班主任曹老师身上。

    没等曹老师做声，崔校长的视线又挪向高三年级主任，和周六下午考的那门课的教学组组长身上：“李主任、徐老师，你们呢？”

    “校长，今个这事我确实有责任，但成绩统计出来，是各班班主任和各科教学组组长递交到我手上的，

    按照往常的惯例，学生成绩中出现零分的，不外乎那几种状况，因此我也就没多问。这么说不是我在推卸责任，

    事实上，作为高三年级主任，我不该想着以往那些惯例，继而在工作中失察，最终造成今日王萍萍这样的事件发生。”

    李主任同样是位男同志，年岁和崔校长差不多，不过，个头要比崔校长高些。

    回想起前面发生的事，李主任是真得后怕不已。

    好在王萍萍听年级第一韩舒颖同学的劝，否则，后果将会很严重，不是学校能担待得起的。

    听李主任说完，崔校长没有做声，他只是将目光落向徐组长，就听对方说：“王萍萍同学的那个单科零分成绩，

    我是在复查试卷时看到的，当时我挺疑惑，就问了下几个批卷老师，被告知是曹老师有说起王萍萍存在作弊行为……

    随后，我有找曹老师确认，曹老师就把她了解的情况和我说了下。”见徐主任没有继续往下说，崔校长皱眉：“没了？”

    徐组长点头：“曹老师手里有证据，我看过后，就没再说什么。”

    “为什么不问问林老师和宋老师？王萍萍同学是坐在高二（3）班教室考试的，负责监考的是林老师和宋老师，

    你在了解情况时，为什么不问问林老师他们，可有在考试期间看到王萍萍同学作弊？”

    林老师、宋老师是高二年级的代课老师。

    徐组长张了张嘴，嗫嚅说：“我……”半晌未道出后话。

    这一刻，徐组长是真得对曹老师生了怨，怨对方作何不把事情完完全全调查清楚，给她埋下今日这个雷，被校长当面批评。

    “曹老师，你作为班主任，在了解情况时，又是否问过林老师和宋老师？”

    崔校长直直地看下曹老师。

    “我……我没问……”

    曹老师三十来岁，是位女同志，有十来年工作经验，但做班主任不过三年，这会儿她很是懊恼和后悔，且自责为何没在周六考完试，找林老师、宋老师了解了解情况。

    “那林老师、宋老师周六监考完，可有向你们提供作弊同学的名单？”

    崔校长口中的这个你们，无疑是指李主任、徐组长、曹老师。

    三人不约而同摇头。

    “校长，王萍萍同学衣兜里那张写满字迹的纸片，十之八九是有人趁着王萍萍同学不注意，将这小抄塞到她衣兜里的，为的不过是栽赃陷害。

    能这么做，不难想到，那位同学多半和王萍萍同学存在什么私怨，要不然，不会做这样的举动。

    另外，我有说过帮王萍萍同学证明清白，我得说到做到，现在，就我通过这张小抄和王萍萍同学试卷上的笔迹、

