    第262章八卦

    李絮闻言，在松了一口气的同时，也有些好笑的问道：“你都没见过水稻，你知道水稻长什么样子吗？”

    他们S市，可不产水稻。

    闺女从小到大都没离开过S市，她能认识水稻吗？

    季元元义正言辞的解释道：“虽然我没见过真正的水稻，可是我见过水稻的图片啊！”

    李絮笑着亲了亲闺女的脸：“好,我闺女就是聪明，看图片都能认识水稻。”

    季元元眨了眨眼睛，“那个老爷爷还跟我说，那里的人都好可怜，煮泡面的水都是带着泥巴的水，他想让我帮帮他们！”

    顿了一下，她故意问道：“妈妈，你说，我应不应该帮助他们啊？”

    那场洪水，对S市的影响不是很大，最多就是物价稍微上涨了一些，那一年的收成也受到了一些影响。

    可是对于南方的几个城市来说，影响却是巨大的。

    房屋倒塌，人员被困，庄稼被冲，牲畜淹死……

    实施救援的时候，很多物资不到位，救援人员只能忍饥挨饿的去救人。

    生活饮用水不够，他们只能用泥水煮开泡面。

    当时从网上看到那些消息的时候，季元元就在想：用泥水泡出来的面是什么味道？肯定不好吃，可是那些人没有办法，有的吃总比没得吃要好。

    “应该！当然应该去帮他们！”李絮听到季元元的话，斩钉截铁的说道！

    她没有任何的思考，就说出了这句话。

    “元元你记住了，多帮别人一些力所能及的忙,没有坏处的。你的善念,将来肯定能结善果！”李絮低声嘱咐道。

    季元元使劲的点了点头：“我记住了妈妈！那我们现在应该怎么办？”

    李絮闻言,许久都没有说话。

    是啊，应该怎么办呢？

    这件事情，是真是假还不好说。

    就算是真的，他们没有办法去阻止这件事情的发生，那就只能尽可能的为他们提供物资。

    在沉默了许久之后，李絮的眼神变的越来越坚定。

    “明天，妈妈就去租一个仓库！”李絮道。

    租一个仓库，先囤一些物资。

    季元元点头，心中暗自赞叹妈妈正确的决定。

    现在屯物资，不仅好屯，价格还便宜。

    要是真等到灾难发生的时候，各种物资都会涨价不说，有钱或许都买不到。

    这个世界上，不缺发国难财的人。

    他们是要帮助那些受灾的人，但是钱也不能让那些发国难财的人赚了去，能省则省。

    他们的力量是有限的，或许帮不上什么忙，但是他们也想尽一份自己的心意。

    不然的话，她明知道会发生那场洪水，却什么都不做。以后想起来,大概会后悔吧！

    只要去做了，尽心尽力的去做了，不管能帮到多少人，都是值得的。

    李絮的行动力很强，到了第二天就把店交给了张坤，自己去处理这件事情去了。

    当然了，这件事情除了李絮和季元元两个人，谁也不知道。

    李絮借口给季元元报了一个钢琴体验班，为期七天，每天带着季元元早出晚归的。

    张坤只以为李絮带着季元元出门上课去了，并未多想。

    李絮很快就租下了一个仓库，然后屯了满满一仓库的东西。

    泡面，瓶装水，帐篷，雨衣，还有一些应急的药……

    只要李絮想到的东西，都囤满了。

    屯这些东西，把李絮的家底几乎都掏空了。可是李絮却一点都不心疼，钱总会再赚回来的。

    五一七天假期，就在忙碌中度过了。

    假期过去之后，李絮的生活又恢复了平静，除了存折上的数字，似乎什么都没有变化。

    五一之后，S市这边的雨也渐渐的停了。

    好不容易出了太阳，李絮趁着上午店里没人的功夫，回了家赶紧把被褥和衣服都晒到了外面。

    等再回到店里，就看见了家里的那辆三轮车，此时正停在店门口。

    李磊和李勇两个人，蹲在旁边，也不知道在说什么，李勇脸上都是笑容，李磊的神色却很平静。

    李絮赶紧上前，“怎么不打个电话就来了？”

    “这么近，还打什么电话？估摸着店里的菜也卖完了，趁着天好赶紧过来，省的又下雨。”

    李勇和李磊从地上起来了，跟着李絮进了屋。

    李絮找了茶缸子，给两个人倒了水。

    “刚才说什么呢？怎么这么高兴？”李絮随口问道。

    李勇喝完，将茶缸子递给了李磊，抬手用袖子抹了一把嘴。

    一个多月了，他脸上的疤痕几乎已经看不见了。

    “今天不是七里村的大集吗，我去赶集买了点东西，正好看见路上有人结婚，你猜是谁？”李勇卖关子的说道。

    结婚？李絮没当成一回事，她将旁边的空地收拾出来，等会儿好放蔬菜。

    “谁啊？咱们村的？不会是大花吧？”李絮随口问道。

    李磊懒得听他八卦，已经放下茶缸子就去外面搬菜。

    李勇一脸神秘的笑：“我猜你就想不到，是梁玉芳！”

    听到这个名字，李絮还真是着实愣了片刻。

    距离梁玉芳上次作妖，已经过去了半年了。

    她感叹道：“这半年她倒是消停，嫁给谁了？那个小刘还是小王还是什么小张的？”

    事情过去的太久了，她也忘记那两个男人都姓什么了。

    只记得一个文质彬彬的戴着眼镜，另一个有些胖胖的。

    李勇闻言，嗤笑一声：“她倒是想作妖，她爹不让啊！”

    见李磊自己一个人搬菜，他撸起袖子，一边说话一边也不耽误干活。

    “她爹经历了那件事情之后，也是狠了心了。听说跟变了一个人似得，这半年就在家里呆着，哪里也不去了。梁玉芳母子三个，但凡作妖，抄起棍子就打。这不，梁玉芳也老老实实的嫁了人，梁玉强现在也不敢在家作威作福了。”

    李絮有些奇怪道：“你怎么知道的？”

    李勇当即道：“我听别人说的，咱们两个村子离得这么近，有什么消息传不过来啊？”

    加上他们家和梁玉芳家闹成那样，谁家不知道？有点什么消息，还不赶紧上赶着给他们家里人讲，好看笑话！

    (本章完)

