　　“红莲，你一定要坚持住，瑞金的龙族秘法很快就会完成了。”黑鱼站在红莲身边鼓励道，心中也有些焦急，但是却根本就帮不上忙。他只是一只变异的鳄鱼，虽然有上古异兽的战斗力，但是却没有血脉传承，自然也没有掌握任何的传承秘法。

　　红莲的身躯颤抖的越来越厉害，已经快要坚持不住了，现在外面轰击九炼神火羽翼的圣帝怨灵是越来越多，数量都快达到一百五十之数了，而且在更远处还能看见不少怨灵的身形，都是被天地圣果吸引过来了。

　　但毫无例外，所有从四处赶来的圣帝怨灵发现了这里的情况，都会加入到围攻红莲他们的行动中，这是他们的本能意识。

　　“轰！”随着一声轰鸣巨响声传来，只见一根羽毛被打飞，红莲施展的羽化乾坤之术顿时出现了一道缺口，只见古塔斯和几名身材和他同样高达的圣帝怨灵出现在拿到缺口中，任由着那无尽的白色烈焰燃烧着自己的身体。

　　黑鱼人影一闪，已经从红莲身边消失不见，立即过去堵住了那道缺口，手持本源武器和古塔斯几人大战在一起，拼尽全力也要把他们阻挡在外面。

　　这时，又是一阵巨响声传来，第二片羽毛也被打飞了了出去，让这羽化乾坤形成的防护罩出现了第二道缺口。

　　红莲仰天发出一声高昂的凤鸣声，以意念操控烈焰神火天簪带着漫天火焰飞了过去，以本源至宝堵住了那一道缺口。

　　现在他们面临的压力是越来越多，不仅维持羽化乾坤秘术对红莲的消耗很大，而且外面的怨灵数量还在不断的增加。

　　没过多长时间，第三声巨响声传来，羽化乾坤又有一片凤羽被击飞了出去，出现了第三个缺口。

　　黑鱼和红莲两人的脸色都变得十分难看，现在他们已经是竭尽全力了，已经没有余力去守住第三个缺口了。

　　然而就在这时，金色的圣器从瑞金身上飞了出来，只见一片金光洒下，剑尘和铁塔两人的身形悄然出现在场中，　然后不做丝毫停留，立即向着第三道缺口冲去，两人合力堵住了第三道缺口。

　　剑尘混沌之体的防御力已经发挥至极致，就连铁塔都被一层浓郁的金色光芒笼罩在内，抵御四周散发出来的恐怖热浪。

　　他们两人现在是完好无损，先前所受的伤势已经在圣器空间中恢复痊愈了，战力再次恢复到了巅峰。

　　即便是如此，但以他们两人的实力要想堵住一道缺口依然无比的艰难，很快就纷纷受创。

　　数个呼吸后，羽化乾坤被打出了第四个缺口，立即有数名圣帝怨灵冲了进来，分别向着瑞金和红莲两人扑去。

　　堵住第一个缺口的烈焰神火天簪化为一道白芒飞了回来，闪电般从那几只圣帝怨灵身上一穿而过，将他们的身体打散，但下一刻他们的身体就再次凝聚成型。

　　烈焰神火天簪一离去，第一缺口顿时失去了防护力量，外面的圣帝怨灵开始前仆后继的冲入了进来。

　　剑尘，铁塔，红莲，黑鱼四人的脸色都变了，然而就在这时，一股刺目的金色光芒照耀天际，将这死亡魔窟都渲染成一片金色的世界，四周的空间都在剧烈的拨动着，一股股空间之力在天地间震荡，扰乱了这方天地。

　　“小世界已成，大家快点进去。”与此同时，瑞金的声音传入了剑尘几人的耳中，只见在瑞金的身前，立着一个三米高的门户，散发出夺目的金光，根本就看不清里面的景物。

　　剑尘，铁塔和黑鱼面露喜色，仿佛在绝望中抓住了一根救命的稻草，纷纷舍弃了这些圣帝怨灵，以最快的速度冲入了金色的门户中。

　　红莲也重新变成人形，此刻她面色一片苍白，神色间充满了疲惫，旋即身形一闪便进入了金色的门户内，手一招，形成羽化乾坤的无数凤羽顿时土崩瓦解，化为一根根红色的羽毛向着红莲飞去，最终重新在红莲的身上组成完整的九炼神火羽翼。

　　没有了羽化乾坤的阻挡，四面八方众多怨灵顿时群涌而来，纷纷向着金色的门户冲去，然而就在它们刚刚靠近金色门户时，金色门户突然间消失，不知所踪。

　　砰砰砰砰……

　　一连窜密集的碰撞声传来，只见众多怨灵的身体竟然都互相碰撞在一起，其中甚至有两只怨灵的身躯被撞碎，化为了一团黑雾，但转瞬间便重新凝聚成形。

　　金色门户消失，死亡陌路再次恢复了往日的寂静，而这些怨灵在失去了目标之后，也迅速变得平静了起来，并没有发生纷争，而是像什么事情都没有发生过似地，默默的向着天地圣果的方向走去，最终纷纷盘膝坐在天地圣果周围吐纳，吸纳天地圣果散发出的澎湃香气凝练形体。

　　这是一片金色的世界，放眼望去，尽是一片荒芜，寸草不生，没有任何生命迹象。

　　瑞吉，红莲，黑鱼和剑尘以及铁塔几人纷纷盘膝坐在地上，神色间略显疲惫，特别是红莲，一张倾国倾城的俏脸已经变得一片苍白，而剑尘和铁塔两人的情况也不乐观，刚刚才恢复的伤势再次遭受重创。

　　“总算摆脱了那些缠人的东西，瑞金，我们躲在这里，那些该死的怨灵会不会找到我们？”黑鱼长长的松了口气，同时也有些担忧。

　　瑞金摇头道：“这是我以龙族无上秘术自创的小世界，相当于开辟出了另一片空间，即便是空间玄奥造诣高深者都难以察觉，更何况是那些怨灵，放心吧，我们躲在这里是绝对的安全，只是施展这个秘术消耗很大。”

　　黑鱼终于放心了下来，道：“那就好，我太小看这些怨灵了，没想到这么多怨灵集中在一起，竟然如此的难缠，硬是把我们三人逼得这般狼狈的地步。”

　　“那些怨灵的实力虽然远不如生前，但从某方面来说，他们却比圣帝强者还要可怕，如果是圣帝强者被我们的本源武器击中，定然会遭受重创，实力锐减，而这些怨灵却不会如此，他们简直是一群杀不死的存在。”红莲也开口说话了。

　　“行了，现在我们先不到讨论这些了，赶紧趁着这个时间好好的恢复一下吧，然后再来好好地商讨一下应对之策。”瑞金开口说道。

　　接下来，瑞金，黑鱼，红莲，铁塔四人都在恢复体内消耗过大的能量，在这里他们必须要让自己的实力处于最巅峰时期，不然的话，一旦到了外面，那他们想恢复都不可能了。

　　而剑尘也盘膝坐在地上默默的疗伤，先前经历的那一番惨烈大战并没有让他们的混沌之力损耗多少。混沌之体第三层每一丝混沌之力都是由海量的天地元气凝聚而成，因此正常情况下的战斗消耗是非常的缓慢，况且他的混沌之力并不是想恢复就能恢复的，因为那必须要准备大量的能量去提炼。

　　七天后，几人都恢复到巅峰时期，瑞金以龙族神通施展秘术，以一滴龙血化为一面镜子，镜子里清晰的出现天地圣果以及周围的情况。

　　天地圣果依然和几日前一样，不过在它的周围却密密麻麻的坐满了怨灵，全部都是圣帝层次，数量之多竟然不下五百之数，人族，百族，兽族都有，看的他们所有人都是一阵头皮发麻。

　　“没想到上古时期的圣帝强者竟然有这么多，三族的圣帝强者竟然达到一个如此恐怖的数目了。”剑尘发出惊叹声，上古时期的年代实在是太辉煌了。