
　　“可是现在我最主要的目的，不是关注这位已经逝去的伟大冒险家。”

　　“邢爱卿，你仔细看看，这些壁画中有没有介绍到破除诅咒的信息？”李道弘可对凯普莱特身上的诅咒念念不忘。

　　“国王陛下，要说跟诅咒搭上一些边的壁画，也就这一个深海魔窟了，深海魔窟中居住着大量的怨灵和魔物。”

　　“据壁画中的简介，怨灵和魔物都擅长诅咒，不出意外，他们也有解决诅咒的方法。”

　　“但这个深海魔窟具体所在位置，已经不可考究了，在现在的大夏岛上，臣可从来没听说过有这种地方。”

　　邢灿飞的话让李道弘感到有些失望，看来凯普莱特的诅咒是没那么容易解除了。

　　想来也是，破宇级的恶魔诅咒，那里是想解决就解决的了的，就算是帝国级别的国度，也不见得能破除这种恐怖的恶魔诅咒吧？

　　“唉，叶爱卿，传我命令，将这周围的壁画全部完整切割下来。”

　　“还有这座雕像也一起搬走，全部存放到王城，跟之前那些壁画呆在一起吧！”

　　“遵命。”

　　“对了，邢爱卿，你刚才说的那个壁画上记录的冒险者专属秘籍，究竟是什么等级？”

　　“启禀国王陛下，如果壁画上记录的没错的话，这个被称为踏川的秘籍，最高可以修炼到耀月三级。”

　　“只有耀月三级吗？那就将这上面的冒险者专属秘籍，全部传播开来吧。”

　　“就当多一种职业，这样也对王国有利。”

　　“以踏川为名吗？但愿王国真的有这么多冒险者足迹能踏遍山川，这可对王国开发资源有好处。”

　　“遵命。”

　　当李道弘返回王城后，达克城的事情迅速的传播了开来。

　　这引起了轩然大波，李道弘身为国王来到了达克城，而所来的目的，却跟塞维尔有关系，可以说塞维尔就是这场风暴的引起者。M.23sk.com

　　随着名叫踏川的冒险者秘籍传播，塞维尔的声望更是提到了巅峰。

　　塞维尔本来就是一位专职冒险者，并且有着极高的名气，所走过的地方更是踏遍了原来的达克岛。

　　塞维尔仿佛一颗冉冉升起的新星，塞维尔好像即将注定成为耀月级的强者一般。

　　踏川冒险者秘籍，冥冥之中就像是为塞维尔一个人所铸造的一般，塞维尔已经站在了风头浪尖上。

　　塞维尔的处境李道弘可管不着，李道弘还有重要的事情要做。

　　现在李道弘最重要的事情，就是军团改革，而军团改革的预案，李道弘已经想了个七八成。

　　“这一次的军团改革，注定是要淘汰见习级，以后的军团将由繁星级战士所组成。”

　　李道弘坐在王座上，看着下方的数百位大臣，口中直接将军团改革的基调定了下来。

　　“国王陛下，军团改革我们都赞同，见习级已经跟不上王国的脚步，但是否有具体的方案？”范明征恭声询问道。

　　“具体的方案吗？军团的名字还是按原来的称呼，军团的数量，我也定下个基调。”

　　“魔法师军团一千人，骠骑军团五千人，骁骑军团五千人，玄阵军团五千人，虎啸军团一万人，国王卫队三千人。”

　　“哥布林箭林军团三千人，猎人飞目军团三千人，精灵神射手军团五千人，精灵德鲁伊军团五千人。”

　　“龙裔哥布林军团一千人，各大城池城卫军四十二万人。”

　　“矮人铁角盘羊骑兵军团三千人，矮人巨斧兵军团一千人，矮人重锤兵军团一千人，矮人枪盾兵军团五千人。”

　　“五支海军战船舰队，我重新计划了一番，总人数为海军海面舰队五万人，鱼人海军压缩至二十五万人。”

　　“半兽人军团五十万人，狮头人军团五十万人，纯种兽人军团五万人。总人数一百八十二万六千人！”

　　“还有，大夏岛上的魔兽我也会择优挑选，进化出一批繁星级魔兽出来，他们将用来作战，或者辅助你们作战。”

　　“所有军团战士必须有着繁星三级的实力，城卫军也不能例外，领兵的将领最好达到耀月级。”

　　“这只是现在的要求，如果以后继续实力增长，军团战士的实力境界，也得相应的提高。”

　　“各位还有什么意见吗？”李道弘的军团改革人数，让在场的所有大臣心惊肉跳。

　　近二百万的人数，而且要求全是繁星三级及其以上的境界，这不是开玩笑吗？

　　“国王陛下，我们虽然对军团改革没意见，哪怕再大的改革也无所谓，可根本没有这么多达标的战士啊！”

　　“哪怕把所有大臣都算上，现在王国中繁星级的人数，绝对不超过五万人，我们根本变不出来一百八十二万六千人！”

　　“至于将领得达到耀月级，这更是天方夜谭了，在王国中，除了国王陛下之外，还真没有第二个耀月级的人了。”

　　周培军苦着一张脸，本来军团改个算是件高兴的事情，毕竟王国的实力真强了。

　　可按照李道弘这种方法来做，这简直就是痛苦的灾难。

　　“我又没让你们一下子全部达成，我准备计划用五年时间来军团改革。这五年时间，进化黄金钉的进化能力全面开放。”

　　“只要你们能够进化，不用等每月固定的时间了，每天晚上我都跟你们进化掉。”

　　“王国中的资源尽情使用，有什么资源不足的话，王国得尽全力将资源提供出来。”

　　“张爱卿将全面负责此事，灵田将全力种植缺少的资源，如果是其他资源无法提供的，只能日后想办法了。”

　　“各位还有意见吗？”李道弘也知道步子迈大了同意垮台，五年时间，怎么也应该没问题吧？

　　“遵命，臣等尽力而为。”

　　“唉，也算难为你们了，从我继位以来一直在征战，从来没有长久的休养生息过，这一次就当好好休息一回吧！”

　　“多谢国王陛下。”

　　在一场大朝会结束了，但大夏王国却彻底的热闹了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第280章：军团改革免费阅读。https://xs.23sk.com 