 在杨天陪着姜婉儿、杨璐璐离开家之后没多久，萧茉莉也醒了。

按照她平日里的习惯，这么早起来都是太阳打西边出来了。

不过，来到杨天家之后，她这娇嫩的身子似乎稍稍有点择床，睡得都不是特别习惯，所以醒得早也并不是很奇怪的事情了。

此刻，她穿好了衣服，洗漱了一下，走出房门，准备下去吃早餐。

可刚走到主卧室，也就是杨天的房间门口的时候……“吱呀——”门突然开了。

萧茉莉微微一怔。

心想：这家伙也起来了？

还这么巧？

难道这就是缘分吗？

她的心里不由微微一甜，有点小得意，一双明眸朝着门里之人看去，准备勉为其难地放下自己萧家大小姐的身段，给这个幸运地遇上茉莉殿下的家伙打上一个招呼，说上一声早安。

“早……呃！”

可刚说到一半，她的声音便顿住了，笑容也一并凝住了。

小脸上一下子充满了震惊。

因为眼前之人哪里是杨天？

这纤细高挑的身段、冷漠美丽却又熟悉的面庞……这分明就是自己的堂姐萧蔷薇啊！“堂……堂姐？

你……你怎么会在这里？”

萧茉莉一下子睁大了眼睛，惊呼道。

萧蔷薇看到萧茉莉，却依旧是一脸平静。

“我为什么不能在这里？”

萧蔷薇淡然道。

“这里分明是杨天的房间啊！”

萧茉莉道。

“我知道，”萧蔷薇道，“那又如何？”

萧茉莉微微一怔，然后仔细打量了一下萧蔷薇此刻的样子。

萧蔷薇依旧穿着一身单薄的睡衣。

这睡衣是那种最简单的款式，但，也颇为清凉，或者从某种意义上讲，可以说是很诱惑了。

这身睡衣上，此刻正带着一些褶皱。

这些褶皱本来是非常正常的，哪怕是单纯地在被窝里睡上一觉，也可能会留下，并不能证明什么。

可是，在此刻的萧茉莉眼里，这些褶皱就没这么简单了！“堂姐，你……你……你不会是……和杨天……”萧茉莉有些紧张地问道。

萧蔷薇点了点头，道：“我是和他睡了。”

她说的是实话，确确实实的大实话。

她昨晚的确是和杨天同床共枕、一起入眠了。

确实是“和他睡了”。

可是，“和他睡”这几个字，在这俗世显然有更深入的含义。

所以萧茉莉一下子张大了小嘴，目瞪口呆，“怎……怎么……怎么可能？

我……我不信！”

在她看来，杨天虽然没节操、很好色，但也算有些原则，不可能随随便便把堂姐给怎么样。

可现在……天哪！这不是真的！“随你信不信，”萧蔷薇淡然道，“我去洗漱了。”

说完，她便转身走向自己的房间，洗漱去了。

而萧茉莉则是僵在了原地。

她知道，这位堂姐虽然性情冷漠，但其实也没那么难沟通。

事实上，正因为痴迷练武、对其他一切都不在意，萧蔷薇很多时候是根本懒得撒谎的，说的都是实话。

所以此刻，见萧蔷薇这个样子，萧茉莉在心里也是渐渐断定萧蔷薇没有在说谎。

那么……杨天居然……居然真的……真的把堂姐给……给……萧茉莉一下子气愤不已，小脸上也充满了醋意，至少打翻了一千个醋坛子。

“混蛋！”

她暗骂一声，冲进了杨天的房间，准备找杨天算账，却发现……房间里根本没人。

她愣了愣，更生气了，自言自语道：“可恶，吃干抹净了居然还跑了！这家伙……气死人了！”

萧茉莉知道，爷爷派她和萧蔷薇一起来，很大程度上就是让她们俩来和杨天接触，然后确定一个和杨天结姻的人。

而现在，萧蔷薇和杨天发生关系了，那杨天肯定不可能不负责任啊。

他只能和萧蔷薇结婚。

那她萧茉莉，自然就没机会了。

毕竟萧家总不会让两个女儿家都嫁给杨天一个人啊，这从面子上说都有点说不过去。

一想到这里，萧茉莉忽然心里一疼，鼻头微酸，眼睛有点泛红。

明明我也是跑了这么远来找他的。

明明我和他先认识的。

明明……可他却……他却这么容易就接受了堂姐的献身。

“可恶！禽兽！畜生！下半身思考的动物！”

她一边自顾自地骂着，眼睛却是湿润了。

她气得不行，甚至都不想再见到这个家伙了，一转身，走出了房间，一路小跑下了楼梯，冲出了别墅…………杨天将姜婉儿和杨璐璐送进了学校，然后一边开车往回，一边给萧家老爷子打了个电话。

电话先是由仆人接起，然后才转交给了萧老爷子。

“喂，杨天？

最近过得怎么样啊？”

萧老爷子的声音传了过来，一如既往的和蔼可亲。

杨天苦笑了一下，道：“还行吧，滋润是还挺滋润的，就是有点乱。”

“乱？

为何而乱啊？”

萧老爷子道。

“为什么乱，萧老您还不清楚么？”

杨天苦笑道，“您一声不啃地就把两个宝贝孙女甩我这儿来了，我哪应付得过来啊？”

“哈哈哈哈，”萧老爷子笑得格外开心，道，“看来茉莉和蔷薇她们把你折腾得不轻啊。

她们没给你惹什么麻烦吧？”

“惹麻烦什么的倒还好，”杨天道，“主要是这位萧蔷薇小姐，让我有点招架不住啊。

她似乎练武练得有些魔症了，为了练武甚至不惜主动委身于我。

这实在令我有些汗颜啊。”

“哈哈，蔷薇那丫头就这么直接地表明了？

不过这也的确是她的作风啊，”萧老爷子笑道，“那……你除了汗颜，还有些什么感想不？”

“感想？

能有什么感想？”

杨天道。

“你愿意收下她不？”

萧老爷子道，“蔷薇这丫头虽然性情冷漠了些，但本性不坏，单纯如白纸。

而且她的样貌、身段，也样样不逊于人。

你难道就没有点心动？”

“萧老您就别玩我了，”杨天苦笑道，“您也不是不知道，我家的红颜知己已经不少了，倘若是遇上个美女就收入怀中，那家里就得炸锅啦。

这萧蔷薇是挺美的，身材样貌都没得说，但我对她暂时也只是欣赏而已，当然不会不负责任地对她做些什么。”

 