    “他们一定会建议嬴政立即邀请韩非去秦国，谦逊之语不绝，或许咸阳的文信侯吕不韦还会言语以相邦之位礼让！”

对于紫女的询问，卫庄冷冷一笑，都是一些可笑的政客言论，勾心斗角之语，而似乎在《五蠹》之中，他已经分析的很清楚了。

“这招投上所好，再以退为进，似乎是每个当官都喜欢玩弄的把戏，亦或者，他们也会让嬴政提建议……直接杀了韩非！”

紫女掩嘴轻笑，似乎已经在脑海中想象那些画面。

“所有可能成为自己对手的人都是潜在的危险，对于咸阳内的那些人是这样，对于秦王嬴政来说，同样是如此。”

“对于韩非的未来，只有两条路，不知道他会怎么选择！”

列国乱世，秦国独强，连秦王政都欣赏的人才，如果不能够归于自己所用，那就只有一个下场，或许这个下场会更加惨烈。

自己昨夜虽助他一力，但他还需要向自己证明他的能力。

“这个问题，只有他自己知道[567中文 www.yue20.com]了！”

身怀大才，十年之间不声不响，如今归于新郑，却想要踏足朝局，紫女不明白对方为何如此做，因为他已经放弃了一个最好的机会。

如今的战国局势和十多年前又不一样，多次合纵伐秦的失礼，列国已经无力对抗秦国，而韩国也付出割让大片土地的代价。

纵然韩非能够在朝堂上站稳脚步，又能够走到何方呢？

******

“小师叔，因为之前大将军府对于天上人间的封镇，使得天上人间的前期准备荡然无存，想要恢复开始的繁闹，起码还得一个月。”

“不过大将军府偿三万金，倒是可以弥补一点损失！”

奢华辉煌的天上人间后边庭院之中，周清正静静的在庭院中挥动拳法，找寻突破境界的契机，墨黑重剑立于一侧，不远处则是宗全与宗琼二人。

言语缓缓，将天上人间现在的事宜交代一二，书阁那边倒是无碍，只要通告巴郡总宗那边运送书籍，便可营业，但天上人间确需要花费大力气。

“那就慢慢来，前几日，我已经派了一个有趣之人去赵国，诸夏之中，赵国的歌舞闻名天下，想来她会给我带来满意的回应。”

“而且不久之后，紫兰轩的资源你们也可以利用一二！”

拳法舞动，划分阴阳，天道平衡，青色的玄光护体，一举一动之间都遵循着最为完美的拳法痕迹，时而阳生，时而阴落，时而阴阳交织，莫名的韵味夹杂其中。

神情平缓，异色不显，于宗全之语直接回应，天上人间的目的本就不是营业，在将来自己有不小的用处，既然现在的资源难以调用。

那么，依靠她人之力倒是一个不错的选择。

“紫兰轩！”

“它的底细我曾经调查过，它的主人名叫紫女，这并非他的本名，数年来飞快的在新郑站稳脚步，手段端的厉害，我等不如。”

“连新郑内的一些大小势力都未能够从她手上得到便宜，天上人间如何做？”

听周清之语，一旁静静看着周清打拳的宗全与宗琼神色为之一动，相视一眼，不解小师叔话中何意，比起紫兰轩，他们的天上人间只能说刚刚起步。

不过有了先前大将军府的屈服，接下来天上人间的运营会有不小的好处，但也仅仅是有些好处，距离小师叔所言的种种妙处，相差甚远。

“静待以观，时机一至，你们自动会明白！”

体内劲力游走，单手婉转打出，虚空顿时显化一道凝实的太极图，嗡鸣声自起，一道奇异的能量从虚空迸出，浩瀚的伟力隐现。

脚踏阴阳，在偌大的庭院之内游走，落叶纷纷，自动的被体表荡出的劲力演化太极图，这就是阴阳的玄妙，这就是道家平衡清境的玄妙。

“小师叔，你这是什么拳法？在宗门之中，似乎没有这门拳法的记载，而且拳法中带着我们天宗的玄妙道理？”

对于经营凡俗之事上，宗全二人或许没有什么天赋，但于周清演练的这套拳法，却可以隐约窥探一二，感知虚空中的气息，与己身本源共振。

体内功法运转，完全不受这拳法劲力的影响，不知道这又是宗门哪一位先贤留下的玄妙手段，在经阁之中，他二人似乎未曾见过。

“说说看，你们都感知到了什么！”

闻此言，周清面上微微一笑，的确，这套拳法自己也是一时兴起，随即便是演练下来，虽然与后世不同，但道理相通。

宗全与宗琼二人可以看出一二，也算他们没有白修炼。

“道冲，而用之或不盈，渊兮似万物之宗。挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，湛兮似若存！这套拳法看似轻缓无比，实则内蕴刚猛霸道，但又随时可以转化绵柔之劲。”

“这是从《和光同尘》而出的拳法？”

宗全继续看了片刻，思忖一二，徐徐而道，和其光，同其尘，阴阳轮转在顷刻之间，看似没有任何威力，但其实霸道至极。

“我觉得应该是从《德经》而出的拳法，祖师有言：道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。”

“无论是小师叔的步伐，还是拳法，都阴阳道理随时相随，密不可分，一掌打出，混元力道，其内劲力婉转，非一也！”

宗琼摇摇头，《和光同尘》乃是本宗的至高心法，是修炼内力的无上手段，或许有一点影子，但也许是小师叔以《和光同尘》催动的。

在自己看来，更像是一套《德经》出的拳法，入门应该非常简单，合《德经》之理，但想要修炼到小师叔这个水准，估计不是谁都可以做到的。

“哈哈哈，悟虚而返在前，我熔炼天宗诸多心法、玄功，结合己身所悟而出的拳法，它日我破开枷锁，再将这套拳法传给你们。”

“宗全，待会你去我的房间，将《人皇劫》拿出，派人送至咸阳，以其为中心而出，时隔一年，天地五劫的第四劫也该出了。”

“其外，令虚凡持我令牌，将我早就已经准备好的礼物送给华阳宫扶苏！”