    时光博客上。

    关于这一次太空旅游车票的事情，热度上升非常快。

    毕竟是一次性放出50张车票，计划在下半年安排12～15次发射任务，用于完成旅客的来回。

    ［如何购票?］——草原养马人

    ［@草原养马人，去航天局官网，里面有专门的介绍，好像整个大中华区，一共21张票，平均一亿人一张。］——太空电梯

    ［太可惜了，我有心脏病，过不了初审?_?］——哥本哈根的桥

    ［30万一张票好便宜，要是我爸同意，我也想买一张。］——氦气球

    ［纳尼？这个东瀛才一张票？好可惜呀！］——岸本蜥蜴王

    ［@岸边蜥蜴王，你就知足吧！境外才9张，而且一张888万。］——捕鱼者

    ［何时才可以几百块一票？好想去外太空玩，星辰大海才是我们的舞台。］——狂笑四杰

    国内网络的讨论，大多数都集中在如何购票，以及符不符合初选的身体健康标准上。

    而国外的讨论，则更多是集中羡慕嫉妒恨上。

    时光博客的海外版。

    ［法克！这是价格歧视。］——法兰克福老爷车

    ［@法兰克福老爷车，醒醒吧！价格歧视又如何？有本事就去购买国际空间站的太空旅游车票。］——吃猫咸鱼

    ［30万？888万？太让人失望了。］——企鹅人

    ［888万吗？好像也不高，就不知道安全不?］——道格拉斯?巴雷特

    ［@道格拉斯?巴雷特，你不是会合体果实能力吗?乛v乛?嘿嘿，直接吞一枚运载火箭，到时候自己飞就可以了，还买什么票？］——幸运的巴基

    ［又疯了一个。］——哈鲁?葛罗利

    ［NASA在干什么？新空间站小得可怜，才600吨，人家天宫空间站都超过5000吨了，还有上万吨的天门号空间站。］——德州牛仔

    ［@德州牛仔，难道你们红脖子就会埋怨吗？你这么看不起NASA，为什么不自己搞？］——加州新人类

    ［@加州新人类，你敢不敢报一下地址？我的大枪想和你深入交流一下。］——德州牛仔

    ［看到现在的一切，我对于西方世界彻底失望了，到处都是暴徒、蠢货、垃圾和神经病，这样的环境下，如何与大中华竞争？］——孤独的麦克

    ［@孤独的麦克，兄弟，我也是同样的想法，太可悲了，这个时代的西方世界太可悲了。］——电子羊之梦

    ［……］

    随着讨论的深入，之前讨论太空旅游的事情，却渐渐歪楼到其他事情上。

    一部分人在发泄内心的惶恐不安、不满、不如意；一部分人则在冷嘲热讽，肆意的在网络上进行人身攻击。

    这已经是当前西方互联网的常态。

    失败主义、自由主义、享乐主义和其他千奇百怪的极端思想，在互联网迅速的发展壮大。

    特别是随着拜耳公司推出了无害兴奋剂“美好世界”，而辉瑞、强生等公司，也在跟进这方面的研发。

    大量美好世界出现在西方各地的市场上，被摆上药店的货架上，毫无限制地向民众销售。

    而不是电子烟、香烟公司，也很快反应过来，迅速和拜耳公司达成合作，准备将无害兴奋剂，掺在香烟和电子烟中，向民众销售。

    这股妖风，在不到一个月的时间里面，席卷了大半个世界，除了大中华区被严格限制之外，其他地区，或多或少都有美好世界在出售。

    而美好世界的出现，也给了很多人一个逃避现实的口子，当然更多的人是被欺骗了。

    但美好世界的精神成瘾性，却是难以遏制的。

    很多对于现实生活失望透顶的西方底层民众，很快就沉迷在美好世界制造的化学幻境之中，甚至有些人已经分不清现实和幻境了。

    巴黎。

    清醒过来的奥古斯都，已经料理了母亲和女朋友海伦的后事，距离那一次意外，也过去了快两个月。

    但此时的他，却这个人浑浑噩噩。

    他暂住在外祖母的屋子，这是一栋位于巴黎市区的老房子，这房子就如同他那年迈的外祖母那样苍老。

    拉开窗帘，街道冷冷清清，正下着阴冷的小雨。

    一辆出租车，停在不远处的街道上，司机打开车窗抽着烟，那朦朦胧胧的雾气中，奥古斯都的内心，又浮现出那一天的烈火。

    他转过头来，打开笔记本电脑。

    眼神中充斥着疲惫、痛苦和懊悔，翻看着近期互联网上的一些事情，很快他就看到了今天的时事新闻。

    大中华要向全球出售30张太空旅游的车票？

    对于太空旅游，作为一个新闻媒体专业的大学生，奥古斯都自然心生向往，只是他也很有自知之明。

    按照当前的汇率，888万华元相当于457万西元，他他就一个中产家庭，根本负担不起如此高昂的加工。

    同时他也看到了大中华本土的票价，30万华元的价格，确实刺痛了很多人的玻璃心。

    不过现在奥古斯都也没有多少心情，两个挚爱一夜之间的离世，让他陷入了悲痛欲绝之中。

    这些天，他除了父亲老奥古斯都之外，就和几个同学以及导师说过几句话。

    布朗博士对于他和海伦的事情，也深感惋惜。

    沉浸在痛苦中的奥古斯都，翻了翻近期的新闻后，想强迫自己去思考毕业论文的事情，脑海中的胡思乱想却挥之不去。

    他再次抬起头来，透过玻璃窗，看着窗外小雨下的街道。

    冷冷清清的昏暗，没有多少行人，偶尔有人路过，也是匆匆忙忙的样子，他的手下意识地摸了摸口袋，正在打算掏出烟盒，却摸了一个空。

    “呼！”叹了一口气，奥古斯都站起来，和外祖母说了一声，便提起雨伞，向三百多米外的便利店走去。

    冰冷的细雨，时不时越过雨伞，拍打在他苍白的脸庞上。

    贝壳便利店。

    推开玻璃门，一阵风铃声响起。

    “一包烟！”奥古斯都递过去10西元。

    便利店员工随手拿了一盒烟，由于14年的统一标准，高卢销售的香烟都是一个模样的。

    不过便利店员工，在递了香烟后，却开口介绍道：

    “先生，这是新推出的美好世界香烟凝珠，一盒2.4西元，要不要试一下？”

    美好世界？香烟凝珠？

    奥古斯都表面不动声色，拿出2.4西元，购买一小盒24颗的香烟凝珠。

    回到家里面。

    他看着手上的烟盒，以及那一盒美好世界香烟凝珠，露出一丝纠结的表情。

    不过最后他还是，将一颗凝珠塞入烟吸嘴中，点燃香烟后，不一会奥古斯都整个人就飘飘欲仙起来。

    那种沉浸在美好幻想的时间，持续了整整两个多小时，这两个多小时里面，他整个人都处于那种如梦似幻的状态中。

    但是随着效果过去，随之而来的情况，是无尽的空虚。

