    看着他们转身离开，那城卫只是盯着他们看了一会，倒也没多作理会。

    而杜凡和鲁云在离开后，却是绕到了城主府的另一边去，看着那城主府的围城，两人相视一眼，下一刻，提气一跃便往里面而去。

    城主府的守卫不少，不过，以他们两人的修为想要悄然无声的进入这里自然不是什么难事，他们在城主府里面转了一圈，找到了城主的院落后，见他没在院中，两人便在树上站了一会，神识释放而出。

    “小秋姐姐，你又给城主送参茶去吗？”一名婢女笑盈盈的看着另一名婢女问着。

    “是啊！城主在书房处理事务，估计得忙到晚上，夫人便让我给城主送杯参茶过去，好让城主提提神。”另一边婢女说着，也没多聊，端着东西便往书房方向而去。

    杜凡和鲁云神识收回，两人悄然跟在那婢女后面往那书房而去，待那婢女送了茶离去后，两人看了下院中的守卫，里里外外共有八人，书房门口还站着两人。

    鲁云看了杜凡一眼后，手一动，隔空点住了下面那些人的穴道，这才与杜凡一同跃下，来到书房门前。

    房门嘎吱一声被他们推开，两人走了进去，见那书桌前的中年男子正埋头处理着什么，听到房门推开的声音时，许是察觉到不对劲，抬头朝他们看来。

    “你们是什么人？”

    唐志武眉头微拧的看着走进来的那两人。外面没有通传，也没有动静，可想而知根本没人知道这两人进来。

    倘大的城主府，被这两人潜进来却无人得知，这两人的实力修为，自是非同一般。想到这，他目光在两人的身上打量了片刻，却怎么也看不透他们的修为。

    身为南城区的城主，他的修为在四位城主之中并不算最强，也不算最弱，可如今居然连眼前这两人的实力都看不透，这个发现，不由的让他暗暗心惊。

    也正是因为看不透他们的实力，久居上位的他在看到两人似乎并无恶意后，便缓了缓心绪，冷静了下来，他端起桌上的参茶抿了一口，举止沉稳，不慌不忙。

    “有什么事？坐下说吧！”他端着一城之主的风度，示意两人坐下。

    对方不凡的气度，倒让杜凡和鲁云有些刮目相看，两人走上前坐下，杜凡手中的扇子轻扇了扇，一派悠哉的开口：“唐城主的气度果然不凡。”

    他的声音一顿，目光落在那城主身上，笑道：“我们还真有点事想麻烦一下唐城主，只是，正门相见却难，只能用这种方法冒昧前来打扰了，失礼不处，还请唐城主莫怪。”

    唐志武看他一副翩翩贵公子的模样，哪怕是面对他这个城主，也是没有半分拘束紧张，相反的，很是悠哉随意，而他手中之扇，他仅瞥了一眼也知道不是凡物。

    见此，他倒也不与他计较是否真的有什么失礼之处，只是沉声问：“两们是什么人？找我又有什么事？”