    “你们终于还是来了……”

    就在众人心头凝重的时候，一道抽象的意念，便是被他们所捕获。

    顺着源头看去，便是看到了一道明明一直都在真武旁边含笑而立，但却只有发声后才被众人所察觉的人影。

    “青帝！”

    见到那有着漆黑双目的人影，几人都不由自主的说出了祂的名讳。

    正是已经跨出了最关键一步，现在应该是身处未来，离开了当前不见踪影的青帝。

    没想到，祂的确是跳出了长河没错，但却是藏在生死原点这近道之所。

    这真武大帝很可能也是对方动的手脚！

    已经跨出关键一步的青帝能耐，绝不是彼岸之下可以揣测的。

    他们都能在九幽成就伪彼岸，深深的知道这其中的差距到底有多大。

    只是现在已经当面见到，恐怕就是跑都来不及。

    毕竟这里不是九幽，而是连他们的攻击他们的神通都能同化的生死原点。

    最为神秘的近道之所。

    “菩提三尸，三清的棋子，本尊倒也没准备打杀你们，只是想与你们背后的棋手谈成一笔交易。”

    黑化的青帝轻笑了一声。

    让酆都脸色显得很是凝重的说道

    “你想祂们为你护道？”

    证彼岸除了要克服自身外，外劫也至关重要，如无其他天意支持，那哪怕是毫无关联的彼岸，亦又可能顺手就阻道了。

    毕竟未来就这么多，如今已经够分了，没必要再增加更多会挤占未来的天意！

    “秩序不阻道即可，想来这一点还是没问题的。”

    青帝不紧不慢的说到。

    似乎祂一直不跨出最后一步，在真实世界完成合一，就是因为考虑阻道之事。

    以他们的命，换取他们背后存在不出手阻道！

    这应是谁也没有吃亏。

    毕竟双方都没有什么必须要分生死的仇怨。

    只是想到眼前这诡异的真武，还有不详的青帝。

    就算是造化圆满也是感到相当渗人。

    而孟奇也终于明白了杨戬的意思。

    恐怕杨戬就是被青帝所坑！

    “清源妙道真君呢？”

    孟奇也趁机连忙询问。

    “放心，既然想要和你们谈妥，那我自然也不会做那灭绝之事，只是他提前察觉到了吾的布置，暂时让他好好休息一下。”

    青帝不疾不徐，似乎在说什么没什么大不了的事。

    这倒是让孟奇略微松了口气。

    不是他相信现在诡异的青帝，而是他相信对方嘴里的厉害关系。

    只是现在的青帝显得很是可怕，甚至让孟奇感觉比魔佛还要更加不详，比天道怪物都还要扭曲。

    理论上，自己哪怕慢了徐越一步，对青帝也有恩惠，也有因果。

    月光菩萨那边也一起配合过几次。

    作为诸果之因的孟奇对此还是很敏锐的。

    但似乎这等因果对于如今的青帝而言完全没有任何意义！

    连因果都能扭曲……

    “又是想要谋取九幽，成为纪元终结的象征么。”

    黑天帝似乎是有了自己的判断，毕竟本就是古老者的三尸！

    “或许吧。”

    “你把真武大帝怎么了？”

    猴子沉声问到。

    既然安全方面暂时没问题，那能知道的更多当然更好，要了解对方的目的与打算。

    “放心，祂现在好得很，我对祂并无恶意，只是感觉末劫将至，缺少盟友，主动扶持一位。”

    青帝咧嘴露出了笑容。

    只是哪怕是生死原点的扭曲抽象感应，亦能感受到青帝这咧嘴好似是直接裂到脑后根了。

    给人一种混乱与狂乱之感。

    这代表着，青帝想要扶持真武证彼岸？

    的确，青帝已有自己之道，真武这祂能够得到的好处也有限。

    可如果用祂诡异的能力对真武完成了洗脑，一旦真武证道成功便也意味着祂多出了一位彼岸级的打手。

    观数次大劫都能看出，其实最后的走势，便是诸多天意之间的交易与连横。

    没多出一位帮手都不一样。

    “既然如此，那就还请告知清源妙道真君的下落，我们这就离开将他带走，不打扰尊下了。”

    孟奇此时也是试探性的说到。

    “杨戬其实一直都在九幽，当初吞噬了部分天杀道人的血魔就是他所化。

    “如今应在血海深处疗伤。”

    青帝也趁机将杨戬的马甲给捅了出来。

    “既然如此，那我等便先行告退。”

    孟奇一边说完，一边便随着其他几人准备离去。

    然而就在此时，青帝却是含笑抬手

    “等下。”

    伴随着祂话音落下，生死原点似乎都受到了操控，形成了一股无形的消磨之力，加速了同化速度。

    让众人心底都不由一惊，难道想反悔？

    “我只是答应放过你们几位大人物的棋子，黄泉可并不在列。

    “真武在他身上安放了唤醒的后手，可是计划的重要一环。”

    青帝那好似讨论菜市场蔬菜品质的口吻。

    让一直小心翼翼的黄泉也如遭雷击。

    真武在自己身上留下了后手？

    自己咋不知道？！

    对了，自己被真武抓了这么久研究，以他的实力不让自己察觉的留下痕迹似乎也完全正常！

    难道自己的脱困，自己的转世，自己再次找到这里都在真武原本的计划之内？

    他陷入了这种不生不死的状态，就是想要让自己生出取代之心，而后过来将他唤醒，成为他的嫁衣？

    怎么能如此阴险！

    想明白了自己身上发生了什么的黄泉，也不由感到了相当的悲愤。

    可眼前，一位真正即将踏上彼岸的大人物在这里。

    而且那种诡异，那种不详与扭曲，甚至让黄泉感觉比其他大人物还可怕，还难以招惹。

    所以在青帝发话后，他除了苦着脸靠近过去外，却也别无他法

    “小神这就将真武大帝唤醒，还请两位大帝看在小神苦劳的份上饶了小神一命。”

    毕竟自己的作用只是唤醒真武，他应该无需醒来后杀自己的。

    “好。”

    青帝满口答应，让黄泉也不由松了口气。

    只是当黄泉靠近了真武的躯体后，忽然间真武身上的黑血便犹如活了过来一般，突然一下扑出覆盖在了黄泉身上。

    在他残留了最后的惊诧、悲愤情绪之下，将之完全拖入了自身，融为了一体。

    随后真武的眼睛便睁开，露出了一股黑紫之意。

    嘴角也挂起了一丝诡异的笑容

    “不愧是先天神灵，真是美味啊……”

    那等平淡中带出的狂乱与诡异话语，顿时便让孟奇一行心底发凉。

    两位大帝，竟都变成了怪物吗？

    在发现已经没有再拦截后，在真武带着诡异眼神看过来之时，他们一行便是迅速后退，快速离开了生死原点。

    魔佛！

    一定是魔佛！

    知道自己的人缘不会有黑手与盟友，所以就亲自制造，利用中古一行徐越之手污染青帝，而后又让真武堕落。

    这就是末劫吗？

    哪怕魔佛被封印了，竟然都搅动风云，做出了这等可怕之事！

    ————

    两更完毕……

