    ……

    陇左郡城。

    向来是一个龙蛇混杂之地，即有实力低下前来碰碰运气的散修云集。也有那传承千载，高高在上的紫府世家。

    然而芸芸众生之中，最令人膜拜与敬仰的，当属陇左郡王府的世袭镇左王——吴殿山。

    从名义上而言，镇左王一脉是代替国主，镇守陇左郡的封王。只是大乾在立国之后，真正执行的乃是郡守制。

    郡守府，才是受到国都节制，领一郡大小事务的真正机构。

    镇左王一脉，向来只是名义上的封王，实则并无太大权限。而当代郡王吴殿山，自小没有什么雄才伟略，喜好的是各种吃喝玩乐，至多便是结交一些散修高人，也仅局限于君子之交淡如水。

    一些世家若是遇到困难，上门求助郡王府时，也多半会仗义相助。因此，郡王一脉的名声总体还不错。

    郡王府距离陇左王氏不远，属于郡城核心位置。也由此可以看出，陇左王氏当初最为鼎盛时期，也是十分强大。

    只不过郡王府排场更大，主宅基地约莫是陇左王氏的数倍。

    王守哲与珑烟老祖两人，按足规矩递上拜帖。所用的名义包涵了长宁王氏，以及长春上人和冰澜上人的记名亲传，并附上了长春上人的身份令牌。

    当即，便被门房管事毕恭毕敬请到了偏厅之内。由小厮与侍女，奉上了精美的糕点瓜果与灵茶，无一不是灵物。

    郡王府不愧是郡王府，底蕴果然非同寻常。

    便是连侍女和小厮，都是炼气境小有成就的年轻修士，模样还长得颇为周正。而那门房管事，更是一位灵台境修士。

    王守哲与珑烟老祖一副淡定如常的模样，只是简单的喝了喝灵茶。毕竟长宁王氏的收入，可远远比一般的天人境家族要多，也是见惯了世面。

    不多片刻。

    便有一位身穿锦袍的大管事踏入偏厅，爽朗地笑道：“今日府中雀园灵雀欢悦鸣啼，显然是有贵客驾临，却不曾想，竟是最近声名鹊起的长宁王氏。鄙人乃王府大管事吴忠，见过王氏守哲家主，见过珑烟老祖。”

    一股热情而爽朗的气息，铺面而至，让王守哲感受到了他的热忱。而且他绝口不提两位上人，仿佛真的是看在长宁王氏的面子上，才如此热情。

    可王守哲却知道，在这短短时间内，这位大管事吴忠显然已查阅过长宁王氏的资料，并迅速做出了反应。

    身为陇左郡最为顶级的世家——郡王府，收集归纳各城各卫的情报，也在情理之中。如今的长宁王氏，可不是当初那小小的八品九品世家。

    “守哲见过吴大管事。”王守哲起身还礼，风度翩翩礼节十足，并从储物戒中取出了大量的拜礼，“小小礼物，略表心意。”

    大管事吴忠，也是见多识广之辈，连礼物清单都没看，只是眼睛一扫，便大致估摸出了这份拜礼的价值，怕是不会低于三万乾金。

    吴忠暗暗心惊之余，急忙推让道：“守哲家主来就来了，何必备上如此厚礼？快收起来，收起来。”他不由想起了情报中，那关于长宁王氏那简短的介绍，家主王守哲颇有经营之才，王氏收入颇丰。

    随便一份拜礼便是三万乾金，不是王氏极为豪富不在乎钱，便是对方所图甚大。

    “只是礼节性拜礼而已，大管事莫要太放在心上。”王守哲笑道，“此番前来的确有事求郡王殿下，希望郡王殿下，能看在长春上人的面子上，帮忙引荐一下丹鼎上人。”

    吴忠一下子明白了，当即爽朗的笑道：“原来守哲家主，也是为了丹鼎上人收徒之事而来。说实话，先前也有不少家族前来委托郡王殿下，想走一走丹鼎上人的门路。只不过对于这些请求，郡王殿下都是一一拒绝。”

    不等王守哲说话，吴忠又道：“不过若是看在长春上人面子上，郡王殿下想必会乐见此事。”

    果不其然。

    有了长春上人的令牌，结果便不一样了。

    这就是玄武世界的人情世故，人脉来往了。郡王殿下肯应承此事，必然是看中了长春上人这一份人情，哪天有事求到长春上人头上，上人便得还这份人情。

    “不过，最终如何决定，还得看郡王殿下自己的意思。”大管事吴忠行了个礼，拱手道，“两位暂且歇息一番，容我去禀报郡王殿下。”

    寒暄完之后。

    吴忠便匆匆而去，不出半个时辰，他回了偏厅：“恭喜守哲家主，珑烟老祖。郡王殿下今日恰好无事，决定亲自招待两位用膳，请两位贵客随吴某而来。”

    随后。

    在吴忠的安排下，王守哲与珑烟老祖在一座雅致的庭院内，拜见到了镇左王吴殿山。

    这座庭院奇花异卉争奇斗艳，庭院楼阁纵横交错妙趣横生，院内又有一池方圆数十亩的水泊，水泊之内养着不少灵鱼。

    一位身穿蟒袍，头戴紫金冠的中年男子，正手持紫竹鱼竿在钓鱼。模样不算威严，反而透着一丝悠闲惬意的姿态。

    他一见到王守哲两人，也不用吴忠介绍，而是笑着主动招呼道：“这两位青年才俊，便是长春、冰澜两位上人的得意天骄弟子，王守哲与王珑烟了吧？快快快过来坐下喝茶。”

    短短的时间内，王守哲与王珑烟的一些相关类情报，显然已被关注了一遍。

    紫府学宫天骄，地位的确不凡，走到哪里都会受人尊敬和奉承，但这不包括郡王府内。

    堂堂镇左王本就是紫府镜修士，而且还是大乾封王，地位何等尊崇？学宫亲传虽然不凡，却也远不能与之相比。

    之所以能让郡王殿下如此礼遇，除了守哲珑烟两人本身卓绝不凡之外，多半还是看在两位上人面子上。尤其是王守哲持有长春令而至，明显是长春在请他卖个面子。

    不过，哪怕郡王殿下不摆架子，显出一副平易近人的模样。王守哲与珑烟老祖，依旧是持晚辈态度，恭恭敬敬地拜见了郡王。

    别看郡王吴殿山仅是中年人模样，可实际岁数已是五六百岁，一身修为深不可测，岂能随意怠慢？

    依足礼数后。

    郡王就在这庭院水泊边，请两人小小晚宴。

    宴席上没有什么龙肝凤胆，只有一些寻常灵物佳肴，厨工十分精致细腻，端得令人胃口大开。

    吴殿山本是卖个面子给长春上人，却不曾想随口与王守哲交谈，竟发现他思绪极为机敏，且见识非凡。一些随口言之，却显现出思绪的别具一格，每每都能让吴殿山都觉得颇有些启发。

    “有趣有趣，小友对世事之见解，当真是角度犀利，却又妙不可言。”郡王吴殿山爽朗的大笑不已。

    宴过半席之后，吴殿山是愈发地欣赏起这个小辈了，难怪情报上所言，王氏能从短短二十年间从一个落魄九品晋升为七品。

    “郡王喜爱钓鱼？”王守哲观察过几次，这郡王吴殿山似乎颇爱钓鱼，几次引用过钓鱼相关的典故。

    “只是闲暇无事玩玩，守哲你年龄小不懂，人活了五百多岁后，什么事情都尝试遍了，逐渐便什么都不感兴趣了。”郡王吴殿山说道，“我得省着点儿玩，就怕玩腻了之后，再难寻到乐子。守哲莫非也喜欢钓鱼？”

    上辈子倒是喜欢过，只是这辈子很少玩了。

    “并非喜欢，只是我王氏居于安江之畔，每年都会有一些鱼获。”王守哲在储物戒上一抹，手中多出了一根七尺长的古怪鱼竿，“此钓鱼竿，乃是守哲平日闲暇之作，请郡王指正一番。”

    “此杆如此之短，竟然还有一些精铁圈，下面那纺纱轮又是何物？”郡王吴殿山一下子来了兴致，拿过钓竿啧啧称奇不已，“本王活了那么久，从未见过如此古怪的鱼竿，守哲，此物又有何讲究？”

    “此杆名为路亚。”王守哲如实道，“专钓那些性情凶猛的捕食性灵鱼，为打造这根鱼竿，竿材采用了五千年年份的紫檀竹老稍，鱼线更是求购的六阶灵虫九幽冰魄蚕蚕丝，缠绕三十二股制成。只要不超过四阶的灵鱼，都很难挣断。郡王您看，路亚鱼饵与普通鱼竿鱼饵不同……”

    “竟是假饵……”

    “没错，因为垂钓本质不同。普通垂钓那是守钓，而路亚却需要主动出……”

    如此，令吴殿山啧啧称奇不已，直呼有趣，迫不及待的要去尝试一番了。

    一旁的珑烟老祖颇为无语，守哲这孩子，还真是什么人都能攀得上。

    ……

    时间一晃，又是数日之后。

    因丹鼎上人如闲云野鹤一般，在郡城内并无居所。因此，他这一次的收徒大会放在了郡城内最大的炼丹坊——天元丹坊之中。

    择徒日期这一日，报名者无数，都是从郡城各卫匆匆赶至，为求这一份机缘。

    这其中，有世家大族的子弟，有九品末流家族子弟，还有许许多多不入流家族和散修们，都来碰碰运气。仿佛只要能被丹鼎上人看中，收作弟子的话，便是能平步青云了。

    天元丹坊之外，人山人海。

    王氏七公子王守业，以及一位俏丽美人儿挤在人群之中，好不容易报上了命，拿到了一个考试号牌，可上面却写着三百九十六号。

    这让他不由苦笑了起来，如此众多的竞争者，怕是别连初试都通不过。

    ……

