
　　“这段时间全宗上下几乎有大半弟子都被他们挑战了一遍，包括各大长老，搞的所有人无不怨声载道，见到何家人都要躲着走了。”

　　“还好玉儿出手几次，才算震慑了何家的威风，何家包括那几个老祖都不是玉儿的对手。”

　　“咱青云宗这才算挣了点面子。”

　　……

　　“哈哈哈哈……”

　　听完慕余生诉说，沈炼却是仰头大笑起来。

　　他还以为什么大事让慕余生郁闷，原来就是为这。

　　沈炼亲自见识过何家为人，对他们挑战青云宗弟子并不感觉意外。

　　这些家伙为了磨炼剑道，向来都是无所不用其极。

　　好不容易碰到如此多新鲜对手，他们不疯狂挑战就怪了。

　　摇了摇头，沈炼笑着道，“这点小事也值当你郁闷，以后大家都是青云宗弟子了，有啥面子不面子的，怕什么？”

　　“再说了，不是后有玉儿替你们出气么，何家也没彻底压过来啊。”

　　“这倒是。”

　　慕余生认同的点头，看着玉儿道，“幸好玉儿姑娘厉害，连何家那几位老祖都佩服不已，惊为天人。”

　　“可惜玉儿前后就只出手三次，以后也开始躲着那些家伙了，要不然还能再多多打击对方气焰。”

　　“跟他们打没意思，那些家伙太弱了。”

　　玉儿骄傲的一扬脑袋，脆声道，“关键一个个的还没完没了，明知道打不过我，也要拼命过来挑战，烦死了。”

　　“哈哈哈……”

　　沈炼笑着在玉儿脑袋上揉了一下，说道，“何家人就这样，其实没什么坏心思。”

　　“不过随意挑战这点，也是该约束一下，不然太乱套。”

　　“这样吧，定个宗门规矩，以后只能挑战同境界或者最多越级一个大境界存在，其他不可随意邀战，更不可挑战比自己境界低的弟子。”

　　对于玉儿能击败何家老祖，沈炼并不感觉惊讶。

　　毕竟，当初两人才见面的时候，他就已经见识过玉儿速度的恐怖。

　　自己全力之下都能轻松跟随，唯有施展化虹之术才勉强甩脱。

　　单论这一条就已经秒杀所有存在了，更何谈玉儿还有许多其他的神奇能力。

　　至于何家胡乱挑战这条，沈炼随便设定一个规则，就将这乱象抹杀了大部分。23sK.com

　　他相信，只要今后慢慢引导，让何家彻底融入青云宗。

　　这墨竹剑冢或将变成他手底下最强的一把剑。

　　“这样就好了，以后那些家伙总算能消停一些。”

　　慕余生长长的松了口气。

　　沈炼亲自定下的规则，何家人自然不敢僭越。

　　他沉吟片刻后，才又说道，“剩下就没什么了，只是……”

　　“我还有点担心，二三代势力全被何家人占据，长此以往，会不会滋生对方的野心？”

　　“虽说何家人剑心纯粹，可人心本就善变，这点不得不防。”

　　“加上宗门的其他弟子一直被压制，也对心性不好……”

　　慕余生有些担忧的看向沈炼。

　　“放心吧。”

　　沈炼平静摇头，“就他们那点人还想霸占二三代修为，怎么可能？”

　　“哦？难道你已经有准备了？”

　　慕余生眼睛一亮，他知道沈炼向来不打无准备之仗。

　　“当然。”

　　沈炼含笑点头，却是卖了个关子，并不说明。

　　只留一句到时候你就知道了，让慕余生心痒不已。

　　而沈炼却是想着地界那三百多妖仙，还有数万妖众。

　　这些恐怖实力，估计到时候会吓青云宗所有人一跳吧。

　　“慕长老，你还记得我斩杀雷振东，破掉雷鸣谷护山大阵的剑法吗？”

　　沈炼忽然转移话题。

　　“当然记得。”

　　慕余生眼中露出精光，“那一剑的风姿，我估计这辈子都无法忘记了。”

　　“那……若是我将这门剑诀放到咱们青云宗的藏经阁中呢？”

　　沈炼接着道。

　　“你打算将这门剑诀公开？”

　　慕余生震惊的看向他。

　　沈炼颔首道，“没错。”

　　修行到他这种境界，斩天拔剑术已经不够格当作底牌，所以便打算将这门剑法放到宗门内，任由所有弟子修习。

　　“我在地界这段时间，将所学武技都整理了一遍，其中便包括这招剑诀。”

　　“因为修行艰难，我已经将剑诀划分成套，哪怕是炼气期弟子都可以直接领悟。”

　　“从最初级开始，直到修行进入九重，实力进阶为仙人，便能彻底领悟这一剑的精髓。”

　　“到时候让感兴趣的弟子都去参悟一遍，自己努力修炼，要再打不过人家，可就怪不得别人了。”

　　沈炼轻笑着说道。

　　慕余生心神震撼，良久才彻底回神。

　　他看着沈炼，忽然退后两步，长施一礼，由衷的赞叹道，“掌门高义。”

　　“哎，自家人弄这一套干什么。”

　　沈炼紧忙将他扶起。

　　但慕余生却是摇了摇头，沈炼说的平淡，他心里却清楚，这样一门超绝剑法是多么珍贵。

　　尤其这剑诀还是沈炼从别处获得，就算身为掌门，也完全没有留存青云宗的必要，何况还要彻底开放给所有弟子修习。

　　单是这份气度就让他叹服无比。

　　甚至连慕余生自己，都有些好奇那剑诀的内容，想着等彻底开放后，自己也要仔细参悟一番。

　　两人针对着迁徙事宜，又商议了一些细节，随后慕余生便离开大殿，第一时间将沈炼的命令下达，通知全宗弟子。

　　整个青云宗顿时忙乱起来。

　　虽说修行者搬家不像凡俗那么麻烦，有什么宝物家当，大手一挥，全都装进储物袋内带走就行。

　　可是这一次的迁徙不同往日。

　　所有人进入地界，以后便再难有返回的可能。

　　加上沈炼告知弟子可以携带家人，于是青云宗上下便开启了一场接亲狂潮。

　　除去各自家族世代留在宗门内的，比如慕长老等人。

　　或者外出修行时间太久，父母亲人都已经离世的部分弟子，还剩下大部分弟子需要前往各地，接回宗亲。

　　这一下便会耽误许多时间。

　　而沈炼为了宗门的迁徙已经准备多年，自然不差这点等候。

　　弟子们都在忙着进行迁徙准备，他也终于有闲暇时间，陪伴多日未见的玉儿。

　　趁着这段时间，何曲贤连同何家数位老祖求见了他。

　　当面询问并入青云宗并迁徙地界之事，得到沈炼首肯后，何家才总算彻底放心。

　　激动的返回偏殿等待。

　　整个何家都已经并入进来，倒不用再像其他弟子那般匆忙。

　　而随着众多弟子外出，青云宗准备起程的消息宛若野草一般扩散，飞速成长。

　　各大圣地收到消息后，都第一时间赶来，请求拜见沈炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第236章 合并剑冢，圣地来朝免费阅读。https://xs.23sk.com 