    

    
走进会场的大门，两列明亮的火晶灯火列于道路两旁直通内部。

    
道路的尽头是一个巨大的庭院，中心处地面铺着厚重的砖石，立着一个亭子，亭子里有五个位置。

    
这里不是会见的主要场地，而是五洲的代表见面的地方，然后再一同前往场地。

    
这是以前会见留下来的规矩，毕竟那时五洲恩怨情仇很多，如果在各自手下面前一个情绪激动就打了起来，连带着手下也打起来那乱子就大了。

    
所以为了让混乱程度降低一些，一位大乾皇帝就决定让他们各自扭打完再集体亮相，于是就有了这么一个亭子。

    
而这个担忧放在现在就没什么必要了，因为以前参与会见的人可能会各自看不爽，因为坐在对面的都是一些隔空交手的陌生人，脑子一热就打起来也是很有可能的。

    
但这次的五位因为机缘巧合都有些熟悉，那种陌生感自然就少了些。

    
而且现在神州势大，想打起来也得看打不打得过李云。

    
周若离作为主人首先坐在亭子里，和她一起过来的只有李云，陈海等人都在亭子后面那里候着，龙钱钱等人也是一样。

    
“谁先到场都有规矩吗？”李云靠在亭柱上问道。

    
“以实力判断先后，实力最强的神州一直最先到，然后南疆和北荒历史上在排名方面倒是有很多较劲，两方五五开，只是这次南疆损失太惨，北荒必然第二，东海也少见能排第三，南疆则是第四，最后的是西域。”周若离说道。

    
“那下一个来的就是北荒了。”李云点头，他耳朵已经听到了会场外的声音，那是丽娜的队伍。

    
就像是周若离大张旗鼓到这里来一样，北荒肯定也不甘示弱，雄浑的号角声音响彻街道。

    
李云看到会场的门被打开，丽娜单身一人走了进来，抬手朝李云和周若离挥了挥手。

    
“你这怎么像是郊游一样，认真点。”李云看着丽娜在亭子里坐下不客气吐槽道。

    
“难道我要气势汹汹进来然后凶着一张脸吗？”丽娜大咧咧坐下道。

    
也是，毕竟是熟人了，要摆出一副初次见面的样子还是挺难的。李云心想。

    
“说起来你怎么是一个人来的，不用带着心腹什么的吗？”李云看着丽娜孤零零的一个人道。

    
“别说了，指望那些人还不如我一个人呢。”丽娜无奈摆摆手道。

    
看来家家有本难念的经啊。李云挑眉。

    
“反倒是你……你能算心腹吗？”丽娜看着李云吐槽道。

    
“那肯定的，我每天都贴着的。”李云挺胸自傲道。

    
丽娜看着周若离的肚子若有所思：“这样吗？”

    
“他胡诌的，不用理会。”周若离忍不住说道，转头狠狠刮了李云一眼。

    
“接下来就是东海了，我看他们跃跃欲试，很想压下你们的样子。”丽娜拿起桌上准备的零食吃着一边说道。

    
北荒倒是没什么胜负欲，只是阵仗不能输人，至于北荒的风格能不能被人接受就不管他们的事了，反正他们是爽了。

    
听到东海龙钱钱周若离表情就微妙起来，叹了口气看向门口，紧接着丽娜到来龙钱钱一身闪亮挺着胸像骄傲的孔雀一样走来，身上和衣服上的装饰都是珍贵的宝石。

    
黄金撞了皇帝的颜色，她换宝石总行了吧。

    
“哼。”龙钱钱迈着长腿像是走秀一样走到亭子前，看了亭子两眼不满道：“一点金子都没有，哪里能显出我光临的隆重。”

    
如果满是金色那就究极俗了。李云吐槽。

    
“坐吧。”周若离不理会她的话淡淡说道。

    
“也没人帮忙拉椅子。”龙钱钱看着椅子挑剔道。

    
周若离声音微冷，再一次道：“坐。”

    
龙钱钱身体一抖连忙坐下来，意识到自己有些怂之后气鼓鼓挺起胸膛哼了一声，但看了周若离和丽娜的胸部之后顿时软了下来。

    
都是不是人啊。龙钱钱鼓着嘴想。

    
“外面怎么还那么喧闹？”周若离看向会场外面道。

    
龙钱钱顿时抬头骄傲道：“可能是在看我带来的异兽吧，那在东海也是少见的两栖异兽，一只能卖十万两以上……”

    
“带着异兽进来没有报备，记得到六扇门缴钱补上报备。”周若离淡淡道。

    
“哈？”龙钱钱柳眉一抖，反应过来气道：“周若离你早就知道了，是不是想看我笑话。”

    
“呵呵。”周若离呵了两句没有说话，气得龙钱钱呼吸急促。

    
“说起来对你们来说我们两个都是熟人吧？”龙钱钱看着周若离和李云揶揄道。“在会见中占的优势可大了，不准备给我点好处让我给你说好话在南疆和西域的交锋中占优吗？”

    
“这倒不用……”李云摆手道，忽然门又一次打开，一个人影快步跑了过来就朝着李云和周若离挥手。

    
“若离姐姐，房东先生，我到了！”黎雪快步跑着到亭子前满脸开心道。

    
“……”龙钱钱。

    
等等，难道说这其实是三对一吗？龙钱钱开始慌了。

    
她本以为会见中的局面是每个人都有各自的想法，五人不断交锋。

    
但现在看来黎雪和周若离的关系好到可怕，又和北荒之主关系不浅，三人联合起来也不是不可能的。

    
龙钱钱神情有些微妙的变化，尤其是在看到黎雪的特异之处后。

    
“这位姑娘应该是首次见面，我叫龙钱钱，是东海的龙女，不知道这次南疆的需求是什么，或许我们可以交流一下……”龙钱钱刚想和黎雪交流，好让自己在四人中显得不那么孤单时，就看到黎雪笔直走向周若离旁边的位置上坐下。

    
龙钱钱顿时面无表情。

    
为什么我感觉我就是局外人。龙钱钱有些懵。

    
还好，我还有西域王女这个伙伴。龙钱钱心中有些欣慰，她之前和王女一起去皇宫也算是留下了一点情谊。

    
西域刚和神州打过，关系不可能会太好，至少是个三对二的局面。龙钱钱心想。

    
她满怀期待看向大门等待着王女的到来。

