    火焰巨木，又通体金光，莹莹摇曳，洒下大片光辉。

    这是传说中扎根在太古星辰，太阳星上的焰金树，是孕育上古凶兽鲲鹏的绝世神根。

    这焰金树，便是宋庆的法相。

    而他的鲲鹏法则，便是通过这法相领悟出来的。

    这种相辅相成的法相法则，威力一出，简直毁天灭地，无人能挡！

    一时间，哪怕知道秦凌云强悍的薛茜狸，也不由为他担心起来。

    “我乃少年神帝，还不跪下请罪！”

    宋庆一步踏出，威压滔天，整个人就如同一尊绝代凶兽，凌空而立，睥睨天地。

    “你打穿过英魂台吗，还少年神帝。”

    秦凌云眼中剑气涌动，凌厉的剑芒在周身嗡嗡作响，如天剑出鞘，仿佛可以斩断世间一切！

    “呵，真是无知者无畏。”

    宋庆嗤笑一声，身上腾起烈焰，化为一束金光，向秦凌云激射而去。

    打穿英魂台？

    亏对方能想得出来。

    铮——

    剑光如虹，散发着夺目的寒芒，一道接一道的向前斩去，一时间，剑气贯穿纵横，空间一片炫目。

    “滚！”

    宋庆怒喝一声，双手不断划动，掌上覆盖着璀璨金光，如同九天玄金一般，将凌厉的剑气全部拍飞。

    当当当！

    整片区域不断响起金属交戈的声音，震得人头皮发麻，血液倒流。

    瞬间，宋庆就冲出了剑阵，身后焰金树伸出枝叶，遮天蔽日的抽了过去。

    “斩！”

    秦凌云黑发飞舞，不灭剑意冲天而起，他高举双手，千万道剑气再次汇聚到一起，演化成一柄半红半白的剑芒。

    左边，白光湛湛，一只白虎发出撕裂天地的咆哮。

    右边，火焰腾腾，一只朱雀冲破云霄，长鸣崩散黑夜。

    与此同时，剑之法则翻涌而出，化为一道道符文环绕在剑身上，让冲天剑芒再度暴涨！

    “这是什么天赋，竟然能将法则化为剑气！”王昊惊呼一声。

    在暗日魔殿的时候，他记得秦凌云才获得白虎腿骨。

    这才过了多久，就能将白虎法则领悟到这种境界，到了法则化兵的程度！

    妖孽的简直骇人！

    剑之法则，万物皆可为剑，哪怕法则，也要为之所用。

    这是秦凌云在和周空芒战斗时领悟出来的。

    但，不知为何，剑之法则并不能将力量法则化为神剑，否则，剑气将会恐怖到无法形容。

    不过这也已经很逆天了，两大法则化为的剑芒，再有剑之法则的增幅，怕是足以斩灭一片潜龙榜的天骄了！

    轰隆隆！

    神剑压下，雷声轰鸣，整个天地仿佛都要撕裂开，摧枯拉朽，地上的血河都跟着咆哮起来，像是五岳泰山压顶，沉重的让人想要吐血。

    “鲲鹏极术！”

    宋庆战意滔天，像是发光的神炉，金焰席卷方圆百里，焰金树剧烈摇晃，光芒万丈，如同一只鲲鹏冲天而起，扶摇九万里！

    轰隆隆！

    刹那间，二者就撞到了一起，漫天大火灼烧空间，染红了夜空，金光剑气四溢，穿破虚空，符文炸裂成一团团绚烂的烟花，声势浩大！

    薛茜狸三人极力运转身法，疯狂后退，一脸骇然的看着眼前这一幕。

    这真的是神王大圆满之间的战斗吗，说是神尊大圆满都不为过吧！

    只是炸裂出的符文，就足以重伤他们！

    这就是潜龙榜前十的绝代妖孽吗，这就是神帝之姿吗？

    仅在少年时期，就已经压得众天骄喘不过气来。

    “你惹怒我了！”

    宋庆被一剑劈飞，嘴角流血，但并没有受到太大的伤势。

    他狂吼一声，伸手一招，一杆长戟出现在手中，刹那间，一股惨烈的煞气充斥在整片空间，让人灵魂都忍不住战栗起来。

    “鲲鹏尾戟！”

    月溪眸中异彩连连，此时的宋庆持戟而立，煞气无边，攻伐无双，如同战神下凡一样让人着迷。

    “此戟，是我宋家先祖斩杀鲲鹏后，用其尾炼制而成，并经过无尽上古凶兽血液的浸泡，可斩杀一切！”

    握着长戟的宋庆气势大变，从之前的高傲冷漠，变成了浑身煞气的魔神，他轻轻的弹了一下戟身，一只鲲鹏从上冲天而起，悬浮在头顶，仿佛活了一般，散发着无边威势。

    鲲鹏法相，鲲鹏法则，鲲鹏神兵！

    三者相辅相成，以宋庆现在的实力，绝对可以使用出上古凶兽鲲鹏的百分之一的力量！

    一击，边足以绞杀一名神尊大圆满的强者！

    这仗，还怎么打？

