    “你改主意了？”染白迅速将盒子放在了青年手上，眉开眼笑，“你之前不是说不要吗，怎么又要了？男人都这么口是心非的吗？”

    “再说还给你。”路辞赋成功用一句话堵住了染白的嘴。

    女孩子眨巴眨巴眼睛，做了一个闭嘴的动作，一只手背在身后，在路辞赋看不到的地方悄悄比了个耶。

    成功送出定情信物！

    距离追到手还远吗？

    指日可待！

    “陪你收完了租，不准再出来乱跑。”路辞赋看着她走进房间，不放心的半嘱咐半警告。

    “不跑了。”再跑也是跑保安室。

    得到染白的保证，路辞赋神色和缓，长睫懒懒垂下，轮廓温柔也热烈，尾音慵懒清透，透着一丝懒倦的勾人：“我走了，晚安。”

    “晚安。”她趴着门框笑，像是一只偷了腥的猫。

    很满足。

    路辞赋不知道她在笑什么。

    只是。

    很好看。

    关上门的下一秒，染白脸上的笑意消失不见，懒得没有表情。

    封落：……？

    别人：表演大变活人。

    宿主：表演瞬间变脸。

    钥匙是染白故意丢的，扔顶楼天台了，只能明天再去找。

    为了撩官配无所不用。

    相信奇迹。

    染白拆开女主人送的租金。

    盒子里安静躺着一个洋娃娃。

    精致且惊悚。

    “你看出什么来了？”染白从冰箱中拿了一瓶饮料，懒洋洋的靠在沙发上，看着饮料上的雾气，有些心不在焉，想着下次给路辞赋搞个老干部的保温杯。

    凤冥冷硬硬的道：“你先别问我看出什么来了，他是谁？”

    “人啊。”染白说。

    凤冥觉得染白的态度极其不端正。

    “他会影响你。”

    “他不会影响我拔刀的速度。”

    “……”

    凤冥没有办法和染白沟通了，见染白态度不正经的就知道她不想详谈，没再问。

    “那些洋娃娃住着灵魂。”

    “很漂亮。”

    “白天的平安公寓和晚上不一样，白天还能算上人，晚上……”

    “也很可爱。”

    “按理来讲你晚上走这么多地方再怎么好运也会招惹上一些东西，可是你什么事也没有。”

    “大概是我人美心善吧。”

    “我说的是你身边的人不对劲。”

    “你也觉得他很帅吗？”

    “……”

    凤冥即将暴走。

    迟早会气死在染白的话里。

    “你给我认真点。”

    “我说的是实话。”

    “我有一个很有意思的想法。”染白点了点唇角，眸光散漫又邪意盎然，眼底染着微微的红。

    “巧了，我也有。”凤冥说。

    染白准备睡觉的时候已经快三点了，不管了，能睡一会是一会儿。

    可是很快染白就打消了这个想法。

    大半夜的，楼上楼下是在蹦迪吗？

    各种各样的怪声落在耳边，毛骨悚然，很不隔音。

    染白从房间中出去，亲切的问候了一遍楼上楼下的租户，顺便收了个租，可能过程有些暴力，但是结果是好的。

    被迫交租金的租户一脸被侮辱的表情，但是还不能不交，对方一言不合就揍人！！

    染白再回房间的时候听不到声音了，满意的睡觉。

    保安室中，

    路辞赋解开制服的衣扣，挂在了衣架上，露出雪白衬衫和黑色领带，随后扯掉了领带缠绕在手上，瞥了一眼放在桌上的木盒。

    静了几秒，他走过去，打开看了一眼，巴掌大小的盒子里躺着一只手，是属于人类的、完美的标本。

    他的脸上没有任何变化，将盒子合上随手扔到抽屉里，上了锁，靠在椅子上。

    他为什么要替她收下……

    迟早都会看到，也不差这一家。

    半晌，修长手指扣着扶手，青年风轻云淡往后一仰，长腿抬在桌面上，颀长而冷然，脚踝交叠，懒懒的。

    月亮映照着半张脸，睫毛很长，眸光黑白分明，致命的干净清澈。

    好一会儿，他从抽屉中翻出来一个新的手电筒，直起身，往保安室外面走，刺眼的强光打着，沿着和女孩走过的路。

    公寓404，

    许暖将孩子哄睡着，蹑手蹑脚的回到了自己的卧室。

    卧室没有开灯，淡淡的月光从外铺进来，安宁又平和。

    墙上挂着一个巨大的婚纱照，新郎新娘笑的幸福灿烂，满满都是对未来的期许。

    “孩子睡了？”赵盛问。

    许暖点点头，爬上床。

    赵盛把她揽在怀里，怜惜温情的亲吻她的额头，“睡吧。”

    许暖心中热流流淌，点点头，习惯的将脸埋在男人的胸膛。

    夜半，

    许暖迷迷糊糊的翻身，睁开眼睛，视线有些模糊，逐渐聚焦在男人沉黑的眼眸中，轮廓在一团漆黑中看不太清。

    “怎么还没睡？”她下意识的有些清醒了，后背爬上细微的冰凉。

    赵盛侧着身，单手支额，凝视着许暖，仿佛在凝视着上一世的情人，神情隐没在阴影中，“有些睡不着，想看看你。”

    “我有什么好看的。”许暖失笑。

    “哪哪都好看。”他缠绵的亲吻她。

    “老夫老妻的了，还说这种话……”

    公寓在深夜里静悄悄的睡觉，有的灯亮了一整夜，有的早已熄灭拉上窗帘。

    天空泛起鱼肚白，夜色消融，太阳在东方地平线上冉冉升起。

    染白正在写日记，完成那个什么强制性的小破任务卡。

    记录第一天来到公寓的日记，二十四小时内完成。

    “苦思冥想。”染白忽然说。

    冥：“嗯？”

    “听不懂吗？”

    “……直说。”

    “冥想。”

    “我要睡觉。”

    “睡什么睡？”染白斥责，“大好的清晨是让你这么浪费的吗？起来嗨！”

    凤冥深呼吸。

    染白：“封那个落。”

    “？？？”

    “一起来。”

    封落直呼好家伙。

    还真一个都不放过啊！

    最后一篇日记在封落的资料，凤冥的叙述和染白的润色中完成了。

    也是个满分小作文呢。

    染白看了一遍，很是满意。

    任务要求发送给你认为最重要的邻居，包括限于公寓中的住户。

    她想了想，将小作文发送到相亲相爱一家人的群里。

    染白：一日之计在于晨。

    染白：该起床了，诸位。

    群里很是安静，半晌，老板娘捧场：已经起来了，饺子馆开门营业了，来尝尝吗？

