    血河圣祖面对诸多至尊尸傀大阵，怡然不惧，迎难而上。

    轰的一声，两股力量疯狂碰撞在一起，立刻卷起了惊涛骇浪。

    在远古时代，血河圣祖最不怕的便是群攻了，他血海本体，浩瀚无边，只要血海不灭，他就不会陨落，是出了名的打不死。

    而今，这至尊尸傀虽然极其可怕，但只要对方无法将他的亿万公里血海一击湮灭，那么他就能依靠血海的力量，源源不断的复苏。

    顷刻之间，血河圣祖就和头顶之上的尸傀大阵轰然对抗在了一起。

    “血河圣祖？

    这老东西居然也没死？”

    远处，十尾幻狐此时也不由露出惊容，难以置信的看着天地间的浩瀚血海，一瞬间就认出了血河圣祖的来历。

    同为远古混沌神魔，她又岂会不认识血河圣祖。

    她看着陈思思，惊叹道：“想不到你的男人身上竟然有一座能让血河圣祖这个家伙寄居的小世界，难怪小小年纪，便能修炼到这等地步，有血河圣祖在，只要待在他的血海之中，你那男人短时间内想死，怕也不容易。”

    “血河圣祖？”

    思思低喃。

    “不错，此人乃是远古时代，三千混沌神魔之中极其恐怖的一个，其本体乃是一片无边无际的血海，血海不灭，灵魂不灭。

    在远古时代，我们这些家伙最不想交手的就是此人，此人实力虽然不断最逆天，但是生存手段极强，想要将此人灭杀，必须将他的无尽血海直接湮灭，难度极高，根本无人能做到。”

    十尾幻狐神色略有些兴奋。

    毕竟在这个年代，还能需要当年的一些人，无疑是一件极其振奋的事情。

    轰！无尽血海冲天，和漫天至尊尸傀大阵轰然碰撞在了一起，不断抵挡大阵之威。

    “不知死活的东西，既然你想找死，那老身就成全你。”

    大祭司眼瞳绽放冷芒，她厉喝一声，轰，无边至尊气息直接凝聚，那代表了诸多至尊强者的阵法之力，再一次的盖压了下来。

    “献祭之力！”

    这一次，大祭司催动至尊大阵，直接献祭诸多至尊尸傀强者的本源，顷刻间一道道可怕的符文亮起，至尊符文带着镇压诸天的力量，猛地轰在了血河圣祖的身体之上。

    砰的一声，血河圣祖承受不了这股力量，那足有亿万丈巍峨的身躯轰然崩碎，直接化为滔天的血海洒落。

    “哼，接下来就轮到你了。”

    大祭司冷哼一声，锁定秦尘。

    只是不等她再度出手，就看到了令她震惊的一幕，那倾落的漫天血海，竟然再一次的凝聚起来，轰，又是一具巍峨的血海身影站了起来。

    “别着急，本祖还没死呢？

    区区这点攻击，又岂能奈何得了本祖？”

    血河圣祖冷喝一声。

    对着大祭司再度杀来。

    轰！漫天血海涌动，席卷向大祭司。

    大祭司惊怒，这怎么可能呢？

    但此刻的她顾不得太多，再度催动至尊大阵，汇聚成可怕的攻击，再度轰出。

    轰！这一击威力之强，一瞬间将血河圣祖再度洞穿，直接轰碎。

    但是下一刻，化为无尽血浪的血河圣祖再度凝聚，阻挡在大祭司身前。

    噗！大祭司简直都快吐血了，这家伙到底是怎么回事？

    怎么打都打不死？

    不对。

    大祭司凝神看着血河圣祖，这家伙并非杀不死，每一次重新凝聚肉身，都损耗部分力量。

    “老身就不信，你还能无限复活不成。”

    轰轰轰！大祭司恼怒，一次次的出手，血河圣祖一次次的被轰爆，但每一次都能迅速复活。

    更让大祭司惊怒的是，伴随着她的攻击，血河圣祖每一次陨落虽然都会损失部分能量，但是损失的数量极其细微，按照这个消耗速度下去，她想要将血河圣祖彻底湮灭，还不知需要耗费多少岁月。

    “该死，这究竟是个什么怪物？”

    大祭司心中惊怒。

    而这时，秦尘却直接从尸傀大阵中冲出，直掠镜面世界。

    “哪里走。”

    大祭司厉喝，催动尸傀至尊大阵笼罩而来，她绝对不能让秦尘和思思汇合，只是不等她的大阵笼罩住秦尘，已然被一片汪洋的血海直接笼罩。

    “哈哈，老东西，你的对手是我。”

    血河圣祖大笑，化作无尽汪洋血海，围住大祭司。

    “该死，你以为你赢定了吗？”

    大祭司咆哮一声，猛地捏动手诀，下一刻，轰的一声，一道可怕的气息从虚空中降临了，一道散发着惊人至尊气息的身影，顷刻间出现在了天地间。

    这一道身影一出现，便身形一晃，下一刻，这一道身影骤然出现在了秦尘面前，对着秦尘便是狠狠的一掌拍落下来。

    一股惊天的气息，直接锁定住秦尘，这一刻，秦尘心中瞬间涌现出来一股强烈的危机感。

    “不好。”

    秦尘心中一惊，直接催动神秘锈剑，向前猛地一斩。

    轰的一声。

    秦尘身形直接暴退开来，一重重可怕的力量不断的冲击进入到他的身体之中，令得秦尘的肉身发出一道道嘎吱之声，一直倒飞出上万丈之后，才猛地停下身形。

    秦尘身后，数万丈的虚空，直接湮灭开来。

    只见前方不远处的虚空中，出现了一尊身穿黑袍的老者，一身气息极为恐怖，散发着令人心悸的气息，一双邪意的眼神，冷冷的盯住了秦尘。

    巅峰至尊？

    秦尘目光一凝，眼前这黑袍老者，竟然也是一名巅峰级的至尊。

    “大护法？”

    突然间，远处传来了一道道惊呼之声。

    只见刀魔至尊等人，已然出现在这片虚空中，一个个面露惊容的看向这里，露出骇然之色。

    “你们来的正好，给老身拦住那小子。”

    大祭司对着刀魔至尊等人厉喝道。

    “诸位，你们别被大祭司骗了，大祭司已经勾结黑暗一族，背叛了正道军。”

    秦尘扫了一眼众人，冷冷说道。

    “这到底是怎么回事？”

    刀魔至尊等人一脸震惊和呆滞，眼前的一幕，已然让他们彻底惊愕住了。

    

