    青山号四周不远处有三艘装备精良的大船，箭雨正是从那上面射出来的。甚至有一米多长的粗大强弩带着火球射了过来，铮铮钉到船身，巨大冲力下，青山号摇晃着。

    永平侯居然动用了军械！甚至，说不定对面船上的人，也是来自军中！

    永平侯这是破釜沉舟，不惜一切代价也要将她置之于死地了。只要她死了，船上的人都死了，他总能寻到一个合理的说法。

    权利的诱惑，已经让他到了丧心病狂的地步。

    韩攸宁开始担忧起来，这种强弩是攻城利器，能钉入石墙，威力巨大。青山号是木制结构，即便里面包了铁皮，却也难以抵挡如此猛烈的攻势。

    “你不想活了！”

    房门打开，门外的正是玉娘和铃儿。

    玉娘率先冲了进来，将韩攸宁从窗户口拉开，又扯了被子铺到床后面的地上。

    “老老实实趴在这里！”

    韩攸宁被玉娘推到了地上。

    韩攸宁不想玉娘再在生死之际挡在自己前面，对她说，“玉娘，你回自己房间，大家各自保命吧。”

    玉娘冷哼了声，“自然是要各自保命，难不成我还要替你死不成！”

    她看了眼护在韩攸宁身边的铃儿，关上门离开了。

    铃儿经历的生死多了，已经淡定了许多，她身上紧紧捆着一个包袱，那里面是她们的全部身家。

    她紧紧地护在韩攸宁身边，若是箭矢从外面射过来，必然要先穿透她，才能伤到小姐。

    船上已经烧起来了。

    虽然她们是在房里，却也能闻到外面的浓烟。

    船身在倾斜，应是强弩穿透了船舱底部，船舱进水了。

    现在是在江上，他们周围虎狼环伺，怕只有死路一条了吧。

    韩攸宁苦笑，重活一次，竟还不如前世。

    时间一点一滴过去，太阳渐渐西斜，透过破碎的窗棂映了进来。

    铃儿出声道，“小姐，外面射箭的声音停了。”

    韩攸宁细细聆听，外面没了铮铮声，倒是有水手的呼喊声，“船马上要沉了！”

    “放小船！”

    说话间，青山号的倾斜在加速，韩攸宁和铃儿在房间里翻滚，尖叫着。

    青山号翻了。

    冰凉的秋江水漫了进来，韩攸宁又一次感受到了窒息的的痛苦。

    有木头碎裂的声音。

    她被一只坚硬的手臂紧紧地抱住了，往外游动着，随后跃出了水面，似乎在飞翔，又稳稳地落在了哪里。

    鼻息间传来淡淡竹香。

    韩攸宁蓦然睁开了眼。

    入目是一张丰神俊逸的脸庞，鼻梁英挺，薄唇微抿，眉目间是春山稠色。一双深渊似的狭长凤眸，被江水浸染得漆黑如墨，透着森森寒气。

    那股森寒似乎只是她的错觉，在她目光定下来的时候，便见他脸上和煦如春。他俯身轻轻将她放到地上，又将随从递过来的毯子披在她身上，裹住了她。

    他声音低醇好听，似绵厚温和的佳酿，“小丫头，可是吓着了？”

    韩攸宁紧紧抓住柔软的薄毯，怔怔看着他。

    面前的年轻男子墨发束玉冠，腰间扣玉带，行龙云纹的月白锦袍湿淋淋贴在身上，勾画出清瘦硬朗的线条，却丝毫不显狼狈。

    他气定神闲地站在大船的甲板上，唇角含着若有若有的淡笑，矜贵而优雅。

    她似乎是认得他。配上那身龙纹锦袍，她几乎可以肯定就是他了——

    七皇叔，晋王赵承渊。

    先太后陆太后唯一的嫡子，大周最尊贵的王爷。

    她前世只见过他寥寥数面，且大多都是离的远远的，看的并不真切。她对他的认知，也不过是从旁人那里听来的。

    她对无关紧要的人从不会认真去看，即便看了也不会往心里记。是以他今日若是换了件寻常的衣裳，她说不定就不认得他了。

    韩攸宁看他最真切的一次应是她和太子赵宸大婚次日。赵宸带着她和太子妃韩清婉去给宗亲长辈敬茶。

    赵宸牵着韩清婉的手，携手并肩走在前面，她则是穿着浅红的衣裙跟在他们身后。

    在衣着大红端庄肃穆的韩清婉面前，她就像一个小丫鬟。

    甚至有个长辈不知是有意还是无意，竟呵斥她这个丫鬟没有眼色，不知帮太子妃拿见面礼。

    韩清婉笑的温婉得体，似是在帮她打圆场，“姐姐她从小是养在外祖家，规矩礼仪学的少，王爷您多多包涵。”

    韩攸宁至今记得，当时大家看她的眼神变得微妙鄙夷起来，因为大家都知道，教养她长大的二舅父，是个商人。

    这些高高在上的皇家贵人们，享受和追逐着金银富贵，可却鄙夷赚银子的商人，总觉得他们一身铜臭，终日谈钱有辱斯文。

    在韩清婉给赵承渊跪下敬茶时，赵承渊却低垂着细眸似没看见一般，迟迟不接茶盏。

    韩清婉跪在那里举着茶盏摇摇欲坠。

    赵宸心疼爱妻，在一旁低声提醒，“七皇叔，婉儿给您敬茶了。”

    赵承渊撩起眼皮淡淡瞥了赵宸一眼，神色淡漠清冷，“太子还是从宫里请个嬷嬷，好好教一教太子妃规矩。今日这茶，本王就不喝了。”

    大堂里一片哗然。

    要知道，整个大周，除了皇上之外，最尊贵的就是这位七皇叔了。先太后陆太后是皇上结发妻子，老来得了他这么一个皇子。而皇上的生母，如今的王太后，彼时不过是个贵妃罢了。

    被七皇叔否定的太子妃，几乎相当于被贴上了德不配位的标签，以后的日子就难过了。

    韩清婉眼圈微红，楚楚可怜，“请教七皇叔，不知妾身是哪里做的不合规矩？”

    赵承渊却没回她一个字，手指轻轻叩着桌子，一下，一下，直叩到人心上。

    太子虽年纪比赵承渊还要大上两岁，却对这位皇叔敬重的很，连忙呵斥韩清婉，“婉儿不得无礼！给皇叔磕头道歉！”

    韩清婉很是屈辱，捏着帕子泫然欲泣，新婚第二日便被夫君当众呵斥，恐怕大多数新嫁娘都受不了。

    她当着宗亲长辈的面，不敢强硬忤逆太子，更不敢忤逆晋王。

    她高贵的额头磕到地上，不敢有丝毫打折扣，“七皇叔恕罪，是妾身失仪了。”

    赵承渊似乎没有听见她的道歉，也没说让她平身，只垂着眸子欣赏着手中的折扇。

    韩清婉就那么跪在那里，不敢起身。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    七皇叔来啦，亲们可喜欢？

