    这些消息一出，整个京城都安静了，皇帝家都不怕，他们这些寻常老百姓就更没什么好怕的了。

    别说百万敌军围攻大明，就算再来上几百万，除了给大明的军人增加军功，也起不到什么作用！

    “走吧。”郑晨良失落地看着不远处的京城，转身离开了。

    他原本的计划现在被朝廷这么轻易的就化解了，这让他始料未及，不过这也仅仅是一个开始，现在马上就要过年了，自己的其他布置，还没有一点动静。

    朝廷似乎没有发现什么端倪，那就好，只要他们到时候一发动，自己留在京城的那些暗子暗桩，就能搅动京城，到时候就算朝廷将其扑灭。

    加上现在的消息，也足够让京城这边乱上一阵子了。

    自己下次再来到京城的时候，将会是京城，乃至整个大明救世主的身份！

    一股暗流，在中臣僚的操控之下，正在京城悄悄铺开，不过，这股暗流却不知道，他们的一举一动，都在朝廷的监控之下！

    朱祁镇此时也抵达了他曾经的伤心地，也是他人生的转折点，宣府！

    看着宣府城外巨大的石碑，朱祁镇远远地就跳下战马，他步行到石碑近前，看着上面‘宣府之战’四个大字，心中感慨万千。

    在这里，他险些成为大明立国以来第一个被俘虏的皇帝，在这里，他差点将大明带进万劫不复。

    但也正是在这里，他遇到了自己一生的挚友，遇到了那个改变了他，改变了大明的人。

    朱祁镇伸手抚摸着石碑，仿佛一切都是昨天刚刚发生的一样，那时的金戈铁马，那时的无助无奈，那时的血勇厮杀，历历在目。

    成敬此时递过三炷香，朱祁镇接过来，“大明英烈们，朕此次出征，要为你们报仇雪恨，要为大明消除北方边患，你等着朕凯旋！”

    朱祁镇站直身子，对着石碑恭恭敬敬地三鞠躬，然后亲手将三炷香插在石供桌上的香炉里。

    香炉里还有许多供香的余灰，供桌上还摆着不少的贡品，说明这里时常有人祭祀。

    “将士们！当年，因为朕的不自量力，数万将士埋骨于此，朕愧对他们，愧对列祖列宗。

    好在上天见怜，我大明如今已是今非昔比，现如今，瓦剌联合鞑靼，提兵五十万，意图进犯大明，朕今日在此承诺，朕带着诸位北征。

    朕不会冲锋陷阵，那指挥让你们束手束脚，不能放开手脚杀敌，但是朕会做到，第一批踏上战场，最后一个离开，要么就是朕带着你们凯旋而归，要么就是敌人踏着朕的尸体杀入大明！”

    朱祁镇的讲话可以说是慷慨激昂，同时他也丝毫不回避自己的过错，这让他身后的十万大军，以及早就在此等候的五万大军激动不已。

    朱祁镇说的没错，他是大明的皇帝，他们的最高统帅，但是这位统帅却有着一段非常灰暗的历史，但是这有什么，他自己并没有粉饰过去。

    而是直接在十万人面前勇敢地承认了，并且那段最后一个离开战场，要么是胜利，要么就是战死，听着就让人热血沸腾。

    如果是朝廷的那些翰林文官在这，肯定又会咒骂楚宁，好好的一片檄文，被楚宁带的朱祁镇都不在用词优美了。

    不过不管怎么说，朱祁镇的话确实让十五万大军的士气，提高到了顶点。

    朱祁镇抽出腰间的宝剑，向着北方一指，大军越过宣府，向着草原进发。

    差不多的时间，井源看了看身后的五万大军，心中也是感慨万千，想当年，他跟着朱祁镇出征的时候，出征的规模要比现在不知道要宏大多少倍。

    光是大军就有二十万，当时集结了大明朝最精锐的三大营，还有京营的禁军，那可真是盔明甲亮，刀枪如云，可是和自己身后的这五万军队比起来，总觉得差了点什么。

    现如今他身后的五万大军，加上此次从京城随他出征的军队，一共只有三万人，剩下的朵颜三卫和女真部出兵各一万。

    井源到现在回想起来都觉得想笑，

    这才短短的几年时间，原本桀骜不驯的朵颜三卫，漂泊不定的女真各部，竟然为了大明的对外作战，把自己最精锐的军队都排出来了。

    甚至，为了争夺随军出征的名额，双方差点动手打起来！

    朵颜三卫的人说了，当年他们也是追随太宗靖难的功臣之一，对大明的感情比女真部深得多，并且他们的人口要比女真部多，战斗力也要强一些。

    最主要的是他们和瓦剌、鞑靼生活习惯差不多，他们对草原也更加熟悉，有他们参战，事半功倍！

    女真人不干了，虽然他们没有追随过太宗靖难，但他们从洪武朝开始就是大明的子民，现如今国家有难，他们更不能袖手旁观。

    至于人口，你们说的是以前，现如今女真的人口可是增加了不少。原本野人女真、林地女真，有不少人已经内迁归附，关系吗，你难道不知道燕国公的侧室是谁吗！

    至于战力，呵呵，谁强谁弱打过才只知道！

    双方剑拔弩张的样子，根本不像是要跟着大明出征作战，更像是争夺什么诱人的利益。

    最后还是井源沉下脸，双方才没有继续下去，不然谁也不知道会发生什么，没看双方从首领到卫士都已经把刀抽出来了嘛！

    究其原因无他，就是为了向大明朝表忠心！

    井源最后给了双方各一万人的名额，这已经是极限了，毕竟是冬季作战，粮草给养运送起来的难度是平日的数倍。

    “井将军，既然是朝廷定下了章程，咱们不给朝廷添麻烦，但是这个时候就让出兵一万人，受了朝廷这么多恩惠，我们于心难安，况且，燕国公还是我妹夫！”李满住一脸骄傲地说道。

    李满住这话一出口，井源都忍不住抽抽嘴角，好家伙，你也就是敢现在说说，如果楚宁在这，你别说妹夫，你不跪下就算你骨头硬！

    可李满住也没说错，他和楚宁之间确实是实打实的亲戚！

    李满住对在辽东也是相当配合官府，这倒是让朝廷有些意外，他们只能把这一切归咎到楚宁和爱新觉罗部‘亲戚’这个原因上了。

