    第342章来要钱的

    护士对赵雪也没有什么好感。

    虽然能体谅一个十几岁的小姑娘被人打断双腿的不甘心，可是这几天他们病房一直很吵。

    “你想要让你女儿出院，那么她的腿就真的瘸了，如果好好养着，还可能如正常人一样。”

    医生拉了一下护士，也严肃起来，“伤筋动骨，要修养百日，这百天如果没有照顾好，那么接下来可能要影响一辈子。”

    医生护士话已经说了，要如何，还是要看病人和家属的选择。

    赵母看了一眼赵雪，“如今要怎么办？你说要怎么办？”

    赵雪是真的怕他娘不照顾她，“娘，我受伤了，鸭厂那边会有补贴的，您照顾我，这个补贴的钱就孝敬娘。”

    赵母眼睛一亮，“真的有补贴？”

    两个小儿子还没有结婚，这两年虽然存了一点钱，但是钱还是不够，如今聘礼钱越来越多了。

    “是真的，娘到时候可以去问季知青。”说道季知青，赵雪心里那个辛酸，又要看到在赵娇娇过富太太的日子。

    可如今她这样子，根本凑不上去，很是不甘心，可眼下，只能让她快一点好起来。

    赵母想到有钱领，交代了一番赵雪，就立即回大队，都不管赵雪了。

    这让赵雪狠狠的咬着下嘴唇，她曾经以为她就是没有赵娇娇那么受宠，至少爹娘还是疼爱的，可只有出事了，才知道身边的亲人是人还是鬼。

    鸭厂员工每个人都领到了一份月饼，都吃的很香。

    “季知青，季知青．．．．．”

    季远航才吃了饭一会儿，打算等一下去河里看看放养的鸭子。

    “婶子何事？”

    不知道她来为何事？

    赵母笑着问，“季知青，我家丫头是不是你们厂的工人？”

    “是。”

    季远航很想知道，大队长媳妇到底想要干什么？

    想要赔偿？

    “雪儿是你们鸭厂的员工，如今她受伤住院了，一个月是不是有补贴？”

    补贴？

    还真的是来要钱的。

    “婶子，这件事情，我要写申请，问问大队干部？”

    “难道我家雪儿住院，你们鸭厂都不管吗？”

    “这个要经过大队干部和社员们的同意，毕竟鸭厂是大队集体厂，属于大队的，不是属于国企和私营，这个我没有办法做决定。”

    赵母有一些听不懂，她只想要知道，能不能拿到钱？

    “能拿到钱吗？”

    季远航面无表情地说着，“可能能拿到了一些补贴，至于多少，我也不清楚。”

    赵母有问了好几个问题，反正依然是围着能拿到多少钱这个话题。

    “她来干什么？”方爱军从外面进来，就瞧见了大队长媳妇，很是好奇，她来厂里干什么？

    难道是问赵雪的工作？

    这是要换她家谁来上班？

    “要补贴。”

    方爱军讽刺的声音脱口而出，“还真的是胃口大。”

    “要何时才拉他下马呀？”方爱军小声地说着。

    从下乡以来，大队上很多工作都是会计叔去忙，大队长就顶着一个头卸。

    “你着什么急，年底支书爷爷就要退下来了。”

    方爱军瞪大眼睛，“如果大队长当上了支书，大队就是他说了算了。”

    (本章完)

