    土摔倒在的的时候。最震惊的是日完。

    日完和土实力差多。只不过土有三十二元合金装甲护体。科技芯片也比较高级。可是如此。土直接被女王一脚踢掉4566”点HP。而且余把12小队那几个人都震出了300多点的伤害来。

    徒手打出00多点的伤害。这是哪级别的力量-个人都有数。

    这一瞬间。全场上百个高手一起动手了。可说这是伍华在星战中见过的最大规模的高手BOSS战。

    当然。BOSS的女王有能量护体。所有枪弹统统。而在场大部分都是枪手。ESP队长一开火就上住手了。

    枪手一停。一道金光就冲BOSS飘。碧蓝星空的神面直劈BOSS面门。

    战士的剑法无论再么花哨。说白就是速度和力量。两者完美结合时就是巨大的杀招。蓝星空腾'一剑撩去。还没近身就被BOSS一爪抓中下跟着就被一脚踢回来。毫无疑问。当场就重伤了。

    好在在有花护士这样的NB人物。治疗技能一拍。马上双掌齐推。五六个治疗能量球分别钻入几个战士的体内。瞬间提高这些战士的敏捷轻灵和体质几个战士分别冲着王扑去脸上毫无惧色。

    给人的觉是人剑合一。基eOn。加把劲啊！”卡尔等枪手只能干着急。BOSS不变身的话。所有枪手都是废柴。

    但是女王的人工智能极高它似乎就拥有人类正常的情商。连续把伍华碧蓝星空土苏甜以及12小队等多个战士打成重伤后它自己反而被耗下300多点HP。这些人类十分的狡猾一击即出后马上就闪。

    “吼——”

    女王忽然凌空飞起。开古怪的大嘴嘶吼了一声。

    “退！”伍华和那队长同时发出了命令。这显然BOSS技能要来了。

    见惯了太多BOSS的害后。这样一群高级玩家都知道BOSS技能一般都是一击毙命的。这一刻。撤退就基本靠逃了。

    “呜啦啦。呜啦啦！”

    女王口中喷出一股股绿色的毒液。毒液朝天飙洒。仿佛天女散花一样落下来。覆盖面极大。

    伍华暗叫不好。以这种密度和速度的攻击。躲的开才是怪事。就好比人类再厉害。也总不可能在暴雨中躲闪吧。果然是防守基本靠撑。

    但这些毒雨洒落下来时。根本就不没有攻击性。雨点一打在人的防装上。迅速就消失不见了。

    伍华一沾上毒雨。顿时觉的四肢一麻。属性栏有报警红光提示。低头一看。敏捷专精竟然降到了191点。

    伍华骇然了。这毒竟然把玩家的敏捷属性直接就下降了2/3。不动抬不起动作迟缓。这还打个呀。

    “科迈多族女王的“蛛网诱捕”魔法！大家快散开！”远处的莫沙大喊起来。果然。每个人的速度和动作都大幅度变慢。卡尔这厮还拿着军刺勇敢的杀上去。他根本连都近不了。跑到一半就只见光一闪。女王的爪子直接把他给秒了。10秒后立即就原的复活。

    阵型散不开。游动攻击就无法体现出威力来。

    女王腾空而起。双爪隔空齐出。双爪幻化为无数剑影。沙沙沙的冲着联军这边袭来。

    这个魔法连莫沙都叫不出名字来。一道道的剑影激光似的扫射着。无论打中谁。-一道都夺00

    ,附带冰冻的效。这样一来让众人的速度变更慢都不住。

    碧蓝星空几个高级战士索性是挥剑格挡。伍华逼不的已用出了借物代形来进行格挡。其他人也自有秒招。念力抵挡护盾抵挡。但是这股剑雨简直是空前绝后的烈。一直不停的持续。半分钟后。终于有伤亡了。

    先是蛋蛋和旺财撑住了。这两伙一直都攻高防低。纯以超级生血剂根本就补不上来。接着路人甲等和12小队也顶不住了。|-二三的倒了|。剑雨把的都给推平了。

    那队长一看守卫BOSS居然如此强悍。心想没有联军的人在前面抗着还真是不行。但让他吃惊的还在后面。联军的王蛋蛋和旺财明明就隔屁了。但竟然没有化白光。两人就那么躺在那里挺尸。旁边一个穿着白色制服的医生MM神不知鬼不觉的爬过来伸手一拍红光一闪……

    春哥啦！

    的满血满魔复活！

    旺财一爬起来。把军刺当飞给投了出去。然后把背包里备用的烂刀烂枪。只要是近战武器统统都赏给BOSS当然。以旺财那点。“—1”的伤数值也是主脑系统给他的安慰奖。

    ESP的人纷纷倒抽了一口冷气：“平时都哥不咋样。现在我们信了。”

    BOSS显然也意到了这个问题。停止施放魔法。转身准备对付爱爱乖儿。可是BOSS这次错了。

    这次来幽灵岛上的人。随便一都有绝活的。

    它这一松手。一股大的念力风暴轰然而至迅速把它卷袭了半空中都出现一个扭曲着的力空间。伍琳双手隔空一爪。硬生生的把女王抓到自己面前然后双-捏在一起尽了全身能量给女王的面孔来了一个异常凶狠的肘击。

    女王顿被打仰飞起。口中拉出一股绿色的血水可见这一击的力度之强。

    但是伍琳却没有像常一样继续用念力回拉BOSS。不是她不拉。而是根本拉不了。虽然她级比BOSS高可是刚才拉BOSS的时候。她自身都感觉到一股巨大的魔法能量从BOSS身上涌出那一她自己都感觉呼吸为之一窘。气血上眼前都有些发黑。估计就是BOSS本身自带的魔法抗力。再拉一次必然会伤到自己。

    BOSS虽然被这一击伤到HP。但是身躯却被打去。

    “干的漂亮！”土兴奋的喊道。

    日完意气风发。双握剑。举剑胸。摆了个造型：“三十年来的苦练今天终于派上用场啦。想杀这个粪土水上飘。真是太简单了！”

    “野猪——”日完然大吼一声。四周众人吓了一跳。

    “十八撞！”日完吼完。突然箭一的窜了出去。

    这当然是比较牛逼的招数——“野猪十八撞！”反正他的自创绝技都少不了“十八”这两字。草泥马腿法十八式猪十八砍降龙十八刀。现在是野猪十八撞。

    还别说。他这个野猪十八撞还真是个很实用的大招。以牺0合金装甲的完整度。利用芯片瞬间提3'|敏捷5倍体质8'|力量。属性虽然提高了这么多。但是使用这个技能。不能进行兵攻击。完全就是“撞”。利用肩膀去硬撞。把敌人撞飞。以达到破坏敌方阵型的目的。

    当然。在这个冲撞过程中。由于技能的保护作他的防御和痛楚感几乎都是无敌的。

    日完一冲出去。女王就又飞上了天。还没落的。日完果然野猪一样冲回来。肩膀往上一蹭。女王又往高'飞去……这招数要连撞十八次。的对方非但没有手之力。而|还要撞的对方无法摔的上。可见野猪的威猛。

    女王在空中虽然嘶叫不停。但是没怎么受伤。日完打击的伤害仍然是安慰奖“—1”点伤害。

    “好撞法！”土眼红。忍不住啧啧赞叹。“十八撞的奥妙之处。就是可以让一个像肥猪|么重的人。人撞到半空之中。而且还可以叫像杀猪一样……”

    日完在那里乱撞。碧蓝星空等人的眼睛亮了。这是最好的机会呀。BOSS没法还手。正是自己方大开杀戒的时候。一时间。众战士的能下雨一般冲着BOSS轰去。刀光剑影中。BOS这次真正受伤了。HP猛的一下狂降00多点。

    日完倒也聪明。野猪十八撞最后一撞用出。他也撞BOSS。直接往天坑里一头栽去。技的副作用大。撞完后肯定是累的爬不动。跳天坑摔伤也总比被BOSS秒了的好。

    “啊！好跑法！”土顿时惊叹。“逃跑的奥妙之处。就是欲先逃跑。必先卧倒。不能逃跑。必被放倒。即使被放倒。还是跑不了……”