    而迅速的，秦牧也出现在牢房的门口。

    还没有见到李世民，就听到李世民吃饱喝足了的站在牢房之内大骂。

    “让秦牧哪个混账东西给朕滚出来，反了天了，敢囚禁朕，是不是活腻歪了。”

    此时的李世民，已经没有了什么逆子不逆子的，被关了三天，那是气从胸腔之内，嗖嗖的往出冒，已经变成了混账东西，完全没有秦牧。

    “将军”

    看守的将士见到秦牧出现，迅速的说道“他已经这么喊了真正三天的时间了。”

    秦牧点了点头，夸赞了一番看守的将士，便迅速的进入。

    李世民被关了三天，整个人早已没有了皇帝的模样，满脸的胡渣子，俨然一个阶下囚。

    衣服也一点没有样子，同样的，程咬金也是好不到哪里去，此时两人都是吃饱喝足的扯着嗓子在大骂。

    “看来，还是给你们的伙食太好了，这才让你们两个有力气骂本将军。”

    秦牧缓缓地出现在门口。

    “秦牧，你个混账东西，你还敢出来。”

    李世民一见到秦牧出现，火冒三丈的摇着牢房栅栏，咬牙切齿的怒吼了起来。

    那眼神，恨不得将秦牧给生吞活寡了。

    “你为什要将朕囚禁起来，秦牧，你今天要是不给朕一个合理的解释，你，休想再见到朕。”

    李世民愤怒的咆哮。

    那俨然是准备跟秦牧一跤高下，十四不休的样子了。

    程咬金也是跟着李世民发出咆哮的声音。

    “秦牧，你快放了陛下，若不然，有你后悔的时候。”

    而面对两人愤怒的怒吼，秦牧微微的笑了笑，而后道：“其实想要放了你们未尝不可，只不过，需要你们先做一件事，做完了这件事，从此天高地阔，任你们来去。”

    “什么事。”李世民闭嘴不说话，显然是要让程咬金发问，他才不会跟这个逆子，谈条件。

    秦牧轻笑道:“因为我要做皇帝，做大唐的皇帝。”

    “所以，让我当大唐的皇帝，自然就会放了你们。”

    秦牧这一句话刚刚说出来，李世民和程咬金就当场蒙圈了。

    “你说什么，你再说一遍？”

    李世民不敢相信你的盯着秦牧再次发问。

    秦牧缓缓的再次说道：“没听清楚没关系，朕，可以说给你们听。”

    “朕说，只要你，大唐的皇帝，李世民，将皇位传给我，朕，朕就会放了你们。”

    “你再说一遍，你竟然敢自称朕，好你个秦牧，好，很好，非常好。”

    李世民被气的不轻，甚至心头都在疼，这是他听到了最大的笑话。

    为了皇位，秦牧竟然囚禁了他，秦牧可是他的亲生儿子啊。

    “就为了皇位？”

    李世民靠在墙边不敢相信的盯着秦牧，连说话都没有了力气一样。

    秦牧笑了笑，道：“不然呢，你以为是什么，你现在有什么值得朕惦记的，除了你身上那大唐的皇位，别的，朕，都不在乎。”

    “好你个秦牧，好你个秦牧，你可知道，你可知道，陛下是你什么人，陛下是……”

    程咬金被气的不轻，已经不顾李世民吩咐的想要将秦牧的身份说出来。

    太气人了，哪怕是秦牧为了官职，他也能想明白，哪怕是秦牧为了这支军队的问题，他也能想明白。

    可他唯独想不通，秦牧竟然是为了大唐的皇帝。

    秦牧竟然要造反陛下的反。

    为什么，凭什么，他要干什么。

    可程咬金还没有说完，李世民九江程咬金烂了下来，拦住程咬金的李世民冷冷的盯着秦牧，说道：“你让他说，朕倒是看看，他，究竟想要干什么，当大唐的皇帝，呵，想得美。”

    秦牧听到李世民的话语，并没有一点的紧张，反而缓缓的笑道：“李世民，你想清楚了再说话，只要你将皇位让出来，你就能活着从这里走出去，若不然，你就等着被饿死吧。”

    “好吧考虑，考虑清楚了，就下诏书，禅位给我。”

    李世民一语不发，愣愣的等着秦牧，心中已经是惊涛骇浪般翻滚。

    在长安的时候，他还在为秦牧的意外而心疼了好多天在，一脸好多天都没有心思吃饭。

    十分的愁苦，觉得自己对不起秦牧。

    而这么多天，他对秦牧那也是念念不忘。

    时常回想起长安的种种，就伤心不已。

    甚至为了秦牧，一度要废了太子。

    可现在，这个亲身儿子，竟然造他的反？

    这让他难以接受。

    现在想来，李承乾在长安胡作非为，那都是轻的了，李承乾就算是再胡闹，也不敢造反。

    可是看看这个逆子，一朝得势，竟然囚禁他，让他禅位。

    这就是混账，禅位，不可能。

    李世民被气的一句话也说不出来，只能愣愣的盯着秦牧看。

    程咬金也被雷的不轻，甚至都不知道，问秦牧什么好。

    感觉现在的秦牧，陌生到他不敢相信的地步。

    想象幽州城的秦牧，那是有多乖巧就有多乖巧，在长安城，那是有多文采，就有多文采。

    可现在的这个秦牧，张口闭口就是皇位，而且现在都已经以朕自居了起来。

    这是有多叛逆，就有多叛逆。

    “好好考虑，再给你们三天的时间考虑，三天过后，要是还没有朕要的答案，那么，每天便只给你们一顿饭吃，然后再给你们三天的时间，要是还想不通，那就两天给你们一顿饭吃，朕倒是要看看，你们能坚持到什么时候。”

    “朕，有的是耐心等你们。”

    说罢，秦牧便直接转身，乐呵呵的离开了牢房。

    他就是看看，李世民和程咬金，能坚持道什么时候。

    而就在秦牧走后，程咬金无语的看向李世民，他刚刚明明白挑破这层身份，让秦牧当场就跪在李世民的面前，磕头认错，可没想道李世民竟然阻止了他。

    “陛下，为何不讲身份挑明了啊，只要将身份挑明，那秦牧，断然不会对陛下再有过分的举动，必定毕恭毕敬的迎接陛下出牢房。”

    程咬金十分的疑惑，想不明白为什么李世民要隐瞒下来这件事。

