    安庭面上没什么表情，淡淡的说了声“谢谢”，就带着行李牵着妹妹走了。

    售票员有些挪不开眼睛。

    妈妈的儿子啊！好帅！

    主要是售货员坐在椅子上，看不到小团子的脸，不然她又要感叹：妈妈的女儿啊！真好看！

    安庭记性好，拿到票后就揣兜里，凭着记忆对上了车厢号，不想上车前人家还要检查一遍，安庭只好放下行李，又从兜了把票拿出来让列车员核对。

    列车员核对完，看着眼前有个精气神都不错的帅小伙，还以为是某个番号的人，不过见人家穿的是便装，白衬衫黑长裤，年龄也还小了点。

    列车员摇摇头，应该不可能。

    无意中瞥见少年身后的小糯米团，列车员不禁多看两眼，这一家人的基因也太好了点。

    哥哥又高又帅，妹妹又乖又软，真真是一个赛一个的比好看。

    要不是身后的催促，列车员还回不过神来。

    安庭收回证件和票据，这次没有立马装兜里。

    带着小团子很快找到了位置，把行李放到了行李架上。

    隔壁有个老大爷想把行李放到架上又够不到，正好被小团子看到，安庭奇怪妹妹怎么不去坐，回头正好看到妹妹看着老大爷，安庭也就走过去，二话不说把人行李放上去摆稳。

    老大爷连连道谢，老人家穿的粗布衣裳，背上背一斗笠，脚上穿着草鞋，应该是农村人。

    这让安庭倒是给老大爷挤出了个难得一见的笑来。

    这一幕，正好被后上车的两年轻人撞见。

    而一对座位号。

    巧了，他们跟这两兄妹的座位挨着了。

    但彼此也不是自来熟之人，虽然心里欣赏，却也没有打招呼。

    辗转了几个小时，安庭不忘照顾妹妹的肚子，先盯着妹妹喝了小水杯里的水，就开始把之前留了一包在外面的吃食拿了出来，放在了面前那一小桌子上。

    感觉很多人看他家小团子，安庭蹙眉，想了想，把小团子塞靠窗的位置，他再坐下，因为身高差的原因，倒是挡了一部分人的视线。

    “妹妹，饿了吧，看你想吃什么？”

    安庭把鸡蛋煎饼，麦饼和荞饼都拿了出来，旁边又有香肠，烤鸡烤兔肉。

    这些吃食一摆出来，那香味就向空气中四散，本就是大中午的，虽然才上车，但也有很多人并没有来得及吃东西就赶来坐车的，这会儿闻着这香味儿，还以为哪家的熟食铺开到了火车上来。

    都纷纷站起来寻踪觅迹。

    而等他们看到是那对好看的兄妹在吃，也不是什么熟食铺子时，都很是遗憾，同时也馋的厉害。

    有胆儿大的手里有闲钱的人，则立马跑过来送笑脸，“这位小兄弟，能卖我点么？没关系，钱比外面多两倍三倍都行。”

    这哥这话一出，有人不甘于落后，也连忙给价，“这位同学，卖我些吧，我给你五倍，真的，不行六倍也是可以的。”

    有人直接丢出“十倍”的声音。

    这次，安庭没有置之不理，淡漠的俊颜抬了起来，看着这些个不懂眼色的人。

