    寒风凛冽，先知-绿瞳-奎因科正在凝视着眼前漆黑的地平线。

    在它身后，有着如它一般装饰的几十个兽人。

    它们都身披着发白的战袍。

    这是象征兽人先知的制式衣服。

    当这个种群面临倾覆的危险，便是它们出现的时候。

    入夜后，原上冰冷的风呼啸而过。

    吹得它们并不厚重的战袍猎猎作响。

    而底下的座狼，则同样睁着湛蓝的眸子冷冷地凝视着漆黑夜空，仿佛雕像一般。

    气氛凝重而肃杀。

    所有发现了这一幕的兽人，都纷纷行礼后避开。

    它们知道，一场恶战无法避免。

    它们，是为了兽人的命运前来。

    无关善良与邪恶，所有兽人都予以同样的敬意。

    当然，不同阵营的兽人，对此的看法肯定并不相同。

    于邪恶阵营的兽人来说，这是求之不得的好事。

    对于栖身于黑暗的污秽存在，牺牲是充满讽刺和利益的字眼。

    兽人的命运？

    老家伙们总是自以为是……

    而就在这种肃杀的气氛，逐渐抵达某种冰点的时候。

    一个兽人从深邃的兜帽中探出了头：

    “老大，咱们真的要跟那个大家伙干一架？”

    它看起来和旁边的兽人，形态并无太大差别。

    除了它底下的座狼，看起来目光更为“纯澈”……

    这个兽人的发言，并没有得到任何回应。

    除了呜咽的风声之外，周围一片寂静。

    发言的兽人讪讪一笑，然后将头又缩回了兜帽。

    毋庸置疑，它是一个综网玩家。

    于它而言，这些所谓先知之神圣史诗，并无半点历史和种族沉重感。

    它成长在另外一个，种族大融合的世界。

    兽人、人类？

    老掉牙的种族分歧，实在没有太多能够扯出来的新鲜淡。

    自然，也不会让它有太多认同感。

    它是抱着之前嫖了一个术士的复活石。

    准备在其失效之前，混一波高难度史诗对抗任务的。

    史诗对抗任务！

    说实话，这是这个兽人玩家第一次看到这种层级的对抗任务。

    非常离谱，对抗任务还有史诗难度的？

    综网似乎有些看不起我.jpg

    当然，如果没有这块复活石的话，兽人玩家是肯定不会接的。

    众所周知，简单与史诗难度，向来是最没有争议的。

    反正，兽人玩家是抱着发挥复活石剩余价值的想法，才选择加入这个史诗对抗任务的。

    就目前接受到的情报来看，任务评级似乎还是有些保守了……

    看着呈现在视网膜上的擎天泰坦般的形象。

    他觉得，这玩意儿出现在传奇战场也不算太过掉价。

    至少，也得是个难啃的精英模板了。

    而在这里？

    世界boss 的模板，大概也无过于此。

    所以，这到底是算幸运还是厄运？

    兽人玩家一时间，也有些难以把握。

    不过也无所谓了，反正报名都报名了。

    无人理会的兽人玩家，缩在兜帽里刷了一会儿多元宇宙综网玩家交流论坛。

    就在他用意念，与某些家伙虚空讨论。

    关于半鹿人与马人的体态仪容赏析的时候，它忽然感觉到周围的气氛出现了变化。

    于是，它交织于虚空的目光，开始收缩。

    下一瞬间，兽人玩家看到了出现地平线上的火光与那仿佛一座移动山峦般的恐怖巨人。

    开boss吗？

    它用目光打量着周围的兽人。

    但没有谁回应它的目光询问。

    兽人玩家瞥了一眼复活石的有效时间。

    不行了，不能再等了……

    “为了兽人的命运！”

    它高呼着，然后骑狼而出。

    呼啸的狂风，被它甩在身后。

    但才跑到一半，它忽然停了下来，将坐骑收起。

    座狼可没有复活石，稀有品质的坐骑死了怪心疼的……

    随后，它开始吟唱。

    下一瞬间，电光激射而出。

    带着炫目而明亮的火光，驱散了长夜的黑暗。

    随后落在巨人身上，陡然炸裂开去。

    化为星星点点，倒像是礼炮一般。

    兽人玩家的攻击，引来了对方的注视。

    在对方散发着无尽火光的双眸中，兽人玩家感觉浑身一紧。

    随后，对方挪开了目光。

    它没有理会……

    兽人玩家有点想再补上一刀，拉波仇恨。

    但某种对于危险的强烈预感，让它没有吟唱。

    它总觉得，如果做了，可能情况会意外地糟糕……

    或许是兽人玩家鲁莽的冲锋，激起了那些兽人先知的某些意志。

    它们纷纷有些躁动。

    先知-绿瞳-奎因科却并不着急。

    它颇为意外地，看了一眼那个本来觉得只是凑数的兽人玩家。

    对方表现出意料之外，却又符合兽人性格预期的勇气。

    但一切，还在计划之中……

    随后，它从战袍中缓缓取出散发着古老气息的权杖。

    周围的兽人，纷纷低垂下头。

    这是对于兽人某个黄金时代的认同。

    那时候的兽人，是这个世界最为骄傲的种族。

    它们的意志与部族，遍布了群山与草原。

    直到后来兽人神系的分裂，导致了这个伟大文明的衰落。

    “现在，是将修正老酋长错误决定的时候了。”

    先知-绿瞳-奎因科缓缓说道。

    随后，它体内的法力开始涌动。

    周围的兽人，纷纷行动。

    不多时，虚空之中传来剧烈的法力波动。

    这引起了巨人的注意。

    它那缭绕着宛如恒星般明亮火光的双眸，凝视着先知-绿瞳-奎因科等人所在的区域。

    瞬间，一种难以描述的无形气息。

    宛如闷锤一般，击打在所有区域这一区域的兽人胸口。

    似乎没有感知到恶意，巨人并没有直接发起攻击。

    它饶有兴致地看着这些在狂暴的魔法粒子中，再也无法维系神秘的苍老兽人们。

    下一瞬间，法术成型。

    但周遭，却似乎并没有发生了什么变化。

    “伟大的泰坦，我知晓您为了倾泻对于邪恶的怒火而来。”

    “我们无意篡改您的途径。”

    “只是为您，提供了一些新的选择……”

    先知-绿瞳-奎因科凝视着巨人，如是说道。

    而隶属于某个兽人王城的城墙之内，一个双向传送法术锚点正散发着幽幽的光芒……

    另外一边，某个目睹了整个事件全部动向的兽人玩家则陷入了沉思。

    怪不得没人理它，原来它们是准备这么“为了兽人的命运”的……

