    当别人盯着冷秋月的时候。

    灵雨也在看。

    但她不仅仅只看了冷秋月。

    还看了四大道门。

    四大道门不仅脸黑，还缄默了。

    同时。

    灵雨还发现四大道门武圣正在隐晦的后退。

    这是要干什么？

    逃！

    “逃啊！”

    还有比这个更直接的吗？

    那么，那个女武圣就很不对劲！

    再看凌楚三个与女武圣谈笑风生，完全没有被围剿的模样。

    反而视众武圣为无物。

    灵雨从没有低估凌楚的智商，更没有高估他们的实力。

    但种种迹象都表明。

    这个坑依旧是凌楚的坑！

    那他们就要死。

    所以，她第一时间便劝说二伯退出战场。

    “灵雨，你够了！”

    灵清云脸黑的喝道：“这里由我做主。”

    “二伯……他不是我的情郎。”

    灵雨眼睛都红了，说道：“酒前辈，你们更要相信我，退吧，只有退才可以活着。”

    “如此胆怯，你是我灵神族的少主吗？”

    灵清云叹了口气。

    女人终究胆子太小了。

    灵雨无力苦笑，但这个时候已经没时间解释了。

    因为那位女武圣已经抬起头来。

    “灵虎，我们退！”

    灵雨命令不了武圣，但可以命令武宗。

    “是！”

    灵虎等人倒是没有怀疑。

    灵雨的几次警告，其实都应验了。

    当然。

    最主要的依旧是他们帮不上忙。

    嗖！

    他们快速退出战场。

    但刚到山下便定住了。

    因为前方是四大道门刚刚退出的武圣。

    他们本该由另一个方向离开的，但如今却到了这里。

    他们没有离开，而是定住了。

    只因一个人。

    一个男人！

    他平静的站在山下，不曾多看一眼，可四大道门武圣们却大气都不敢出，定定不敢移动分毫。

    灵雨叹息一声。

    终究是太迟了啊。

    ……

    恨天山顶。

    冷秋月望着四周众武圣，轻笑一声说道：“要不，你们一起上？”

    太古八族愣了一下，发出刺耳的嘲笑声。

    “哈哈哈，你们听到了吗？”

    “她竟然让我们一起上。”

    “笑死老子了，区区一位九阶武圣，你够资格吗？”

    各族强者鄙视不已。

    可四大道门武圣没笑。

    他们正在退，但却是很低调的退。

    一旦让冷秋月发现，那就很难离开了。

    “不够资格吗？”

    冷秋月平淡的看了四大道门一眼。

    她早发现四大道门在退，可是她没有阻止。

    因为她很清楚，四大道门没有退场的机会了。

    “那要不四大道门先打个样？”

    “咳咳。”

    四大道门武圣脸皮都绷直了，干咳道：“月神，您这就开玩笑了。”

    “我四大道门可不想与您为敌。”

    冷秋月是谁？

    那是近十年打遍华夏无敌手的妖孽。

    四大道门哪个没吃过亏？

    而且。

    冷秋月来历神秘，即便是四大道门都查不到。

    但他们知道一点。

    冷秋月还有几位师兄。

    那可都是狠人啊。

    狠到四大道门武圣看见便发毛，头皮发炸。

    与他们为敌？

    除非脑子抽疯了。

    “我可没开玩笑。”

    “你们三番五次针对我家小师弟，是不是觉得我们好欺负？”

    “月神，我们不知道他是您的师弟啊。”

    “要是知道，我们哪敢啊。”

    “呵呵，多说无益。”

    冷秋月笑容一收，道：“既然来了，那就留下吧。”

    “月神，我四大道门愿意道歉，并奉上厚礼！”

    “以后我四大道门绝不会与您的师弟为敌。”

    四大道门武圣赶紧保证道。

    冷秋月看了凌楚一眼。

    “我不需要道歉。”凌楚脸色如寒冰。

    “好，那就不用道歉！”

    “退！”

    四大道门武圣们脸都吓白了。

    凌楚拒绝道歉，那就是不死不休。

    这一刻。

    四大道门不再藏着掖着了，果断退走。

    冷秋月也不拦着，而是转向太古八族。

    “现在我够资格了吗？”

    太古八族皱眉。

    这个女人到底什么来头？

    四大道门都被吓跑了？

    “哼，我们可不是四大道门，想靠你们背后的势力来压我们？”

    “做梦！”

    嗖！

    忽然，一道光影闪过。

    前一秒还站在凌楚前方的冷秋月，此刻却已经到了太古妖龙族九阶圣兽面前。

    抬手一抓。

    “找死！”

    太古妖龙族强者冷声喝道。

    可是，当它想要动武的时候，却发现自己飞了起来。

    一只玉手死死掐着它的脖子，将它提了起来。

    全场哑火。

    太古八族彻底失去了声音。

    那可是九阶圣兽啊。

    仅仅一击，便被活捉了？

    这是什么级别的强者？

    喀擦！

    冷秋月干脆利索的拧断了太古妖龙的脖子。

    “给你们一个机会，一起上吧。”

    冷秋月蔑视全场，傲气冲云。

    “嗷嗷……”

    太古神马激动的直打哆嗦。

    这个师姐比魔头还要生猛。

    轻而易举便灭了九阶圣兽，很强？

    不！

    她还要一个人群殴太古八族！

    “吱吱……”

    蜜獾一指四大道门武圣，两只前爪比划起来。

    “逃？”

    “可是……他们逃的了吗？”

    凌楚不屑的看了一眼：“放心吧，他们还会回来的。”

    “嗯？”

    太古神马看了凌楚一眼，问道：“你那位师兄来了？”

    “早就来了。”

    “只是……”

    凌楚苦笑一声，说道：“我和他们说压力很大，他以为我说的是……武神或者神兽，但愿四大道门不要哭吧。”

    太古神马嘴角抽疯一样抽着。

    这个大头死变态背景这么深的吗？

    别人杀杀武圣就封顶了。

    好家伙，他们要杀武神、神兽！

    “您是月神吧？”

    灵清云脸色雪白，他后悔了。

    早应该听灵雨的。

    她虽然年幼，实力不强，但看的很远啊。

    “我想这里面是不是有误会？”

    “我们只是受四大道门蛊惑，这才……”

    “不要道歉。”

    月神轻笑着摇了摇头：“我们只要结果！”

    “杀！”

    冷秋月动手了。

    速度如电，抬手间光雨如梭，惊天圣威降临。

    轰隆！

    太古妖龙族仅仅坚持了几分钟，便全灭了。

    “退！”

    “快逃！”

    太古八族都吓傻了。

    当他们发现四大道门武圣早逃了后，一口鲜血差点没气出来。

    那四个狗屎道门竟然用他们来拖延时间。

    灵神族、太古巨狼族退的相当快。

    但。

    他们刚刚退到山腰，便遇上了灵雨。

    “少主，你们怎么还没有离开？”

    “快逃，二伯错了，你说的是对的。”

    灵清云大声催促道。

    “二伯……”

    灵雨露出了一个比哭还难看的笑容：“太迟了，没有人可以逃出去，这是一个死局！”

    【作者有话说】

    新春快乐！感谢大家的票票与打赏。留香拜谢！

