    各方高官富贾则很好奇，这青年是谁啊，为什么来了之后，大厅气氛变得有些压抑了！

    “不知道走了什么狗屎运！”

    安以若突然冷笑一声：“林辰啊，你确实来晚了，你与小洛夫妻一场，是来见她最后一面的吧！”

    听到这话，安家众人的心也放松了！

    是啊，林辰来了又能怎么样？

    比人脉，比本事，比钱财，他能与安以若比？

    来了也是徒增笑料而已！

    他们纷纷盯着林辰，却发现林辰没有反驳安以若，而是在苏洛边上坐下了！

    看来，林辰知道斗不过安以若，彻底放弃了啊！

    “我以为你也是来反对的呢，结果屁都不敢放一个，算你识趣了！”

    旁边的安思思撇嘴道。

    二叔，三叔，吴春梅与安泰他们都期待的看着林辰，他们知道林辰到来，肯定是有所作为！

    然而，林辰并没有反驳，只是牵着苏洛的手！

    这是不敢反驳？还是放弃了？

    二叔他们不免有些失望。

    苏洛担心的看着林辰道：“林辰，这些日子，你去哪了啊！”

    “去了朋友那里，抱歉，让你担心了！”林辰笑了笑道。

    “你没事就好，担心死我了！”

    苏洛眸子已悄然湿润了，若非人太多，她真的想抱住林辰了。

    失去林辰的感觉，让她如行尸走肉般，整个世界都变得灰暗了。

    直到林辰出现那一刻，整个世界多了一分颜色，缤纷多彩！

    林辰心中一暖，却没有说什么，反倒牵着苏洛的手更紧了。

    十二月二十七号，这一天，他足足等了半年。

    从今天开始，将没有任何人能分开他们！

    如果这天要阻，他就轰破这天！

    如果这地要拦，他就踏平这地！

    这也是林辰的决心！

    “林辰，安以若是要成为家主的人了，等会如果她宣布这事，再加上安家老爷子答应了，我怕！”

    苏洛又想到正事，不免有些焦虑。

    “放心吧，好戏在后头！”林辰给了苏洛一个放心的眼神，然后给苏洛夹菜：“你看，几天而已，你就瘦了这么多，快点多吃些！

    ”

    “哦，好吧！”

    苏洛性子急，哪吃的下，但不想林辰不高兴，只好应付般吃着了。

    “吃？”

    旁边的安思思等人差点大笑了，都什么时候了，还记得吃！

    “林辰啊，你能见到在场的高官富贾吗，他们都是为了以若姐来的，以若姐在京城的声望高吧！”安思思突然道。

    “还行！”

    林辰也在吃着。

    “什么还行，今天来此的人，全部是支持以若姐来的，你能认识一个大人物，我当场叫你姐夫！”安思思觉得林辰还在死鸭子嘴

    硬。

    “思思啊，你可别这么说！”

    二姐安以然插口笑道：“说不定在场，林辰真的认识一尊大人物呢！”

    “二姐，有可能吗！”

    安思思皱眉。

    “当然了，服务员嘛！”

    “哈哈，你说的对，服务员也算在场的，林辰啊，也就与服务员最配！”

    两人皆是笑了起来，连带着安家众人都摇头一笑。

    他们都觉得林辰放弃了，哪怕没有，凭着如今支持安以若的声音，足够打的林辰找不着北。

    “林辰！”

    苏洛听到这些话，她也更加心急了，转过头却发现林辰还在吃！

    吃吃吃，几天没吃饭吗？

    这种时候，谁吃的下啊！

    苏洛顿时有些气恼了。

    林辰确实似胃口很好吧，一口一个鸡腿，大闸蟹，吃的满嘴是油。

    这导致非但苏洛急，就连二叔他们也急了！

    说好的好戏呢？

    该不会是来吃的吧。

    “抱歉，来晚了！”

    就在这时，又有几人进入，最前面的是一名老者，穿着黑色皮草，气场挺强的。

    “先生，你们是！”

    有服务员拦住了他们，毕竟大厅都是大人物，可不能随便放人进来。

    “我，鬼爷！”

    穿着皮草的老人淡淡道，话落便从服务员身边走过。

    “京城四大金刚鬼爷？”

    人们脸色剧变，这是一尊枭雄，更是一尊富豪，在京城混的人谁没听过他的名字啊！

    “鬼爷？”

    安以若略微皱眉，她与鬼爷并没有交情啊，但对方也算大人物了，所以她没有阻拦。

    众人以为鬼爷要去祝贺安以若，但却发现鬼爷目光一扫，居然向着另外一张桌子走去，随后有客气的声音飘出。

    “林大佬，可算找到你了啊，来晚了！”

    这一句话，直接点燃了全场！

    居然是找林辰的？

    要知道今天的主人可是安以若啊！

    “谁让你来的啊！”

    林辰在吃着大龙虾，不满道。

    “这个，我自己来的！”

    “没点礼貌，不过算了，坐下一起吃吧，这富锦楼的饭菜不错！”

    林辰招呼鬼爷坐下。

    鬼爷在边上拉了张椅子过来，随后给林辰倒酒，陪着林辰吃喝了。

    人们更加的膛目结舌。

    这鬼爷第一个打招呼是对林辰，而这就算了，但是打完招呼后居然看也不看安以若一眼，而且对林辰，更卑微的犹如小弟般！

    “这是假的鬼爷吧，他可是四大金刚啊！”

    “不是，我见过真人，肯定他是真的！”

    “但是，他怎么去找那窝囊废啊！”

    一道道窃窃私语之声在飘出。

    安以若阴沉着脸，虽然鬼爷属于地下世界的，对他们官方的人没什么份量，但鬼爷此举是落她面子，让大厅的气氛也悄然变化

    了！

    要知道，成为家主是要众望所归的，而气氛能影响一个人的想法，只要有一人犹豫了，那会导致更多的人犹豫。

    竞争家主，本就是很复杂的事，如竞选总统般！

    如今，安以若急需一个能挽会气场的人物！

    也就在这时，大门又走来一道身影！

    来人并没有随从，而是单独一个人！

    穿着军装，体格魁梧，四方脸，说不出的霸气！

    “看来，我来晚了啊！”

    当他进入那一刻，仿佛彗星崛起，吸引了无数的目光。

    他背负双手，声音爽朗，却有着一股舍我其谁的霸气。

    见到来人，安以若大喜，亲自走过去迎接：＂汪少，你来了！＂

    “汪家大少？今天的主角之一汪霸城？”

    经安以若的提醒，全场人都眯起眼帘了。

    汪家大少，这可是京城风云人物，年纪轻轻便是兵王候选人之一，背靠汪家，前程似锦，动一动脚，整个京城为之动荡！

    最主要，他没有寻常纨绔公子的一无是处，更野心勃勃，是最有希望成为汪家下一任家主的人！
