    “这里不是说话的地方，咱们还是进去再说吧！”

    眼看着附近的百姓们越来越多，刘登皱了皱眉，然后拉着郅都进入了王宫。

    一路来到大殿，让人上了茶，分宾主再次落座之后，刘登直接挥了挥手，让人拿了一叠口供过来，放在郅都的面前。

    “大王，这是？”

    郅都有些疑惑，不知道刘登到底想说些什么。

    “郅都大人，你是我大汉的廷尉，你来看看这陶青该当何罪？”

    刘登端起茶杯，喝了口茶，云淡风轻的说道。

    “这个……”

    郅都当然知道，陶青这家伙明里暗里肯定搞了很多事情，但是看完了这些口供之后，他的脸色又一下子阴沉了下来。

    玩这种上不得台面的手段，本身就已经够丢人的了，现在居然还被人抓住了证据，这下子就连他都不得不承认，这家伙的确该死。

    “大王，虽然这家伙罪大恶极，但是他毕竟是朝廷派来的国相，还请大王看在朝廷的份上，将他交给小臣带走，如何？”

    想起太子殿下的托付，郅都也是无可奈何，现在这个时候只能硬着头皮说道。

    “朝廷派来的国相？你的意思是他的所作所为是受朝廷指派吗？”

    刘登的脸色阴沉了下来，虽然说他跟郅都也算是熟人，但是这个面子，他却没办法给他。

    以陶青这家伙在朝中的人脉，再加上这件事情确实算是一件天大的丑闻。

    等回到长安城之后，若是有人在背后运作，说不准还真让这老小子给逃出生天去。

    “大王您这话从何说起啊，朝廷怎么会做出这种事情来？”

    郅都一脸的苦涩，看样子刘登今天是不准备把人交给他了。

    这家伙的确是该死的很，但是无论如何，他不应该死在刘登的手里啊……

    “我知道你因何而来，不过这件事，本王的心里已经有了成算！陶青此次必死，他也只能死在这晋阳城里！三日之后，这满城的奸商，一个个都必须过来观刑！”

    一口饮尽了杯中的残茶，刘登掷地有声地说道。

    “大王，您这又是何必呢？他就算是该死，也应该由廷尉府明正典刑，您这么做，就不怕朝臣弹劾吗？”

    郅都的手里现在就握着一张圣旨，但是，他在来之前太子就有过明言，让他自己酌情要不要拿出来。

    这个时候，他也一直在权衡，到底要不要拿出来。

    以刘登的性格，他要是把这张圣旨拿出来的话，恐怕双方的关系最后会闹得极僵……

    “咱们也算是老熟人了，我知道你既然来了，袖中肯定也握着一份圣旨吧？本王的金印在此，要么你把它一起拿走，要么这人你带不走！”

    刘登说完之后，直接起身离席，全然不顾郅都一脸苦涩的呆坐在当场。

    “何至于此？何至于此啊！”

    刘登走了，郅都一脸苦涩的看着陈奇。

    “大人，照理来说这件事情我不应该插嘴，不过，大人若是到晋阳的街头上去看看，大概也就能够理解大王的心情了……”

    原本这大战之后，整个晋阳城里就十分的萧瑟，毕竟这大战一起，无数的百姓流离失所。

    晋阳附近的那些村庄，基本上都已经被烧成了白地。

    再被陶青这么一搞，最近这段时间，晋阳城里的流民数量一下子暴增了十几倍。

    这些事情陈奇看在眼里急在心里，可是又毫无办法，毕竟，陶青是朝廷派来的国相。

    刘登不在，即便是他倒行逆施，陈奇他们这些下属也只能弹劾。

    但是，朝廷每天从诸侯国呈上去的奏折，加在一起怕不得成千上万份。

    弹劾的奏折他都已经上过十几份了，可是时至今日，朝廷那边还是没有任何的动静，别说是刘登了，就是陈奇现在对朝廷都是怨声载道。

    陈奇越是这么说，郅都越是尴尬。

    他这差事办得，现在看来还真是两头受气。

    让他把刘登的金印带回去，那不等于是把刘登就地免职了吗？

    开什么玩笑？

    别说是他了，自从刘登承袭王位之后，那就是名正言顺的大汉诸侯。

    只要他自己没有过错，就算是皇帝也没办法就地免除他的职务。

    哪怕是吴楚等国联合造反，最后被皇帝除国，也需要皇帝亲自到太庙，祭祀天地，然后将他们的罪状昭告四方，最后才能够下达诏书，收回他们的金印。

    刘登摆出现在的这份架势来，这就是摆明了，就算是他把圣旨拿出来，刘登也不准备交人……

    “陈大人，我也知道这个差事有些不大好办，大王现在正在气头上，不知道能否请陈大人转圜一二？我这就派人飞鸽传书给太子殿下，最多三五日的时间，殿下那里肯定便有回音！到时候代王殿下如果还是现在这个态度，这也算是我尽力了，如何？”

    叹了口气之后，郅都也是一脸的无奈，低声的对陈奇说道。

    “大王的脾气你应该也有所耳闻，别说是我了，恐怕就算是太子殿下来劝，现在这个时候，大王也不一定给面子……大王刚才不是说了，三日之后，要让满城上下的奸商一起过来观刑，我只能保证陶青三日不死，这三日之后的事情……”

    陈奇说到这里的时候，朝着郅都一拱手，并没有继续再说下去。

    “既然如此，多谢陈大人了！”

    郅都深吸了一口气，反正现在都已经到了现在这个地步，刘登连金印都拿出来了，就算是自己把圣旨摆出来，他也要抗旨。

    自己能做的事情都已经做完了，现在这时候，陶青这个老小子到底是生是死，那就看太子殿下吧！

    “大人客气了，今日天色不早了，大人一路上车马劳顿，我看不如就请移步驿馆先行休息吧！”

    陈奇也拱手回了一礼，然后对郅都说道。

    “那就有劳陈大人了！”

    郅都说完之后，直接跟着陈奇一路到了驿馆休息。

    就在他们离开王宫之后没多久，风尘仆仆的邹旸终于奉命赶回了王宫。

