
　　只听轰然一声炸响，那巨大的锥形岩石，就直接刺穿这半步虚丹红顶甲虫的身体而过，将这半步虚丹的红顶甲虫给插在了地面上。

　　这半步虚丹红顶甲虫，也骤然吐出一大口黄绿色的血液来，随即，眼神逐渐涣散，低下头，死去了。

　　萧烈也不由得喘了口粗气。他身为人类，自然没有半步虚丹红顶甲虫那样几十米高的身躯，他的身材相较于这些巨兽来说，可以说是相当渺小。

　　但是同样的，他萧烈也没有受到任何伤害，因为那锥形岩石根本没有打到他。

　　萧烈大口喘息了几下，恢复了一点体力以及法力值。此刻，因为那锥形岩石的碎裂，导致满地都是碎石，萧烈就在这些碎裂的石头中开始跋涉起来，不断搜寻，同时，他大声道：“叶天邪！你在哪？”

　　就在刚才，他注意到，当那巨石掉落下来的时候，叶天邪也随着石头掉落了下来。天籁小说网

　　现在应该还没有死。

　　“叶天邪！”萧烈大声道。

　　“咳咳，宗主！”忽然，有一个微弱的声音，从一堆石块中传了出来。萧烈连忙过去，将石头给拨开，顿时，一身铠甲的叶天邪，就出现在了萧烈的面前。

　　“你怎么样了？”萧烈连忙将之拉了出来，问道。

　　“还好。”叶天邪咳嗽了两声，将自己的头盔给取了下来，扔到了地上，喘了两口气，说道：“我用所残存的灵力激活了身上的铠甲，所以从那么高的地方摔下来，我也还是没摔死。不过这铠甲差不多被摔坏了。”

　　这叶天邪说着，将身上的铠甲给取了下来，丢到了地上。现在那铠甲已经布满了裂纹，甚至有几块铠甲已经碎成了一块块的了。叶天邪的背部背这些碎裂的铠甲割伤，鲜血直流。不过好在没有伤害到内脏和骨头。

　　萧烈见了，点点头，道：“好。我们赶紧离开。”

　　“我们不破坏先祖之魂了？”叶天邪不由得好奇地问。

　　“现在还是赶紧撤吧。”萧烈凝眸看了那硕大无比的先祖之魂一眼，摇摇头，说道：“没有虚丹期的破坏力，想要打碎那先祖之魂，实在是太难了。而且现在动静太大，赶紧走吧。”

　　说完，萧烈便将一品仙舟给召唤了出来，并且吩咐叶天邪上仙舟。随即，萧烈来到了那巨大的半步虚丹红顶甲虫尸体附近。

　　他之所以来到这里，还是因为受到了系统的提示。

　　在不久前，系统这般道：“恭喜宿主杀死筑基巅峰红顶甲虫。这筑基巅峰红顶甲虫的身上，有一件宝贝，可以用来强化一品仙舟。请宿主根据系统稍后的提示，取过来。”

　　随即，萧烈操控着无尽之刃，将这柄金丹期的灵宝插入到这半步虚丹的红顶甲虫的脑子里面，随即，便将一颗十分光辉璀璨的红色宝石给取了出来。

　　这红色宝石看上去异常圆润，鲜红得犹如是玉石一般。萧烈将之稍稍地擦拭了一番，在这过程中，他能明显的感受到这红色宝石中，蕴含着的澎湃能量。

　　这能量，十分狂暴，简直好似是有火焰在其中燃烧一般。

　　“这是什么宝贝？”萧烈问系统。

　　“报告宿主，这乃是红顶血精珠，乃是红顶甲虫一族的至宝。当红顶甲虫一族吞下这‘红顶血精珠’之后，便可以大幅度增加自己‘燃烧精血’这一术法的效果。”

　　系统这般解释道，说出了这珠子的不凡之处。

　　萧烈闻言，也不由得默然。这么说，这珠子真的可谓是非同寻常的了。这珠子的效果是，竟然可以让一个筑基巅峰的红顶甲虫，直接成为半步虚丹的红顶甲虫。

　　虽然当然只是在燃烧精血的阶段内有效，但是理所当然的，这也是非常强横的了。

　　系统接着说道：“这‘红顶血精珠’乃是珍石榜排行81的奇石。”

　　萧烈闻言点头，他不大清楚这‘珍石榜’是什么，但是眼下，他也顾不得这个东西。

　　系统随即又说道：“现在，请宿主按照提示，将这块‘红顶血精石’放到一品仙舟内。”

　　萧烈刚才不敢耽误，一直都是边飞行，边听系统说话，所以到了这时候，萧烈已经正好回到了一品仙舟这里。随即，萧烈就按照系统提示，将这红顶血精石，安装在了这一品仙舟上。

　　顿时，这一品仙舟的舟身上，便有浓郁的灵力开始汇聚，甚至连舟的表面，都呈现出了淡淡的红色，整个仙舟的样式，也比之前好看了不少，整体呈现出了淡淡的霸气感，和之前小家碧玉般的感觉，可以说是改变了许多许多。

　　“走了！”萧烈吩咐一声，便要离开。刚才可以说，萧烈乃是一分钟都不敢耽误。所以，虽然看似用了很长的时间，其实才不过仅仅过去了几分钟而已。

　　而正当萧烈要离开的时候，两声咆哮声，忽然响起。

　　“该死的东西！你要往哪里去？？”

　　萧烈不由得心中一震，但见从穹顶之上，有两只体型无比巨大的红顶甲虫，探出头来。这两个红顶甲虫，赫然也是筑基巅峰的修为，身材体型，和刚刚萧烈杀死的那一只，相差无几。

　　这同样是两只红顶甲虫中的大将军。

　　可以说，根据之前得到的情报，这红顶甲虫内，有四个红顶甲虫大将军，现在，已经出现了三个了。

　　“叮：系统报告宿主，这两个筑基巅峰红顶甲虫的身体内，也有‘红顶血精石’。将这两只红顶甲虫体内的‘红顶血精石’拿出来，并且将之安装到一品仙舟上，仙舟的性能将会再度得到提升。”

　　闻言，萧烈也不由得苦笑。不错，若是能杀掉这两个筑基巅峰的红顶甲虫，他萧烈自然可以大赚一笔。

　　但是问题就在于，他萧烈怎么可能奈何得了这两个筑基巅峰的红顶甲虫？

　　这不是扯犊子吗？

　　之前，一只升级到半步虚丹的红顶甲虫，就直接把他萧烈给打成翔。

　　现在两只一齐来，萧烈真的担心自己会死得不能再死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第212章 红顶血精石！又是两位大将军！免费阅读。https://xs.23sk.com 