    秩序之力从外侧轰击在诺登斯说构筑的封印上。

    原本就摇摇欲坠的封印，在经过奈亚的破坏，伯克鲁格水元素权柄的侵蚀下，早已破败不堪。

    此刻，布鲁斯给这本就濒临破碎的封印添上了最后一把烈火。

    轰——

    恐怖的能量将湖底彻底摧毁，岩壁、泥土被巨大的冲击波推开，深邃的冷湖被这股力量瞬间扩大了无数倍，形成一个不规则的巨大深坑。

    布鲁斯从湖底跃出，他的身影站在极高处，俯瞰着下方的深坑。

    封印已然了无踪迹，在布鲁斯的感应中，整个世界的水元素都在欢呼。

    庆贺着，他们王的归来。

    克鲁斯陷入沉睡，此刻伯克鲁格就是这个世界上，水元素真正的王。

    一截碧绿的山脉从冷湖底部出现。

    地面隆起，仿佛有什么巨大的怪物在下方穿行。

    砰！

    大地被撕裂出一个巨大的豁口，碧绿的山脉钻出地表。

    好似两个板块碰撞，相互挤压间形成的珠穆朗玛峰。

    碧绿的山脉微微起伏，那是无数片张开的鳞甲在与外界的空气进行的交换。

    轰隆隆——

    随着泥土剥落，一颗巨大的头颅停在了布鲁斯面前。

    上面的泥土掉落，两颗巨大的冰冷竖瞳在空中微微旋转。

    随即顺着气息锁定在了布鲁斯身上。

    刚从沉睡中苏醒，望着眼前与过去完全不同的世界，伯克鲁格的眼中原本闪烁着浓郁的好奇。

    可是下一秒。

    祂的鼻子抽动，过去几天前发生的景象在祂脑中重现。

    无数图姆哈人从湖中冲了出来，他们有的拿着法杖，有的拿着弯刀。

    然而更多的却是，手无纯铁。

    单纯拿着一块石头，一根木棒就冲上来的可怜蜥蜴人。

    他们面前站在一团迷雾，就连伯克鲁格也无法复原出那个人的模样。

    祂只看见。

    恐怖的魔法光刃，呈圆环状将整个湖边笼罩，所到之处，图姆哈人被拦腰斩断，恐怖的光炮席卷，让祂眷族们的尸体，连一根毛都没有剩下。

    彻底被恐怖的能量蒸发殆尽。

    这不是战争，这只是单纯的屠杀。

    连让敌人停歇片刻都做不到。

    伯克鲁格似乎又想起千年前，自己的眷族就是这样被人类杀害的。

    那是一个月黑风高的夜晚，当祂沉眠的意识被族人唤醒时，脑中浮现的只有一片血与火。

    伯克鲁格很愤怒，祂想要为自己的眷族复仇，可诺登斯的封印却极大程度限制住了祂。

    足足花了十年光影，在他的愤怒下，那座人类的城市才被摧毁。

    可其中居住的人类早已跑光，只给他留下一座看看用来泄愤的空旷建筑群。

    这些狡猾的卑贱生物！

    两颗巨大的独眼锁定在了布鲁斯身上，那股令人憎恶的气息，那股带着他眷属浓郁的血腥气，那让祂的复仇之心，分外高昂的气息。

    “人类，你居然有胆子站在我面前？”伯克鲁格的嗓音回荡在四周。

    祂看出来了，面前的人类并非处在人类的范畴，对方的实力已经完全不弱于许多上位独立种族。

    “这就是你敢于面对我的资本吗？”

    伯克鲁格站起身子，祂的体型毫不逊色地球上的任何一座山脉，布鲁斯在他面前如同蚂蚁般渺小。

    “你要为你的傲慢，付出代价。”

    根本不见伯克鲁格有什么动作，浓郁的水元素便将布鲁斯的这具化身侵蚀大半。

    这就是旧日支配者的最为基本的能力，作为宇宙中规则、权柄的化身。

    旧日们的一举一动都是宇宙运行的具象，他们本来就是自然的一部分。

    “太阳雷枪！”

    布鲁斯摊开双手，以这具化身的实力，禁忌级别的雷霆击中伯克鲁格的身躯。

    足以将山峰洞穿、撕裂的雷霆，却连一丝痕迹也没留下。

    碧绿地竖瞳向下，轻蔑地看见对他施法的布鲁斯。

    伯克鲁格扭过头去，看都不看一眼布鲁斯，在水元素的侵蚀下，后者连一分钟都坚持不到。

    远处的群山碧绿。

    虽然不知道自己为何会提前苏醒，但这并不重要。

    伯克鲁格要重新修筑巢穴，孕育出新的图姆哈人。

    将这里改造成祂的世界。

    就在这时。

    伯克鲁格突然扭过头去，只看见杀死了他族人的布鲁斯并未死去。

    一扇光门在他面前打开。

    “哟，不好意思。看来你今天杀不死我了。”布鲁斯同样扭头，正面迎上伯克鲁格的目光。

    “我今天都来找你，给你杀死我为眷族报仇机会了，可看上去。”

    布鲁斯深吸一口气，嘴角向着两侧弯曲，露出了奈亚标准的同款微笑。

    “给你机会，你不中用啊。”

    “连给自己族人复仇都做不到的，复仇之神。”

    轰！

    巨大的手爪恶狠狠地拍在地上，给大地留下一道山谷，炽热的岩浆顺着地壳破损的缺口涌了上来。

    然而。

    祂还是慢了一步。

    在伯克鲁格利爪挥动的前一秒，布鲁斯的身影早就消失在原地。

    “吼——”

    祂，恐怖的狂风从伯克鲁格口中喷出，将一座山峰削去一半。

    祂，伯克鲁格，堂堂旧日支配者，居然被一个人类给鄙视了。

    最关键的还不是这个问题，祂其实对于人类的想法并不关心。

    就如同人类不会因为蚂蚁的议论，说他们的长的过于庞大而畸形，没有灵敏触角，没有僵硬的外壳就憎恨蚂蚁。

    伯克鲁格对于布鲁斯的嘲弄没什么感觉，但是后者成功的逃脱。

    却让祂无法接受。

    祂是复仇之神，宇宙的水元素塑造了祂的身躯，又将内部以复仇灌满。

    而现在。

    一个屠戮了祂全族的人类居然没有死，还眼睁睁地从他面前逃走。

    而造成这一切的，却是祂的傲慢，祂自以为这个人类在水元素的侵蚀下必死无疑。

    事实也的确如此，刚刚布鲁斯那具化身，再多待一分钟，都有可能化作一摊脓水。

    可是祂完全没有料到，自己身边因为水元素过于浓郁而无法正常流动的空间，居然还是被那个人类打开了一条逃生的通道。

    “人类。”

    伯克鲁格碧绿的竖瞳缩成了一条缝隙。

    “你逃不掉的。”

    碧绿的山脉突然消失了。

    毫无征兆的，伯克鲁格离开了将曾经祂和祂族人沉睡的地方。

    只在原本伊布的冷湖原址上留下一座巨大的深坑，地底深处岩浆滚滚。

    浓郁的水元素失去主人，它们茫然的徘徊在四周的空气中。

    很快，淅淅沥沥的小雨出现在，又在短短几秒内形成瓢泼大雨，最后水元素几乎彻底抱成一团，恐怖的雨云漂浮在天上。

    降水宛若湖泊倾倒。

    短短几十秒钟，深坑消失了，大地，山脉，平原统统不见。

    伊布彻底变成了海洋。

    宇宙深空。

    低头看着脚下漂浮在梦境中的巨型大陆，伯克鲁格来到外太空。

    布鲁斯身上仇人的气息宛若一盏指路明灯，就算对方逃到宇宙的另一头。

    伯克鲁格也能察觉。

    “找到你了。”

    在太阳系边缘，那股令人憎恶的气息分外显眼。

    跑的倒是挺快，祂已经看见布鲁斯身下进入超光速移动的拜亚基。

    可惜，跑的再快，也不如规则快。

    巨大的水鬣蜥出现在太阳系边缘的星空之中。

    祂低下头，碧莲的竖瞳倒映出正骑在拜亚基身上，以超光速朝星空飞奔而去的布鲁斯。

    诡异的是，此刻伯克鲁格正与他保持着静止。

    “人类，到此为止了。”

    祂张口吐出一枚纯粹的水元素晶体，作为构成宇宙基础的四元素之一。

    水元素晶体并未击中布鲁斯，而是落在星空的某一处。

    明明这里什么都没有，一片真空的漆黑中，水元素晶体居然破碎了，像是撞在了什么东西上。

    下一刻。

    破碎的，浓郁的水元素迅速扩张，相比于攻击性极强的火元素，水最擅长侵润。

    空间，时间。

    一切被都被水元素侵润，拜亚基的身影突然停滞，随后一头撞在莫名出现在的冰封屏障内。

    伯克鲁格伸出爪子，祂捏住冰封的球体，隔着薄薄的冰面，内外却是两个时空。

    就算是空间魔法，也不可能逃脱。

    “人类，我抓到你了。”伯克鲁格爪子微微用力，冰层出现裂纹。

    祂要连同这个封印的球体，一并把布鲁斯捏碎。

    就在这时。

    他突然看见冰封球体中的人类笑了，后者蹲下身子，手覆盖在脚下的冰层上，隔着冰面与伯克鲁格触碰在一起。

    “不，是我抓到你了。”

    砰！

    冰层被爪子捏碎，虽然疑惑于布鲁斯最后莫名其妙的话，但祂毫不迟疑，一把捏碎了冰层。

    伯克鲁格摊开手掌，看向其中布鲁斯的身体，然而眼中只有一束光辉闪过。

    这是？

    ！！！

    砰！

    又一道无声的巨响在宇宙中炸开。

    金色的巨人站在宇宙之中，一对铁拳砸在山峰般的水鬣蜥头顶。

    伯克鲁格瞪大了眼睛，祂看见。

    面前的金光巨人的脸，和他刚才捏死的人类居然一模一样。

    此刻，伯克鲁格瞬间想通了一切，这家伙根本就不是人类！

    “你，卑鄙！”

    砰！

    散发着金色光辉的铁拳狠狠砸在水鬣蜥的头顶，把祂接下来的话一拳闷进了肚子你。

    “卑鄙？”

    布鲁斯笑了，他们之间可是你死我活的厮杀，卑鄙？

    这不是有些可笑吗？为了不让伯克鲁格继续影响地球，他才刻意将其引入星空。

    重现权柄让他可以复活被神话知识污染的人，可如果数量太多，数万，数十万的死亡。

    他也一次性复活不了那么多人。

    布鲁斯双手挥动，上下其手，左右开弓。

    一拳，两拳，三拳。

    秩序尽量平息着星空中因权柄碰撞而产生的波澜。

    但真空的宇宙依旧被浓郁的水元素充斥着，如果此刻有舰队贸然进入，骤变的宇宙常数与这些水元素，将会让战舰的动力炉瞬间失去平衡。

    顷刻间，炸成宇宙中的一朵不起眼的火花。

    每一击，布鲁斯都竭尽全力。

    这一次，他面对的可不再是化身，不再是刚重生的残缺神祇。

    他面对的是，真正的旧日支配者。

    砰！

    终于伯克鲁格反应了过来，这只巨大的水鬣蜥扬起巨尾，狠狠抽打在布鲁斯胸口，金色的光辉巨人被击飞，撞破身后的陨石带。

    “你到底是谁，古神？还是别的什么？”

    伯克鲁格的眼睛扫过布鲁斯全身各处，金色的巨人，古怪的权柄，这一切让祂很陌生。

    沉睡前，祂并没有听过对方的名号。

    “这很重要吗？”布鲁斯抬起双臂，就要继续冲上来。

    这只巨大的水鬣蜥张开布满獠牙的大嘴。

    “当然重要，我需要知道等会儿我复仇的敌人是谁。”

    旧日和古神不同，祂们生来就是权柄的具象，不需要和古神一般去争夺权柄的控制权。

    在布鲁斯看来，这只水鬣蜥的战斗能力差的出奇，但祂的生命位格却是极高，刚才被他一顿输出，居然没有半点儿明显的伤势。

    就算是动用朗基努斯之枪，如果不进行凝练的抛投，恐怕也无法对其造成致命伤。

    祂需要等到一个抛投的时机。

    “我可以称呼我为，文明秩序之光。”

    战斗再次打响。

    星空之上，伯克鲁格再度与布鲁斯厮杀在一切。

    散发着金光的巨人手擒巨蜥，宛若上古神话的场面。

    地球。

    “教授，俄亥俄州已经装填完毕。”

    “教授，弗洛里达州已经装填完毕。”

    “教授，澳大利亚装填完毕。”

    “教授……”

    学校的指挥室内，看着最后一个红色的信号转变为绿色。

    路德维希长舒一口气。

    他扭头看向史密斯，此刻自己的老友依旧面色阴郁，他不是在生布鲁斯的气，这不重要。

    他是在担心布鲁斯的安危，对方一个人留在了幻梦境，身上还有他们三人气息的物品。

    作为复仇者的伯克鲁格不可能放过他的。

    “史密斯。”路德维希轻声喊道。

    见自己的老友没有反应，他提了提嗓子。

    “史密斯！”

    “啊，什么？”见史密斯恍然回神，路德维希心头叹了口气。

    “走吧，东西都已经收拾好了。”

    此刻，整个地球上能转移的人都转移走了，如果还有漏网之鱼，他们也没办法。

    古老者巨大的战舰停在星空中，随时可以启动空间跳跃。

    “教授，你们看，这些变化好奇怪啊。”

    “什么变化？”

    路德维希和史密斯看去，只见一个研究员正在坐在监控地球灾害参数的仪器面前。

    “全世界范围内的地震在15分钟前就已经停止了，而且各地的大暴雨也是在这个时间段消失的。”

    “你是说，现在地球上没有天灾了？”史密斯挑了挑眉。

    “对！”这名研究员兴奋的点点头。

    “所有的灾难都在15分钟前全部消失了，教授，你们说会不会是旧日支配者的复苏被打断了。”

    不是没有这个可能，突然停滞的天灾怎么看都是人为的，旧日支配者可不会收敛自身。

    路德维希沉默了几秒。

    “暂时先去星空之后的情况，我们再重新讨论。”

    他按下一个按钮。

    很快，宇宙中的巨大战舰精准地投下接应光束，史密斯两人连同着留守研究员的身影缓缓升空。

    下一刻，消失在了地球上。

    太阳系边缘，战舰从虚空中遁出，看着远处完全消失的湛蓝色星球，所有教授的心情都不是太好。

    没人愿意背井离乡，而且还是如丧家之犬般被赶了出来。

    可笑的是，在最后他们都没能目睹罪魁祸首的真面目。

    “我们现在应该去哪儿？先在太阳系外等待，还是立刻去寻找新的星球？”

    面对乔治的问题，没人敢率先做出决断。

    因为这意味着，他们将和地球彻底分离。

    叮——

    突然，人工智能的警报声响起。

    “警告，警告，前方发现异常水元素，警告，前方发现异常水元素。”

    古老者的人工智能已经被布鲁斯抹去，这是梅林教授用炼金术，给战舰的控制系统赋予生命后诞生的产物。

    根本不需要人工智能提醒。

    在警告声还未结束时。

    一个巨大的湖泊出现在了他们面前。

    所有都愣住了原地。

    湖泊？

    其中浓郁的水元素分明告诉着他们，这就是湖泊。

    可问题是。

    这里是宇宙啊！

    “是伯克鲁格。”还是史密斯最先反应过来。

    按照推论，和他在幻梦境离开时看见的景象。

    伯克鲁格掌握一部分水元素权柄。

    可问题是，为什么应该在地球对应幻梦境的伯克鲁格，此刻祂的影响会在太阳系边缘产生。

    除非说。

    伯克鲁格被人转移到了太空！

    是谁？

    “乔治，你能开启通往幻梦境的传送门吗？”

    “你要做什么？”

    “伯克鲁格出现在幻梦境外的宇宙中，那里一定发生了某些我们想不到的事。”

    其实史密斯主要的目的失去寻找布鲁斯。

    但如今伯克鲁格的不知为何出现在了幻梦境的宇宙，这的确是一件大事。

    理由合情合理。

    乔治略加思索，很轻易地点了点头。

    “嗯，这没问题。”

    说着，乔治开始构建咒文，一边准备着魔法他扭头看向路德维希。

    “教授，我要和史密斯教授一起去幻梦境看看，伯克鲁格进入星空的原因是什么，战舰的指挥就交给你了。”

    说罢，一扇光门出现在

    下一刻，里面突然冲出来一只食尸鬼。

    轰！

    乔治随手将其打成飞灰，冲着史密斯一摊手。

    “现实去往幻梦境的准备坐标，我就记得食尸鬼的巢穴。”

