    萨瓦娜盘着头发，一身白色居家休闲装，今晚家里迎来一位“特别的客人”，正在准备晚餐的女主人并没有显得多开心，反而满是忧虑。↖↖，

    萨瓦娜一向都不喜欢谢晨这个家伙，或者说，她不喜欢迈阿密热火队的任何一个球员，跟着勒布朗詹姆斯在迈阿密生活的这几年，萨瓦娜过得并不怎么愉快，相比之下，在克利夫兰的生活让她更惬意。

    身为詹姆斯的妻子，萨瓦娜不得不把谢晨视为敌对行列，谢晨代替了詹姆斯之前在热火的位置，打破了詹姆斯所创造的球队连胜纪录，打败了詹姆斯成为全明星票王、全明星mvp，现在甚至又要刷新单赛季三分记录和连续40分的记录，这赛季可以说完全将原本属于詹姆斯的风头抢夺的一干二净，两人又都属于东部，早晚要碰头，所以，萨瓦娜很难现在跟谢晨谈笑风生。

    她只是将食物和酒放在餐桌上，就借故离开了。

    不过，谢晨做客詹姆斯家中，并没有受到冷遇，詹姆斯的大儿子，已经十岁的勒布朗二世，就不停地对谢晨问东问西。

    “嘿，谢，那个投篮你是怎么想出来的？我是说骗亚当斯的那个，还有你第一次助攻克里斯波什绝杀的那个球，太帅了，对了，还有你背对着身子扔出的那个绝杀，天啊，这简直不可思议，他们都说你是蒙的，可是我觉得你一定在私下里经常这样练习，你说我猜得对吗？”勒布朗二世不吃饭，瞪着大眼睛盯着谢晨。

    勒布朗二世看到谢晨的到来简直兴奋坏了，因为他是谢晨的球迷，太喜欢看谢晨打球了。

    詹姆斯也无奈笑道：“布朗尼是你的球迷，甚至喜欢看你的比赛胜过看他老爸我的比赛。呵呵，直到现在他还在纠结，假如我们在东部决赛碰面，他应该支持谁？”

    谢晨亲昵地抚摸了一下勒布朗二世的头：“我也很喜欢这个小家伙，在此之前我就在网络上看到他打球的视频，天啊。真不敢置信，一个十岁的孩子竟然打得这么出色，起码我十岁是做不到这种程度的，他的未来不可限量。”

    詹姆斯听后也极为欣慰地笑着点头，与谢晨碰杯：“但愿那个时候，我们能坐在一起看这些新一代的人征战nba，说真的，你也应该结婚生子了，你看。我、科比的孩子都那么大了，跟你差不了几年的斯蒂芬库里也有孩子了，你有那么好的天赋，应该早些将基因遗传下去。我知道那个洛杉矶的女孩喜欢你，到了休赛期，你可以认真发展一下这段感情。”

    詹姆斯能说出这番话，倒是说明他真的把谢晨当朋友一样关心，谢晨又何尝想自己孤零零的呢？已经很长一段时间没有x生活了。谢晨有想过随便找一个甚至是花钱，但他现在名气太大了。他真的怕那些女孩事后会找他的麻烦，就像科比当年出的那事一样。

    两人把酒畅谈了一小会儿，很快，詹姆斯就装作不胜酒力跟谢晨告别：“不好意思兄弟，今晚实在太累了，我要回房间休息了。明天可能没办法送你了，我一早就要去谈一个大合同。你也知道，我们这种级别的明星每天都有忙不完的事，你应该能体谅我的对吧？”

    詹姆斯根本不留给谢晨反驳挽留的时间，就匆匆离开。回到房间之后，锁上房门，将衣服脱掉总算露出得意的笑容：“哈哈，我只陪你吃饭，吃完饭就远离你，明天一早也不跟你碰面，提前就走，你明晚也要比赛，肯定会回迈阿密，这样一来，无论你对我有什么图谋，都将无法得逞！”

    詹姆斯难得像一个小孩子一样兴奋，布拉特教练一再叮嘱詹姆斯千万不要掉入谢晨设的陷阱当中，詹姆斯既没有得罪谢晨，又成功远离谢晨的陷阱，此刻也不得不为自己的机智点赞！

    这一刻的詹姆斯的确成功了，因为谢晨是来找詹姆斯复制上篮技能的，现在詹姆斯根本不给谢晨相处的机会，更加不可能和谢晨单挑，那谢晨就只能白跑一趟了。

    可是，错过了这次机会，要想再找机会复制詹姆斯，可就难了，恐怕得等到季后赛骑士打凯尔特人了，常规赛期间跑别的球队看球还可以被理解，如果季后赛还这样做，就真的会被骂了。

    有什么办法能引诱詹姆斯上钩呢？

    两个小时之后，已经夜晚十一点。

    詹姆斯在床上辗转反侧难以入眠，萨瓦娜轻拍了下詹姆斯，询问道：“怎么了，亲爱的？”

    詹姆斯还是内心因为谢晨睡不着觉，因为他想知道谢晨这家伙脑子里到底在想什么，这么关键的时刻来克利夫兰到底是要干什么，谢晨有太多地方让詹姆斯看不懂了，但詹姆斯不想让妻子知道自己这般在意一个新秀，便回说没什么，让萨瓦娜快些睡觉。

    就这样，又过了四十分钟，詹姆斯突然隐约听到篮球拍打的声音，还以为是做梦，醒来之后起身向院子内的室外篮球场方向望去，竟然亮着灯！

    詹姆斯觉得是勒布朗二世在练球，不禁好奇这小家伙怎么这么晚了还在练球，而且不去室内篮球馆跑到室外来，于是，詹姆斯就穿上一件t恤，穿着拖鞋走了过去。

    随着渐渐地临近，詹姆斯才发现，篮球场上并不是只有勒布朗二世一人，还有一个远比他高大的身影，谢晨！

    詹姆斯迅速加快了脚步，来到篮球场，才发现谢晨正在教导勒布朗二世上篮的技巧。

    看到詹姆斯前来，勒布朗二世拿着球兴奋叫道：“谢在教我折叠上篮！是不是很酷！”

    詹姆斯笑着走过来摸了摸小詹姆斯的头：“孩子，你现在还无法做到这些动作，等再过几年，你有弹跳有滞空，腰腹能力也增强了，才可以尝试。”

    谢晨补充道：“我只是示范给他并告诉他技巧。并没有让他去模仿。”

    詹姆斯点点头，谢晨愿意教导自己的孩子，詹姆斯还是很开心的。

    勒布朗二世继续兴奋道：“谢刚刚还表演了一个上篮绝技！哦天啊，我简直看呆了！换做别人我猜早就倒在地上了！”

    “哦？”詹姆斯微微一惊，什么上篮绝技被儿子夸赞地这么厉害？别人不但做不了，一做还有可能会倒在地上。难道是迈克尔乔丹的那个空中换手？或是其他什么高难度的动作？

    詹姆斯自然是多想了解一下谢晨这个竞争对手的，只怪这里没装摄像头，所以只得向谢晨问道：“是什么样的上篮动作，能展示给我看一下吗？”

    谢晨连连拒绝：“不是什么多高超的技术动作，雕虫小技，就不在你面前献丑了，哈哈。”

    谢晨越是这样，詹姆斯就越是好奇，而这也是谢晨的目的。也是谢晨设的陷阱。

    詹姆斯看了一眼勒布朗二世，勒布朗二世连忙拉拽起谢晨：“叔叔，就再给我们演示一遍吧！”

    谢晨被勒布朗二世缠的没办法，只好答应下来，然后拿着球走到右侧底角位置。

    “从这里开始，他要怎么做呢？”詹姆斯越加好奇起来。

    谢晨并不是正对着篮筐，而是侧着身子，就好像左边有一个防守队员一样。谨慎地侧着身子护着球，然后。突然一个背转身，向左行进。

    一个转身之后，紧接着又是一个快速的转身，第二个转身之后紧跟着接第三个转身！

    詹姆斯看得目瞪口呆！竟然是连续转身，而且速度这么快！他不会晕的吗？

    经过好几个连续转身之后，谢晨来到篮下。然后，空中一个转体360度上篮，从篮筐右侧滑翔到篮筐左侧，将球投出，篮球竟然精准无比的打板进筐！

    勒布朗二世再度兴奋地跳了起来。詹姆斯简直看傻眼了！

    “我的天，这样也行？！他的身体平衡控制的这么好？这么快速的连续转身，换做一般人早就晕倒在地了，别说再旋转360度上篮，就是普通上篮也不可能完成！”詹姆斯这一刻才知道谢晨是多么可怕的对手，拥有多么让人叹为观止的天赋！

    其实，落地后的谢晨还是有点晕的，这种球换做一般人来做，真心做不了，谢晨之所以能做到，就是因为他的转身突破用的是技能，转身突破时所造成的晕眩不会影响到谢晨身体，这也是使用技能的好处之一。

    詹姆斯拍手叫好：“真不敢置信，这个上篮的确很奇特，很有趣。”

    谢晨引诱詹姆斯道：“要不要试试，我觉得你应该也能做到。”

    勒布朗二世也报以期待的眼神，不过詹姆斯顿了一下笑道：“太晚了，而且我穿的拖鞋，抱歉，我要带这小家伙去睡觉了。”

    说完，詹姆斯就带着勒布朗二世离开了，看似谢晨这次的计划破灭，这次要白跑一趟，可是，谢晨从詹姆斯的眼神里，看得出来自己还有希望。

    谢晨早早就醒来，然后藏在距离篮球场不远的一处空地，用花盆来遮挡自己，他在等待詹姆斯的到来，他确定詹姆斯一定会来这里，做昨晚他做的那个动作。

    很快，他就等来了期盼已久的勒布朗詹姆斯！

    詹姆斯伸了个懒腰，单手抓着球走到右侧底角的位置，果然，詹姆斯想尝试模仿一下谢晨的动作，而谢晨已经打开篮球复制系统，随时准备复制詹姆斯的上篮技能了！

    詹姆斯有一颗好强的心，不过跟科比不同的是，他不愿太过展露出来，换做科比，遇到昨晚那种情形，肯定当场就把谢晨的篮球鞋给脱掉自己穿上尝试，而且还要跟谢晨分个胜负，不分出胜负不走，不赢的彻彻底底根本不会让谢晨睡觉。

    “其实也不是什么太难的动作，他能做到的，我没理由做不到。”詹姆斯轻声说道。

    然后，开始第一个转身，迅速第二个转身，再转身，直到篮下，詹姆斯这时候已经有些晕了，哪还能做出什么360度，直接一个简单的上篮，篮球打在篮筐上弹了出来，竟然没有上进！

    “目标人物上篮失败，技能复制失败！”

    听到系统的提示，谢晨也有些焦急：“你就不会把步子迈的大一点吗？我昨晚是为了展示出连续转身的效果，故意迈小了步伐！”

    詹姆斯揉了揉额头，自言自语道：“见鬼，还真的有点晕，那个家伙怎么做到的？算了，这种非常规的上篮动作，做到又怎么样，在正式比赛根本没有施展的机会。”

    只见，詹姆斯似乎要放弃模仿谢晨，起身离开了篮球场！

    谢晨焦虑万分，可却又无能为力！

    回来，勒布朗回来啊！

    谢晨一屁股坐在地上，心生绝望。这一趟，要白来了吗？

    不过，就在詹姆斯走后足足一分钟，只见，詹姆斯竟然又回来了！

    “不行，假如我放弃的话，这个心结会一直在我心里留着，我会潜意识里觉得谢晨比我强，他能做到我做不到的事情，如果将这种消极的情绪带到季后赛，恐怕会对球队不利。”詹姆斯突然意识到，这件事情的严重性，他必须要完成这个连续转身上篮动作。

    詹姆斯长喘一口气，继续进行尝试！

    这一次，他转身的速度变慢了，步伐也变大了，他先尝试着进行慢动作的版本，找找感觉，等足足又在原地休息了5分钟之后，詹姆斯终于开始尝试这个上篮挑战！

    詹姆斯憋足一口气，闭眼喘息数十秒，然后，突然一个转身，很快又第二个转身，连续转身之后，临近篮下，360度上篮！

    詹姆斯将篮球抛的很高，最后，篮球竟然空心入网！

    詹姆斯，落地后则瞬间哐当一声转晕在地！

    “勒布朗詹姆斯上篮技能复制完毕。”

    “技能等级评价：s。”

    “当前融合度：百分之17。”

    “耶！”藏在远处的谢晨和篮球场上的詹姆斯几乎是同一时间兴奋大叫！

    谢晨终于成功复制了詹姆斯的上篮技能，而詹姆斯也终于模仿谢晨成功！(未完待续。。)

    ps：  求月票！u