
　　“天啊，十亿极品真元石啊，那可是相当于十亿圣元丹的价值啊，这江尘出手真是大方了，上来就是十亿，这一笔财富，就算是对于咱们妖族来说，也算得上庞大了。”

　　“果然是豪气之人，这次前往空间三角域咱们并没有得到什么好东西，现在有十亿极品真元石的收获，也真是不错了。”

　　“这个江尘，有胆气，又豪爽，的确是一个值得交往的人物，我喜欢。”

　　…………

　　十亿极品真元石拿出来之后，妖族很多人对江尘的态度都再次发生了变化，十亿的价值啊，一般人谁舍得拿出来。

　　“好，那我妖族就不客气了。”

　　狼行天也不是扭捏之人，也不和江尘客气，直接将乾坤戒收了起来，以他狼行天的身份，一般的六级小圣，他连看都不会看一眼，更别说去搭理对方了，但江尘却不一样，他看出了江尘的潜力，圣元大陆很可能再次出现一个天下第一圣那样的盖世人物，打破净土的局面，和这样的结交，对以后妖族的发展，那是有着极大好处的。

　　随后，狼行天和孔雀王才真正将目光看向大黄狗，当察觉到大黄狗五级小妖圣的修为之后，眼睛也均是一亮。

　　“不愧是神兽血脉，晋级不能够用常理来揣度。”

　　狼行天点头称赞，更加坚定了要大力培养大黄狗的想法。

　　远处，天豹王一脉的人脸色并不好看，他们本来想要看一场好戏，却没想到会是这样的结局。

　　“长老，没想到这江尘还有那条狗竟然拿出了十亿的极品真元石来，现在很多人对他们的态度都有了极大的转变，这那条狗刚来的时候还是三级小妖圣，去了一趟空间三角域，直接晋升五级小妖圣了，这样的晋升速度，肯定会让族长和孔雀王更加坚定培养他的心思，这对我们可是不利啊。”

　　一个大圣级别的大妖开口说道。

　　“无妨，三日后便是悬空塔再次开启的时候，到时候有的是办法除掉这条狗。”

　　天豹王开口说道，随后转身离去。

　　当晚，孔雀王亲自给江尘准备了修行的地方，一座无比幽静的别院内，烟尘雨，丹王，和尚都在这里，他们之前随着金毛狮王一同前来，白日妖族内所发生的一切他们也都看到了，着实为江尘捏了一把冷汗，好在最后江尘安然无恙。

　　“尘哥哥。”

　　烟尘雨一下子就扑到了江尘的怀中，白天的提心吊胆，让她真是受尽了煎熬，直到现在才算是松懈了下来。

　　“好了，我这不是好好的吗？”

　　江尘拍了拍烟尘雨的肩膀。

　　“见过孔雀王。”

　　丹王和和尚同时对着孔雀王施礼，和尚表现的还好一些，毕竟他已经不是第一次见到孔雀王了，丹王就唯唯诺诺了，他虽然也算是一方霸主，但和孔雀王这种雄霸净土的超级强者比起来，根本就不是一个档次的，孔雀王是存在于传说中的人，丹王这辈子都没有想过有朝一日竟然能够见到孔雀王的真身。

　　“你们不要和老孔雀客气，都是自己人。”

　　大黄狗开口说道，这种话也就他敢在孔雀王面前说，要是换成其他人，一巴掌直接就拍飞了。

　　“大黄，本座要通知你一件事情，现在族长要大力培养你，但天豹王那一脉肯定会横加阻拦，三日后是悬空塔再次开启的日子，如果你到时候表现的好，就能够奠定你在妖族的身份，不然的话，你以后在妖族会有更多的麻烦。”

　　孔雀王无比郑重的对着大黄狗说道。

　　“悬空塔？那是什么地方？”

　　大黄狗问道。

　　“那是妖族的圣塔，在传承下来的，已经拥有了很久的岁月，每年开启一次，所有妖族的天才都能够进入其中寻找机缘，悬空塔一共九层，其中有着不少隐藏的妖族宝贝，甚至有古老的妖族祖先和大能留下来的传承，只要是能够得到传承的人，那都是拥有大气运的人，是祖先认可的人，到时候自然会受到妖族的大力栽培，而从悬空塔传承到现在，还从来没有人能够进入到第九层，就连我们也是一样，没有人知道悬空塔第九层是什么，我们也不奢求你能够进入第九层，但至少不能表现的太差。”

　　孔雀王开口说道，将悬空塔给大黄狗介绍了一下。

　　江尘微眯着双眼，今日大黄狗拿出了五亿的极品真元石，已经让不少人对大黄狗产生了好感，但他知道，真正能够奠定大黄狗地位的，就是这次的悬空塔，只要大黄狗能够得到传承，那就不一样了。

　　“大黄加油。”

　　烟尘雨对着大黄狗挥舞了一下拳头。

　　“孔雀王，看来你们妖族内部也不平静啊。”

　　江尘笑着说道。

　　“没错，我们妖族基本上分为两脉，一脉是以天狼王为首的，也就是族长这一脉，另一脉是以天豹王为首的，天豹王实力强大，不弱于族长，一直以来都窥探族长的位置，和族长这一脉不睦，如今族长要培养大黄，天豹王自然是横加阻拦，这一次悬空塔，大黄要是不能够表现的优异的话，就会给天豹王借口。”

　　孔雀王说道，对于江尘，他也没有什么可隐瞒的，而且，妖族内部不和也不是什么秘密，很多外人都知道。

　　“放心吧，狗爷我出马，必定踏上那第九层去。”

　　大黄狗趾高气昂的说道。

　　“娘的，你不吹牛能死不，第九层从来没有人进去过，你以为你能够开创先河吗？”

　　孔雀王受不了了，一脚揣在大黄狗的屁股上。

　　“孔雀王，是有一件事情一直很不解。”

　　江尘道。

　　“什么事情？”

　　孔雀王看向江尘。

　　“净土八族那是整个圣元大陆最强大的势力，按说应该有强大的九级大圣存在才对，但今日出现的，修为最高的也就是六级大圣，这是怎么回事？”

　　江尘问出了心中的疑问，这个问题的确很困扰他，当年他纵横天下的时候，八大族何等的强势，六级大圣都不算什么，但现在六级大圣直接就是族长了，好像还是最强大的存在。

　　“看来你并不知道圣元殿的存在。”

　　孔雀王道：“不过你不知道也不稀奇，除了净土八族之外，很少有人知道圣元殿的存在。”

　　“圣元殿？那是什么地方？”

　　江尘蹙眉，这个还真是没有听说过。

　　“当年天下第一圣劈开仙界大门之后，就给圣元大陆的大圣们开辟了一条新的出路，那个时候，八大族都出现了不少的仙人，飞升仙界，他们飞升之前，联手打造了一片空间，一个小世界，以圣元大陆取名，取为圣元殿，这个小世界被强大的仙人亲手打造，天地元气浓郁到了极点，八大族的仙人还联手布下大阵，使得小世界可以吸收虚空中各种强大的元气，强大的九级小圣甚至能够吸收少量的仙气，这一百多年来，圣元殿早就成为了圣元大陆真正的修炼圣地，也是最高高在上的地方。”

　　孔雀王顿了一下，继续说道：“圣元殿只给八大族的人提供便利，所有七级大圣以上的高手都进入到了圣元殿修行了，还有大量的八大族旷世天才，八大族的天才人物，年轻的大圣人物，都能够进入圣元殿深造，净土的天榜，并不能够代表圣元大陆年轻一代的真正水平，可以说，真正的妖孽人物，是在圣元殿内。”

　　听了孔雀王对圣元殿的介绍，江尘可以说是无比的吃惊，他本来以为净土八族就是圣元大陆的巅峰存在，没想到还有一个更加牛逼的圣元殿，看来他当年陨落之后，的确发生了不少大事。

　　“原来如此。”

　　江尘点头，不管如何吃惊，总算明白了净土八族为何没有七级大圣以上的高手存在了。

　　“我曾经就在圣元殿修行过，圣元殿一共分为八个殿，也是以八族命名的，彼此之间也是争斗不断，这些年来萧族发展的最快，净土这边或许还不是太明显，但在圣元殿内，萧族殿当之无愧是第一位。”

　　孔雀王说道。

　　“八族之间一旦有了强弱之分，差距就会越来越大，时间久了，八族分庭抗礼的情况肯定要被打破，萧族的野心，恐怕不小。”

　　江尘笑道。

　　“没错，无论是净土还是圣元殿，都平静了太久了。”

　　孔雀王意味深长的看着江尘，那意思已经很明显了，这种平静，已经开始被打破，因为江尘的存在，以后肯定会越来越乱。

　　“净土，圣元殿。”

　　江尘低语喃喃，圣元殿的存在，让他的眼光和目标更加远大了，已经不能够单单局限于净土，他要想重新回到这个世界的巅峰，就势必要和圣元殿发生碰撞，要彻底打破局面。

　　当然，江尘现在和五大族为敌，早晚也是会将圣元殿牵扯进来的。

　　“行了，你们刚刚从空间三角域回来，我就不打扰你们了，大黄你好好准备一下，三日后悬空塔开启，到时候别给老子丢人，不然的话，老子扒了你的狗皮。”

　　孔雀王对着大黄狗恶狠狠的说道。

　　【昨天鲜花竟然没有到五百，伤心，今天就不加更了，兄弟们要更加给力啊，另外，老苏准备在微信公众号举办一个奖励活动，凡是在17k小说网订阅龙纹战神所有者VIP章节的，可以凭借订阅截图和微信公众号关注截图得到200k币的奖励，截图可以直接在公众号上，也可以直接加老苏的微信：p270735279，只有前一百名哦，关注微信公众号，直接搜苏月夕就行了，以后这样的有奖活动还会很多。】

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百六十八章 圣元殿免费阅读。https://xs.23sk.com 