    不过随即钓宝童子的声音就是再度响起：

    “老爷容禀，这紫府道液在外间可能是难寻之物，但在老爷您这处便不是什么难寻之物了！”

    听了钓宝童子这话，李哲倒是有些摸不着头脑了，也是连忙说道：

    “莫要卖关子，速速说来，那紫府道液该去往何处寻？”

    钓宝童子则是赶紧言道：

    “远在天边近在眼前，这紫府道液只有紫府真人方可炼制出来，老爷乃是东华派内门真传弟子，寻自家师长讨要一份便可！”

    李哲闻言顿时就是愣住了，顿时就是一阵头大，其实也怪不得这钓宝童子先前不把这紫府道液的事情说清楚，钓宝童子只当自己是东华派内门真传弟子，上面必是有一位紫府真人的恩师存在，所以也没言说。

    只是这钓宝童子不知道的是，自己乃是一个变数，虽是身处在东华派内门真传弟子之位上，但是身后别说紫府真人，就连个屁都没有，自己上哪里去讨要这紫府道液！

    李哲也是有些头大如斗，脑子在飞速运转，忽的灵光一闪，脑子里就是冒出了一个大胆的想法。

    只不过这个主意太过大胆，牵涉到紫府真人，李哲也无有足够的信心，但眼下李哲还真就只有这一条路可走了。

    若是李哲的想法能够如愿的话，那不仅这紫府道液有了着落，自己争夺那内门弟子首座之位一事也是更加有了把握！

    门中那位宣化紫府真人，身为紫府之境却是游离在师徒一脉与世家门阀一脉之外，自成一路，平时持守中立，只在师徒一脉与世家门阀一脉争执不下之时才会出来发表意见，可以说乃是一个异数。

    更为重要的是这位宣化紫府真人也是寒谱出身，只因机缘巧合之下得了门中资源帮助得成了这紫府真人之位。

    李哲若是能够求得这位宣化紫府真人的帮助，让他支持自己争夺这内门首座弟子之位的话，那就好办了！

    自己身后有了紫府真人说话，修为实力也不弱那两位师兄的话，这首座弟子之位还真有可能落在李哲身上！

    李哲越想此事越觉得大有可为，当下就是下定了决心，要往这位宣化紫府真人处走上一遭！

    当下李哲也不犹豫，就是直接仗剑出了烟霞岛，朝着内门之地飞遁而去。

    那等紫府真人平素修持都是在自己开辟的紫府之中，自是不会如同他们这些弟子一般，这些紫府真人开辟的紫府其实便是一个迷你的小型世界，挂靠在现世之中，平素隐没在虚空之中，非是紫府之境寻之不得。

    不过东华派中弟子若是要寻紫府真人也不是全无办法，这些紫府真人虽是在各自紫府之中修持，但是在门中还是有那分配的赏赐之所的！

    李哲架着遁光就是一路前行，一路上也是遇上不少内门弟子，都是恭敬冲他行礼，尤其是那些寒谱出身的弟子见着李哲面上都是带着兴奋之色，周仓与林明锋自李哲那烟霞岛回去之后，便是已经将李哲欲要一争那首座弟子之位的事在寒谱弟子之中给散布了开来。

    这些寒谱弟子在门中向来不受重视，可以说是在夹缝之中生存，李哲的出现可以说是给他们打了一剂强心针，若是李哲能够争到那首座弟子之位的话，那他们寒谱修士的出头之日可就来了！

    所以那些寒谱修士对李哲也就愈发的恭敬起来，李哲虽入门不过这十年间的事情，但是因为其内门真传弟子的身份以及那显著的战果都是让其隐隐成为了内门之中寒谱修士心目中的领头之人！

    李哲看着那些寒谱出身弟子面上的振奋神情也已经是隐隐猜测到了应该是周仓和林明锋将消息给传出去了，不过也没有放在心上，既然决定了要争，就不怕别人知道。

    现在内门之中，这位李哲李师兄要争那首座弟子之位的消息，正在如火如荼以星火燎原一般的速度在传播着。

    无论是师徒一脉还是世家门阀一脉弟子都是议论纷纷，这位李师兄还真就注定了是这内门之中的风云人物，先前是征伐邙山领妖修大显神威，后出门游历寻求破境之机又传回了那堪破魔穴剑斩魔修的战绩。

    眼下刚刚回转门中就又是闹出此等大新闻来，着实是让人叹为观止，这位李师兄还真不是个安分的主啊！

    有赞许的也就有那厌恶的，李哲不过入门数年时间，便是想要争夺这内门首座弟子之位，自然会有人觉得他不过是自不量力。

    要知道现在的左长生左师兄可是在这首座弟子之位上坐了整整一个甲子的时间才积攒下现下那无人能及的威望来，而李哲虽然是有了些声望，但与那首座弟子之位比起来还是有些不够看。

    门中评论种种不一而足，李哲不知道也不想去知道，他只知道自己必须要争，为了自己今后的道途，不争如何能够出头？

    就在李哲思虑之间，自己那剑光已经是来至了那位宣化紫府真人在门中的修持之所，这等紫府真人修持之所自然是比他们这些弟子所在的岛屿福地要好上不少，也是一座飞岛，不过无论是从面积还是从灵机浓郁程度来看，比李哲那座烟霞岛都是不知道好上多少了。

    不过这等地域即便是灵机再过浓郁也总有一个限度，终究是比不上紫府真人自己开辟的那处小界好，不过是紫府真人在门中的一个门面罢了。

    看着这处岛屿李哲老远就是将自己剑光遁速降下以示尊敬，在那岛屿外间就是恭敬朗声言道：

    “内门真传弟子李哲求见真人！”

    这等紫府真人的修持之所附近也无有什么人迹，毕竟敢在紫府真人修持之所外间晃荡的弟子可不多！

    李哲在说完之后便是恭敬的束手等待，心头也是紧张不已，那位宣化紫府真人愿不愿意见自己这个内门弟子还不一定了，紫府真人之能高深莫测，自己只要再次通传一声，以紫府真人之能，定是能够有所感应，接下来，就看紫府真人愿不愿意见自己了。

    就在李哲心头忐忑的时候，那岛屿外间的禁制之上便是开出了一道小小门户来，自里间飞出了一个道童，就是对着外间的李哲言道：

    “李师兄，真人唤你入岛！”

    听了此言，当下李哲就是大喜，慌忙就是将剑光架起，跟在那小道童的身后，就是往这岛内行去。

    入了这岛屿之后，李哲也是为这岛上的浓郁灵机所震撼，果真是紫府真人修持之所，非同凡响！

    也难怪，那些紫府真人弟子修为进境奇快无比了，那些寒谱修士如何能比得了？

    当然了，紫府真人这等修持之所，也不是无止境的给门下弟子用的，若是门下弟子只在这等福地之中修行，难免会产生依赖却少了自身努力，对修道反倒是不好。

    以紫府真人之能又怎会不知这一点，所以他们那修持之所，一般也只在弟子修行的紧要关头，例如破境之时，才会让弟子入内修持，平时的话，还是各自在各自的福地洞天之中修行。

    但就这一点，就足够紫府门下弟子与普通寒谱修士拉开差距了，普通寒谱修士，若是能够在破境之时也有此待遇，不知道能够追赶上多少修行进度！

    这也是现实的无奈之处!

    不过岛屿虽好，却是有些寂寥了，不过也是这位宣化紫府真人乃是寒谱出身，又是东华派九位紫府真人之中最后一个成就的，还无有收得什么门人弟子，寒谱弟子之中又无有什么拔尖之人，所以这岛屿之上除了这一看守的小道童之外，竟是连一个仆役奴婢都是无有！

    而且这岛上甚至是连一处以供修持的法阁都无有，只有一处简陋的草屋，想来应是前面这小道童休憩之所。

    那小道童领着李哲就是落在了那简陋草屋之前言道：

    “启禀真人，李师兄已是待到！”

    随后就只听得那草屋之中传来一声入洪钟一般的声音道：

    “尔来求见可是有何事？”

    当即李哲就是心头一惊，那位宣化紫府真人竟是就在这草屋之中，当下李哲也不敢犹豫就是言道：

    “弟子来此正是有事相求真人！”

    “哦？内门寒谱出身的弟子之中敢直接求到我门上的倒是只你一个，你且说说是何事？”

    李哲也不啰嗦，直起来身子就是慨然言道：

    “弟子斗胆，敢情真人支持弟子一争那内门真传弟子之位！”

    李哲这话说完之后，那位草屋之内的宣化紫府真人却也没有直接表明态度，反倒是问道：

    “你可知师徒一脉与世家门阀一脉现下正为此一位争的不可开交？”

    “弟子知晓!”

    “那你还要争？”

    “要争！”

    “你不怕受这两家排挤报复？”

    “道途漫漫，不争如何成就大道？弟子既是敢争自然就是不怕的！”

    听了李哲此言之后，草屋之内一时之间却是无有了声响！

