    时至六月，天气回温。

    自大夏立足草原，大破三路，以势不可挡之势先平迦南关，再破草原腹地，已经过了一月有余。

    这一月以来，在草原人反应过来后，战事也不好相与。

    金狼王庭不甘示弱，起主帅乌尔其总领王庭大军，合众部大城之力，倾尽王庭三十万精锐，发起了一波又一波的猛烈攻势，看着那势头，仿佛是不将大夏人驱逐回南境，便誓不罢休一样。

    此战之中，更有两尊坐镇金狼王城的大狼主亲自披甲上阵，来势汹汹，斗起来也算是颇为艰险。

    迦南城一战，城关主将兰相鹰以命相搏，陨落于前线战场，虽说草原的实力要比之大夏强出不少，但能达到四品绝巅境的高手，又怎么可能是什么大白菜？

    天门未开，灵潮未复，无有天象大宗师这等山上人坐镇，这些达到了凡俗绝巅的家伙，可都是货真价实的顶级存在！

    哪一个不是横行七国，无所顾忌？

    是以，能有三尊效忠王庭的大狼主，还有一位打破了天人界限的长生国师坐镇，金狼王庭这配置，已经是超过了洛离破灭夏都之前大夏所拥有的实力了。

    也无怪乎这么多年会被一直压制着，实属情有可原。

    大夏老祖洛鸿道天象未成，一直隐于深宫着手布局，镇南王虞春秋国之柱石，于南境防线防备南齐，亦是不能抽身。

    至于剩下的，如天行盟王虎、东流宗慕容武等辈，更是处江湖之远，听调不听宣，就以前任夏皇的名望，想要使得动他们，无疑是不可能的。

    再加上草原兵马强壮，搏杀如饿狼般，得亏有洛离统御凉州之境以命相搏，不然北境多苦寒，怕是要不了多久，就得饿殍遍地，枯骨如山。

    所以说大夏积弱，不是没有道理的。

    不过搁在眼下的时日里，这些都已经是往昔旧景，而不再是今朝之相了。

    乌尔其受金狼王之命，以五品之身挂帅出征，又有两尊绝巅四品引为助力，起兵足足三十万，这个阵容足够豪华了罢？

    但那又如何！

    十五万大军自王庭东出陇西，一尊大狼主级的四品高手亲自坐镇，可却仍然没有攻得下来由霍去病亲自坐镇的陇西城！

    没有大夏后续援军之时，霍去病便能折服草原大部，招降草原人为兵马，借着自己本部仅有的三万骑大破陇西，

    眼下城内又添新军，一应粮草军资准备齐全后，就算是不能大胜，又岂能有兵败之理？！

    至于大夏兵马主力镇守的黎江城，虽说没有绝巅四品坐镇，但如火神炮神机重弩等豪华军备，都早已备齐。

    再加上梁华那自承昔日无上大宗师傅秋白的诡异刀法，以及陈庆之自身实力，还有整个大夏军部倾尽全力招募而来的宗师，迎战金狼王庭的主力，纵使不敌，守城亦是有余！

    洛离传下去的兵道战阵，如果应用得当，甚至能起到意想不到的效果，都说之不定。

    本来按道理讲，洛离得知金狼王庭拼尽全力，集结兵马往着黎江和陇西杀来后，他应该先去黎江城坐镇的。

    毕竟四品异象宗师，确实不容小觑。

    可谁知偏偏就在此时，西南之境的霸主啸月王庭，却突然传来了消息动静。

    啸月王延木真起苍狼大军，以王之身亲征而来，气势如虹直逼西境陆云坐镇的宣风城而来。

    此地镇守本就薄弱，乃是大夏防备西南啸月王庭的军事重城，也是与黎江迦叶等互为犄角的重要之地。

    如果此刻丢了，想要再次拿回来...

    怕是就难了。

    所以，洛离一面调兵遣将，前去加固黎江城以及陇西的防守，另一方面则是带着精锐亲兵，往着那西境陆云打下之后镇守的宣风城，奔赴而去！

    啸月王庭下场之后，局势吃紧。

    大夏，赌不起！

    ...

    大夏草原，宣风城。

    “你对于自己这名义上的王兄，了解的就只有这么多了么？”

    洛离于这城的首府之中，对着一侧跟随而来的延怜秋细细问道。

    作为同出一源的血脉兄妹，洛离想要了解延木真的性情，第一个问的，自然便是这自啸月王庭出逃而来的啸月王女。

    “延木真离开草原时日已久，而且之前的啸月部，也根本轮不到他来继承，所以我对其的了解也不算多。”

    “父兄正值壮年，当是进取之时，若非是他搞些手段，这王位想必也轮不到他来继承。”

    “此人回归之后桀骜不驯，目光如鹰，狠厉而又阴桀，性子就和苍狼一般，眼神仿佛都能将人给直接吞噬。”

    “排除异己，贪婪残暴，这些词并非是我诽谤于他，而是基于我自身的‘记忆’，所给出的最为中肯的评价罢了。”

    身穿着一身崭新做好的男性劲装，延怜秋一头金发被细绳绑着，那本来系在发梢处的银铃铛，被其当做挂饰悬在腰间，整个人看起来都是干净而又利落。

    当她站在正处理军情的洛离一侧，听着他所道出的询问后，略微沉吟片刻，便声音肯定的回答了下来。

    “这样么...”

    洛离不置可否，摸了摸下巴。

    同一时间，他看着手中陆云所提供的战报，陷入到了思考之中。

    坐镇迦叶城，洛离与麾下的部将，都是方才赶到的。

    陆云需要处理军中事物以及城防措施，正在下方整备军伍。

    所以他才借此机会，前来询问延怜秋有关于延木真的信息。

    而根据现有已知的情报来看，延木真，是一个极为自负和凶残的人。

    他可以为了自己的目的不顾一切，阻道者杀，即使是自己的血亲也不例外！

    洛离对此下了判断。

    弑父杀兄，排除异己，借着草原上的武力与血脉崇拜强行登上王位，此人的危险系数，饶使是他也不能大意，一不小心可能就得翻车。

    更别说，这还是一尊疑似上三品境的大宗师高手。

    虽说洛离也不惧他，但对于大宗师该有的尊重，还是不能丢的。

    毕竟说到底，他自身都没有立足于这个境界，又怎能有资格小觑这些先行之辈呢。

    “对了，你最开始时，说他与妖族有所勾结？”

    “可有什么依据和判断么？”

    敲了敲眼前案桌，洛离脑袋一闪，突然想起了之前夜色之中，延怜秋慌乱时道出的话语，便凝声随口发问道。

    “唔...倒是没有什么确凿的证据。”

    “不过我可以判别的出来。”

    “我见过延木真，所以对于他身躯之内隐隐约约透出的妖气，也能感知到几分，这是我的天赋，常人并不具备。”

    “以我观之，此人很大概率是人修妖法，以此成势的。”

    “相信到了陛下这个境界，只要一交手，自然就能晓得他与妖到底有没有关系了，也不用我来过多赘述。”

    洛离突兀发出的询问，并没有打延怜秋一个措手不及。

    只见她不疾不徐的面色带笑，毫不在意的便坦然开口，答的是从容不迫。

    而听完后，洛离忍不住又看了眼前的少女一眼，道：“你什么时候除了入梦之术，又通晓此等神通了？”

    “这不是陛下亲口说得吗，每个人都该有她自己的秘密，不用过多了解。”延怜秋笑意不改，紧接着便开口回答道。

    “难不成，陛下又想知道了？”

    “其实你要是真想知道，我也不介意告诉你哦？”少女说罢，俯下身子又开口道。

    此时，一阵好闻的幽香透入到了洛离的鼻腔内，禁不住叫他又想起了前些阵子时，此女的种种异常举动。

    眼下将这些线索串联起来后，再结合自己有意无意间，从拓跋武等人口述中，所了解到的有关于啸月王女延怜秋的信息。

    洛离此时已经可以断定。

    这女子，不是‘延怜秋’。

    区区武道八品，而且往年事迹在拓跋武等下属的话语讲述中，不过只是一除却尊贵身份外，多少带着些骄纵的小姑娘罢了。

    十几年来都没有出现什么异常，偏生能在逃离啸月王延木真追杀时，挨过一刀后大彻大悟，便从此脱胎换骨？

    洛离是不信的。

    况且，那可是天象！

    就算是人修妖法成就的半妖王，半天象，那也是上三品，又岂能是一个下三品后天能够逃得性命的？

    一朝性情大改，又兼拥有种种神通，这些在大夏和草原看来，可能想不出什么太大的猫腻。

    但洛离生有宿慧，通晓前世记忆，对于此等举动能做出的解释，那可太多了！

    此时心中疑惑一起，再加上重重疑点，以及此女根本不加掩饰的神态状貌...

    夺舍重生，妖魔移魂，亦或者大能附体，还是哪尊高人闲得没事来找他逗趣儿？

    洛离不动声色的看着眼前眉眼含笑，怎么看怎么可疑的少女，心下有了定论。

    就在他刚想开口之际。

    那府外门槛，却有将士匆匆赶来，看着模样十万火急。

    “禀告陛下，十里外狼烟四起，有西南境的斥候军士来报，啸月王庭大军，要攻城而来了！”

    轰！

    消息一出洛离神情一肃，‘唰’的一声便站起了身子，顿时将准备询问延怜秋的话语，吞回了肚子之中。

    如此军情来报，现在不论是哪种可能，看来都不适合当下询问了。

    在这种紧要关头，不能节外生枝。

    眼下这少女目前来看，还沉浸在自己导演的大戏里不亦乐乎，还是可以稳住的。

    但要是自己冒然将其揭开，可就说不定了。

    “还是先去会一会，那位苍狼之主的啸月王再说罢...”

    心下有了定计，洛离看着延怜秋，便张开口换了副言辞，道：“知与不知，事后再说。”

    “啸月王延木真明知此时我大夏与金狼王庭死磕，选在这个时候进攻而来，想必他本人应该是王驾亲征了。”

    “朕须得亲自督战，以防万一。”

    “你便继续呆在这城府之内吧，胜在安全。”

    说罢，洛离不等她回答，便带着前来禀告消息的战士，急匆匆的离了开来，去寻陆云与留守诸将商议对策。

    片刻之后，房间只余一人，陷入了静谧。

    散发着檀香的房间，一位身穿男性劲装，不显丝毫违和的少女，眸子奇异，看着门槛离去的方向，不知在想些什么。

    “有意思...”

    ...

    “王上，再往前方十里，就是那大夏前阵子攻下的宣风城了。”

    “金狼王庭那边的探子给予我等的情报显示，此地为主的将领不过是一六品先天罢了，要不是仗着有利器相助和兵多将广，根本不可能打得下来！”

    “此次有王上你亲自出马，以卑下来看，完全不需忌惮！”

    “那夏皇洛离不过是沽名钓誉之辈，金狼王庭兵少将寡，因此不是那些孱弱的大夏人对手。”

    “但眼下我啸月王庭接管战局，一切就将不一样了。”

    “依卑下来看，不若直接一路横推拿下，叫那南境的大夏小儿们好好看看，我啸月王庭的厉害便是！”

    啸月大军踏过草坪，骑乘着巨大苍狼的啸月王延木真一侧，有部将举止讨好的走上前，一边开口建议道。

    他的话语虽是谄媚，但在啸月大军全部将士的心中，却是毫无波澜掀起。

    因为大家，都是这么认为的。

    正如他所说的一样。

    打破了人神界限，那可是草原上百年都未必能出来一尊的大高手！

    这等存在，一人即可破城，任他有十万大军也是徒劳！

    此次有啸月王延木真亲征坐镇，不过是一座才刚刚攻克不久的边陲之城罢了。

    对于啸月王庭来讲，不是弹指破之？

    听完部将话语，延木真抬起头来，心情看上去不是太好。

    他此时的目光，跨过了遥远距离，隐约间望向了那座普通的城池，语气有些平静的道：

    “不要大意。”

    “那夏皇洛离，不是个简单人物。”

    “虽然其修为差了本王不少，但能走到今天，绝然不容小觑，也算是个人杰了。”

    “如果再给他一些时间，他未必不能与本王一样，成为北玄域不世出的天骄，打破人神界限！”

    “只可惜他时运不济，遇到了我，所以只能止步于此了。”

    “不过饶是如此，你们也不能轻视于他！”

    “为帝王者，不容亵渎！”

    “本王可以轻视他，是因为本王乃是天上之人，而他现如今不过只是个凡俗。”

    “但你们要是想和他比肩，还是差的太远了。”

    “所以，懂了么？”

    听到延木真话语中带着的自傲与训诫，那一侧的部将连忙低头，恭恭敬敬的回答道：

    “王上教训的是！”

    “我等，晓得了！”

