    看着阿拉莫斯等人离去的身影，李大千恨意难消。

    末世的进化者自然不会那么老实，当斯帕提图空间里的众人出来之后，很多人都是想要尝试一下看看能不能杀死对方的。

    可双方的实力有些均衡，彼此观望了一下后，还是没有打起来。

    至于文衍拿走的那些控制战兽的装备，也已经归还，但万兽庄园的大型兽池被这些人不知道用什么方法暂时封印，要半天之后才能解封，哪怕是最想要干掉这些人的李大千，也只能选择沉默。

    这一次被突袭，万兽庄园可以说损失惨重，数量不少的叛徒让这里的几乎不设防，阿拉莫斯等人带着的战队把这里差不多毁掉了大半，这些高手在空间中战斗的时候，外面也是打得如火如荼，许多地方都被战斗中根本无法控制的进化者能力给摧毁，甚至如果不是夏白和红妆卫队提前出来帮忙稳定了一下，可能整个庄园都完蛋了也说不定。

    因此，李大千对叶钟鸣的态度算是最好的。

    虽然庄园被毁，但核心区域，保留的还算完整，在没有了外敌的骚扰之下，幸存的人很快稳定住了局势，开始尽力挽回和修复这里。

    而李大千则把自己的儿子交给了几位庄园的头目之后，带着叶钟鸣水执事阮萧关成村等这些势力的头领，来到一处神秘的山体之内。

    顺着宽敞的通道，众人下到了山体内地下数百米深的地方，在最底层，有一间石厅，里面除了正中央一具石棺外，别无他物。

    李大千的身边跟着他的几位血缘至亲，这些人都是七星的级别，可没人小看他们，因为他们和李大千一起，能够召唤国区排行第一的战兽，凿齿。而斑斓巨熊也跟在后面，八级的实力让人不敢小觑。

    只有这样，李大千才有安全感。

    “就是这里了。”

    这位庄园的主人稍微恢复了一下上位者的气势，而儿子的担心被压在了心里。

    叶钟鸣等人走了过去，看向了石棺之中。

    里面，躺着一句尸体。

    众人第一时间没有去追究这是那种生命，因为他们都被这具尸体额头上那枚银色的魔晶所吸引。

    九级！

    果然，万兽庄园真的杀死了一头九级的变异生命。

    “这是……”李大千说了两个字，突然觉得名字是自己等人给取得，他想了下，还是决定用之前这东西活动范围内的进化者给它的取得名字——螳夺。

    “我也搞不清楚它到底是地球上哪种生命的变种，还是那些突然出现的怪兽，总之，它是个九级生命，死的。”

    说到这个，李大千和一众手下心中升起了一股骄傲之情。

    论势力，他们或许不如云顶山庄和五环钱与食人魔连锁，论个人战斗力，李大千很确定，自己打不过叶钟鸣，最多和水执事和阮萧差不多。

    但，国区第一个击杀九级生命的人，却是万兽庄园！

    他自然不知道，叶钟鸣带着个人，已经在秘境之中完成了对圣父的击杀。只是因为圣父的致命一击来自于圣殿的内杠，所以云顶众人并不觉得是他们杀死的，也就从未宣扬过。

    “我们虽然没有在同一个空间，但也算是并肩战斗过，我也不拐弯抹角了，就直说了。”

    李大千看着这具九级生命的尸体，眼中有些不舍。

    “我打算把这具尸体卖掉。”

    无论是叶钟鸣还是水执事，或者阮萧关成村，甚至跟进来的夏白，眼中都爆出了非凡的神采。

    这可是九级生命的尸体啊，每一处，都是极其珍贵的材料，虽然现在他们可能说不清这些材料都有什么用处，但以后，经过了研究和探索，必然会有极大的价值。

    现在，他们也理解了，为什么李大千会把这些人找来，刨去专门做生意的五环钱和食人魔连锁，其他的，叶钟鸣、关成村、秦襦、文衍阿拉莫斯等人，要么手中有高级实验室，要么有强大的战兽。

    九级生命的尸体，对他们来说，可以是珍贵的研究材料，也可以是战兽最稀有的食材，无论是研究还是吃，都有大作用。

    他们是最有需求的优良买家。

    原来万兽庄园一开始打着的注意，就是出售尸体！

    什么共同坚定九级生命尸体，探寻这种生命的秘密等这些，全部都是借口和幌子。

    “你开价吧，还没有我们食人魔连锁买不起的东西。”阮萧都快流口水了，虽然这一次食人魔连锁损失了一个巨头，不过那个人在几大分区经理种资历不高，实力不强，死了虽然对组织是一个打击，可远不能伤筋动骨。

    如果有了这具九级的尸体做补偿，那完全是可以忽略的事情了。

    “怎么，阮尽力觉得我们五环钱没钱？”水执事不高兴了，现在也顾不得什么女神形象，开始寸土必争。

    她已经下决心，今天别说是阮萧等人，就是得罪了叶钟鸣她也在所不惜，一定要把这个九级尸体搞到手！

    “我觉得，还是看看李庄主怎么说吧，你们现在就开始争有什么意义？难道我们云顶就没钱？”

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

