    “轰隆！”

    天空的劫云中一声巨响，雷霆从天空中彻底爆发了。

    漫天的劫云只是覆盖了叶府的范围，比起上一次无相劫的劫云覆盖范围小得太多了，但是这一次劫云中蕴含的雷霆强度却是远远超过上一次。

    “渡劫之人，准备好承受世间最强的万古劫了吗？”

    天空劫云中突然传出一声低沉且中气十足的声音。

    听到这声音，在场的所有人全部震惊了。

    “这是怎么回事，劫云中有人？”一个武者盯着天空中的劫云，喃喃自语道。

    “天啦，该不会这声音是老天发出的吧？”

    “不得了啊，雷劫居然说话了，这可真是闻所未闻啊！”

    “万古劫？这居然是万古劫，这种雷劫怎么可能会存在，这不是传说吗？”洪龙他所在意的不是劫云中传出的声音，他在意的是话中所说的万古劫。

    洪龙他曾经在驭兽宗的一份文献上见过关于万古劫的描述。

    文献上对于万古劫的描述只有短短的十六个字。

    “万古一劫，天崩地裂，渡劫之人，十死无生！”

    除此之外，在那份文献上，就没有其他的信息了，洪龙当时认为这万古劫应该只是一个传说，渡个劫而已，怎么会有这么夸张，而且十死无生，这哪里是渡劫，完全就是老天要灭杀人啊。

    而现在，洪龙亲耳听见天空劫云中传出的声音，他对于叶冷的担忧是达到了极致。

    “这臭小子到底是怎么回事，第一次雷劫是最恐怖的无相劫，这一次更是传说中存在的万古劫，臭小子这次能够撑得过去吗？”洪龙心中担忧的想道。

    “这雷劫也太夸张了，刚才说话的到底是谁，该不会真是老天吧，老天真的拥有自我意识？”

    “叶统领他这次能够成功渡过这雷劫吗？”鲁班的嘴角扯了一下，脸上露出震惊的神色。

    “老天确实拥有意识的，不过一般情况下，绝对不会开口！”蓝威突然开口说道。

    关云长等人闻言，目光都看向蓝威，等待其后续。

    “我在玄天界呆了很久，曾经玄天界中有一位极其强大的玄兽，他也是最有望突破为十品的玄兽，但是玄兽突破为十品的时候，也是需要渡雷劫的，当时他在玄天界中没有任何敌手，他就专心修炼，为了尽早突破到十品。”

    “功夫不负有心人，他在经过漫长的修炼后，终于到达了突破的边缘，选择了渡雷劫，当时的情况和现在叶冷遭遇的情况差不多，那位玄兽渡劫的时候，劫云中传出了类似的话，当时我还只是五品玄兽，我就远远的看着，但是那强大至极的玄兽，仅仅只承受住了第一道雷劫，第二道雷劫降下的时候，他就被劈得连渣都不剩了！”

    “不是吧，蓝威前辈，按你这么说，那叶统领他这一次岂不是必死无疑了！”鲁班诧异道。

    “鲁班，你给我闭嘴，你这个乌鸦嘴，不说话没人当你是哑巴！”尤三大骂一声。

    “蓝威前辈，你说的可都是真的？”关云长有些质疑的问道。

    “千真万确，没有任何的虚假，也是那个时候，我才明白老天是真的存在的，或许只有某些顶尖的人物才能够在渡劫的时候，让老天开口，不过有一件事，我觉得很奇怪，当初我听到的声音是有些迟暮，类似老者的声音，但是刚才的声音却像是一个中年人的声音。”蓝威疑惑的说道。

    “现在这些都不重要了，如果蓝威前辈你说的是真的，那少爷他这次……”关云长话没有说完，他不敢再继续说下去了，他也因为蓝威的话，内心产生了浓浓的担忧，他之前还认为叶冷可以成功渡过雷劫，但是现在看来，恐怕叶冷的处境很糟糕了。

    这一刻，所有人的目光都聚集在天空中的劫云。

    叶冷的眼中露出一抹精光，要不是其他人诧异的眼神，他甚至会以为自己出现了幻听，劫云中居然传出声音，询问他是否做好了准备，这让他感觉有些身体发毛。

    深吸一口气，叶冷朝着天空，大喝一声，“来吧，我准备好了！”

    随着叶冷的话语落下，天空中的劫云开始旋转起来，就如同漩涡一般，那漩涡般的劫云中不时的闪过金色的雷霆，看上去如同世界末日一般。

    “雷劫开始了，现在只有靠小冷自己了！”叶星双手紧握，牙齿咬得咔咔作响，他现在的心中只有一个念头，那就是期盼叶冷能够平安。

    陆瑶紧咬粉唇，脸上满是担忧之色，双手抱在胸前，心中不断为叶冷祈祷。

    轰隆！

    又是一声巨响，这一次的巨响不再是天空中传出的，而是地面。

    “地震了？”有人诧异道。

    正当众人以为平息的时候，地面开始疯狂的震动起来，一些实力稍低的武者站在地面上，都被地面的震动给震得东倒西歪。

    洪龙这时忍不住苦笑一声，“文献上面记载的居然是真的！”

    万古一劫，天崩地裂，现在天空中旋转的劫云，看上去就像天空被撕裂了一般，不正是天崩吗，而现在的地震不就正是应了地裂吗。

    前八个字应验了，那后八个字也会应验吗？洪龙他实在是无法接受这种事情。

    渡劫之人，十死无生，真的是这样吗？

    现在洪龙也只有祈祷了，作为武者，他可是一个无神论者，他唯一相信的只有自己的实力，但是现在的情况，却让他变成了有神论者。

    “如果有神的话，还请你保佑我的弟子叶冷吧！”洪龙心中虔诚的想道。

    强烈的地震持续了一分多钟，当地震停歇后，天空中的劫云也随之停止了转动，那漆黑如墨的劫云中突然变得耀眼，刺眼的金色，让不少人都闭上了双眼。

    叶冷站在劫云之下，体内的灵力狂涌，目光死死的盯着劫云。

    “轰！”

    没有任何的预兆，那耀眼的劫云中突然迸发出一道雷霆，这雷霆化作一道金色的游龙，直接落向叶冷。

