    铜山。

    这里就只剩下了寥寥几个没有进入的人，包括了张道玄、步飞情、陆玲珑、李隐几个。

    “我们真的不能进入这惊神谷吗？”陆玲珑犹豫的问道。

    她是为宁还真问的。

    自己的好友进入了其中，现在不知道如何了。

    同样。

    步飞情也在担心着跟自己拥有同样体质的陈沙，一双清冷的眸子，看着天穹上的那惊神谷，写满了一种担心。

    自从当年在一次刺杀行动之中，误杀了步家最后一人后, 她便以为这世上再也没有了步家人，没想到……

    若干年后在第十劫复活，还能遇见跟自己拥有一样体质的陈沙。

    尽管陈沙说自己姓陈。

    可步飞情心里已经认定了，即便陈沙姓陈，祖上必然也跟自己的步家有关系，换句话说，陈沙现在有可能就是她在世上唯一的一个同血缘的亲友了。

    “啊。”步飞情看向了张道玄。

    陆玲珑连忙在一旁翻译：“飞情想问, 他们什么时候能出来……”

    张道玄正要摇头。

    却忽然察觉到了头顶的惊神谷有了诡异的变化。

    急忙抬头。

    “那是……”

    只见, 所有人眼中的惊神谷, 此时居然开始慢慢的淡化，就好似要消失在空气之中一样。

    “惊神谷！”

    “怎么回事！”

    张道玄脸色大变，立即意识到这是什么现象：“不好，惊神谷这是要关闭了，下一次再现世，就不知道是什么时候了，他们人还没出来！”

    “啊！”

    步飞情发丝飞扬，立即焦急的踏步上空，朝着那淡化的惊神谷冲了过去。

    “啊！”

    三百丈的高度，对于她而言，只是几个呼吸就可抵达的距离，然而，当她要冲入那洞口的时刻……

    呼！

    竟然直接如同穿过了空气一般。

    呼呼！！

    张道玄几人随即也一脸焦急地跟了过来。

    看到步飞情着急的围着入口连番尝试。

    张道玄失神了：

    “关闭了, 惊神谷彻底关闭了, 它已经遁入了次元虚空之中, 我们进不去了，也没人能够进去了！”

    他们现在所看到的这个, 只是空间折射出来的海市蜃楼般的幻影。

    真正的惊神谷, 已经不在这個空间了！

    “啊！？！”

    步飞情大叫一声，头顶乌云翻滚。

    陆玲珑同样脸色煞白：“彻底关闭是什么意思，是……进入到里面的人，不能在出来了吗？”

    但却就在这个时候。

    面前的惊神谷幻影之中，陡然出现了一个漩涡，一道赤红的血光般的光芒，裹着一个女子，从惊神谷的投影之中冲了出来！

    “有人出来了！”

    “是进入的一群人的其中之一！”

    “我记得此人！”

    “追上她问清楚，里面到底是什么情况，其他人呢……”

    这几个人全都认出了这个被红光裹着出来的人。

    正是女扮男装的棋主。

    棋主被灵镜以特殊的空间之力包裹着，冲出了惊神谷，来到了铜山之顶。

    她感受着神州的天地环境。

    回头看向了惊神谷淡淡隐去的一幕，自语道：“我真的出来了，只有我一个人出来了……”

    再次感受着自己走过惊神谷那条路上提升的境界。

    完全得到了保留。

    一刹那之间。

    棋主就感觉到，自己随时能够踏入金刚三重境界，而伴随着天地规则进一步复苏，她甚至可以无缝连接的踏入破碎大金刚大圆满。

    “这就是神通逆知未来……带给我的好处，前知……”

    棋主心潮起伏。

    若不是她在梦中看到了惊神谷之中的一角未来, 知道灵镜和尸骨男子，是最后能生还的关键，知道这一关键的信息……

    现在，恐怕也要和其他人一样。

    就在这个时候，

    棋主耳畔传来震耳欲聋的几道大喝：

    “这位道友！其他人呢？”“为什么只有你一个人出现？”

    棋主循声望去。

    正是追过来的张道玄几人。

    棋主眸光一闪，当即就意识到，眼前几人，便是如今世上破碎大金刚境界没复苏之前最强大的几人了。

    陈沙的三件神兵在张道玄身上，李隐拥有裂神弓，那陆玲珑有钉头偶。

    自己现在的确拥有了破碎大金刚的境界。

    可是……

    现在却不宜与这几个人敌对。

    于是。

    她对着几人露出了悲痛之色：“张真人，悔不该听你之言，惊神谷……果然是大恐怖之地，其他人……彻底留在了那里！”

    张道玄却震声问道：“陈沙，陈沙呢？”

    棋主心中一动，的确没有见到陈沙出现在那片草原上，不过，此时最重要的是取信于这些人，她一脸悲痛：“陈宗主也彻底留在了那里……”

    李隐大喝道：“其他人留在那里，你又是怎么出来的？”

    棋主悲声道：“是陈宗主救了我！”

    李隐皱眉，喝道：“他救了你，他为什么要救你？”

    眼前此人，分明是三教九流之中棋盘山阵营里的人，怎会和陈沙有关，陈沙不可能救下这人才对。

    棋主闭目道：“实不相瞒，我其实也是第十劫的人，跟陈宗主还有些旧情，总之，他的确救了我，并且拜托我出来之后，请张真人和我一起，帮他照顾道一宗上下。”

    张道玄脸色复杂：“照顾道一宗……”

    棋主看着眼前几人，叹气道：“张真人不愿的话，便由我一人来照拂吧。”

    “陈宗主，他真的……”

    李隐失落出神的看着天穹上彻地淡去了的惊神谷。

    意识到眼前之人和张道玄或许都没说慌，里面的人彻底出不了了。

    不得不接受这一点之后。

    李隐看着棋主道：“陈宗主对我有不杀之恩，既然是生前留下了照拂宗门的遗愿，那我李隐没理由不替他护着一些。”

    “啊！”步飞情怒视向了天上彻地淡去的惊神谷：“啊！”

    陆玲珑失魂落魄：“都死了，都死在其中了吗？”

    她既伤心于自己的好友宁还真，同样也为救了她一命的陈沙所伤心。

    棋主趁势开口：

    “好像几位都是和陈宗主有关的人，或多或少都受过他的恩惠，而陈宗主留下的遗愿，不如，我们一起……他生前最念及的事情，就是让自家的道一山地位永镇天下，他既然救了我，我便要替他维护住道一山的地位！”

    张道玄眸光闪烁，心头暗暗打量着棋主，对于此女的话半信半疑。

    但面上却不表露。

    只叹道：“都怪我告诉了陈沙惊神谷内有扶摇的消息，让他不顾一切都要进去，现在……事已至此，我一定不让他的门人受辱！”

    棋主心中满意。

    只要初步把这剩下的几个神兵主笼络在一条线上，她将拥有天下间最强大的一股势力。

    ……………………

    ……………………

    陈沙并不知道外界发生着什么。

    在尸骨男子的识海之中。

    陈沙听到扶摇祖师说，除非灵魂修为再度突破，达到阴神境界，才有可能打破僵局。

    当即。

    他便在这识海之中盘坐了下来。

    为两个人的大手印所压制的无名魔帝，一脸嗤笑的看着陈沙的打坐姿势：

    “从凝神到阴神，你以为这一步那么容易吗，这武神洞天之内，一切内部能量，都属于华夜肉身，我们的神魂没办法吸收，换句话说，即便你才情惊世，在这里要想突破神魂境界，便只有靠吸收历次进来这里的倒霉鬼的精神，才有可能！”

    若不是因为这样，外界几千年，这宙光碎片更是不知多少岁月，他怎可能还只有凝神境界。

    而陈沙若是想利用这一次死去的众人精神来修行，陈沙能吸收，无名魔帝也能吸收，只凭着这次死去的人的精神，根本就不足以把任何一个人，推入阴神境界。

    除非他们三个人谁能先吞噬一个对手，或许才有可能。

    然而。

    陈扶摇却没有理会无名魔帝，他是定定的看着陈沙盘坐在那里，带着好奇、以及一些他自己都不理解的期待。

    无名魔帝看陈扶摇的样子，更是嗤笑：“怎么，你也相信他……”

    却就在他这句话没有说完。

    忽然。

    在无名魔帝和陈扶摇的注视下，盘坐在这片精神海里的陈沙的神魂，便凭空消失了！

    “什么？”

    无名魔帝怀疑自己是不是看错了。

    可是。

    当他神魂一闪，仔细凝视看向陈沙刚才盘坐的地方，确实是……凭空消失了！

    “怎会有这样的事！！！！”

    无名魔帝神魂都在震荡。

    陈沙为什么会无缘无故消失在这里？！

    他怎么还能离开惊神谷。

    ………………

    准确来说，陈沙的神魂不止离开了惊神谷这个特殊的空间，还离开神州大地，他通过自己意识之中的南天门，直接跨越了世界。

    来到了一重天。

    站在一重天内，回首遥望南天门，喃喃自语：“我的肉身还在那里。”

    还在惊神谷内。

    已经成为了那具武神级肉身的一部分。

    或者说。

    那具武神级肉身，从另一种意义上来讲，已经成了他唯一的肉身坐标，陈沙有预感，他就算再从南天门走出去，回到的也还是华夜的肉身上，回到那片意识海里。

    不同的是。

    他现在可以在南天门后继续修炼，在无名魔帝和陈扶摇祖师于华夜体内，都被迫不能增长道行的条件下，只有他一个人可以向前继续走。

    从一重天直接到了第二重天。

    “是否继续进入许清平章‘平顶山下、童子降妖’章节？”

    “进入！”

    许清平是第二重天彻底开放的关键，在陈沙没有成就十六神，凝神大成前，他对上这道术手段巨多的小子，还没有多少胜算。

    可现在他凝神大成了，已经有九成把握，可直接通关！

    于是……

    轰！

    陈沙一进入那熟悉的村庄，立即神魂力量全开，不跟这已经无比熟悉的小子废话，直接就打了许清平一个措手不及，一套的六甲秘祝加打神鞭过去……

    轰！

    “恭喜门主成功通关许清平章‘平顶山下，童子降妖’……”

    “本场景掉落奖励有：【方仙道术（半卷）】【金光咒一篇（完整）】【法力香烛一根】……”

    “门主成功通关试炼考验，现在彻底开放第二重天……开放中……开放程度……一成……二成……”

    “第二重天已完全开放！”

    陈沙回到了南天门之后的二重天世界里，只见……

    所有的一切都开放了！

