    “这种反差萌是怎么回事啊？”

    小山诚很难想象，属性这么可爱的漂亮女孩子竟然会没有朋友！

    大概这就是岛国和种花家的行情不同所导致的了。

    光是岛国的“大男子主义”就很严重了，还有大多数岛国人都很有“礼貌”，普遍来说也就是伪善了些。

    而日代千鹤本身性格也实属孤僻和说话直接了一些，兴许就是这两个主要原因，才会让她这样优秀的女人在社会上遭受排挤。

    不过小山诚不一样，哪怕不为了以后把日代千鹤拉到自己阵营上研究药物APTX4869，他本身也很愿意和她交朋友。

    小山诚边想边随手在表情包里面找了一张“忍住不笑”的熊猫图片。

    然后，点击发送！

    接着回拨了野原美伢的电话。

    “嘟嘟~滴！”

    电话很快就被接通了，小山诚没等对头出声，就立马直奔主题道：

    “莫西莫西，我是小山诚，姐，你找我有什么事情吗？这都大半年没有联系了。”

    没办法，自己这个美伢姐当真是个话痨，如果不和她说正事，她能先和你唠嗑个大半个小时！！

    而且其中一大半的话题，还是种花家大龄单身人士过年都会被问的事情。

    就很烦躁！?????

    “你这臭小子，我没事就不能打电话给你吗？还有，你还知道我们大半年没有联系了？那你不能打电话给你漂亮又迷人的姐姐吗？”电话如小山诚预料般传来了美伢不满的声音。

    漂亮又迷人？~(﹁﹁)~~

    小山诚撇了撇嘴。

    拜托，美伢姐！

    这句话你没结婚之前说还差不多呐！

    不得不说，结婚前和结婚后的美伢简直是判若两人。只能说家庭主妇确实不好当啊！而且，这位家庭主妇的孩子还是不省油的灯，美伢会老得那么快也就理所当然了。

    “怎么，你对我的话有意见？”

    “姐，我现在还在忙。你如果要闲聊的话，我改天再打给你吧。”

    为了避免话题被扯远，小山诚挠了挠头，无奈道。

    “等一下，我这有事要找你。”电话那头的野原美伢连忙道。

    “呵，我就说你没事不可能打电话给我嘛！先说好哈，找我相亲什么的就免开尊口了！”小山诚呵呵道。

    作为熊本县小山家唯一的男丁，他毕业到现在已经饱受相亲摧残好多次了！

    “不是，相亲这个下次再说。”野原美伢有些不好意思的说道。

    喂，喂，什么叫下次再说啊！？（\#-_-)\┯━┯

    小山诚脸皮抽动，手机又传来了野原美伢的声音。

    “我是想问你明天有没有空来我家一趟。”野原美伢问道。

    “嗯？有空是有空，不过去你家干嘛？”

    小山诚想了一下，明天倒是没有什么安排，不过美伢姐怎么突然就邀请自己去她家呢？

    “你明天过来就知道啦。”野原美伢神神秘秘的说道。

    “呃...”

    虽然东京到埼玉县春日部市的距离，坐电车也就一个小时多点，驾车过去不塞车的话连一个小时都不用，自己去美伢姐家倒是不麻烦，但是！

    为什么自己有股不详的预感！该不会是...

    小山诚突然灵光一闪，狐疑问道：

    “姐，你该不会是想把我骗过去，然后给我介绍相亲对象吧？拜托，我才22岁，真不用那么着急啊！”

    “...你到底在瞎猜什么？这几天爸爸又催你了？”野原美伢无语道。

    “你说呢，我把那老头拉黑名单了。反正你不说清楚要我去你家干嘛，打死我都不会过去的！”小山诚坚决道。

    如果这会他还是伊藤悠的人设，他早就挂断电话了。可惜，为了不让别人从性格上看出端倪，他一定会遵守自己给每个身份设定好的人设。

    哪怕是亲人也不例外....

    “.....”

    “我数321，你再不说我就挂断电话了哈！”

    “我说，我说！真是的你这臭小子！事情其实是这样的，明天我要和你姐夫去参加朋友的婚礼，恰好隔壁邻居大婶明天也有事，所以我想拜托你过来帮忙照看一下小新，事情就是这么简单啦！”

    野原美伢没好气的解释道，然而她的语气还是越说越虚。

    说到底。

    她还是要脸的....

    帮忙照看野原新之助，美伢姐你管这个叫简单！？

    小山诚脑袋浮现出几个大问号，他想都不想就拒绝道：

    “既然如此，姐，你为什么不干脆带小新一起过去参加你朋友的婚礼。”

    “这，这个，我那朋友想举办一个完美幸福、顺顺利利、能够回忆一生的婚礼，所以，哈，哈哈~”野原美伢支支吾吾说着，说到最后还干笑了起来。

    “唔，你那朋友认识小新？”小山诚若有所思的问道。

    “嗯，唉。”野原美伢应了一声后，忍不住叹息出声。

    “我明白了。”小山诚彻底恍然大悟了。

    “你说我那朋友是不是很过分，我家小新明明那么可爱，乖巧懂事....”野原美伢又忿忿不平的念叨起来。

    “姐，可爱我就认了。但你说小新他乖巧懂事，你说这话良心真的不会痛吗？”小山诚无力吐槽道。

    “...所以，我才想拜托小诚你过来一趟嘛。”野原美伢捂脸“痛苦”道。

    “呵，行吧。你们明天大概几点去参加婚礼，又大概什么时候回来？先说好，时间太长我可不干啊！”小山诚想了想，到底还是应承了下来。

    “你放心，很快的。我们明天八点出发，然后大概下午三点左右回来。毕竟，我们也放心不下小新嘛~”

    大概七个小时的时间嘛，那也不是不行。

    小山诚内心嘀咕了一句，回道：

    “那行吧..咦？不对！”

    突然，小山诚意识到了不对劲。

    “怎么了吗？你不会想告诉我，你明天突然有事了吧？”野原美伢语气很“危险”的说道。

    “明天你说的这个时间段，小新不是还在幼儿园上学嘛？我去不去问题都不大吧？”小山诚疑惑道。

    “你在胡说些什么啊！明天是日曜日，小新他不用上学啊！”野原美伢无语囔道。

    嗯！？

    闻言，小山诚的瞳孔瞬间收缩。

