    “奥，你还没有告诉我呢，北野靖少爷！”

    “到底是什么人，把你气成这个样子？”

    “美酒，美人儿，难道都不能使你开心一些吗？”

    叫做扎因的外国青年男子搂着两个女孩儿坐在了北野靖的身边。

    他手里还端着一瓶红酒。

    此时笑着抬手，一杯红酒直接顺着旁边一美女的脖子倒下。

    褐红色的酒顺着领口流淌，然后彻底消失。

    扎因俯下身子，品尝那些美酒，表情说不出的满足。

    “哼！就她们，也能叫美人儿？”

    北野靖看一眼满脸享受的那女人，从鼻孔里冷哼一声。

    脑海中再次闪过在陆天龙别墅里面看到的董青鲢等人的容貌。

    那才是实打实的美女。

    跟她们比起来，面前这些妞儿简直就是渣！

    “奥，北野靖少爷，难道你又有更好的猎物了？”

    听闻此言，扎因殿下双眼冒光抬起头，使劲儿摆摆手，直接抛弃了身边两个女孩儿。

    两个女孩儿也很识趣，没有纠缠，很快迈着步子离开。

    “恩，是有不错的猎物，可惜现在还没有到手。”

    北野靖有些沮丧。

    他这销金窟里，有各式各样的美女。

    整个江南，不管是在夜场里面混的，还是公司的超级白领，或者是学校里面的校花。

    只要是极品，只要能用钱砸动的，一概砸过来。

    实在用钱砸不过来的，那就用其他手段。

    而且定期轮换，保证新鲜度。

    这也是让扎因他们流连忘返的重要原因。

    “行了，先不说那个，前两天我跟你谈的那笔生意怎么样？”

    北野靖每次想到董青鲢她们的绝世容貌，最后总会蹦出一个陆天龙的笑脸。

    干脆他甩甩头不再去想，而是扭头看向扎因。

    “生意？你是说那几百公斤的货吗？没问题，七天之内可以到位！”

    谈到生意，扎因的脸色也慎重了一些。

    “七天？不行！最多三天，现在缺货缺的厉害，如果再不到位，会出大事儿！”

    北野靖皱眉道。

    “三天？奥，不可能！除非，价格在原来的基础上，再加百分之十！”

    扎因趁机抬价。

    “百分之十？不可能！就这价格，让我手下那么多兄弟们去喝西北风？”

    北野靖大怒。

    “北野靖少爷，你也得多为我们想想！”

    “自从黑蜂被干掉，华夏政府对边境的管控实在太严格！这样的价格给你，本来就是友情价了。”

    “更何况，你还利用我的身份作掩护，就算出了任何问题，也绝对查不到你的头上。”

    “这样的好事情，如果你们北野家族不同意，那我完全去可以找西门家族谈！”

    “他们也已经找过我们好多次，这你也是知道的。”

    扎因拿出最后的杀手锏，一副爱莫能助的模样。

    “卧槽，又是西门家族？我敢发誓，如果你真和他们做生意，西门大庆那只老狐狸，一定让你连骨头都不剩。”

    北野靖冷哼一声道。

    却也无可奈何。

    他手下掌管巨大的毒品销售网络。

    以前都是和黑蜂直接交易。

    自从前段日子黑蜂被干掉，华夏政府又加强了边境封锁。

    除了扎因，他只能去找南美那些家伙去拿货。

    可那些家伙的货，质量差，而且价格还高。

    时不时还来个黑吃黑，北野靖以前就在他们手上吃过亏。

    也就是西门大庆那老狐狸才能勉强跟他们周旋。

    “好吧！那就按照你说的价格，可是三天后我必须见到货！”

    最后，北野靖死死咬牙，点点头同意。

    “哈哈！没问题！北野靖少爷，一看你就是干大事儿的人！”

    “来吧，这么欢快的日子，让我们喝起酒儿唱起歌，再找几个美女过来乐呵乐呵，你看怎么样？”

    扎因学着华夏语的口气，笑嘻嘻的端起酒杯。

    “喝酒可以，女人就算了！”

    “真的，见识了那几个女人，现在看这种普通货色真没什么兴趣。”

    北野靖干掉一杯酒，叹口气道。

    “真的假的？我觉得这里的女人已经非常极品了呀！”

    扎因吃惊道。

    “呃，你们国家都是黑不溜秋的柴火妞儿，见到个细皮白肉的就叫极品！”

    北野靖很不屑的瞥了他一眼。

    “再等等，等我大事儿一成，把那些妞儿抢到手，让你见识见识什么叫真正的极品！”

    “一言为定？”

    扎因兴奋异常。

    “一言为定！”

    北野靖迎上去，两人击掌为誓。

    “野心不小，不过，恐怕你们没有那个机会了！”

    就在此时，大厅门处，突然传来一声玩世不恭的声音。

    北野靖大惊，抬头去看，却见一脸邪笑的陆天龙，正依偎在门边，淡淡的看着他。

    “陆天龙？你，你是怎么进来的，来人，来人！”

    北野靖大惊！

    今天他在别墅里面见识到他的厉害，一巴掌就把他扇飞。

    现在不可能再傻到跟他动手，直接扯开嗓子喊人。

    “不用叫，恐怕明天天亮之前，你这销金窟里，还能醒着的就只有你们两个了。”

    陆天龙一挥手，温天豪和小妖出现在身旁两侧。

    别林雅苑里面的所有人，包括那些服务人员那些守卫那些客人，包括马棚里的几匹马。

    现在已全都陷入沉睡。

    “陆天龙，你，你究竟要干什么？”

    北野靖惊恐大叫。

    “北野靖少爷，这到底怎么回事儿，他们是什么人，为什么会出现在这里！”

    见北野靖大慌，旁边的扎因也从座位上站起来，指着他们用蹩脚的华夏语大声问道。

    “他们是我的敌人！”

    北野靖耐着性子回答了他一句。

    “敌人？奥，上帝，遇到敌人，你不是应该公平的上去跟他们决斗吗？你叫什么叫！看我！”

    扎因大长腿向前跨出两步，来到陆天龙面前。

    双手做出自由搏击的动作护在脑袋前，脑袋、身子和脚步，还在不断的来回移动。

    “看到了没有，在我的国家，我们遇到敌人，就是用这种方式，彻底的打倒他们！”

    “……”

    陆天龙、温天豪和小妖，三人脑海中同时千万只草泥马奔腾而过。

    这是哪来的傻叉？

    后面北野靖也直接崩溃。

    这家伙可真是朵奇葩啊！

    “北野靖少爷，你可能不知道，在我们国家，我可是拿过比赛名次的！”

    “我的那些护卫，都是挑选出来的高手，可是我现在一个人对付他们三个，毫无压力！”

    扎因还在陆天龙面前晃呀晃。

    一边还在那炫耀。

    后面小妖看不下去，向前跨出一步，毫不犹豫抬脚，直接朝着他的小腹踹去。

    扎因用一个很潇洒帅气的动作进行躲避。

    可惜，没躲过去。

    “啪！”

    一脚正中！

    扎因整个人一声惨叫，直接倒趴着飞了出去，啪嗒一声跪在地上，捂着小腹哀号不止。

    “陆天龙，你，你惹上大事儿了！你知道他是谁吗？”

    北野靖本来被吓了一跳。

    看扎因痛苦的模样，他突然像是抓住了救命稻草。

    “他是东南亚某国总统的儿子，今天在我这里做客，你竟然打伤了他？”

    “如果追究起来，这就是国际事件！”

    “是要上国际法庭的！”

    “闹不好还会引起国家争端！”

    “到时候谁也救不了你！”

    北野靖不管三七二十一，先把大帽子给陆天龙扣上再说。

    “奥？事情还挺严重！没想到这小子也是有身份的人？”

    对面陆天龙脸上依旧带着笑。

    “那是当然，我奉劝你还是赶紧给我离开！看在你照顾雪芙的份上，我可以替你跟他说几句好话，要不然……”

    “要不然怎么样？”

    陆天龙微微一笑，突然抬脚朝着还跪在地上的扎因走去。

    一把抓住他的头发，让他抬头看着自己的眼睛。

    “逗比，告诉我，你是东南亚某国总统的儿子？”

    “混蛋，快放开我！要不然，我的国家会……”

    “啪！”

    陆天龙毫不客气一巴掌扇了过去。

    头发被抓住，脑袋没甩动，就是嘴巴张了张，吐出一颗断牙。

    “我问你什么，你就回答我什么！你真的是总统的儿子？”

    陆天龙皮笑肉不笑，继续问道。

    “我……是！”

    “啪！”

    反手一巴掌打了过去。

    “是不是？”

    “是！”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    “是不是？”

    “是……不，不是！”

    回答是，连续被打了三巴掌，扎因的两边脸蛋都肿的老高。

    第四回学乖了，觉得好汉不吃眼前亏，赶紧很坚定的否认。

    可没料到，陆天龙毫不客气又是一巴掌甩了过来。

    “啪！”

    这回打的他满脸是血只见桃花朵朵红。

    “我说了不是，为什么还要打我！”扎因不服气的大叫。

    陆天龙瞥了他一眼，冷哼一声。

    “我愿意！”

    “……”

    扎因直接崩溃。

    想反抗，被陆天龙又一脚踹飞，撞在墙上疼的死去活来，在地上不停的翻滚哀嚎。

    “你，你，你这个疯子！”

    旁边北野靖彻底被吓傻了。

    那扎因，可是实打实的殿下！

    陆天龙这个疯子，竟然把他揍得死去活来？

    难道他就真不怕引起外交事件吗？

    “疯子？罔顾道义，做坑害同族卑劣之事，那才是疯子！”

    陆天龙倏然转身看向北野靖。

    双眼之中是毫不掩饰的杀机。

    刚才北野靖和扎因在房间里的谈话，他在外面听的清清楚楚。

    没想到华夏江南大地，现在一手掌控毒品生意的，竟然是北野家族！

    这种败类，不可饶恕！

