    而这时，秦岭上前，将水袋递给了小萌萌。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本秦岭是好意的，可是，上来他的嘴又贱了，笑呵呵地说道：“死鸟，不吃不喝，饿得难受不？”

    “你以为我是你？”小萌萌翻白眼，“没用的人类。”

    秦岭咬牙切齿，忽然他灿烂一笑，“主母，这只死鸟敢骂你，要怎么处置？”

    小萌萌双目一瞪，刹那袭击向秦岭。

    秦岭也不示弱，两个人居然当场打了起来！当然这种打，明显是不公平。因为修为相差悬殊！秦岭不是对手，一边挨揍一边骂骂咧咧！小萌萌自然没有动真格，用的全是身体的力量，不然，就凭秦岭这货的实力……几招就挂了。

    可是让秦岭这样一闹。

    小萌萌觉得舒坦多了！

    曲檀儿斜目，浅笑地问：“城城，你不阻止？”

    “哈，阻止什么。他们又不是第一次闹了。小萌萌有分寸的，最多是秦岭炼的灵丹，被他搜刮去了而已——”墨连城的话没落。

    不远处，果然听到秦岭的哇哇叫，“死鸟！还给小爷！”

    “身为炼丹师，拿你这几颗灵丹也这样叫，真是丢你家主子的脸。”小萌萌一边鄙夷秦岭，一边找灵丹。因为秦岭藏灵丹的本事，他是领教过的，果然，在秦岭身上还摸出了两个储物戒。

    两个大男人很快又扭打在一起。

    原本压抑的气息，瞬间就烟消云散。

    ……

    傍晚。

    大伙一起用过餐后，曲檀儿就提出，说要闭关。

    “闭关？”小萌萌反应最大，“主人，你想去哪里闭关？”

    “挑一个安静点的地方，不会让人打扰的。”

    “我知道哪里闭关最好。”小萌萌双眸灿如星辰，急急说着。

    平时对这种事不关心的他，突然这么积极，肯定有问题。

    果然，曲檀儿应允了后，小萌萌就带着他们去了幽厥雀族当年的故地。

    那地方，原本被某方势力占了。

    如今小萌萌归来，自然又归回幽厥雀族。

    而早前些天，小萌萌已经请苍云一族的人帮忙打理。

    素红和绝邪，和他剩余的一批下属也在。

    幽厥雀族曾经居住的地方，在妖域里也相当有名。

    那里是出了名的灵气充盈。只是又不太适合居住，因为那里天险太多，高峰林立，瘴气沼泽，环境险峻，住在里面，出入很不方便。就只有擅长空中飞行类的妖兽，方敢长期居住，就算一般飞兽，都不会住在里面。

    幽厥雀族对于音波极为擅长，才敢居住在那里。

    一行人坐着飞兽。

    高空中，望着下面，墨连城惊讶说：“这个地方……真不错。易守难攻。”

    “的确，出入都不便。”可是当年，幽厥雀族还是被灭族了。曲檀儿心里想着，嘴里可不敢说出来。因为小萌萌在呀。

    随后，小萌萌带着他们来到了一座巨大的高山。

    这一座山，没有树木，四周都是岩石，只有杂草等等，居然还长了数量很多的低等灵药。山中，石洞繁多，四通八达，犹如迷宫。而这一座巨大得无法形容的高山，正是幽厥雀族曾经的家园。