    完事之后，我准备把摄像机里的卡抽出来，陈灵均非要先看一下。

    因为拍了她的脸部，我不想让她看。

    陈灵均似乎意识到了，使劲从我手里抢过录像机，按一下回放之后，拼命用小粉拳捶着我的胸口。

    “讨厌呀，让你不要拍脸，你还会对着拍？赶紧删掉！”

    “没事的，这只是我留给自己看的，过了N年之后，最多也是我们两个人看。何况你一直用手挡着脸，趴在床上的时候也只有后脑勺，就算是有别人看到，也不会想到是你。”

    “讨厌死了，我不管，必须删掉。”

    “好，我删。”

    我把摄像机接过来，突然把卡抽了出来，拿起衣服就往外跑。

    陈灵均低声喊道：“哎——，你慢点，别摔着了！”

    我翻墙回来打开电脑，用读卡器把刚才摄下的影像移到了电脑里，自己先看了一篇，除了光线之外，感觉比移动盘里的那些小电影爽多了。

    毕竟是我自己干的事，看着画面，立即回到了画面中的场景，全身各个部位都有感觉。

    我兴高采烈的跑到一楼洗了个澡，回到床上睡觉时才明白，陈灵均其实希望我把整个过程保留下来。

    如果要删的话，她自己就可以删，没有必要把摄像机给我。

    我抱着衣服跑的时候，她关心的是别让我摔倒，并没有执意要我把卡留下。

    睡觉前准备关手机的时候，看到了陈灵均发來的一条短信：臭小子，下次我也把你的脸给拍下来！

    看来我判断的不错，刚刚让我删，只是为了找个台阶，我倒是期待下一次在一起的时候，让她前程把我也拍下来。

    军训不仅枯燥无味，而且特别累。

    好在我们都有新鲜感，而且整个大一男女生天天在一起，有个什么美女帅哥的，大家也都一目了然。

    说起来整个军训期间，也算是累，并且快乐着！

    军训结束之后，我们坐进了课堂。

    虽然教室的大小，和中学时差不多，但座位可以随意坐，又给我们带来了不少的新鲜感。

    遗憾的是，我们班上最漂亮的，也只有曹丽芳。

    而刘怀东当仁不让地天天坐在她的身边，也就没有我们什么事了。

    其他的人都是根据自己的兴趣，找合适自己的同伴同桌，我和李明亮自然坐到了一起。

    几节课下来，对大学的新鲜感和期待，已经慢慢的消退，唯一能够给我们带来惊喜的，就是教我们英语的刘璇思。

    她不仅是所有老师中最年轻漂亮的，上课的时候还特别煽晴，总是有意无意地甩动着一头秀发，走路的时候，自然而然地扭动着小巧的臀部，还真有点辣眼睛。

    最奇葩的是，因为在我们家打过一场麻将，我始终觉得她对我有点特别关注。

    没想到下课之后，全班二十多个男生，个个觉得她对自己有一种特别的感觉。

    这特么就尴尬了。

    和其他老师相比，刘璇思不仅年轻漂亮，而且很爱打扮，总是浓抹淡妆，身上喷的香水味，即使下课后，还氤氲在讲台上久久不会散去。

    尤其是她讲课的时候，眼睛经常是专注而明亮，扫过每一个人的眼睛时，都好像是在短暂的跟你对视交流。

    说来也很神奇，每一次与她的眼神碰在一起的时候，我都像是被电触了似地，赶紧把自己的目光移开。

    她最喜欢穿的，就是那套藏青色女式小西装，里面白衬衫的领子翻在外面，脖子上戴着一条金光闪闪的项链。

    合体的西装，非常匀称地勾勒出她迷人的曲线。

    下面是一条齐膝短裙，虽然她的臀部没有温如玉丰满，但也能恰到好处地撑起裙子，显得非常性感。

    她的身高应该超过一米六，再加上经常喜欢后跟特别高的皮鞋，如果单从身高来说，我觉得站在她身边最搭配的男生，恐怕也就只有我了。

    而最吸引大家眼球的，就是她那两条把长腿，白得连那纤细的红色血管都能看见。

    毋庸置疑，虽然英语都不是我们的专业，可我们班上只有上英语课的时候，尤其是男生，都显得特别安静，专注。

    本来我以为刘璇思对我很特别，还想找哥机会与她搭讪，可听到其他男生都有同样的感觉，我也就只好作罢了。

    “可惜呀可惜！”李明亮忽然感叹道：“这么好的一棵嫩白菜，又不知道会被哪头猪给拱了！”

    我悄声回了一句：“别吃着碗里盯着锅里，能泡上女人味那么浓的谭如燕，你丫的就躲到墙角里去笑吧！”

    “你不是废话吗？我只是感叹而已，虽然听说刘老师没结婚，可她也差不多三十了吧，我要想娶她，也得让她有耐心等呀！”

    说的也是，虽然我清楚，刘璇思今年才二十六岁，就算明年不结婚，恐怕也没有耐心等我们这个年纪的人。

    不过我可从来没想到过要娶她，只是那次打麻将时，我听到她对我的印象还不错，就想找个机会跟她在一起玩玩而已。

    而且我相信，恐怕她也想玩玩我吧？

    只不过是在婚前还是婚后，那就不好说了。

    一次在学校的路上碰见了她，我赶紧把头一低，她却喊了我一声：“贾二虎——”

    我还装模作样地前后左右地看了一眼，像是不知道是谁在叫自己似的，看到边上确实没有其他人，才一脸涨红地朝她微微一鞠躬：“刘老师好！”

    刘璇思走到我的面前，用审视的眼光看着我问道：“看到我躲什么，是不是做贼心虚，经常在背后说我的坏话？”

    “没有，没有。”我忙不迭地解释道。

    刘璇思妩眉地一笑：“你还记得吗？前段时间我还在你哥家，跟你嫂子一块打过麻将？”

    当然记得，我尿尿的声音把她们都逗乐了，这辈子都不会忘记。

    我窘迫地点了点头。

    “我跟你哥哥嫂子都是好朋友，以后你们同学要是谁在背后说我坏话，你可要告诉我呀？”

    “一定，一定，不过你的课上得那么好，至少到目前为止，大家都交口称赞，没人说你的坏话。”

    “你把我手机号码记一下，如果有谁说我的坏话，你可要及时告诉我？”

    “好的。”

    她把手机号码告诉我之后，转身便离开了。

    我刚刚把号码存好，忽然皱起了眉头：她要想了解情况，随时随地都可以找我呀，留下手机号码给我，会不会是某种暗示呢？

