    <!--go-->    “章相，打辽国好啊！怎么打？我李逵豁出去了，只要你章相一声令下，就是刀山火海，风里来雨里去，全凭您老人家一句话的事！”

    听到打辽国，李逵顿时表现出一副要和辽人死磕的样子，不像是作假，可章惇却听的心头一阵的冷颤。

    他要是知道怎么打，还用问李逵？

    不是说不知道，而是他不知道自己的战略是否能够奏效，这才是致命的问题。

    人的名树的影，李逵已经用西夏和青塘几十万条人命宣誓了他就是大宋的第一统帅，别说章惇，就算是章楶来了，也得靠边站。可问题是，李逵这厮什么也不说，就光说都听都事堂的，都事堂怎么说，他就怎么打？

    章惇也是统领过军队的人，他还评定过五溪叛乱。

    可实际上，五溪就是两湖大山里的部落，实力比山贼强不了多少，只要找到了五溪主力的巢穴，大宋的禁军过去就能痛扁蛮族勇士，甚至连波澜都不会起。

    可西夏和辽国就不一样了，西夏极限动员五十万大军，辽国极限动员百万大军。

    这能和灭蛮族几千毫无章法的莽夫能相提并论？

    “哼，你小子滑头。老夫要是知道如何面对辽国百万大军，我还能用你？”章惇心里想着，嘴上却根本就不松口，随即用眼色让儿子章授将都事堂指定的战略拿出来给了李逵，努嘴道：“喏，都在这里了，你先看看。”

    章惇看似随意，但实际上，却非常紧张，仿佛学渣面对老师拷问学问的时候，那种手心冒汗，腿肚子打颤的心虚。

    李逵还真看的挺认真，可是看到八门金锁阵，太乙阵，这种他连想都没有想到过的阵法，一双大眼珠子白的多，黑的少，都快翻上天了。

    章惇紧张问：“人杰，你看如何？”

    “章相准备动用多少军队？”李逵问。

    章惇沉吟道：“打辽国，没有四十万大军不行。稳妥起见的话，准备五十万大军。这等于是国战了，就是不知道此战是否能奏效。”

    “准备三十万副棺材吧，应该够了！”

    李逵砸吧了一阵嘴，还真是一点面子都不给。

    章惇胡子都气地快飞起来了，可还是忍住胸口的怒气，问：“能胜吗？”

    “死了一半多，还谈什么胜不胜的，根本就没有意义。能输的体面些就已经很不错了。”李逵不是针对章惇，而是都事堂根本就没有考虑过，他们会打仗吗？连决战的排兵布阵都指定好了，要武将做什么，干脆你章惇直接去指挥不就成了？

    几十万人，双方一百多万人马的厮杀，宋辽边境上百城池的争夺。偏师从哪儿出击，如何隐秘，如何袭扰，如何决战。

    这些问题要是靠着推算都能得出来，岂不是人人都成帅才了？

    章惇捂着胸口，好一阵没缓过来。倒是章授忍不住用衣袂掩着偷笑，被他看到了，立刻被抓了现行，指着儿子怒骂：“蠢才，给我滚出去！”

    章惇就是这么直接，从来不会掩饰自己的情绪。这也是他被人评价为轻慢的原因之一。儿子章授败退，章惇斜靠着，缓了好一阵这才有了点神色。倒不是他对李逵宽容，喜欢到无边无际了。他主要是已经受过打击了，李逵并非是第一个看过他攻辽大略的人，第一个是章惇的族兄章楶。

    章楶年纪比章惇大，是兄长，而且还是长房家的当家人，就连科举，都是状元，你说气不气人？他别看官不比章惇大，但根本就不用给章惇丝毫的面子。开口就告诉章惇：“用你的策略，大宋亡国不远了。”

    但是章惇头铁，不甘心，问章楶：“那么让你全权指挥宋辽几十万人马，结果会如何？”

    “最多死二十万，大宋不输。”章楶很谨慎，他很清楚辽国不是西夏，这是一个幅员比大宋都大几十倍，军队数量不少于大宋的帝国。就大宋的这点家底，要是和辽国死磕，还真的很难预料。

    死二十万大军，还没有打赢的希望，章惇肯定不甘心。于是问：“大宋还有谁能担当此任？”

    “李逵！”章楶想也没想，理所当然的说到一个人。他回忆道：“李逵进攻天马行空，从来没有章法，却屡屡建功；但防守四平八稳，非常谨慎。他要是去统帅大军，兴许只要死十万人。”

    这是看不起人呐？

    章惇可不这么想，要是李逵死十万人马就能和辽国战平，要是再多死十万人呢？岂不是能胜了？章惇所求不多，只要燕云十六州就行。

    而且章楶还是个毒舌，他对人好起来，真的是没说的，比亲兄弟还亲。可是对亲戚，不仅一点面子都不给，反而句句诛心。临走的时候，还提了提章惇小时候的外号：“大目啊，宋辽之战，关系国运，不是你想的那么简单。”

    章惇，章大目，就是眼珠子大，却无光。

    章惇不信邪，招来李逵再问。

    当然直接问肯定是不行的，他还得试探李逵的态度。李逵真要是跟着保守派走，即便有能力，章惇也不会用。这也是为什么有了之前问李逵志向的话，可李逵呢？

    一通胡说八道，根本就是答非所问。

    章惇做大佬也不是头一次，投靠的人多了去了，形形色色的都见过，滑不溜秋的也不少。李逵两头都不想下注的想法，立刻被他看透了。

    这才有了后来询问他攻打辽国的策略。

    只不过，李逵这厮也长了一张毒舌，比章楶一点也不差。让章惇准备三十万副棺材，直接把章惇说的没了脾气。反倒是李逵开始审视自己的能力，听章惇告诉他，章楶说只要死十万人马，就能和辽国大战不输大宋的国威。也就是说，五五开。大宋死十万，辽国也不见得就能死八万。

    章楶可以这么说，反正没影子的事，他怎么说都可以。

    但李逵可不敢这么想。他的能力自己很清楚，骑兵指挥三万人，对手不强的话，能胜。这是在西夏就印证过的结果，不用解释。但当时西夏的情况是支持梁家的兵马，士气低落，且在边境输了一场大战。这样的情况下取的胜利，和打顺风仗有什么区别。根本就无法判断李逵的真正实力。

    真正硬碰硬的一战反而是李逵在兰州城外的骑兵对战。三千对一万五，大宋骑兵武装到牙齿的骑兵，对付青塘几乎没有任何防护的轻骑。用碾压的结果，取的了胜利。这场战斗，只能说李逵在战术上的素养已经达到了一流武将的程度。

    但这种才能，对指挥几十万人马一点用都没有。

    但让李逵去指挥几十万人，他扪心自问，自己根本就没有这个能力。

    军队数量多了，不仅仅战术要改变，战略上的关注点也将发生变法。宋辽边境，延绵一千多里，牵扯到两千万人口，一百多个城池。这样的战争，根本就不是冲杀能够解决的。需要在后方，不断的调动资源，筹备谋划，给出诱饵，互相试探，最后还是决战。尤其是大战筹备，试探，僵持，几十万人马的大战，不是打一两天，也不是一两个月就能结束的。

    一年，两年都有可能。漫长的作战试探期内，任何失误都可能被放大，最后成为溃败大堤的蚁穴，变成一场人间惨剧。神宗事情的永乐城大败，就是这样的一种情况。宋军一开始接连胜利，西夏节节败退，可就是被西夏抓住了一次战机，持续了将近一年的大战，最终却以超过二十万的伤亡结束。此战之后，神宗皇帝闻战色变，甚至不久之后，病故，多半也和此战的惨败有关。

    而且最终决战还可能是骑兵占据主导。

    骑兵作战，李逵懂得真心不是太多。

    尤其是大规模的作战，看的还是主将的勇气。可是真要是十万人，二十万人的大战，主将的勇气其实也不起作用。李逵充其量就是能够指挥三万以下的骑兵大战，而且胜率能保持在六七成。之所以没有破金身，他归结于运气。

    可几十万人的大战，运气还有用吗？

    有，作用不大。

    尤其是宋军还有个致命的问题，一对一，宋军仗着装备好，还真敢说天下无敌。至少最一流的禁军是这样。

    五百人一下的交战，宋军胜率甚至能够达到八九成。

    一千人，基本上就成了六四开。

    三千人，四六。

    要是一万以上，三七、二八、一九都有可能。

    原因嘛！

    不太好说。大宋指挥级别的军队，也就是五百人的士兵和校尉，都是长期训练的袍泽，有着很强的默契。营级别，也就是三千人的军队，就可能是临时组建的指挥，拼凑起来的营。作战指挥会有很大问题，但毕竟军队不多，算到指挥级别，才六个，主将要是能力强一些，还是能得心应手。

    万人以上的军。

    二十个指挥，营将就已经是殿前直派遣，主将更是没有作战权，只有训练权。或者只有作战权，却从来没有在军中一天的文官。这样的战斗想要打赢很难。西军之所以战斗力在大宋最强，主要是打破了大宋的这种用兵制度。种谔当年可以指挥八万人马，取得数次大捷，都是真来的。

    可是河东路，河北东路，河北西路的兵马，可没有像西军这样，打破原有的指挥系统。将不知兵，兵不知将的局面还存在。

    这样拼凑起来的几十万军队，还是面对骑兵作战，还是以收服燕云十六州为目的进攻战略，稳输。

    可章惇还是不想放弃，他要超越王安石，收服青塘，攻打西夏，这些都无法超越。变法更是全盘继承了王安石的变法思路，只有攻打辽国，收复燕云十六州，才是他全面超越王安石的机会。都已经做了宰相，如果还没点理想，他和咸鱼有什么区别？

    “人杰，你给我说句实话，如果宋辽大战，我大宋要准备些什么？”

    章惇正色道。

    李逵心说：头真铁。但这也就是章惇，要是头不铁还能是章惇吗？李逵倒不是卖弄，指着宋辽边境说到：“河东路北线多为山地，守卫关隘要比进攻更加有优势。十万大军固守河东，足够了。河北两路，如果一旦发生决战，除非将辽国南下的骑兵堵在涿州，必定需要大量骑兵作战。需要不弱于辽国的骑兵大军十五万，步兵十万。加上水军，总兵力四十万或许够了。”

    章惇双目放光，自从解决了西夏和青塘之后，大宋的财政健康到了章惇想要折腾一把的冲动。

    有什么比发动一场战争更烧钱的？

    有什么比发动和辽国的战争更烧钱的？

    听到李逵开口四十万大军，章惇当即决定，给了。他咬咬牙点头道：“你统帅？”

    李逵吓了一跳，自己什么水平他能不清楚吗？

    李逵的脸色顿时垮了下来，低眉顺眼道：“章相，我的才能也就是指挥三万人的水平。最多，最多也就是五万人马，你让我指挥四十万人马，小子就是浑身是铁也扛不住啊！”

    “要不您还是找章大伯去商量一下，大宋能指挥得动如此雄兵的，李逵保证，天下就他老人家一个了。”

    章惇怔怔地看着李逵，他还以为自家大兄和李逵沆瀣一气，私下里早就通过气了。他早就找过章楶商量过了，自家兄弟，面子都不给，连婉拒的套路都没有，就差指着章惇的鼻子大骂：“大眼贼，你连你大哥都陷害！”

    要不然怎么会，你推崇他，他举荐你？

    章惇的脸色立刻阴了下来，就李逵对章惇的了解，这货要发飙。

    章惇似乎还有些不甘心，想了想，似乎想到了一个能够增加大宋军力无限的办法，指着李逵道：“大宋有你发明的大炮，你总不该说一点用都没有吧？”

    发射实心弹丸的大炮能算得上真正的大炮，李逵浑不在意的撇撇嘴，不屑道：“章相，您对大炮一无所知啊！”见章惇目光惊喜，李逵立刻意识到说错了，急忙改口道：“我是说，大炮不是万能的。”

    （求订阅，求收藏，求推荐！喜欢的朋友，还请支持正版阅读，你们才是作者支撑下去的希望之光！）<!--over-->

