
　　……“岂有此理！要想救人，得先问问我！”拉夫有一种被无视了的感觉，恼怒的吼了一声，挥拳就向高峰的脸砸了过去。对拉夫气势汹汹的攻击，高峰嘴角儿微晒，脚下一滑，轻而易举的避过了这一拳。拉夫一拳击空，心中惊了一下，下意识的收拳挥肘重新攻了过来。然而他算盘大的虽好，可高峰显然是不准备让他如愿了，右拳如疾风掠影般的扫向拉夫的小腹。拉夫已经很久没有体会到什么叫痛了，他几乎已经忘记了痛这种感觉。高峰的拳头无疑是重新唤起了他对痛的回忆。就好像是一把电钻，在钻着拉夫的肚子，一股股锐利如针的拳劲，丝丝缕缕的通过高峰的拳头涌进了他的肚子里，然后尽情的在他的肚子里翻江倒海，将五脏六腑都缠绕在了一起。

　　在高峰的拳劲下，拉夫的庞大身躯如同崩塌的山墙，噌噌的向后退了几十步，随后面色痛苦的蹲在了地上。大口呼吸了几口，才将这阵剧痛给压了下去。拉夫的心中除了吃惊还是吃惊。做梦也想不到，高峰拳头上的力量竟然如此之大，即便他有着一身钢铁一般的肌肉，都无法抵挡。而更让他感到恐惧的是，一个手下就已经如此离开，那静静站在那里的闪电又会厉害到什么程度？拉夫艰难的抬起头，目光惊骇的看向闪电，心头立即就好像是被压上了一块巨石，沉甸甸的，折磨的他要疯。

　　高峰将沈振心放了下来，仔细的检查了一番。现沈振心外表看起来狼狈，其实伤的并不是很重，多是一些拳脚造成的淤伤，没有内伤。不过沈振心毕竟年纪大了，这一番劫难恐怕有需要些时间才能缓过来。高峰冲着闪电比了个ok的姿势，闪电提着的心这才放了下来。冷冷的看向拉夫，幽幽的道“说吧，你想怎么死？”拉夫被闪电这一句充满霸气的话给问的愣住了。这话太熟悉了，他总喜欢这样问别人，可是没想到，同样的问题终于落在了他的身上。都说因果循环，报应不爽，果然没错。

　　拉夫硬撑着从地上站了起来，注视着闪电，沉声说道“你也未免太嚣张了，你怎么知道最后死的人一定是我？”说完拉夫摆开了格斗的架势。到了现在这步天地，不拼只有死路一条，拉夫也是豁出去了。闪电冷笑了一声，眼神中满是轻蔑。双脚迈动，向前徐徐的跨出了几步，距离拉夫近了一些。闪电这一走近，拉夫的压力立即倍增。就好像是站在风暴眼，拉夫的心头掀起了一阵狂涛骇浪。

　　“今天你要想活，除非打倒我！来吧！”闪电沉声对拉夫说道。“闪电哥，我看还是我来吧！”高峰淡淡的说道。闪电摆了摆手，道“不用！这个家伙我要亲自度！”高峰回头看了沈振心一眼，知道闪电和沈振心的交情不错，这是有意在为他出气，于是不再坚持，退到了一边儿。“看拳！”趁着闪电和高峰说话分神的空档，拉夫的拳头猛然挥出，带起一阵犀利的拳风直逼向闪电的面门。闪电眉毛轻挑，嘴角儿上翘，流露出一丝不屑的笑容，右拳鬼魅般，无声无息的飞出，先而后至，在拉夫的拳头距离自己的脸只有一臂之遥的时候，奇准的正面撞击在拉夫的拳锋上。

　　“啊！”拉夫忽然出了一声惨叫，整个人踉踉跄跄的向后狂退了几步，脸色苍白的看向自己的拳头。只见自己的拳头仿佛不是自己的一般，软塌塌的，握都握不起来，只是一阵阵剧痛源源不断的从拳头上传来，袭击着他的心田。拉夫以为自己的拳头已经够硬的了，可是万万也没想到闪电的拳头比他硬十倍......

　　。当两人的拳头相撞在一起的时候，一道如潮涌一般的力量从闪电的拳头上奔腾而出，以摧枯拉朽之势，将他的指骨尽数折断。这一切生的太快，一至于拉夫连反应的时间都没有。

　　我着已经残废变形了的右手，拉夫惊骇欲绝的看向闪电，眼中写满了不敢置信。闪电冷冷的看着他，脸上的表情除了冷酷就是讥讽。“你不是很厉害吗？这才第一个回合，难道你已经怕了？”拉夫何止是怕了，简直是怕的要死。能一拳将自己的拳头轰碎，这种恐怖的势力，拉夫想都不敢想。拉夫紧咬着牙关，坚持着不叫出声来。可是强烈的痛楚还是让他的额头被冷汗打湿。“还没完呢！再来！”闪电恼怒他对沈振心所做的一切，存心要废了他，不依不饶的又向他逼近了几步。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了生死关头，拉夫心中虽然倍感恐惧，但同时也知道，不做点儿什么的话，他一点儿生还的机会也不会有。咬了咬牙，从身上撕下一块布条，将碎了的右拳包裹住，将左拳对准了闪电。闪电冷笑了一声，幽幽的说道“对嘛，这才像点儿样子！”“我去你的！”拉夫一个滑步，向闪电直冲了过去，左拳如探头的毒蛇，直逼闪电的小腹。闪电冷哼了一声，右拳轻晃了一下。已经是惊弓之鸟了的拉夫，一看到闪电的动作，心中立即一阵心虚，好不容易凝聚起来的攻势顿时烟消云散，下意识的收回了拳头，向后狂退了几步。

　　拉夫的一连串动作让闪电有些迷惑，想了想后，才明白过来是怎么会事儿，不由得哑然失笑，敢情拉夫是被他打怕了。嘿嘿的冷笑了几声，闪电不客气的冲着拉夫竖起了中指，大骂了一声“孬种！”“你说什么！？”拉夫被激怒了，狂吼一声，索性不用拳了，飞腿直踢向闪电。拉夫腿上的造诣相当不错，两条腿如同两条鞭子轮番缠向闪电，将一番攻击舞的密不透风，闪电也不得不向后连退。

　　“孬种？现在你知道谁是孬种了吧？”拉夫看到闪电后退，信心大涨，狂似的连声怒吼起来。闪电的目光忽然一冷，趁着拉夫叫嚣的时候，抓住一丝空挡，身体一矮，宛如灵猴般的钻进了拉夫的怀里。“不好！”拉夫的心中一阵狂惊，下意识的向后猛退，希望重新拉开和闪电的距离。然而闪电又怎么会轻易的让他得逞，一钻进拉夫的怀里，双拳立即如雨点般的挥出，只是眨眼的工夫，就在拉夫的胸口，小腹，狂攻了十几拳。拉夫如同触电了一般，身体连连颤抖，最后轰然摔倒在了地上。

　　“噗！”拉夫想要挣扎着站起来，可只是轻轻动了一动，一道血箭就从他的嘴里喷了出来。拉夫的全身就像是散了架儿似的，唯一的感觉只剩下了痛。就在拉夫的意识在清醒与昏迷之间摇摆挣扎着的时候，闪电举步来到了他的身前，拉夫心中一凉，下意识的挺起了胸脯。闪电冷哼了一声，一只脚重重的踩在了他的胸口，将他狠狠的踩倒在地。拉夫猛烈的挣扎着，可是闪电的脚就好像有千斤重，纹丝不动。最后，拉夫放弃了，索性闭上了眼睛，做出一副任凭闪电杀刮的模样。

　　闪电打从一开始就没打算让拉夫活着。且不说拉夫绑架中国大使，等于是在打全中国人民的脸，不可原谅。单单说他和沈振心的私交，看到沈振心这么一大把年纪还受到这样的折磨，他也不会让拉夫活着。看到闪电高高的抬了起脚，对准了拉夫的脖子，沈振心急忙艰难的喊道“等一等，不要杀他！”闪电有些惊奇的看向沈振心，不解的问道“大使，他让您吃了这么大苦头，您还要为他求情？”......

　　沈振心摇了摇头，说道：“我不是要为他求情。像这样的穷凶极恶之徒，人人得而诛之，我又怎么会容的他继续留在世上，为非作歹呢？不过，他并不是绑架我的罪魁祸，在他背后还有幕后黑手，我们需要他活着，把这双黑手给揪出来！如果就这样把他给杀了，岂不是白白的便宜了那隐藏在幕后的混蛋？”闪电沉吟了一番，觉得沈振心说的有道理，冷哼了一声，脚从拉夫的脖子上空移了下来，一脚踩在了拉夫的左手上。使劲儿的碾动了几下，将拉夫的左手也彻底废了。冷冷的说道“等到揪出了幕后元凶，我再跟你算账！”

　　拉夫痛的都快要窒息过去了，心中对闪电的愤恨也达到了极至。死死的盯着他，咬牙切齿的说道“你还是现在就杀了我吧！想要从我的嘴里得到你们想要的，做梦！”“，你还嘴硬！”高峰听了大怒，几步走了过来，抬脚就在拉夫的肚子上跺了几脚，把拉夫三天前吃的饭都给跺了出来。闪电喝住了他道“够啦，别不小心把他给弄死了！”这句话听在沈振心的耳朵里，让他有些啼笑皆非的感觉。想那拉夫何等威猛，基多姆十几个手下都经不住他的一轮强攻。可是同样的人，到了闪电的面前，就好像是纸糊的一样，随便弄弄就会弄死。沈振心以前只听说地刺的战士是多么的强大，现在他终于清楚的意识到，地刺到底强大到了何种地步，以这样的强悍势力，难怪地刺能够纵横整个中东而不败了。

　　收拾了拉夫，闪电将目光投向了基多姆，冷冷的说道“基多姆，我差点儿还把你给忘了。现在拉夫已经完蛋了，我又怎么该处置你呢？”从张强那里，闪电已经知道了事情的全部经过和真相，知道是基多姆拉夫绑架了沈振心。基多姆的身份固然让人仰视，但那也只是对平常人而言，在闪电这里，基多姆什么也算不上。听了闪电冒着凉气儿的话，基多姆心中一阵惊颤。闪电给基多姆的恐惧，要比拉夫给他的多的多。尤其是在看到强悍不可一世的拉夫，在闪电的面前就像是脆弱的婴儿一般，不堪一击，被闪电随意蹂躏时，这种恐惧更是被无限的放大，直仿佛见到了真神一般。

　　就在基多姆吓的快要尿裤子的时候，沈振心忽然开口说道“闪电，你误会了！基多姆是来救我的！”沈振心的话不仅让基多姆当场呆住了，就连闪电也是吃了一惊，满是不解的看向沈振心，道“大使，您说什么呢？基多姆他不是和这个傻大个儿在一起……”沈振心不等闪电把话说完，就挥断了他，强调似的又说了一遍“基多姆是来救我的，不是和拉夫一伙儿的，你放了他吧！”

　　闪电虽然不知道沈振心为什么一定要这样做，但是知道这其中一定有沈振心的原因。于是不再坚持，看着基多姆淡淡的说道“看来我要谢谢你咯。”基多姆此时的心情异常的激动，无法平静。满是感激与愧疚的向沈振心看了过去。沈振心有些虚弱的冲他笑了笑，眼中满是鼓励的眼神。浪子回头金不换！基多姆毕竟还年轻，如果他能幡然悔悟，一切都还不晚。既然拉一把就能让基多姆回头是岸，为什么不去拉一把呢？不过沈振心他自己恐怕也没想到，他这次宽容，竟然改变了基多姆的人生，更对未来的沙特这个国家，产生了巨大的影响。

　　经过这一次，基多姆彻底的改变了。一改纨绔子弟的本性，开始奋图强，依仗他的聪明与勤奋，很快成为同代人中的佼佼。为沙特立下了不少功劳。杜滋基退位之后，基多姆以高的呼声，成为了......

　　沙特历史上最为年轻的总统，从此励精图治，开始了沙特的新纪元。当然，在基多姆的大力推动下，中沙两国的友谊日渐加深，成为国际舞台上最强有力的联盟之一。这是后话，此处暂且按下不提。怀揣着巨大的感激之情，基多姆来到了沈振心的身前，无比郑重真诚的向他鞠了一躬……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十三章 恶有恶报免费阅读。https://xs.23sk.com 