    第755章 帮他选爹爹   

    “一百两！”

    

    那名出价的女子看了一眼这名忽然冒出来的老头子有些不悦。

    

    老头子善解人意的劝道，“他的身份真的不简单……”   

    女子从怀里掏出两张一百两的银票出来，“二百两！”

    

    她就不信了。

    

    这年头，还能有钱买不到的消息？

    

    老头子一边叹息着摇了摇头，一边毫不客气的将女子手中的银票收了下来，“那名男子是北苍皇！”

    

    “什么，他是北苍皇？”

    

    周围的人目光纷纷注视向那位紫衣男子。

    

    名贵的紫色锦缎衣袍，在阳光的折射下彰显着男子不凡的身份。

    

    紫金玉冠将他的墨发高高的梳起。

    

    阴柔的黑眸如同寒星一般，令人望而生畏。

    

    如同蛰伏在暗夜间的鹰一般，随时能给人致命一击。

    

    即便隔着老远。

    

    也能感受到男子身上那股子阴柔而又危险的气息。

    

    围观的那些女子顿时纷纷闭了嘴。

    

    虽然说在南姜国女子为尊。

    

    可人家毕竟是北苍皇。

    

    之前她们不知道身份也就罢了。

    

    如今既然知道了人家的身份，那就不好再对他指指点点了。

    

    只是。

    

    她们也很纳闷。

    

    为何这北苍皇也来参圣女的招亲大会？

    

    要知道圣女如今的府邸还有几十名的男宠呢，这北苍皇也能接受？

    

    刚才那名出钱的女子看着赫连狱开始心疼起自己的两百两银子。

    

    早知道那人是北苍皇她还打听什么啊打听？

    

    人家北苍皇就算没被圣女看上，那也是一国之帝。

    

    再怎样也不可能看上她，更别说让他留在南姜国做她的夫人了。

    

    都怪那个死老头，明明知道还非要吊着她。

    

    女子四处张望了一番，发现刚才那名老头子不知何时已经消失不见了。

    

    宫门口。

    

    早已等候多时的凤文鸾亲自出来迎接赫连狱。

    

    那阵仗。

    

    很是隆重。

    

    北堂凌风看着被凤文鸾迎接进去的赫连狱，一脸若有所思。

    

    五年前。

    

    他为了追查那块玉佩的下落而一路调查到了北苍国。

    

    所有的线索都指向这位北苍国的皇帝赫连狱。

    

    他原本想要乔装打扮混进宫去。

    

    可因为自己的老爹得了重病而不得不立刻赶回西擎国。

    

    这调查玉佩得事便只能暂时搁置了。

    

    他摸了摸下巴。

    

    看来，他这趟陵都城倒真是来对了。

    

    勾人得桃花眼流露出一抹能令女子脸红心跳的目光。

    

    打开手中的折扇，风度翩翩的跟了上去。

    

    招亲大会被安排在宫里的风雅苑内。

    

    这里不仅场地开阔，周围的风景也很是优美。

    

    花团锦簇，流水潺潺。

    

    安排在这样一个地方，倒是令人赏心悦目。

    

    而临近风雅苑的一座阁楼内。

    

    寂小宝倚靠在三楼的栏杆上，拿着一副从陆云萝的空间顺出来的望眼镜兴奋的看着风雅苑内逐渐陆续入座的男子们。

    

    他可是听小菊说了。

    

    今天女皇陛下要帮他选爹爹呢！   

    他可得帮自己好好的把把关。

    

    挑一个顺眼的出来。

    

    陆云萝坐在位置上无聊的嗑起了瓜子。

    

    不知道得多久才能结束？

    

    寂小宝的眼睛忽然瞪得老大，手中的望远镜都吓得掉到了地上。

    

    

    

