    “就一只吗？”

    叶凡喃喃自语，仿佛是为了印证他的话，一声又一声的嚎叫响起，此起彼伏，一双又一双的绿眸睁开。

    静谧的森林，被沙沙的脚步声代替，叶凡就站在原地，一动未动，不消多时，就被一群野狼，团团围住，借着月光看去，至少，不下二三十只。

    处在野狼群中的叶凡，好像丝毫没有惧意，反倒嘴角扬起一抹熟悉的微笑：“还是跟以前一样多啊，想当初，八年前我误入此地的时候，你们这帮家伙，可是没少让我吃了苦头啊！”

    狼群传承近千年，从来没有被人发现，最大的倚仗，便是这十里野狼林外，庞大的野狼群！

    狼本身就是群居动物，当年，叶凡不慎闯入其中，成群结队的野狼，现在回想起来，还是有点不寒而栗！

    “吼！”

    野狼低吼，拉回了叶凡的思绪。

    明明面对的就是一个人，却没有一匹狼敢凸自上前，狼，越来越多，焦躁，在这片空间中蔓延。

    叶凡嘴角微微勾起一抹弧度，这么多年过去了，这野狼林的狼，依旧是那么的野性十足啊！

    终于，一头瘦弱的野狼忍不住了，低吼一声，猛然朝着叶凡扑过去！

    “来得好！”

    叶凡目光一凝，身子突然一下腰，野狼从她头顶上飞过，就在这一瞬间的功夫，叶凡右手成爪，猛然朝着野狼柔软的腹部探出！

    噗！

    仅凭手指的力量，生生将野狼的肚子穿开，五指一握，抓住他里面的血肉，大力一甩，砰！脑袋撞到一根粗壮的树干上，连惨叫都没有发出来，当场毙命！

    同伴的鲜血刺激到了其它野狼，不少野狼嚎叫一声，纷纷冲了过来，而叶凡，就如同一个狩猎的杀神，不退反进，一把银亮的寒刃，不知何时出现在手中！

    刀光交错，狼嚎，成了这片空间最凄厉的哀乐，当他脚下野狼的尸体已经扑成一片的时候，剩余的野狼，终于停下了疯狂的攻击。

    不过，他们并没有退缩，狼，是最团结的动物，但他们也是最聪明的动物，无数同伴的尸体告诉他们，这是个强大的敌人的时候，他们，开始召唤更多的同伴！

    一只又一只野狼从林中出现，密密麻麻，到处充斥着绿幽幽的目光。

    早已被狼血染红全身的叶凡，眼神，依旧是那么的平静，他也在静静等待着，就在这时，一声更加嘹亮的狼啸，响彻天地。

    那些野狼听到这声厉啸，眼中皆出现一抹人性化的惧意，身子，开始微微后撤，随后，一条道路，自狼群中分开而来，一匹比其他野狼要壮出两倍多的白狼，威风凛凛的出现。

    凡他走过的地方，百狼避让，都低下头颅，就如同他们至高无上的王，让他们由内心恐惧。

    没错，这只白狼，正是他们的王，不染一尘的雪白毛发，高傲、威风，不弱于狮虎的巨大体型，足以有称百兽之王的资格，唯一有些瑕疵的是，白狼的眉间，有一个深深的疤痕，或许时间太久了，已然不涨毛发，远远看过去，像是第三只眼，又凭空添抹了几分邪意。

    白狼走到最前面，居高临下，看着对面的叶凡，而面对体型要比自己大上三倍的白狼，叶凡，反而笑了，而且笑的，很纯粹。

    “当初第一次见你，就觉得你这小狼崽，不简单，现在一看，当初果然没看走眼。”

    说着，站起身子，收回匕首，冲着白狼，伸开双臂：“好久不见啊，小狼崽！”

    白狼眼神陡然一厉，突然仰天长啸一声，随后宛若一条白色魅影，嗖的一声朝叶凡冲了过来。

    而叶凡没躲没闪，甚至连身上的煞意都没散出一丝，就这样，白狼猛然冲入叶凡怀中，巨大的冲击力，饶是叶凡早有准备，也把他撞了一个趔趄。

    没有想象中的撕咬，白狼两只前爪搭在叶凡的肩头，满眼尽是温驯，伸出舌头，不住的舔舐着叶凡的脸颊，嗓子中发出欢喜般的喜悦。

    这一幕要是让常人看到，一定会大跌眼镜，狼本身就是冷血动物，而这野狼林中的狼，更是嗜血成性，白狼身为狼王，没有人会想到，它此刻会像一个小狗崽一般冲着人类撒娇。

    “呵呵，好了好了。”

    叶凡揉着它脑袋上的白毛，笑呵呵的说道。

    “这么多年没见，当年的小不点，现在也都成为狼王了……”

    思绪，飘至八年之前的那个夜晚……

    那个时候，叶凡误入野狼林，面对成群结队野狼的袭杀，叶凡边走边退，好不容易摆脱了袭击，正准备离开的时候，突然间，看到了神奇的一幕！

    不远处的空地上，一群野狼，将一匹白狼团团围住，原本洁白的狼身上，满是鲜血，躺在地上，喉部一个巨大的血窟窿，眼看就要撑不住了。

    而白狼旁边，一只不过狗崽大小的白狼幼崽，虽然因为恐惧浑身瑟瑟发抖，但是面对围逼上来的野狼群，依旧坚定的守在白狼旁边，低声怒嚎，丝毫没有退缩。

    或许，是起了恻隐之心，也或许，不过是无意为之，叶凡叹了一口气，冲入狼群，血战之中，斩杀了十数匹野狼，将小狼崽护了下来，本来，他没有在意，正想走的时候，裤管一紧，回头一看，小白狼咬着他的裤腿，低声呻吟，目光，看向倒在地上的白狼。

    叶凡索性回过头，低头探查白狼的情况，随后，冲着小狼崽摇摇头：“小家伙，这是你妈妈吗？”

    “它已经不行了。”

    小白狼许是有了些灵性，仿佛听懂了一般，松开了叶凡的裤腿，没有呜咽，走到一旁一处土地稍软的地方，笨拙着用小爪子开始刨地面。

    “难道，它想要埋葬它的妈妈吗？”

    叶凡惊呆了，虽说万物有灵，但是这么有灵性的白狼，他还是头一次见。

    想到自己的母亲，或许，心底有了共鸣，叶凡站起身，走到小白狼旁边，叹了一口气：“罢了，相遇就是缘，我来帮你吧！”

    很快，在叶凡的帮助下，将白狼埋入坑中，随后叶凡斩下那些狼首，对着小白狼挥了挥手：“再见了，小家伙！”

    谁料小白狼嗷呜一声，追了上去，动作麻利的顺着叶凡的裤腿爬上他的肩头。

    “这是要跟着我？”

    叶凡惊讶的说道。

    小白狼灵性的点点头。

    叶凡苦笑一声，像提溜小鸡仔一样将它从肩头提溜下来：“你不能跟着我。”

    待刚一转身，小白狼又麻溜的窜了上去，来来回回几次之后，叶凡将它放在地面上，十分郑重的对它说：“我的身边，不需要弱者。”

    “你现在，没有跟着跟我的资格！”

    “等到有一天你足够强大了，才有追随我的资格！”

    “明白吗？”

    这次，小白狼没有再爬到他的身上，就这么站在原地，看着叶凡的背影，一步步消失在眼前，稚嫩的双眸中，闪过一抹坚韧，随后反入密林，不见了踪影。

