    ...

    徐庶此刻已经踏上了前往襄阳的路，他丝毫不怀疑荀彧会不会出尔反尔，故意诓骗自己。

    没那个必要!

    既然已经答应照顾自家老母，那自己也就安心了。

    大战之后，双方都陷入了极度的疲惫，不过守城将士还是远远就发现了徐庶。

    当他距离城门一箭之地时，就被将士喝止住了。

    “来者何人?”

    “还不速速报上名来？”

    “来人莫要向前了！”

    “不然我等便要放箭了！”

    也幸亏只有徐庶一人一马，不然此刻就不是把他喝止在城下，而是一通乱箭齐发了。

    听到城上守军的话，徐庶不慌不忙的下了马，整理了一下衣衫，抱拳高声道:“吾乃徐庶、徐元直，与你军师诸葛孔明乃是旧友，有要事与玄德公相商，恳请入城一叙!”

    徐庶这话说的极有水平，先是表明自己身份，我和你的军师是好朋友，你们可别动手啊！

    而后又说找你们主公有要事相商，却丝毫没提劝降之事。

    事实上，刘备早就看到徐庶了，对于曹操的攻城，他丝毫不敢松懈，这几天甚至衣不解带，吃喝就在城墙上。

    不过看着徐庶单枪匹马的来到城门下，刘备也在纳闷，军师还有这样一个密友?

    虽然疑惑，不过此刻他也没有掉以轻心，于是派人高声道:“我家主公说了，大战在即，闲杂人等还是莫要进城了，恐多有不便，待此间事了，再叙旧情不迟!”

    听到这话，徐庶叹了一口气，刘备的做法他也能理解，这个节骨眼上，哪怕是使者，恐怕都不会让其入城。

    打到这个份上，早已经图穷匕见，曹操能派使者这事儿本身就离谱。

    若是让其进城，打探到自己内部虚实怎么办？

    所以不见才是最好的选择!

    徐庶稍又不甘，高声道:“在下确有要事相商，事关生死，还望将军再通禀一次!”

    守军将士刚打算拒绝，发现刘备挥了挥手，打了一个手势，示意放下吊篮，把徐庶拉上来。

    刘备原本没打算让徐庶进来，但是转念一想，若他真是军师好友，事关生死大事的话，见一见倒也无妨。

    刚上城墙，徐庶的脖子上就架了两三把刀，随后用黑色布带将其眼睛一蒙就带到了刘备面前。

    刘备此刻在靠近城墙的一栋民房会见了他，这样做的好处主要有两个。

    一来，若是有诈，曹军趁此机会攻城，他也可第一时间赶去支援；二来，这样也不会暴露自己内部空虚的事实。

    当徐庶解开布带时，一睁开眼就看着对面坐着一个嘴唇发白，满眼血丝的男人。

    徐庶心知这便是自己要见的正主了，于是连忙抱拳拱手道:“在下徐庶、徐元直，乃和孔明师出同门，有要事求见玄德公！”

    “哦?”

    “你和军师乃是师兄弟?”

    徐庶点了点头，回道:“正是如此，却不知孔明为何不在?”

    “军师不在襄阳，又要如何见你?”

    “什么?!”

    “孔明不在襄阳?”

    徐庶的反应让刘备也吓了一跳，诸葛亮带着关羽去了江夏，此事在刘备内部早已人尽皆知。

    但是看徐庶的反应，似乎对面的曹军都以为军师就在襄阳城内。

    那...

    刚刚自己岂不是不经意间就暴露了这个事实?

    刘备还在感叹自己不经意间泄露了军情，却听见徐庶又开口了。

    “那这些天跟曹公作战时出谋划策的究竟是谁?”

    刘备没有回答，反而问道:“元直啊...”

    “你是不是该解释一下，你此时来我城内找我，有何要事了吧！”

    “刚见面就四处询问，怕是有些不妥吧！”

    听到刘备的问话，徐庶反而不知道如何接下去，从刘备一开始的反应就能知道他所言非虚，恐怕孔明还真的不在城内，那这件事情就难办了啊！

    原本孔明在的话，肯定能一眼洞穿自己被派来的阴谋。

    但是现在嘛...

    自己就福祸难料了啊！

    “元直可是曹孟德麾下?”

    徐庶点了点头，这几乎不用猜就能想到，大战已经持续了十几天，现在还往城里走的，肯定不会是寻常百姓。

    “你来见孤有何事?”

    “劝降!”

    看见徐庶丝毫没有犹豫就说出劝降二字，刘备此刻也怒了，一拍桌子，站了起来，指着徐庶鼻子，骂道:“好你个徐庶，此时来劝降?”

    “是来羞辱孤的么？”

    “莫不是欺我刀锋不利?”

    “真当我麾下无人?”

    徐庶此刻也不知道该说什么，事实就是如此，倒也没什么可以争辩的。

    “怎么?”

    “不说话了？”

    “庶确是曹公派来劝降的，无甚可说...”

    看着徐庶如此淡定，刘备反而高看了他一眼，说道:“你倒是坦诚，真不怕孤一怒之下将你斩首祭旗吗？”

    徐庶叹了一口气，摇了摇头。

    “既已来到此间，庶早已将生死置之度外，只是可叹未能见到昔日好友，甚憾矣!”

    “不过庶有一疑问，不知玄德公可否解惑?”

    “你且说来!”

    “庶刚刚便问过这个问题，之前与曹公作战的谋士，究竟是何人?”

    刘备往前走了两步，抬起头说道:“无人替备谋划，乃是备自己领军!”

    “不可能!”

    “绝对不可能!”

    徐庶此刻是真的疑惑了，之前和曹公交手那么多次，他知道刘备做不到这个地步。

    那就是刘备有意在隐瞒了！

    没有得到想要的答案，徐庶叹了一口气，闭上了眼睛。

    刘备一挥手，刀斧手便进来了。

    “备敬你是个汉子，待你死后必然厚葬，现在...”

    “我军也亟待一个人头来提高士气啊...”

    当大刀真的架到徐庶脖子上的时候，他似乎心有一些不甘，开口道:“庶常闻玄德公仁义，却不想连我这临死之人都不愿据实相告吗？”

    “这...”

    刘备犹豫了，其实他不打算告知的原因很简单。

    自己虽然暴露了没有军师的消息，但是同时徐庶也暴露了曹军那边对于自己的谋士不知情的讯息。

    所以刘备打算保护一下江宁，于是便隐瞒了他的存在，谎称是自己领军。

    但是既然已经打算杀了徐庶，那其实倒也不在乎他是不是知道了。

    于是刘备说道:“告诉你又何妨，不过此人声名不显，恐怕你不一定听过。”

    “给我们出谋划策的，乃是军师的师弟——江宁!”

