    双叶幼稚园老大不想说话。

    他想直接给阿德里安来一百发贴脸眼射的八尺琼勾玉。

    但是别说波鲁萨利诺此时已经身受重伤，一身实力根本无法得到充分发挥。

    就算是没有受伤时的他，不附着武装色霸气的八尺琼勾玉也无法攻击到拟态幽灵，更别说此时真身不知道隐藏于何处的阿德里安了。

    而且，这会儿的波鲁萨利诺也无法顾及到白幽灵那微不足道的言语调侃了。

    当【天龙人】被放置在交易天平的一侧时，无论被丢到另一侧的人物是谁，心中都不会有轻松的感觉。

    即使是一直在其他人面前表现得吊儿郎当、阴阳怪气的波鲁萨利诺，此刻心中也是纠结不已，但又带着莫名且轻微的期待情绪。

    身为海军本部中将，波鲁萨利诺非常清楚天龙人到底是一群怎样的存在，甚至比世界上绝大多数人都要清楚得多。

    波鲁萨利诺很明白海军本部将会做出什么样的抉择。

    尤其是在世界政府的示意以及天龙人族群的压迫之下。

    他，声名在外、战功累累的海军怪物中将，此时不过是一颗微不足道的棋子而已。

    如果白幽灵真的诚心实意肯做交易的话，那世界政府绝对不会介意用区区一名中将来兑换一位身份尊贵的天龙人！

    就算是再怪物的中将，也只是中将，啥也不是！

    除非你的名字叫蒙奇·D·卡普！

    绝对实力达不到大将下限门槛，就算天赋再强，那也只是天赋。

    每年因为天赋而冒头的年轻人还少吗？

    但真正笑到最后的，又能够有几个呢？

    波鲁萨利诺清楚世界政府与海军本部会做出的最终抉择，也表示能够理解。

    但并不意味着他会坦然地接受！

    “正义和正乂么……”

    波鲁萨利诺闭上双眼，像是一名等待最终判决的囚徒，心中的想法谁也不清楚。

    ……

    海军本部，马林梵多，元帅办公室。

    空元帅端坐在办公桌后，双手环胸抱在一起，神情冷淡地看向桌前三位身披白袍、脸戴面具的CP0成员。

    “这就是海军大将佛之战国的办事能力吗？”

    为首的一名CP0成员率先发起质问。

    “区区一名悬赏金不过四亿贝利的小海贼，也能被难住！”

    咚——！

    空元帅猛地锤了一下办公桌桌面，庞大的力道几乎要将这专门用精铁铸成的办公桌锤成铁片。

    “注意你的说话方式！CP0的某位！要知道天龙人的安保任务一向都是你们CP部门负责的吧？换句话讲，我们海军这时候是在给你们擦屁股！

    “而且，若不是当初世界政府在南海的所作所为，这个白幽灵根本不会走到我们的对立面去！”

    听到这话，原本立于右侧的那位CP0成员顿时怒喝一声，浑然没把海军本部元帅的脸面放在眼里。

    “你是在质疑世界政府的决定吗，空？！”

    “我怎么敢质疑世界政府的决议呢！”空元帅不阴不阳地说道，“不过就是为了找一个女人，而决定把南海的基础与未来全部给葬送了而已……区区平民嘛，不过是地里的稻谷，割一茬，十几年后又长出来了。”

    左侧的那位CP0成员终于开口说话了，声音柔和，仿佛能够不着痕迹地抚平人心中的躁动情绪。

    “别在浪费时间了，空元帅，罗兹瓦德圣还在等待我们的救援呢。”

    空元帅叹息一声，拿起办公桌上的电话虫，拨打给战国。

    片刻之后，电话接通。

    “战国，把电话虫交给白幽灵吧……”

    一阵窸窸窣窣的声音后。

    电话虫由原本的战国仿妆，变成了眉眼英俊的年轻人模样，它温和地笑道：

    “原来是海军元帅空啊。”

    “白幽灵，你竟敢——”

    电话虫将他的话语打断，“空元帅，专门花费时间致电过来，总不会是为了训斥几句不着调的废话吧？”

    空元帅表情冰冷道：“白幽灵，你所做的事情，等同于是在向海军本部与世界政府宣战，你该不会以为仅凭自己，就能够和海军与世界政府抗衡吧？”

    电话虫惟妙惟肖地模仿出了对面人的疑惑情绪。

    “难道不是每个出海的海贼，都是在和海军与世界政府抗衡吗？

    “虽然我从没有扬帆出海过，也没有做过任何违背本心正义的事情，更没有悬挂海贼旗帜，但不也已经被你们通缉悬赏了不是吗？

    “我现在，可是接近四亿贝利的大海贼呢～”

    这头的电话虫沉默片刻，数个呼吸之后。

    “白幽灵——”

    “好了，别再废话了，日理万机的空元帅大人，就直截了当地告诉我吧，海军本部答不答应这次【交易】？”

    空元帅模样的电话虫立刻说道：“绝无可能！正义绝对不会向海贼妥协！”

    香波地群岛，十三号半岛。

    阿德里安朝身旁躺倒在地的波鲁萨利诺挤了挤眼，那表情似乎在说‘海军本部还挺有担当的’。

    波鲁萨利诺的表情也终于缓和数分，无论如何，空元帅的表现终归还是让他内心欣慰的。

    然而，下一刻阿德里安的问句，却让电话虫两头的几位海军瞬间尴尬起来。

    “好了好了，我又问错了，不该问你们海军的。”阿德里安问道，“我该给你们的正义找一层遮羞的窗户纸的。说吧，世界政府那边的决议是什么？”

    电话虫那头再度陷入沉默。

    电话虫这头的战国和波鲁萨利诺也是同时默默攥紧拳头，前者更是愤怒地看向阿德里安。

    直到电话虫上空元帅的模样消失不见，取而代之的是一张面具般的白色脸孔，声音轻柔。

    “世界政府答应这次【交易】！只要你能够把罗兹瓦德圣安全交托给我们，海军本部中将波鲁萨利诺可以任由你处置。”

    波鲁萨利诺原本缓和下去的表情，瞬间变得铁青。

    阿德里安安慰似的拍了拍他的肩膀，做出口型‘我帮你报仇’。

    下一刻，他对着电话虫说道。

    “你们是不是误会了什么，我说的【海军中将】，可不是这个只会buling、buling的闪光废物，我指的，可是【海军英雄】啊！

    “是什么，让你们产生了这种能够被我随意击败的手下败将，等同于一个尊贵天龙人的错觉？”

