    池非迟从裤子口袋里翻出塑料打火机，低头看向呆呆看着他的柯南，“之前本来想给你做弹弓玩的，不过现在可以用上，我站在船舱门口，用弹弓把打火机打到石壁上，只要力道足够，打火机就能发生爆炸，引爆瓦斯，而我在门口的话，在打火机飞出的一瞬间，就能进屋关门。”

    他就想问问名侦探，这一波稳不稳？

    柯南呆呆点头，“也、也对。”

    跟着池非迟，真是太有安全感了。

    “我们试早一点，”池非迟从口袋里翻出两颗小钢珠，一脸平静地对柯南道，“如果时间控制得好，就算打火机失败了，我们还有两次机会。”

    柯南：“……”

    (′o一o)

    他们多啦A池最稳了……

    “非迟哥，柯南！”毛利兰从船舱里出来，“我们这边已经准备好了，现在该怎么办？”

    柯南回神，抬头看了看，发现上方有一块凸起的石壁，指着对池非迟道，“池哥哥，先用小钢珠试试那里，现在瓦斯还不够多，还不能用打火机，如果顺利的话，用小钢珠就能引爆，如果失败了，再等瓦斯和高度都最合适的时候，用打火机试一试！”

    “什么引爆啊？”铃木园子从船舱里担忧探头。

    “先进去船舱里再说。”池非迟对柯南道，“你来组织应急准备，我来看时机。”

    柯南重重点头，跑进船舱里，拉着铃木园子、毛利兰、岩永城儿解释接下来的打算，让三人准备用氧气瓶吸氧，“池哥哥，可以了吗？”

    池非迟站在船舱门口，用弹弓瞄着上方凸起的石壁，眼睛眨也不眨道，“10秒，给那两个人氧气瓶，8秒……”

    柯南立刻把两个氧气瓶拉开，把吸嘴分别塞进伊豆山太郎和松本光次嘴里，拿出池非迟给的折叠刀，低声对醒来的两人提醒道，“用这个吸氧，能坚持十分钟，如果有什么危险，我会第一时间用刀子割断你们的绳子。”

    被氧气瓶吸嘴塞住嘴的两人：“……”

    利用瓦斯爆炸炸开山洞，这群人比他们还疯，就不怕爆炸比想象中严重，而海水又没那么及时扑灭爆炸的大火，一波把他们全葬了。

    好吧，这个可能性其实不高，待下去也是死，选择这种方案是最有存活可能性的，他们理解。

    不过，他们很想说一句：小弟弟，稳住，千万小心，别一慌张或者一晃动把刀子捅到我们身上来！

    可惜他们嘴被堵住了，说不出话来。

    “2秒……”

    “1秒……”

    池非迟报完数，右手一松，一颗小钢珠快速被弹向凸起的石壁。

    同时，柯南也赶紧把自己的氧气瓶拉开，咬住咬嘴。

    池非迟转身快速把木门关上，拿出氧气瓶拉开，咬住咬嘴。

    “轰——！”

    巨响几乎在关门的同时响起，火光顺着门缝冲了进来。

    第一次尝试就能爆炸，也在池非迟预料之中。

    早在昨天晚上，他就提前到了这里，计算过具体的爆破方案。

    那里有一块凸起的岩壁，只要他说‘有三次试错机会’，柯南一定会在这一次尝试，而他早让非墨在凸起的地方洒了一点汽油，只要他保证让钢珠打起的火花在汽油范围内，就算瓦斯一时不够，汽油也会助燃，让瓦斯得以引爆。

    而他之前站在门口，之后又及时关上了门，站在柱子旁的柯南、躲在一旁神经绷紧只想着及时应付各种情况的其他人，根本不可能看到、闻到那里凸起的岩壁上有汽油。

    他之所以非得在这里引爆，是为了让松本光次和伊豆山太郎脱身。

    船舱内，伊豆山太郎和松本光次被绑的柱子，他也让非墨去做了手脚，用化学制品在顶部做出了水侵蚀的效果。

    如果船体一侧或者船舱侧面没有遭受重大冲击，那根柱子不会倒。

    而这里是海底宫殿内部，山洞上方和周围都是海水，如果在顶部炸开岩壁，海水会自上而下灌进来，只会对船舱上方造成冲击，无法让柱子‘合理’地出问题，但如果是在这个时机引爆，山洞会在离顶部还有一段距离、从船舱正前方被炸开，虽然之后瓦斯爆炸肯定会炸开山洞顶部，但最先的爆破点也会最先冲进海水……

    “轰！”

    在爆炸声之后，从最先炸开的地方涌入了海水。

    海水扑灭了席卷船只的火焰，也快速撞向了船舱正面，冲破紧闭的木窗和池非迟待的门口。

    船舱被海水冲得剧烈晃动了一下，柱子倾倒。

    柯南在被海水冲得踉跄之时，右手里紧握的折叠刀探出，快速帮伊豆山太郎和松本光次割断了绳子。

    现在情况危急，他们自顾不暇，没法再去管被绑住的两人，尤其是在柱子倒塌的情况下，这两人被绑死在柱子上，很可能被淹死。

    虽然这两个人很危险，但他也不能看着这两个人死，而且有池非迟这个暴力担当在，再加上他的麻醉针和足球都没用，要是这两个人敢做出什么危险举动，想放倒人也轻而易举！

    船舱里被灌入了海水，池非迟用小型氧气瓶供氧，忽视了在海水中在眼前飘荡过的额发发梢，看着柯南如他所料割断了绳子，心里默数。

    一秒后，柱子会砸到船舱……

    “轰！”

    倾倒的柱子砸到船舱木墙壁上，由于之前冲击的海水太凶猛，沉重的柱子直接将木墙壁砸出一个大洞。

    柯南以小学生的体型，原本就很难在乱流中稳住，被水流卷到一旁，看着两个宝藏猎人连挣扎一下的机会都没有就被破洞处的水流卷了出去，心里倒也没有太担心。

    那两个人游泳水平应该不差，而且外面肯定会有警方的救援，那两个人就算暂时离开他们的视线，也跑不了的……

    池非迟伸手，拉了一下被水流卷到旁边的柯南。

    接下来，在指定地点躲好的弯弯酱会在合适的时机快速伸出触手，让那两个被卷出去的宝藏猎人稳稳落在吸盘上，然后带着两人快速从海底游远。

    刚才的角度和距离第一声爆炸声的时间都在计划中，弯弯酱也早就可以准备好了，应该可以得手。

    再过上几分钟，等弯弯酱远离了警方的视线后，会用触手把两个宝藏猎人荡在海面、防止人被淹死，带着两个宝藏猎人赶往东京方向。

    那两个人身上已经没了武器，光靠自身很难挣开弯弯酱的触手。

    而且非离会带队鲨鱼在后面跟着护送，如果两人脱身，非离就会让鲨鱼去恐吓围堵，让两人再次落入就算弯弯酱需要帮忙，非离也只会让鲨鱼去，全程不会让那两个人宝藏猎人见到，以免让那两个人认出非离，发现这一切是他安排的、而他就是七月。

    再说了，那两个人身上除了衣服和一个氧气瓶就没别的东西了，要是逃离了弯弯酱、没有弯弯酱用触手把两人荡在海面上呼吸，这两个人会死得更快。

    柯南被池非迟拉住后，心里松了口气，在海水中打手势，示意池非迟这个船舱不能待了。

    既然已经炸开山洞，他们最好游到甲板上去，防止船舱坍塌或者船沉了，把他们压在下方淹死……

    池非迟秒懂，指了指窗框，让柯南抓稳、看准时机游出去，自己则去带抓住另一边柱子的毛利兰、铃木园子和岩永城儿。

    让名侦探亲手割断绳子放跑人，可不是他的恶趣味。

    至少不全是。

    谁让他相信柯南不会看着别人遇难、又能及时帮忙绳子呢？

    他决定明天也对柯南好一点……后天也是！

    ……

    “哗啦！”

    大木船浮出海面，出现在毛利小五郎和警方搭乘的救援船前方。

    在木船面前，救援船就像猫面前的小老鼠，被海浪冲击得摇来晃去。

    甲板上，池非迟、柯南、毛利兰和铃木园子抓着船侧的木板，随着水从船身流光，也不用再飘在海水中。

    “喂——！”

    毛利小五郎站在救援船那边，焦急喊道，“你们没事吧？”

    铃木园子双手扒着船侧跪坐在甲板上，嘴里还咬着小型氧气瓶的咬嘴，抬头朝站在救援船上的一群人笑着摆了摆手。

    池非迟把旁边的柯南扶了起来，一旁岩永城儿也站了起来。

    毛利兰起身一看，取下了咬嘴，站起身朝那边笑着挥手，“我们没事！可是……”

    “咔擦！”

    船上的桅杆发出一声脆响，很快，船板也‘咔咔咔’出现了大道大道的裂痕，船也晃了起来。

    “危险！”

    救援船上的目暮十三看到船帆坠向一群人，连忙焦急大喊。

    毛利小五郎也急了，“快跳到海里去！”

    池非迟拉着柯南后退，伸手把柯南直接甩出了船身，见岩永城儿还在往船边跑，冲过去直接一脚扫踢把人踢下船。

    “不要，非迟哥，我自己来！”铃木园子大喊着跑到船边噗通往下跳。

    毛利兰一汗，爆发出了相当恐怖的速度，‘嗖’一下到了船边往下跳。

    救援船上的一群人：“……”

    池非迟心里满意，也跟着跳了下去。

    这种时候就别磨蹭了，能跑多快跑多快。

    其实船身晃得厉害，让他踢出去落海或者丢出去落海能快一点，还能避免跑的途中跌倒、被木柱子压住……

    不过两个女孩子好像不愿意那么落水，那就算了。

