    说说笑笑，玩玩闹闹……

    吃过饭，陈放让康叔拿了他的竿子。

    今天7米2的竿子，陈放只带了一根出来，爆掉了。

    陈放教康叔如何调漂。

    钓底的浮漂好调，钓浮的浮漂，只能一点点剪铅皮……还有一种更简单的方法，而且粗暴，直接减浮漂顶部。

    还有就是调浮漂的灵敏……

    调漂，主要为了更好的观察浮漂。这个东西没有硬性要求，看个人习惯。

    调好漂子，挂饵，散炮……继续开始诱鱼的动作。

    水冷钓鲢鳙，不那么好钓。

    前面十几二十分钟可以尝试着一分多钟一竿。当然，竿子打快一些也可以，但没有太大的必要……

    时间差不多了，可以稍微快一点，一分钟一竿，或者三分钟四竿。

    当窝子里面有信号了，就是看到鱼腥了，打竿的频率要加快。这样做是为了诱更多的鱼进来。

    一条鲢鳙几条鲢鳙，水冷的时候鲢鳙没什么进食欲望，但是鱼多了，就会枪口。

    就像一个小孩子，他吃饭不香。几个小孩子在一起，他们就会抢着吃……

    连打了四十几分钟，窝子里面终于信号了，这时候是可以放慢频率尝试将鱼钓上来。但如果为了爆护，依旧要加快频率……

    一个小时，浮漂终于来了信号。

    “打。”陈放看到浮漂轻轻点了两下，很轻的口，康叔都没有观察到这个小动作，听陈放的声音，康叔猛地抬起鱼竿……

    “中鱼。”康叔刚才无精打采的，7.2米竿子连续打一个小时了，一口都没有。这竿子长，用着费劲……

    下面是一条花鲢，就跟钓到水草一样。

    “潜水艇……”康叔心跳加快，双手控竿。

    水冷，刚中鱼的时候，特别是大鱼，它起初不会发力，但是等到要出水的时候，应该会爆发第一波力气。又或者没有发力就被拉出水面……这是最好的情况。但很多人做不到……

    “康叔，腰杆挺直了，别怕……只要不是矛中的鱼，正口的情况下你用了7号子线，根本不虚的。”陈放看到康叔弯着腰，小心翼翼。

    “嗯。”康叔挺起腰杆，鱼快要拉出水面，猛地开始发力。

    鱼竿弯曲，发出‘呜呜’类似大风吹过电线的声音。这个声音，对钓鱼人来说是梦寐以求的梦幻之声。

    很多天天守大鱼的人，就为了听到这个声音。

    康叔感觉头皮发麻，身上鸡皮疙瘩都起来了，心跳情不自禁的加快……热血，爽快，更是爽……用一个流行的词‘奈斯’。

    这种感觉太特么的奈斯了。

    “控不住……下面的鱼好大。”康叔想要松鱼竿。

    陈放连忙说：“下蹲……慢慢下蹲，先泄一波里。但不要松竿……可以给一些弧度，不要拔河了。”

    “好……”

    这又是一条十几斤的大鱼，白鲢。

    康叔和它僵持了好几分钟，等白鲢力气小一些了，康叔往回退，陈放拿起抄网，找到一个合适的时机抄鱼。

    从中鱼到抄上来，用了差不多十三分钟。

    康叔过来看了一下这条鱼，称过重量：“13.7斤。哈哈哈……”

    “钓鲢鳙的感觉，咋样？”陈放笑着问。

    “爽。”康叔提起鱼，让陈放给他拍一张照片：“太爽了。”这张照片他直接发到了钓友群里面：“开年第一条白鲢，13.7斤。”

    陈爸正在茶厂看着制茶，拿出手机看了一下：“你钓的？”

    “废话，我亲手钓上来的。”康叔发出语音，一边笑，一边说，那个得意劲，隔着手机屏幕都能感受到。

    “厉害。还是在鸟岛钓鱼？”

    “我们之前放了九个钓台的鸟岛。”

    “嘿，上白鲢了？就钓到一条？”赵爸从群里冒了出来。

    “我下午才开始钓。早上是叶木在钓，钓5条了，最大的一条有二十斤……”康叔瞬间恢复了全部精力，捏饵，抛竿……

    “等着我们，马上过去。”陈爸发出语音。

    “我也来。”庄叔也冒出来了。

    “快点儿。今天的鱼好钓……”康叔装上了，这就装上了。

    康叔这边重复抛竿，诱鱼……

    仙女湖最好钓鲢鳙的时间是五月初到十月末，气温高，鲢鳙的活力好。那段时间，只要在仙女湖找到鲢鳙，将鲢鳙诱到窝子里面，连竿都是比较轻松的。

    这次诱鱼的时间比较长，用了二十几分钟，再次中鱼。

    这条鱼被钩到后就开始发力，便能感觉到不是条特别大的鱼，但力气还挺猛，拉弯了鱼竿，拉的鱼线呼呼声响。

    远处一艘快艇过来。

    开船的还是中午给他们送餐过来的人……

    陈爸，赵爸和庄叔在上面，每人背着一个渔具包，宛若一名背剑的侠客。

    “嘿，又中鱼了。”陈爸大声喊道。

    “又中一条，感觉不怎么大，才六七斤。”康叔凡尔赛了起来，扬眉吐气。

    前段时间他们一起出来钓鱼，康叔钓到一条五斤大鲤鱼，竟然被陈爸和赵爸说成是小奶鲤……这把他郁闷的。

    快艇上发出了笑声。

    “可以啊，才六七斤……”赵爸说。

    庄叔也大笑着：“老康，你成长了。”

    “滚滚滚……别干扰我溜鱼。”

    他们现在已经玩的很熟很好了，见面就开怼……

    “康叔，还要我指导不？”陈放问。

    康叔道：“你再给我说说怎么诱鱼，打频率。有漂向的时候，要什么时候提竿……主要是提竿，我还不太能把握。”

    “行。”陈放将康叔这条鱼抄起来，一条5斤9两的白鲢。

    称过重量后，康叔犹豫了两秒钟，将这条小奶鲢丢回水库：“张大一点再来，你太小了。”

    “哈哈哈……”陈放笑着说:“我过去喝口水。”

    现在太阳大了。

    晒着太阳，懒洋洋……

    陈放回到水阴下面，喝了口肥宅快乐水，舒服，通透。

    “老汉，爸……庄叔。”陈爸他们走了过来，陈放喊道。

    “今天钓鲢鳙怎么样？”陈爸问。

    “鲢鳙口很轻，不续竿。”陈放道：“窝子里鲢鳙很多了，可这些鲢鳙不抢食。水温还是低了些……”

    “嗯。”陈爸点了点头。

    赵爸和庄叔向康叔那边走过去：“钓多少了？”

    “我就钓了两条。一条十几斤的，刚刚上的一条6斤小奶鲢，太小，放生了。”康叔云淡风轻，说道。

    “凡尔赛了。”庄叔忍不住的笑，特别是想起前几天他们一起钓鱼，这个减肥成功的胖子连着空间好几天，然后钓到一条巴掌大的鲫鱼，那个激动样子……还有之前钓到那条五斤大鲤鱼……现在，6斤竟然是小奶了？

    赵爸提起鱼护看了一下：“喝，今天这个收获可以啊，晚上可以整个冷锅鱼加剁椒大鱼头。”

