    宁天卓疑惑了，思雅公主的仙魂技能，竟然不是向他发动，而是他控制着可向其他人发起。

    使用技能后，思雅公主便能得到对方的喜爱和保护，可以使用两次！

    宁天卓试着启动她的技能，释放目标便是身边的胡太后……

    只见思雅公主身上飘散出一道蒙蒙白光，只有宁天卓才能看到，慢慢飘向胡太后身边。

    宁天卓抓紧时间，再次使用帝皇之瞳，查看这位太后的属性。

    「皇太后：胡若君」

    「年龄：二十三」

    「性别：女」

    「身份：执政皇太后」

    「修为境界：七阶武者」

    「武力：95」

    「智商：89」

    「农业：64」

    「商业：86」

    「工业：61」

    「军事：91」

    「野心：110」

    「友好：5」

    「姿容：109」

    状态：执掌大安帝国，视你为无物。

    ……

    看着胡太后的属性，没想到她才二十三岁，而且竟然是七阶武道高手！

    宁天卓心中无语的是，这位年轻的太后娘娘果然没把他当回事。

    因为太后地位的原因，她并没有忠诚度这个设定。

    对宁天卓只是友好度，而且仅仅只有5点！

    而太后的野心高达110，这是摆明了她以后要独掌朝纲，根本没打算给他坐稳皇位的机会。

    太后跟摄政王，果然是天造地设的一对，他必须想办法尽快提升太后的友好度。

    “母后，儿臣自幼父母双亡，幸好得到母后的收留。”

    “从那天起，儿臣就将母后视为最亲的亲人，只想着怎样让母后高兴。”

    宁天卓恭敬的说道。

    “好孩子，这样母后就放心了，现在母后垂帘听政，只不过是帮助皇帝稳定超纲，待你有能力处理朝政的时候，母后一定撤帘退居内宫。”

    “母后，儿臣对朝政丝毫不感兴趣，只想安安稳稳的过我的日子。”

    “朝政这些事儿，以后全部由母后帮着儿臣处理便可。”

    宁天卓已经看到胡太后的野心值，此时她的话，只不过是想要测试他的心思罢了。

    “那可不行，你毕竟是皇帝，处理朝政是你必须要接手的事。”胡太后笑道。

    “母后，儿臣在朝会上听他们吵架就头痛，每次朝会儿臣都睡着了，您就饶了儿臣吧……”宁天卓哀呼道。

    “皇帝，你真的不想接手朝政？”胡太后美眸中精光一闪。

    这段时间的朝会，皇帝确实都在呼呼大睡，有时候鼾声还引得满朝文武大臣们一脸无奈。

    这个皇帝，到底是真心对朝政无感，还是故意这么做？

    “母后，儿臣实话实说，即使儿臣到了亲政的年龄，儿臣也会下一道旨意，继续请求太后处理政务，让儿臣偷懒就行了。”

    “你这话可是真的？”胡太后正色问道。

    “儿臣怎么敢欺瞒母后，儿臣的愿望就是随意玩耍，处理政务实在太难，太傅的课程都听的儿臣恨不得睡过去。”

    “如果有母后帮忙，儿臣高兴还来不及。”

    “儿臣的愿望是，今后朝政都交给母后处理，儿臣落个自在。如果母后都不想管，儿臣还是赶紧给母后生一个皇孙，让母后教导皇孙让他来接手朝政，儿臣当一个太平皇帝便可。”宁天卓诚恳说道。

    这些话之间，确实有他自己的想法，处理国政太过繁琐，如果有合适的人帮着处理，他巴不得落个清净。

    但是，他必须将最终的决定权和军权，都控制在自己信任的人手上，这样才能万无一失。

    宁天卓的一席话，顿时让胡太后陷入惊讶中，看着皇帝的美眸也发生了一丝丝变化……

    唰！

    友好度+10！

    我去，只是几句话的功夫，友好度居然就提升了？

    宁天卓惊喜万分。

    “皇帝不可胡言乱语，身为帝皇，必当以守护天下和造福万民为己任。”

    “你现在只是还没适应皇帝的身份，等你再过一两年，就不会这么想了。”

    “母后不相信儿臣，儿臣也没办法，但儿臣有个请求，以后别让儿臣去参加朝会了，坐在那里实在无聊。”宁天卓笑道。

    “嗯，这样吧，一周六次朝会，皇帝去三次就可以，有大事发生，本宫会让人通知皇帝。”

    “多谢母后！”宁天卓赶紧起身叩谢。

    “起来吧，以后有时间多来看看母后。明天下午定国公陶府家的小姐，还有安国公的安欣儿小姐一起进宫，你也过来看看。”

    胡太后笑着点头，美丽的脸上，看向宁天卓的神色也变得温柔了一些。

    “遵命，母后。”

    坐在石凳上，宁天卓继续跟太后闲聊。

    他用前世的业务员经验，随口讲了几个笑话，不一会儿就逗得太后和思雅公主，甚至连周围侍女都笑声不断……

    当宁天卓离开慈宁宫的那一刻，胡太后对他的友好度，已经提升到了30点！

    “皇帝陛下还真是会说话，尤其是那几个笑话真逗人，太后娘娘很久都没这么笑过了。”一名侍女笑道。

    “这皇帝确实不错，希望他是心口一致才好……”胡太后微笑着说道。

    宁天卓回到安宁宫后，今天时间充裕，他便坐在那里修炼纳元筑海心法。

    半个小时之后，他小腹内的气海再次吸收了大量元气。

    结束了修炼，宁天卓便继续思考着，如何才能尽快获得太后信任？

    “陛下，臣有事禀告。”

    门外响起石正的声音，宁天卓赶紧让他进来。

    “怎么样，画像上的人找到没有？”

    “启禀陛下，皇城内叫魏征或者谐音的人，臣已经全部查看过了，跟画像相似的只有一个。但孙尚香这个女子，却一直没有找到。”

    “先不管孙尚香，魏征是个什么人？”

    “他是城南茶馆的一个说书先生，名叫卫真，与陛下的画像有七分神似。”

    “七分神似……让人盯着他。”

    宁天卓兴奋的握紧双拳，不是对方七分神似，只是他的画工太差而已。

    能找到这位直言铮臣，可以留着慢慢提携。

    以后将他放在大臣中间就是一个定海神针，能够轻易看出朝政弊端。

    但是现在，宁天卓还不想用他。

    因为以魏征的秉性，肯定会跟摄政王争吵不休，要是被摄政王干掉，那可是天大的浪费。

    只需要找到他的所在位置，等过一段时间对付了摄政王，他再去拜见魏征。

    已经找到了和珅和褒姒，接下来宁天卓只要专心讨好太后，避免遭到摄政王的针对，或许就能争取更多的时间。

    石正告辞离去，宁天卓坐在那里心念一动。

    胡太后对权位如此看重，不外乎她身为太后却没有靠山，唯恐皇帝掌握大权后将她无视罢了。

    只要他让胡太后明白，即使没有摄政王的保护，还有他这个皇帝能够保护她。

