    “得罪了！”

    李征身影一闪，来到玄葬的身前，双手不断的在玄葬身上连点，然后再次双手一引，一个玄葬的虚拟影像出现在玄葬的身侧，然后李征双手不断的打出手印，一道道的阵纹融入玄葬的这个虚拟影像之中，然后变得越来越清晰，越来越真实，等李征的手印停止，已经和玄葬没有两样了。

    玄葬的镜像分身，成。

    李征双印再变，一抬手，凌空一引，一道道星光自天空落下，融入玄葬的镜像分身之中，玄葬的镜像分身如沐浴在星光之中的神人，熠熠生辉，好不神奇。

    李征手印再变，一道道的法印打在镜像分身之上，镜像眉毛动了起来，眼睛开始眨了起来，胸膛有了起伏，嘴唇轻轻的张合，手指微微的颤抖起来……镜像分身缓缓的转了一下脖子，身体开始慢慢的转过身来，看着玄葬的眼睛，然后眼神慢慢的变得有神，然后好像第一次开口似的缓缓的一字一顿的没有什么感情的说道：“我是，幽都城，城主，玄葬！”

    话越往后说，咬字越清楚，证气中的情感越是丰富，最后，镜像分身越的活过来一样，和真人基本上一模一样了。

    李征满意的点了点头道：“好，去吧。”

    玄葬的镜像分身，幽都城主冲着李征恭敬的点了点头，然后身影一闪，就消失在了原地。

    “这，这……”等镜像分身消失了，玄葬才回过神来，感到非常不可思议。

    李征怎么这么轻易的就创造出了一个他的分身出来，而且如此惟妙惟肖，真是太不可思议了。

    越是妖界人族中的一品强者，越是明白，拥有身外化身的必要性，也越加明白，炼制身外化身是多么麻烦的一件事。

    但是，看李征，却是这么轻松简单的炼制出了一具分身，关键还不是以李征自己为模板，而是以李征以外的人，也就是他为模板，真是太不可思议了。

    玄影也是看呆了，虽然知道李征厉害，才二品就拥有了身外化身，却是没想到，可以厉害到这种程度。

    当然，玄影相信，这也是天时地利人和各方面的结果，才会达到这样的效果，不过，就算如此，也非常了不起了，为何同样的条件，其它人就做不到呢？

    外行看热闹，内行看门道。

    玄生却是从这个过程中看出了李征真正的高超的地方。

    “竟然完全用阵法的力量，创造出了大师兄的投影来代替大师兄，这手段，真是鬼神莫测啊！”

    玄生自问，以他的阵法造诣，是绝对做不到这一点的。

    而且，这个镜像分身，和一般的分身，还不一样，他虽然外形和大师兄玄葬一模一样，好像是大师兄玄葬的分身，但是内在，却并不是大师兄玄葬的分身，而是一种类似阵灵似的存在。

    玄生甚至怀疑，若是给镜像分身数百年的时间成长进化，它甚至可以成长为一个完全单独的智慧生灵。

    “好了，搞定，我们走吧，去下一关。第五关，也就是最后一关。过了下一关，应该就通关了，就可以进入阵法核心区城，看到你们的师父了。”

    听到李征说的这些话，玄葬等师兄弟三人眼中也不由露出期待的眼神。

    他们也没想到，此行竟然会如此顺利。

    “请稍等一下。”李征正要施法离开，人群中走出来一个儒雅的中年男子，向李征一行四人拱手行礼之后，接着说道：“既然你们的目的已经达到，可否放了这些被你们囚禁的人，在下感激不尽。”

    “林清，是你！”玄葬看着这个中年男子，不由吃了一惊，眼神复杂的看着对方道：“没想到，我们还有再见面的一天。”

    玄葬想到李征不认识此人，于是为李征介绍道：“李城主，这位名叫林清，是江明之前的画道一脉的魁首，他的政见与我不合，甚至差点引起内乱，最后……”

    最后结果如何，一生一死，一人一鬼，结果自然不言而喻了。

    面对玄葬这个杀死他的人，林清倒是没有表现出杀身之恨的强烈情绪，他也不接玄葬说的话继续说生前之事，而是平静而坚定的语气说道：“李城主，玄葬城主，往事已矣，多说无益，在下只是想说现下最紧要的事，对于你们来说，我们这些人不过是通关必备的工具人罢了，无足轻重，不需要顾忌，但是，对于我们本身而言，我们也是有智慧有感情的生灵，你们之前为了通关，作了强盗似的手段，我虽然不赞同，但是也可以理解，但是，现在你们已经通关了，可否先将人放出来，在下感激不尽。”

    这就是立场的问题了。

    站在林清的立场，他们的行为的确大为不妥。

    玄葬叹了口气，以前两人其实非常要好的，只是后来因为立场问题，两人之间势如水火，生死相向，想到这些往事，不由一阵唏嘘，以前的恩啊怨的，竟然全都变成了美好的回忆。

    “请放心，他们会没事的，至于我们这么做，的确的有苦衷的，一个是因为我们要速战速决，不想因为耽误时间，而产生于我们不利的变数，另一个，这个通关规则本身就是不合理的，众口难调，人心鬼域，全城这么多‘人’，怎么可能全部同意，无论刚开始怎么做，恐怕最后都要使用类似的强制手段，才能通关的，我们只不过是把这个过程简化了而已。”

    李征做的一切，在玄葬看来，真的是化繁为简，化巧为拙，大力出奇迹的典型案例啊。

    让他来做，绝对做不到李征这么敏锐和果断。

    林清自然知道这些道理，不过，还是不赞同道：“又是那一套大局为重的强盗逻辑，说到底，不过是为了你们的一己私利罢了。就像规则中，我们同意之后，只要不结束，是有重新选择的权力的，但是，你们一上来，就强行的将同意之后再次选择的权力给取消了，只保留了不同意之后重新选择的权力，就像当初奇迹之城时，你也是这样，总是先制定的规则，一旦规则对你不利了，立刻改变规则，还说什么对仙道画道一视同仁，呵呵，都怪我当时年轻，信了你的邪！”

    虽然已经过去这么多年了，有些事已经很久不再记起来了，不过，再次提起，依然让他心绪难平。

    玄葬叹了口气道：“算人者，人恒算之。我也被人算计的死死的，所以，我们师兄弟四人才有今天这个下场吧，想一下我们现在的遭遇，你应该也可以放下了。至于他们，你看，这不就放出来了吗？李城主做事一向很有分寸，不会伤害他们的。李城主，不好意思，耽误了好些时间，我们走吧！”

    李征从头到尾，一句话都没有说，一直在用他们说废话的这段时间，解析大阵，等他们的废话说完了，然后随手将早已经绘制好的阵图祭出，四人的身上灰光一闪，就消失不见了。

    林清望着玄葬一行人消失的位置，沉默良久，叹了一口气道：“希望，你们一切顺利，可以顺利的摆脱桎梏，也可以顺便帮我们摆脱囚笼。”

    若不是他看得清，怎么会从一开始就选择了‘同意’呢？

