    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四六三艰难的装甲时代

    @@@@@@@@@@2

    弥漫的蒸汽从机车两侧喷出，眨眼间就遮蔽了四周的景物，只剩下一面绿色的三角小旗帜在雾气中翻腾。

    随着旗帜翻滚不息，庞大铁轮开始缓缓滚动起来，卡擦卡擦的声音如心跳般搏动，为这座古老皇城带来了时代的节奏。

    此刻的北京人已经不会对这种喷着黑烟的大家伙再好奇了，事实上随着铁路通车里程不断增加，除了日渐富足的生活外，人们的思想观念也在悄然发生着变化。

    坐在车厢里，再次前往通辽武器试验场的旅途山，李默忽然有了种疲惫无比的感觉，从海军十年计划在议会批准的那刻起，他就觉得自己仿佛成了一个连轴转的速递员，刚从葫芦岛船厂参加完北京级的开建仪式，就又被大白舰队和托马斯弄得几天都没睡好，可他们刚走，自己却又踏上了旅程。

    美国即将开始的黄金保卫战对他来说只是个插曲，虽然暗地里的争夺同样重要，但说到底战争依靠的任然是正面厮杀。

    所有的阴谋诡计，所有的战术战略，都必须一颗子弹一枚炮弹的打出来，胜利是建立在实力上的，就像是这次保卫托马斯的黄金控制权一样，如果自己失败了，那么无论这个计划多么伟大，多么巧妙，就只能永远的沉默下去。

    实际上，回到这个时代后李默也看清楚了，此时的英美列强并非想象中那么强大，百年工业**后欧洲资源开始干枯，全都需要靠殖民地输入，海运的地位甚是上升到了战略层次，这其实就是个巨大的死穴。

    而美国崛起也不过二十年，差距远没有后世那么远，甚至只要牢牢把握现在的地盘和近五亿人口的自身市场，超过英美也只是迟早的事情。

    但超过就算了吗？

    不，这不是他的梦想

    他的梦想，是建立起一套中国标准，就像后世的美国，让蓝币成为世界货币，让黄金体系在自己手里彻底终结，让这个民族的子孙后代一出生就知道，这是个超级大国

    所以他不能停下，也不能放过每个从强国手中抢肉的机会，他就是要利用一战前纷杂的国际局势，来给这辆已经开始启动的列车不断地添加燃煤。

    所以他就更需要让保住托马斯的黄金掌控权，在战后逼迫美国低头，让世界听从自己的指挥，彻底建立起一个完善的以蓝币为结算单位的大市场

    何况从现在起截止一战还有七年，如果不找点事情做，不从英美等国嘴巴里抢点肉回来，实在是太对不起自己的穿越身份了。

    后世的金融知识他懂得也不多，但起码低买高卖总归知道的，一旦危机酿成，必将导致包括美国股市在内的资本市场大跌，市场陷入混乱，到时候逢低捡便宜，等到美国政府哗哗的印好钱来救市，那么危机过去后又是一大笔弹药费。

    他不知道能赚多少，但李秀峰这次是咬着牙共凑足了三亿美元的资金，甚至抽走了绝大部分皇室名下企业的流动资金，就差把李默的私人金库给抵押了，而且为了安全，这次还必须全部都用欧洲银行，这样起码可以保证资金安全撤出。

    本来李默还想鼓捣着梁敦彦和李恩富一起参与，不过后来想想算了，他们掌管的都是国家财产，万一有个闪失，轻则下台，重则引发混乱。

    托马斯回到美国还要几个月，摩根等人肯定会等他回去，这株自己当年种下的小树苗，如今已经彻彻底底长成了可以影响美国乃至世界经济的大树，而这一次如果能够成功，美国三强鼎立的资本市场将再次改变

    可这段时间内自己也不可能傻等着，必须抓紧一切时间，比如最新的L45/356毫米舰炮测试快要定型了，在超无畏建造前，电渣炉的扩建需要加速，VH钢本身的加工技术基本没问题，但是材料和配方还需要继续升级，用镀铬技术改进目前主力舰的舰炮也需要抓紧，新一代的驱逐舰和潜艇也已经到了设计尾声，而且警卫队那边也急需要一种专用护航和巡逻的小型军舰。

    其实不仅仅是他，整个新华都处于了最忙碌中，首相府忙碌的是继续加强建设，趁着军队这些年自筹资金的机会，把节省下来的钱投入到最急需的民用领域，而军队忙的是训练和装备建设，积极研究他提出的“境外决战”的思想。

    从十年计划开始，新华核心高层就隐隐猜到了李默的想法，虽然没人说出来，但准备工作其实已经开始了。

    战争，无论何时何地都是一场艰难角逐，早一刻准备就代表多一分胜算，此时此刻无论是造舰比拼日益白热化的英德，还是预感到自己落后的美国，其实都没有真正的进入战争角色，只有他这位先知先觉者最清楚，当几年后欧洲上空的阴云已经无法驱散时各国才会猛然觉醒，可那时无论对哪一方来说都已经太晚了。

    从火车换成吉普车，整整颠簸了几个小时后李默才又回到了这座巨大的武器试验场，灼热的阳光下各类测试挥汗如雨，从机枪的哒哒声到舰炮的轰鸣，汇聚成了一曲最摄人心魄的音乐。

    杜大壮是最了解李默辛苦的人了，多年来，除了上次去了趟托木斯克，这位皇家禁卫团长一直如影子般跟随左右，所以当目光落到这个消瘦的背影上时，也不禁有些担忧他的身体。

    不过很快他就顾不上看李默了，因为眼前出现了一个疾驰而过的大家伙

    李默也被眼前这个不断前冲、倒车，旋转、越障的钢铁怪物吸引了，虽然不如杜大壮这帮禁卫们惊讶，但也暗暗欣喜。

    因为这个大家伙，让他仿佛看到了装甲洪流时代的滚滚到来

    “皇上。”

    见到李默，唐晓立刻带着一大堆设计师和工程技术员呼啦啦的围了过来，但谁也没想到，正在测试中的坦克似乎也被李大皇帝的威严吓到了，发出一阵咔咔的杂音后，竟然猛的趴窝停了下来，屁股上冒起了大股黑线，害得众人也顾不上行礼了，几道早已准备好的水龙瞬间杀了过去。

    唐晓更是脸都黑了，虽然这玩意测试开始就一直毛病不断，但什么时候出问题不好？偏偏皇帝来了就出问题？这不是给自己脸上抹黑嘛

    “呵呵，没事。”李默笑着安慰唐晓，等到四位浑身湿漉漉的测试员从坦克里爬了出来，立刻走上前去问道：“是什么问题。”

    “**，还是老问题，弹簧和铁......轴。”汇报的车长听到问话，头还没回就大嚷起来，刚叫道一半就觉得衣角被人拉了几下，抬眼才发现面前站的不是工程师，而是一位似乎在哪里见过的年轻人。

    “傻蛋，还不见过皇上”唐晓实在是无语了，呵斥道。

    “皇......，皇上您是皇上？”

    “报告，第一装甲师少尉，特派测试员郝仁向皇帝陛下致敬”

    “行了，不知者不怪嘛。”李默也回了个军礼后，才指着身后的坦克问道：“除了弹簧和铁轴，还有什么不足吗？”

    “报告，这两个问题最大，已经坏过几次了，另外炮好像有些左偏，速度也不行，比起夜猫装甲车慢多了，而且这里面的地方太小了，挤下四个人开不了一圈就浑身大汗，那个......。”这个叫郝仁的初级装甲兵应该是个大嘴巴，见到皇上又是格外兴奋，所以唧唧呱呱把遇到的缺陷和问题全都说了出来，直让身后几位设计师脸都垮了。

    还好，李默听完了所有问题后不仅没骂娘，反倒是夸奖了一番大家，毕竟这不是对俄战争时那几辆最初级只能算铁盒子的东西，这是一辆真正的坦克。

    李默是多炮塔党徒，是个完完全全的战列舰迷，所有BB党一样，因为非常痛恨母鸡党，常常暗自YY研究如何玩大炮袭击航母之类的游戏，所以总算能搞清楚些航母和飞机的发展和类型。

    但在轻武器和装甲方面，说实话只能算论坛里跟在别人屁股后面发几个“哦”的小白，他时常恨自己怎么当时就没研究下轻武器和装甲车呢？导致目前新华陆军装备水平也仅仅处于国际水平前一点点，远不如在飞机和战列舰技术上甩开了列强。

    不过他毕竟是搞机械出生，起码能听懂一些问题，比如郝仁嘴巴里说的弹簧就是悬挂，铁轴就是传动轴。

    这是吸收了对俄战争首次投入坦克得到了实战经验后，装备部研制出来的新一代M2型坦克，也可以说是真正具有现代外形的坦克，这其中他甚至都没有提出过任何建议，完完全全是装备部自己搞出来的。

    乘员4人，长5.4，宽2.8,高2.5，重12吨。

    正面装甲厚度40毫米，侧面和后面也都达到了15毫米。

    但由于马力还是太小，无法安装更大口径火炮，所以装备部采用了海军L45/37毫米速射机关炮的改进型，备弹为100发，辅助武器是炮塔顶部的一挺98式7.62毫米水冷轻机枪，主要是对付企图靠近的步兵。

    只选择小口径速射炮，主要是为了减轻研制压力，也省得在搞一种口径所带来的后勤和补给问题，幸好这年头对付的主要是步兵目标，只要自己弄出了第一代，打好基础，以后总会有第二代第三代更好的出现。

    望着这辆坦克，李默依稀看到了偶然在一本军事杂事上看过到的前苏联T26的影子，三档变速箱来源于卡车，弹簧悬挂，五个负重轮，铝制120马力水冷V型四缸大马力汽油机，最大速度公路35公里/每小时，越野6公里/小时，车内燃油可以保证最大公路行驶距离300公里，越野100公里。

    从设计数据来看，这完全是一辆二战初期的配备，但现实却比较糟糕。

    稍微懂点军事的人知道，一辆好装甲车最重要的就是机动，防御和火力，这个铁律几乎和战列舰差不多，所以坦克当年最早也叫“陆地巡洋舰。”

    而现在最大的问题不是装甲，也不是火炮，而偏偏出在了李默最引以为豪的机动力上。

    V型四缸发动机还是第一次装备，从表现来看狄赛尔的努力很是成功，显示了德国人在这个方面的技术能力，但底盘的情况却实在是糟糕。

    测试才几天，光传动轴就坏了好几根，悬挂问题更让坦克趴窝不断，如果不是这种新武器在上次大战中表现出色，或许大家早就没信心研制下去了。

    蹲在地上，李默和几位设计师一起检查了损坏的地方，站在他的角度来看，这还是设计上的缺陷，比如承重布局不够合理，传动轴精度等非材料问题。

    只要不是材料上的问题，那么一切都还好解决，只要多测试，多改进就迟早完善起来，毕竟历史上从坦克出现到逐步完善并大规模装备足足花了十几年时间，自己才发展几年，发现问题很正常。

    机械技术是急不来的，慢工出细活可不是玩笑，只要等地盘完善起来了，那么后续的改进就方便很多，而且那时什么自行炮，步兵战车等等都能发展起来。

    时间在一分一秒的过去，谁也没有打搅皇上的兴致，可五月底的荒原上，火辣辣的太阳直射而下，不到片刻便让人大汗淋漓，但李默仿佛回到了前世和伙伴们一起啃面包喝开水攻克技术难关的岁月，而他在机械上的造诣也使得旁边几位设计师获益良多，尤其是他提出的安装潜望式瞄准镜，减小炮座厚度，把炮塔正面改为斜面等建议，更让大家折服。

    随着技术人员更换了新的零件，兴致高涨的李默立刻拉着郝仁说要亲自试试车，可当他钻入车内后才明白为何几个装甲兵都比较矮小了。

    轰隆隆的发动机，使得狭窄的座舱内顿时更加闷热，尤其是坦克行驶起来后，巨大的颠簸让他整个人都仿佛要散架了，当二十分钟的测试结束，他从车厢里爬出来后，才知道装甲兵的确不是一般人能当的，还没等他夸奖下郝仁几位，顿感到一阵眼晕，随即就一头栽倒在地。

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>