    夜色的笼罩下，时间缓慢流逝。转眼间，已经来到晚上九点三十，按道理来说此刻人应该很少，毕竟大家都要休息。但是出乎意料的是，此刻游乐园依旧还是人山人海。

    即便已经来到晚上，也阻挡不了诸多游客的热情。

    “我的天啊，今天晚上应该是这里最热闹的时候，那么多人都在模仿，今天又成了好几对！”

    “TM的，我也发现了，我的女朋友一直盯着我看，我也很想啊，但是没有准备，拿不出来东西啊！”

    “这次来这里，值了，要是还能看见一场更盛大的求婚仪式，那就更完美了！”“兄弟，你千万不要想这些，要是有，你就不怕你的女朋友，热情似火的看着你？”“说的对，这种事情，我可遭不住，不仅是我，还有我的腰包也不得行！”“看样子快要结束了，准备早点回去休息睡觉吧！”

    ………

    周围依旧还是男性朋友议论，其中也不乏一些不同的声音响起。

    “真的好浪漫啊，我也想在这里被男朋友求婚，不过我刚刚看了他一眼，他居然还一脸无奈的看向我！”

    “就是，太差劲了，钱没有就算了，还没有上进心，现在更是连一点浪漫细胞也没有，真不知道当初咋看上他的。”“哎，真希望还能看见一场更盛大仪式，哪怕只是羡慕别人也好。”

    “姐妹别想了，最少几十万，最多上亿，谁会为了一个虚无的仪式，出那么多的价钱。”

    “我也听说过，据说从情人岛开始到现在，最高规模的仪式从来没人出现过！”“哎…”

    ………

    无数女同胞，也开始发起一阵叹息。格温脸上也升起一丝失落。

    随后，格温也才注意到，不止何时，孟飞已经消失不见。

    “嗯?人呢？”

    格温有些疑惑，四处寻找起来。同时也还在想，是不是刚刚人太多的关系，所以两个人被人流冲散了。

    可是就在她疑惑时，突然间整个小岛的随之关灭。

    但只是一瞬间，又在次亮了起来。只不过，这次的灯光已经换成了五彩色，搭配着粉红色。

    尤其的亮眼，好看。

    此刻，懂内行的人，已经目光炯炯的看向周围。

    因为他们知道，又有人准备求婚了。只是这次的规模多大，他们并不清楚。所以也十分的好奇。

    这其中还包括正在寻找孟飞的格温，此刻她也停下了脚步，看向期待的看了起来。忽然间，又是光芒万丈的探照灯升起，只是此刻的探照灯，没有那么的刺眼，反而十分的柔和。

    同时，依旧是粉红色的光芒。这一刻，整个游乐园已经停业。所有的工作人员，仿佛都像是商量好的一般，全部消失不见。

    所有人都错愕的看着这一幕，不知道又是哪位大老板的手笔。

    距离上一次这样的规模，好像都过去了十多年了。

    而且上次好像也没有那么盛大。此刻，所有人都拿出了手机争取第一手信息。还有一些已经准备开始录制视频，可以说因为灯光的出现，让原本已经快要停息求婚仪式，在次爆起了高潮。

    人群当中，尤其是女性的议论声，格外的大。“我的天啊，这么浪漫，又是哪位姐妹喜提一个好老公啊，这也太富了吧！”“羡慕啊，我真是太羡慕了，要是也有人这样对我，我估计早就答应了！”“我刚刚又看了我男朋友一眼，现在我连他人都看不到了，估计已经跑了，太丢脸了吧！”“不仅是你家的，还有我家的，又何其不是，哎…”

    有人欢喜有人愁，这句话此刻在男性同胞身上就体现的淋漓尽致。

    “卧槽了，又他妈是哪位大佬出来炫了，尼玛搞出这种仗势还要不要我们这些穷人家的孩子活了？”

    “就是说啊，这种纯粹就是在浪费钱，现在游乐场的开发商怕是已经笑晕在厕所里面了。”“兄弟你说的就很有道理，就为了一个好看花费几十万，值吗？”

    “有钱人的世界，我们不懂，但是我估计这种规模绝对不可能几十万，起码得几千万打底了。”

    周围的人疯狂的议论着，而周围也在慢慢的开始产生变化。

    原本晚上就有些微冷，但是此刻又突然暖和起来，所有人都知道，这TM开了露天空调。不仅如此，整个游乐园的屏幕全部亮了起来，还有音乐的声音响起。

    天空中，直升飞机的螺旋桨出现。

    不是一架，这是十二架！十二架直升飞机，以一种心形并肩排列。这一幕的出现，让许多人不由自主的争大嘴巴，齐刷刷的看着这一幕。

    原本那些估计几十万的人这才明白，还有那些关注过，但是从未见到过这种规模的人明白。

    这怎么可能才区区几十万？几十万怎么可能还有十二架直升飞机，至于那些没见过的，此刻心里也有了一个大胆的想法。

    这TM不会就是传说中，整个小岛，从未出现过的那种模式吧！

    上亿打底！

    就在众人惊叹发呆的时候，远处一排排烟花升空，爆发出璀璨夺目光芒。

    不过烟花虽美，但转瞬即逝。随之出现的，则是上百架的无人机，所有无人机排列成心形的模式。

    直到现在，所有人都还不知道，这场盛会的主人是谁。

    很神秘，同样人让无数人的期待感直线拉满。

    不仅是他们，还有格温现在也是。开始寻找起这场盛会的主角，至于孟飞，此刻她已经忘了。

    更不可能想到，这场盛会居然会是孟飞为她临时准备的。

    “这样的女人，应该会非常幸福吧！”格温低声呢喃道。

    这个场面，她估计这辈子都不会忘记。不仅是她，还有其他人，此刻都安安静静的看向天空，欣赏着这场盛大的宴会。此刻，所有的游客已经集中到了这里，即便是之前回去睡觉的，也马上跑了过来。甚至还有一些已经开启了直播，在线人数直线上升！

    情人岛游乐园，此刻依旧还是灯火通明。无数人期待着今晚的主角，尤其是女主，这才是众人想要看见的。

    天空之上，不知何时，已经倒影出了一个巨大无比的心形图案。

    而在图案上面，还刻有两个字母‘GW’。格温看着上面，眼神中流露出一丝向往。所有人都知道，这两个字母，应该是女主名字的缩写。

    格温看着，突然发现有些奇怪。仔细一想，这不是和她的名字重名了吗？和她的名字缩写，是一模一样的。但格温也只是有些好奇，并没有多想。因为她知道，这场盛会和她没有丝毫的关系。她只不过是一名过客罢了。

    “这女主要是我，那该多好啊！”格温低声说道。

    不仅仅是她，还有周围的诸多女生，也在幻想着自己要是女主，该有多好。

    这也正常，毕竟谁的心中没有一个公主梦？忽然间，就像所有灯光都像是商量好的一般，毫无预兆，直接打到格温的身上。这一刻，所有人的目光都齐刷刷的看了过去。现在不仅是格温懵逼了。

    连同在场的所有人，也是诧异无比。瞬间，无数人开始讨论起来。

    “我淦，就在刚刚我还以为是哪家的总裁，给自己心爱的女人准备的，可现在为啥会是一个女孩！”

    “我踏马直接凌乱了，这到底是这么回事，难道是她家里的什么人，为她准备的一个惊喜，而不是求婚？”

    “兄弟，我觉得应该不是，毕竟情人岛上这些事情谁不知道，又怎么会这样乱来。”“现在，我就想看看男主是谁？不可能是一个中年大叔吧！也有可能是她父亲也说不定！”“好家伙，大家都不要乱猜了，说不动也有可能是工作人员搞错了？”

    “不可能，这个绝对不可能，这种大事，工作人员绝对不可能搞错的！”………听着周围人的讨论，格温并没有在意。而是快速在脑子里，搜索关键性的问题。这样一想，她还似乎真是想出了些什么，顿时小嘴微张。

    一时间，整个大脑彻底死机。“这是孟飞那家伙搞出来的？”格温目光呆涕，自言自语的说道。从一开始，孟飞就消失不见，到现在都还没有回来。

    而且天空之上，无人机还在盘旋，天空上的那两个字母依旧还没有消失，这样一想就完全想通了。

    刚开始，她还在想，为什么会有那么巧合的事情，现在她总算是知道了。但是她没有怪孟飞，反而心里异常的兴奋。会不会从一开始，他就已经计划好了，所以才会找理由，把自己带来这里。

    但是她绝对想不到，这只是孟飞突然想到的，跟精心策划，完全不沾关系。想到这里，她对孟飞心里更加感动起来。而也是这一刻，前面道路，一排排的工作人员出现，男的全部都是西装打扮，女的也是长裙飘扬。

    中间留出一个位置，而在最后面的，则是孟飞。

    也不知道这家伙，是什么时候换的，手中还抱着九十九朵，蓝色玫瑰花。

    和之前那个兄弟普通的一比，立马就彰显出了不凡。

    此刻，当周围的人看到孟飞的出现后，一个个更加震撼了。

    搞了半天，就是两年前孩子搞

    出来的？

    害他们期待了半天。

    不过，不得不说，这两人的颜值，的确也是特别的出众。

    无论是格温还是孟飞，颜值都远超一般人。在加上此刻光团的作用下，两个变得更加耀眼起来。

    此刻，他们就是这条街最靓的仔。“虽然他们年纪还小，但是不知道为什么，我特别喜欢这对cp。”

    “我也是啊，这个女孩有这么好的老公，以后得多幸福，这要是我，我做梦都会笑醒啊！”“太幸福了，为什么我的男朋友没有这个出现，你看看，人家还是孩子啊！”

    “真浪漫，我男朋友要是有这种浪漫细胞，我也知足了，但是他没有啊！”……

    无数人纷纷讨论起来，无数男同胞欲哭无语的看着他们。

    他们也知道啊，但是奈何腰包不给力。就今天这套流程，估计他们一辈子都不可能赚的到。

    太难了。

    对面，孟飞满脸笑意的走来。就在他靠近格温的时候，整座笑道突然亮了起来，如果从空中瞰俯，可以发现亮起的地方，都是心形。

    而孟飞和格温则是在爱心的中间。同时就在孟飞把手中蓝色玫瑰花递出去的同时，就好像孟飞算到了一切。

    无数的烟花冲天而起，整整半个小时的烟花盛会。

    烟花绚丽，璀璨夺目。

    看着手中的蓝色玫瑰花，格温眼睛已经湿润了，此刻的她，已经不知道该说什么话了。一时间，竟然有些无言以对。

    旁边，其余人更是羡慕无比。

    其中还有一人从开始到现在都在直播，原本他的直播间只有零零散散几个人。可是现在，在线人数，高达一万，这还是晚上，那其余时候不是更多？

    同时，新闻，快手，抖音…等无数网站上面，都有人发或者转发的视频。短短半个小时的时间，格温以及孟飞，居然在他们都不知道的情况下，莫名其妙的就火了。而且还是大火。

    诸多人评论。

    “我去，这里是哪里啊，还有刚才这一幕，确定不是剧本？这得多有钱啊？”“我敢肯定不是剧本，哪里刚好有一个我家的亲戚，他亲眼看见的，现在各个平台都有他们的视频！”

    “这也太厉害了吧，这样不会就直接火了吧？”“7548条评论，转发的人居然都有800多，这是超级火好吧！”

    ……

    同时，木阳中学。

    许多人半夜没睡着的，也无聊刷起了视频，结果一看好家伙。

    TM的全是熟人，而且这些居然都是孟飞这家伙搞出来的？

    一时间，整个班级群里面，也开始激烈的讨论着。

    大家都还在辛辛苦苦的学习，而人家呢？这TM都跑情侣岛，度蜜月去了。他们那叫一个羡慕啊！

    一时间，孟飞和格温两人火爆全网！情人岛上，可能是由于格温比较激动，一下子往孟飞的怀里撞去。

    而孟飞也下意识的抱住格温，一时间两人格外的亲密。

    感受到凶前的柔软，以及周围所散发的香味。

    一时间，孟飞有些流连忘返。

    说实话，刚开始的时候，孟飞完全是看到格温的眼神，所以才毫不犹豫选择来一场。但是他没有想到的是，效果居然会那么好。而且这一波，直接赢的格温的芳心。明明只是出来玩一趟，咋会变成这个样子。孟飞有些懵逼起来。

    看着周围的人还在讨论。

    孟飞拉起格温直接离开了这里，毕竟该做的已经做了，该送的也送了，继续留在这里，也没什么好处。

    路上，格温不断看着孟飞，眼神是前所未有的温柔。

    反而把孟飞看的有些不好意思。“是不是玩大发了？”

    孟飞按照呢喃道。

    也只能在心底里叹息一声。

    要是早知道会是这个样子，他就不应该弄这一出，即便要弄，也搞一个规模小一点的。但是孟飞不知道的是，他这一发，玩的不是一般的大。

    不仅仅是一些观众，包括漫威里面比较出名的一些大佬，也全部知道了今天所发生的事情。回到宾馆，孟飞还是有些发神。“你今天怎么想的，咋突然给我搞这么大一个惊喜？”

    格温双眼含水的看着孟飞，表情前所未有的认真。

    那张精致的小脸上，现在满是问号，或者说是渴望一个答案。

    “呃！”

    孟飞顿时感觉有些语塞，不知道该说什么。难道说这是自己突然想到的，完全就是临场发挥？

    这说出来，那不是妥妥的挨打？所以孟飞快速想了想道：“这还不是看你喜欢吗？所以我想想不能让你那么差，于是给你安排的！”

    孟飞睁眼说瞎话，脸不红气不喘的。并且说话时，神色格外认真。

    丝毫没有任何的破绽。

    在加上格温根本没有怀疑过孟飞，所以也就下意识的点了点头，相信了孟飞的话。于是，两人收拾了一下，早早睡觉。这一夜，孟飞是清楚了，所以干脆直接去睡沙发，哪怕是在格温的邀请下，他依然还是坚持睡沙发。

    不然继续通宵下去，他是真的怕猝死。现在只是稍微有些冷而已，还是比较不错的了。

    很快几天的时间一晃而过，这段时间里面。格温和孟飞的之间的感情，已经非常的好了。甚至在那场浩大的宴会之后，已经超过了普通的友谊。

    看着这段时间，越来越温柔，乖巧的格温，孟飞心里五味杂粮。

    没有人知道他在想什么。而他也不知道这样下去是好还是坏，毕竟这是漫威世界。

    “不会因为我，而影响原来的剧情吧？”孟飞独自在一旁脑洞大开的想到。一想，似乎感觉还真有可能。从他来到这里，在到现在，的确是因为他，而导致这个世界有了改变。“你在想什么呢？赶紧收拾东西，我们应该回去了！”

    耳边传来格温的催促声。

    的确，他们已经来了差不多一星期了，按照之前的约定。

    现在也差不多要回去了。

    格温回去还要考试呢？

    总得复习一下吧！

    孟飞没有继续墨迹，因为他来到这里，本来就没有带什么东西。

    在加上他也有钱，大不了回去在买。孟飞根本不在乎这些东西。…………

    纽约市机场。

    下午三点二十，两人一起下了飞机。一个星期的旅行，也在这里划上了完美的句号。

    “孟飞，你要回去了吗？”

    下了飞机，格温看着孟飞，眼里还有一些不舍。

    经过这几天的单独相处，不知怎么的，她反而很喜欢这种感觉。

    要不是快要考试了，她是真的还想和孟飞在呆几天。

    “对啊！”

    孟飞看了她一眼，理所当然的说道既然旅行已经结束了，他当然就要回去了。而且好几天没在，也不知道漫威的剧情，现在已经发展到什么阶段了。

    所以他得抓紧时间看一下，免得错过什么机会。

    听到孟飞的话，格温低着头没有说话，像是在思考什么一般。

    最终她张了张嘴，还是没能说出口。格温欲言又止的动作，当然被敏锐的孟飞观察到了。

    但是他也没有多说什么。

    一时间，两人互相站在对面，都纷纷欲言又止。

    最终，还是格温笑了笑说道：“孟飞，我们会是一直的好朋友吗？不管未来到什么时候！”听着格温的话，孟飞重重的点了点头。“当然，无论什么时候，我们都会是最好的朋友！”

    回想这段时间的旅行，他和格温的关系也变得不确定起来。

    你要说只是朋友吧！那为什么会跑到情人岛去？

    而孟飞还给她准备了那么大一场仪式。但是你要是他们是男女朋友关系吧，好像从开始到现在，都没人捅破过，这层窗户纸。他们中间，始终被一个特别的东西隔着。仿佛不管如何用力，都捅不破。又或者是，他们两个自始至终都没有想过打破这层关系。

    “那我就走咯？”

    格温柔声开口，但是目光一直放在孟飞身上，久久不肯离去。

    可能是因为这段时间的发展，导致她对孟飞又有了不少的好感。

    原本他们之间的关系就已经很不错了，在加上这段时间的经历，所以自然而然也就更好了起来。

    看着眼前的格温，孟飞突然发出心里暖暖的。“明天见！”

    孟飞笑了笑，没等格温反应过来，就挥着手渐行渐远。

    看着孟飞远去的背影，如果放在之前，她或许还会生气，不过，现在她反倒感觉有些释然。或许就这样，也挺好的。

    格温没有继续停留，转身离开，拿出手机看了一眼班级群，里面，现在已经炸了，清一色都是在讨论孟飞和她的问题。看着同学们的讨论不就格温懵逼了，就连在另外一边的孟飞也彻底懵逼了！

    叮叮！

    很快还没离开几步，孟飞的手机便想起来。孟飞也有些好奇，这个时候是谁找自己？他才刚刚回来，还没有跟别人说过才是。拿起手机一看，有些傻眼了。

    因为手机上，显示的赫然是格温的名字。孟飞有些愣神了，两人这才分开没一会吧！这就开始想自己了？

    没有犹豫，孟飞按下接听：“咋了，这么快就想我了？”

    孟飞在次恢复到没脸没皮的时候，直接开始调侃起来。

    与此同时，当格温又一次听到孟飞这种话的时候，也是轻笑一声：“我家里现在没人，他们都忙去了，正好都没吃饭，你走远了没有，一起吃个饭？”

    “吃饭？”

    孟飞有些疑惑，在一次问道。他要是没记错，在回来的时候，他们不是已经吃过饭了吗？

    那为什么格温还会邀请自己，难道是又饿了？显然，这是绝对不可能的。

    唯一的理由就是，这小妮子想自己，但是又不好意思开口。

    所以才会用这种理由，想约自己出来。孟飞露出一种，自己已经掌握一切的笑容。仿佛格温的一切，他已经看穿了。随口道：“行，但是我走的快，还是有点距离了，我们去哪里汇合？”

    “那就四处熊猫火锅哪里吧！”格温继续道：“还记得吗？曾经我们也在那里吃过！”格温自言自语的开口说道，仿佛是在回忆曾经所发生过得一些事。

    孟飞听到这里，彻底蒙了。

    这一刻，他似乎不知道格温想要说些什么，但还是下意识的开口：“当然，我一直记得！”“关于我们之前的一切事情，我都记得清清楚楚，轻易不可能忘记！”

    孟飞又开始瞎扯道。

    毕竟很多事情已经过去，他又这么还可能记得清楚。

    显然那是骗人的鬼话。

    但是对面的格温明显就是相信了，道：“那好，我就在那里等你，你也快一点！”孟飞答应一声，便挂断了电话。看了一眼时间，以他的速度过去，最多也就是十分钟的样子，妥妥的能到。

    他也知道，格温走的慢，所以他应该也是第一个到的。

    没有停留，孟飞掉转放心，朝四处熊猫火锅哪里走去。

    ……

    很快孟飞便已经来到了门口，看了眼时间，十分钟不到。

    自己这该死的速度，还是太快了。“这么快啊，我还以为我要等你一会呢？”没一会，格温的声音，就在孟飞旁边向起。孟飞算的没错，格温走的慢，所以在路上耽误了一会。

    可以说，孟飞也是比较了解格温的。所以才能说他是，资深漫威迷。一般人绝对比不了。

    “那走吧！”

    格温自然且从容的走到孟飞面前，淡定的牵着他的手，准备往里面走去。

    此刻，孟飞更加好奇了。

    要是没记错，这好像还是格温第一次牵自己的手，而且从分开到现在，也就半小时左右。突然发现，身边的格温有些陌生起来，好像有什么事情，在瞒着自己一样。

    但是孟飞不打算过问。

    他知道，要是格温想说，那么她自己会说，同样要是她不愿意说，谁问她也没有用。“走吧！”

    孟飞看着格温，笑道。

    就在两人准备进去的时候，突然一道不合时宜的声音响起。

    正准备进去的两人，也同时停了下来，好奇的朝着那边看了过去。

    “都给你说了多少遍，我们这里不欢迎你们这种人，还不赶紧出去！”

    “看着你们这种变种人，就恶心，还好意思来这里吃饭？”

    旁边，一名看起来已经饥肠辘辘的变种人，准备去旁边的餐厅吃饭，不过却被赶了出来，理由则是不欢迎变种人。

    也是因为服务员的声音，导致周围一时间很多人来看热闹。

    其实对于他们来说也是很正常，有些地方，不仅仅只是餐厅，对于变种人多少都会带有一些歧视。

    还有些人，已经开始议论起来。

    “说的对，我们就应该打压这些变种人，非我族类，其心必异！”

    “我觉得也是，毕竟变种人，和我们之前，还是有很大的差距，让这些异类远离我们才是！”“工作人员说的对，这一次，我挺你们，就是要让这群人，滚出我们纽约！”“变种人，赶紧离开，滚出我们的地方！”这种议论，随处可见，但还是有些不同的想法。

    “大家也不能这样歧视变种人啊，不要忘了，在我们的英雄，复仇联盟里面就有变种人！”“没错，变种人也有保护我们的英雄，我们不能为了那么一点小事，就以歧视的目光对待变种人！”

    “说的是啊！我刚刚一直在这里，他也没有做错什么，就是单纯的想进去，吃顿饭而已！”“这个是什么餐厅啊！这么还有这种人，下次不来了！”

    …………

    一时间，有关变种人的消息，在大家口中不断讨论。

    孟飞和格温也是全程听着，但是他们并没有说出自己的看法。

    因为好像两边都是对的，并没有说谁就一定是错的。

    错的是这个社会，而不是人。

    不管怎么说，变种人，不也是人？格温轻轻拉了拉孟飞的衣袖，小声说道：“对于变种人，你是怎么看待的？”

    孟飞没有立刻说，而是想了想。这个答案貌似不好说啊，变种人也分好坏，就像我们人一样，有好人，同时也有坏人。这种东西不能轻易下定论。

    就像之前那个兄弟说的一样，人家只是来吃个饭，这样对待人家就不好。

    而且英雄联盟里面，的确也有变种人，现在还不是在保护着大家？

    但是也有坏人，这个是肯定的。孟飞犹豫半天，最后轻叹一声：“这种东西不好评价，完全看他们是这么想的。”“毕竟这是人家的想法，也不是我们的！”听着孟飞的话，格温也点了点头。因为在她的心里面，对于变种人的确没有完全的好坏之分。

    两人相对无言，继续看着事情的发酵。现在他们也想看看，对于大家来说，是好还是坏。

    结果也还是一样的，起码和孟飞想的是一样。因为一个变种人，两波人搁哪里吵架。而且看样子，这吵架还可能演变为打架。想一想越想越气，退一步越想越亏。明明只是一件小事，而现在孟飞好不夸张的说，马上就会变成大事了。

    而就在两方快要动手的时候，那边一直沉默的变种人开口了。

    “大家不要说了，我知道这都是我的问题，既然这样，那我就换一家好了，没这个必要！”说道这里，变种人的脸上流露出了一丝难受。或许是有很坏的变种人，但是那些和他又有什么关系？

    所以就要被区别对待？

    但是他也知道，继续呆在这里也没用，与其让他们继续吵架，最后把责任怪到自己身上，他还不如直接退一步。

    这样说不定，还能留下好的印象。让他们对于变种人的看法，能有一些改变。下一次，在遇到他这样的人，态度能稍微好一点。

    说罢，便慌着自己年迈的步伐，往前面走去，直到消失在这里。

    众人看到这一幕安静下来没有说话，尤其是之前那些人，现在更是沉默不语。他们或许是错的，但是对于变种人的看法，有些是不会改变的。

    就像有些东西，那是刻到骨子里，甚至是刻到灵魂里面的。

    孟飞和格温看了一会，也没有多说什么，转身来到了后面的熊猫火锅店。

    因为，他们自己也知道，不管说什么，面对一些人的看法，也是改变不了的，唯一能改变的只有自己。

    “想吃什么，去拿菜吧！”

    孟飞看着孩子发呆的格温继续道：“是不是还在想刚刚的事情？”

    “其实这种事，是没有对和错的，只不过是大家的思想不一样罢了，所以不必在意！”格温也是摇了摇头：“可我还是绝的，或许是我们的想法太过武断了，刚刚我才明白，的确变种人里面不一定都是坏人！”

    孟飞看着她，意味深长的说道：“这不就对了？一个人的好坏，不是取决于别人，而是取决于你自己。”

    “你觉得他是好人，那么他一定就是好人，同样你觉得他是坏人那么他就是坏人！”“这就是区别，但是最终的结果，不还是你的思想？”

    听着孟飞的解释，格温一副恍然大悟的表情。有些懵，不过还是下意识的点了点头。只是因为她不想反驳孟飞的话。一段小插曲过去。

    两人继续享受着火锅带来的快了，虽然在这之前两人就吃了一些。

    但是此刻两人都没有戳破。

    而孟飞也是更加卖力的吃着，好像就是他中午真的没有吃一样。

    格温看着孟飞的表情，看着孟飞的动作，不知道为什么，突然有些怀恋在情人岛的时候。尤其是哪一天晚上，她敢说，那是她做快乐的一晚。

    用时也是最感动的。

    此刻看着孟飞的眼神，还有一些小星星冒出。就在两人吃饭时，不知什么时候，后面又来了一位不速之客。

    而两人都没有发现！

