    站在吉隆坡国际机场外，赫本一脸的好奇的看着来往人流，这里的场景还是留她很意外的，不如想象中的落后。

    不远处，拉德维奇随着一根手指的指引，半分钟之后出现在了赫本面前，“是赫本小姐么？我的老板让我来接你。”

    “你是谁？”奥黛丽赫本墨镜后的双眸满是警惕，她很早就跟随母亲去了英国，可不是一个随意被哄骗的小姑娘。

    “是，这样的。”拉德维奇拿出来一枚金币，在奥黛丽赫本面前晃了一下，然后道，“现在可以相信我了么？”

    这枚金币卖相不怎么好，甚至可以说工艺很差，但赫本一眼就认出来这是艾伦威尔逊的东西，因为她也有一枚。

    这批出土于霍克森宝藏的罗马金币，艾伦威尔逊也留下了两枚，本来是用来装比用。但后来也送了赫本一枚。拉德维奇拿出来这一枚金币，马上就就被赫本认出来了。

    不多时，赫本就进入了一辆老奔驰当中，消失在国际机场的人流当中。

    “没想到到这里的航班还慢繁忙的。”赫本如同一个好奇宝宝，透过车窗东张西望，不停的说着一路行来的所见所闻。

    “最近国内有一批军官过来，是因为驻军的扩大。新增驻军将会年后到来，而军官阶层则携带家眷乘坐航班先来了，我已经安排了一片住宅给他们。”

    艾伦威尔逊听完之后，和赫本解释最近来马来亚航班繁忙的原因。指挥机构的人先到，把骨架搭建起来，等到大批士兵来，马上就可以形成战斗力。

    这也算是一个取巧的办法，其实这样的办法苏联也用，苏联有四级动员体制，源自于普鲁士，其中前两级的满员师和缺编师，分别在欧洲前线和纵深的东欧境内。

    和现在驻马英军比较像的是，苏联除却前两种部队的架子师，一般是放在远东的预备队。

    苏联的架子师有一百零三个，架子师所有连级及以上级别的指挥机构都是填满的，也有足够的人手来维护库存中的设备，但是士兵只有满编师的三分之一。

    和平时期架子师的人员比例限制其只能进行连级训练，除非动员预备役人员。

    不少低等级的架子师需要征召一万名预备役人员才能被动员起来。即便在这些师中，独立战术导弹营的编制满编的。动员预备役人员需要六天，不过训练还需要更多的时间，此后师才可以投入作战。

    苏联的架子师虽然平时人员缺少，但并不缺少重装备，经过训练之后就可以拉上战场。

    驻马英军的扩编，就是按照架子师的样子来的，运过来一堆武器放在马来亚的仓库。但估计扩大的编制很大，但人员么？只有人过来才知道。

    以英国五千万的人口，现在却有八十万的现役军人，其实已经接近英国平时能够维持的极限了，以比例来说，英国的军队规模还超过美国。按照这个比例，中国要常年养八百万军队。

    事实也正是如此，伦敦挤不出来更多的军力投放远东，所以这一次扩大马来亚驻军的真正事实是，扩大远东作战司令部的装备，然后放一个架子师的框架，真出事了从中东联合作战司令部的部队调任，到了马来亚直接运用现有装备作战。

    “原来是这样，这里不安全嘛？”赫本其实不感兴趣，但还是有此一问。

    “有备无患。”艾伦威尔逊笑着对赫本解释，今天赫本的打扮很令人眼前一亮。认为赫本只能演公主哪绝对是一个错误，赫本在蒂凡尼的晚餐中的表演，表明她也可以演婊里婊气的主人公。

    握着方向盘的拉德维奇目不斜视，一副我很专业的样子继续开车，心中暗叹厉害。

    北罗德西亚和艾伦威尔逊有着深度的契合，他是专门过来为帝国专员本人服务的，和蒙巴顿集团的同乡不发生关系。

    可此时此刻，他只想要说一声佩服，这个服务的老板都是从哪找到了这么漂亮的女人。做到外面彩旗飘飘的？

    很快轿车就开到了被安排的住宅区，这里的景色相当不错，能见度和位置都很好，闲暇之时还可以出来散散步。

    艾伦威尔逊拖着行李，和赫本一起进去，这将是赫本在这里的住所，房间当中的陈设都尽收眼底，尤其让赫本满意的是，并不显得过于空旷。

    兴致勃勃的转了一圈，长途航班的时差问题，让赫本有些昏昏欲睡，有艾伦威尔逊在旁边，赫本也卸下了心中的防备，放下行李，把衣服放在衣柜里面，不一会儿已经睡着了。

    她一睁开眼，看到书架上面他的书已杳如黄鹤，包括英国诗人华兹华斯、济慈与雪莱的全集，手不释卷阅读的坎德伯利故事集、莎士比亚全集、费滋杰罗及海明威的小说。

    朝书架望过去，看到整整齐齐一排阿米斯特所著的书，每一本都提供人自修的承诺。

    她穿过房间向衣橱走过去时，因为长途航班加上腹中空空如也，双膝都摇摇晃晃。

    上帝，她默默地祈祷，同时拉开衣橱门。像往常一样，左边都是她的洋装、裙子与罩衫。可是除了一件衣邻磨破、弄脏的白衬衣之外，男人衬衣与短裤全都不在了。他的两件袖子贴布的斜纹西装上衣、一双多余的皮鞋、他的衣服，及有些磨损的公事包，也都不见了。

    一件丢弃的白衬衣，单独挂在那里，敞着让人看到，使她不禁热泪盈眶。她一狠心硬把泪水逼了回去，然后朝他们的梳妆台走过去一、两步。可是她没法子让自己打开他的抽屉，因为若是找不到与他留下的痕迹，她会忍受不了的。

    “醒了，比我预计的要快。”艾伦威尔逊走进来，满是笑容的看着睡美人起身。

    “我还以为你会对我做坏事。”赫本好看的侧脸对着艾伦威尔逊，似乎像是一只高傲的孔雀，“没想到竟然这么绅士？”

    “也要分面对谁。对你的话，还是不忍亵渎。”艾伦威尔逊如同变了一个人，和平时都不太一样，腐朽落后的大英根本不明白，男人三妻四妾的先进性。

    “有些饿了！”赫本可怜巴巴的开口，“不耽误你的时间吧，你是这里的专员，除了公事之外，私人时间也不多吧。”

    “分对谁！”艾伦威尔逊起身三步两步走出房间，不一会厨房就传来叮叮当当的动静。

    没多久，赫本就穿着男士衬衣依靠在厨房门口，看着男人忙里忙外，这座公寓的设备一应俱全，可以说满足了一切基本需求，心烦的时候还可以听音乐解闷。

    “虽然我本人什么都懂，自认为学贯中西，但好像准备的还是有些不足。对付一下吧！”艾伦威尔逊转身拿着面包片，加上之前准备的香肠，招呼赫本坐下吃东西。

    “我看你照相机不离手，还以为你最喜欢拍照呢。”赫本含含糊糊的吃着东西，毫无女神风范的开口，“这是你的个人爱好么。”

    “当然！”艾伦威尔逊干脆的回答道，他的收藏可是相当丰厚，要是泄露出去，整个世界男性同胞的热情之下，他肯定死无葬身之地。

    对他这种官员来说，这个爱好是风险相当大的，但人生在世，总要有一些追求。

    两人惬意的享受着二人世界，但天公不作美，竟然下雨了。这让艾伦威尔逊这个帝国专员都有些惊讶，这个时节是很少下雨的。

    但对于他和赫本来说，下雨有着特别的意义，两人走到一起的重要外在条件，就是去苏格兰的时候下了一场罕见的大雨，促成了报团取暖的新解释。

    显然，骤然而来的大雨也让赫本想起来了王室，端庄的面庞也开始有些泛红。

    很快，赫本就知道这不是她自己庸人自扰，一双强有力的手臂抱住了她，赫本娇小的身躯被宽广而温暖的胸膛包围，和外面的阴雨形成了鲜明对比。

    “你还是一点没变，总趁着这样的时候趁人之危。”赫本微眯着眼睛埋怨着。

    回应她的是艾伦威尔逊如光纤一般的热烈反应，似乎在诉说许久不见的思念。

    帝国专员的生活就是这么简单而枯燥，无非就是人人都知道的那点事，此时此刻要解释也解释不完，应当早已在恩爱缠绵，弥补错过的花月良宵。所以其他人也没有必要知道。

    许久之后，互相拥抱的两人似乎在感受着对方的心跳，两人是怎么互相吸引的呢？又怎么变得不想彼此离开呢，这都是一个没有源头的问题。

    “是不是可以留下一天？”四目相对，赫本很期待的捧着眼前男人的脑袋。

    “没问题，谁能拒绝赫本的邀请呢？反正我不行！”艾伦威尔逊毫不勉强的答应下来，关于他打着去克拉地峡视察的名义出来，只能说有先见之明，时间管理大师的准备，从来都是充分的，无懈可击。

