    如今这个年代，虽然整容行业没有后市那么普遍，但也还是有的。

    只是在国内比较少，而且花费也比较大，所以大多数人接触不到。

    但对于那些不缺钱的人来说，如果整个容什么的，其实都是平常事。

    只是如今这年头，大部分人的观念其实都比较传统，所以就算是整容，也顶多割个双眼皮，开个眼角啥的小项目，基本上也不会留下什么后遗症。

    但季浩泽这副模样，明显是在脸上动了大刀，特别是鼻梁这一块，做了不少硅胶填充，强行把鼻梁垫高。

    刚才一摔，直接把这些硅胶给摔的挪了位，才会出现这种惨不忍睹的模样。

    其他人看到季浩泽的这幅样，也是不由倒吸一口凉气，就差高喊一声，白日见鬼了！

    而季浩泽听到江炎的话，立马愣了一下，然后连忙摸向自己的脸。

    当他摸到鼻梁处的异状时，顿时惨叫一声，凄厉的大吼道：

    “我的脸，我费尽心思弄好的脸，毁了！又毁了……”

    他骤然那抬起头，目光怨毒的盯着江炎，咬牙切齿道：

    “你毁了我的脸，你竟然敢毁了我的脸，我与你不共戴天，我与你不死不休……”

    “闭嘴！”

    陈天佑听着季浩哲的咋呼，顿时感觉脑神经直跳，忍不住怒吼打断。

    不过，他虽然也是一脸不忍直视的模样，但脸上却是没有半分意外之色，只是满脸嫌弃道：

    “还在这里咋咋呼呼啥？还不赶紧滚去把你的脸给整理整理？”

    “顶着这副鬼模样，你是要寒碜谁呢？”

    听到陈天佑的怒吼，季浩泽虽然满脸不干，但终究没有多说什么，连忙起身先去洗手间。

    到了这个时候，陈天佑才叹一口气，转头朝着江炎问道：

    “我听你之前话里的意思，是我姨夫出轨了，而我姨夫出轨的对象，和季浩泽也有染是吧？？”

    江炎点点头，如实回答道：“没错，而且那女的怀孕了，现在有没有打掉我不知道。”

    陈天佑闻言，顿时脸色铁青，咬牙切齿道怒骂道：

    “上梁不正下梁歪，季家的种，果然都是渣渣！”

    但骂归骂，可他终究还是深吸一口气，相信让自己冷静下来，朝着江炎说道：

    “季家父子俩的事，我会去查清楚，不过，这件事情涉及到我大姨，我不想她人到中年，还要面对丈夫的背叛，和儿子的荒唐。”

    “所以这件事情，我希望你烂在肚子里，不要向外宣扬，更不要传到我姨妈的耳朵，就当我欠你一个人情，可行？”

    季家的事情，要不是季浩泽一再犯到自己头上，江炎本身也不想多管闲事。

    只不过，想到陈金龙带来的，关于有人买凶杀他的消息。

    虽然还没有绝对证据，但江炎基本肯定，这件事情和季浩泽脱不了关系。

    所以他和季浩泽之间，根本就不可能善了，而他要搬倒这颗老鼠屎，就必须要拉出他季家的隐秘。

    那么，季家父子俩出轨的事情，就迟早要被翻出来。

    既然现在先口头答应陈天佑，将来等适当时候再揭开，这是最好的选择。

    但面对这个前世的好友，江炎中就不想欺瞒，无奈的苦笑道：

    “陈先生，不是我不想答应你，只是有些事情，迟早是要揭开的。”

    “我不想骗你，我和季浩泽之间的恩怨，远比你看到的要深，所以清算是迟早的事情。”

    “但我也可以向你承诺，绝对不会让您真正的亲人，受到半分伤害。”

    听到这话，陈天佑的眉头顿时紧紧皱起，满脸不愉道：

    “难不成，你还想把季浩泽给弄死，才算结束？”

    “别怪我没警告你，季浩泽再怎么说，他也是我的表弟，是我大姨的亲儿子，若他有错在先，那你适当报复没事。”

    “但是你要注意分寸，若敢伤他性命，那就别怪我不客气！”

    然而，江炎确实笑得意味深长道：

    “是不是亲的，谁又说得定呢？”

    陈天佑闻言，眼睛顿时微微一眯，但却没有多问什么。

    因为季浩泽回来了，不得不说，硅胶这种填充物还是很方便的，明明刚才还变形的那么严重，这会竟然恢复的差不多。

    只是众人看着季浩泽，总是忍不住想起，刚才他那副科差的模样，脸上也不由自主露出几分诡异之色。

    季浩泽一看众人的脸色，哪里会猜不到缘由，对江炎的怨恨也就越发的深，目光像淬了毒的毒蛇一般，阴毒的看着江炎，冷哼道：

    “让我出了这么大一个丑，你现在是不是很得意？”

    江炎耸了耸肩膀，随意的笑道：

    “你太高看自己了，就凭你，影响不了我的情绪，就是你刚才那副真实尊容，确实有点辣到我的眼睛。”

    说到这里，他也不给季浩泽发火的机会，抬起手腕看了看时间，接着说道：

    “现在已经一点钟，距离股市开盘，也就不到一个小时，不如现在就去证券营业厅吧！”

    “这样等股市一开盘，就可以做股票交接，我就能真正拥有这支股票了。”

    股票是不能私下转让的，只有双方都在同一家证券公司开户的，才能够进行转让。

    幸好，如今国内的证券公司不多，在整个江州，更是只有中信证券，大多数人，也都是在那里开户，所以想要转让还是很方便的。

    而季浩泽听到这话，顿时嘲讽的笑了起来，满脸玩味道：

    “你的梦还没醒啊？都说了，樟树岛集团的股票就是一只ST股票，不可能有涨幅的。”

    江炎笑了笑，淡定的开口道：

    “会不会涨，你说了不算，我说了也不算，等股市开盘才能见分晓，不是吗？”

    “你又何必像居委会大妈一样，何必在这里跟我争口舌之利？”

    “不过你刚刚那副大饼脸的模样，估计连居委会大妈都看不上你！”

    听到这话，季浩泽脸色顿时一黑，怒气冲冲道：

    “行，既然你你不见棺材不落泪，那我今天就给你面子，抽出时间跟着看场热闹！”

    “刚好，你不是一直对自己炒股的本事自信的很吗？那今天就让大家都看看，你的真本事究竟有几分？”

    “不过我反正觉得，什么百战百胜的战绩，什么常州小股神，全都是你自吹自雷，就是为了吸引安然的注意力！”

