    晚上九点半，下了晚自习，王小二忙往家里赶。

    葛花一个人带着五个孩子，不知道要累成什么样。

    这个烂摊子明明是他自己接过来的，现在却全部推给了葛花一个人，他心里实在有些过意不去。

    推开家门，家里很安静。与以往不同的是，地上多了很多散落各处的玩具。

    王小二顺手把玩具捡起来，葛花就从房间里走了出来。

    “他们都睡了。”葛花笑着说。

    “辛苦你了！明明是我要养着他们，现在却让你受累了。”王小二报着十二分的歉意。

    葛花却并没有接受他的歉意，马上摇头道：“你可千万别这么说！我是什么人！我是这几个孩子的妈妈！

    我今天跟你说清楚了，既然你现在同意让孩子喊我一声妈妈，那以后就不能反悔！不管到什么时候，我都是孩子们的妈妈！

    我不管你现在是出于对孩子们的关心，还是出于没有更合适的人选才让我当孩子们的妈妈的，总之，我现在已经当了他们的妈妈，你以后不就能剥夺我这份权利！

    而且，我也保证，我一定会照顾好他们！

    如果日后，哪天你突然说我不是孩子们的妈妈了，不好意思，我坚决不同意，我会为了这几个孩子跟你拼命的！

    现在，他们就是我亲生的！比我亲生的还亲！”

    王小二从没见过葛花这种老母鸡护窝的架势，忙举手投降表明态度，“我完全没有要把这几个孩子据为己有的意思。

    当初我收留他们，一来，是看林菲儿情绪不好，我怕她时时面对着这几个孩子会想不开；二来，我是想，让他们跟着我，我可以想办法让他们尽快恢复成人形。

    现在，他们已经变成了正常的小孩，我的任务也算完成了。既然你愿意要他们，我又何来反对一说。从现在开始，这几个孩子就是你的，你就是他们的亲妈妈，你如果哪天不高兴了，不让他们叫我爸爸，我都不敢有意见。”

    听了王小二的话，葛花很感动，可她又有些不敢相信，又问，“你说的都是真的？是真心话？”

    “如果换成其他人，我或许还要考虑考虑。可这个人是你，我没有任何犹豫的必要。”

    葛花凝眉，问：“为何？”

    “第一，我信任你！我相信你能照顾好他们！

    第二，我知道你一直想成为一个母亲，一个想要把母亲当好的女人，一定能照顾好自己的孩子！”

    顿了顿，王小二又说，“你让我把你从山里带出来的时候，我本以为你只是想出来走走看看。可是后来你又说喜欢我，我当时其实是有些无措的。

    毕竟，我有婚约在身。

    虽然丫丫如今失踪了，可一天找不到她，我一天都不会谈男女之情。

    在未找到丫丫之前，我不会把我的心交给任何人。就算将来有一天找到她了，我的心也只会属于她一个人。

    所以，我跟你说过，就算你跟着我，我也没有办法回应你的感情，这样也只会苦了你自己。

    现在，这五个孩子，就当做我对你的补偿吧。

    我知道我这些话说的很伤人……”

    “这是最好的补偿！”葛花突然出声打断了王小二的话。

    她莞尔道：“这件事不怪你，当时我跟你从山里出来，也是有私心的。而且，当时我正饱受后遗症的折磨，所做的事，所说的话也都不是出自我本意。

    虽然……虽然我确实喜欢你，却还没有到那种非要耳鬓厮磨的程度……”

    葛花终于说出了实话，这让王小二松了口气，却也让他心里有些失落。

    当他知道葛花的后遗症的时候，他就猜测过，在回来的路上，葛花的所作所为都是受后遗症的支配，完全不是出于她的本意。

    现在，她本人把这句话说了出来，王小二却还是觉得有些失落。

    王小二忙掩饰住失落的情绪，笑道：“这样就好！既然如此，我也就放心了。”

    “而且，我发现，我的后遗症好像已经好了！”葛花又说。

    “好了？什么时候好的？”王小二有些意外，忙问。

    “就是你之前给我喝过的那杯酒，喝过那杯酒以后，我的后遗症就完全好了。”

    “既然这酒对你有用，那你就多喝点！”王小二说着，从纳戒里拿出一大桶紫铃酒来。

    这还是他离开西卯城的时候，沐风给他带上的。

    葛花被面前的一大桶酒惊的目瞪口呆，“你怎么会有这么多。”

    “朋友送的！你就喝吧，管够！”

    “小二，有件事，我想跟你商量……”葛花犹豫的开口，脸色也变的有些伤感。

    王小二似乎察觉到了什么，坐到了葛花的对面，问：“什么事？”

    “我已经出来很长时间了，是时候回去了。如果你不反对，我想带这几个孩子回行村。”

    “什么？你要带着他们五个回行村？回去以后你一个人要怎么照顾他们？”王小二没想到刚刚同意葛花做孩子的妈妈，她就急着要回行村。

    “其实，我已经想过了，如果没有你刚刚的那番话，我就是死皮赖脸的赖在这，也要一直带着这几个孩子。

    可有了你刚刚的那些话，我突然想回去了。

    如今我有了他们，也没什么遗憾了。

    你放心，我一个人可以照顾好他们！

    而且，有丹妹、舞凤她们帮我，我会更轻松一些。”

    王小二搓了搓手心，黑色长剑没入掌心时的感觉，他还记得清清楚楚，娇娇低低的抽泣声时时的回荡在他的耳边。

    王小二深吸了一口气，说：“好啊，你想回行村，那你先告诉我黑金大门是怎么回事，万蛊圣盅又是怎么回事！”

    葛花闻言脸色微变，腾一下从沙发上站了起来，她有些慌乱的说：“那些都是过去的事情了。”

    “云川十万大山，山里的每一个人死去后都不能被妥善的埋葬，直到现在也必须用赶尸的方法把人接来送走，这叫过去了？

    黎昌兴每隔一段时间就必须冲进他家的西厢房啃食腐尸，我在他家的时候刚好看到他啃了我的师父喜三妹，这叫过去了？

    丹妹直到现在还养着那个人不人鬼不鬼的罗宣，每天跟他在一起都做了些什么勾当！这叫都过去了？

    而你，为何至今单身，不肯结婚！

    这一切的一切，是不是跟黑域山的黑金大门有关，是不是跟万蛊圣盅有关！”

    “那是我们那代人的宿命！孩子们不会！他们不是生在云川的人！不会有云川人的宿命！”葛花毫不客气的把这几句话低吼了出来，她不想接受任何人的质问。

    “好啊！你还是不肯说！我可以尊重你的隐私！可以尊重你们云川人的习俗！可是这几个孩子，不能跟你去云川！”

    王小二说着，把户口本拿出来扔在了桌上。

    “而且，我也已经给他们上了户口，他们现在是我的孩子！”

    葛花有些不敢置信的拿起户口本，“他们怎么可能是你的孩子，你还未成年啊！”

    “养子！”王小二凌厉的开口。

    葛花看着户口页上的名字，手有些发抖，她不甘心的说：“你刚刚可不是这样说的，你不能出尔反尔。”

    王小二也毫不退让，“我从未想过要出尔反尔！是你们一直三缄其口，让我不得不这样做！

    你可以做这几个孩子的妈妈，你甚至可以带走他们，但是如果你想要回云川，不行！我不同意！”

    葛花深吸了口气，用有些疲惫的神情看着王小二，“你对云川有偏见，云川没什么不好！”

    “总之我所看到的，也没有多好！交通闭塞，思想保守不开化，危机重重！

    我们到云川的第一天，小楼老板就死了，我师父当时说他是被一种叫往生丹的毒药毒死的。我们甚至不知道下毒的人是谁。当晚，他就被黎昌兴带走了。没有人关心他是怎么死的。”

    葛花不服气的反驳，“在云川，就算有人被害死，至少不是每天发生，而在这里，在这个大城市，在繁华之下又藏着多少黑暗，每天有多少生命在接受着死神的收割！

    你这样说，对云川根本就不公平！

    云川的交通不方便，那里的人也不开化，我承认。但是，云川也有云川的好处！

    那里民风淳朴，环境好，空气也好。没有大城市里这么多的尔虞我诈！

    小二，你也是从农村里走出来的，难道你忘了你小的时候是怎么长大的吗？你再看看现在城市里的孩子，每天要应付繁重的课业不说，还有各种补习班、兴趣班等着他们。有时候我都觉得这样的童年实在太辛苦了！

    我不想让他们也过这样的童年，我这种想法有错吗？

    我不想把他们留在这种大城市，每天为了学习成绩努力挣扎，我想让他们过得更轻松一点，更快乐一点！

    我对这几个孩子没有过多的要求，如果他们想要上学，我会尽自己最大的努力供他们读书。如果他们不想上学了，我也会帮他们找一份合适的工作去做。

    小二，你不能把你对云川的偏见，强加到孩子的未来上！

    我们村里有学校，而且学生很少，老师虽然比不上大城市老师的教学水平高，但至少他会用心的去对待每一个孩子。他会是每一个孩子的良师益友！

    等孩子考上高中就会从那片大山里走出来，到时候我让他们来南林读高中，就读你现在的这所高中如何？

    小二，求你放下你的偏见！不要因为娇娇说的那些话而一直耿耿于怀！她说的并非事实，而当年发生的事，也不是她说的那样！

    她所了解到的，并非是事实的真相，而是别人告诉她的虚假信息。

    具体发生了什么，等找到合适的时机我会告诉你！”

    葛花深吸了一口气，几乎用祈求的眼神看向王小二，“我说了这么多，难道你就没有半分动容吗？”

    葛花所说的话，都是发自肺腑，王小二不是铁石心肠，自然会动容。

    可他也是为了孩子考虑，既然他们已经在大城市出生，就应该在大城市成长。

    大城市的学校是怎样的规模，小山村的学校又是怎样的环境。好的学校的师资力量，不是小山村可以比的。

    这五个孩子，已经没有了亲生父母，至少也该让他们受到优质的教育。

    既然生于大城市，就应该挺起大城市该有的脊梁。

    小山村是因为条件有限，不得不甘于落后。

    可是既然他们现在可以选择，又为何一定要回到小山村，而放弃条件更好的大城市呢。

    王小二叹了口气，道：“你的心情我能理解，但是你也该为孩子的未来着想。你如果真的爱他们，你就不得不为他们的将来打算！

    我不希望他们其中的任何一个，完不成学业中途辍学。以他们的聪明才智，国内顶尖的大学可以任他们去考！”

    王小二认真的看着葛花，他希望葛花能把他的话听进去，“既然我们现在有的选，为什么不给孩子选择更好的条件！

    你想要回云川，孩子放假的时候你可以带他们回去，我不反对。

    可至少你也该让孩子在这里读书。

    我们俩都有工作，供这五个孩子读书不成问题！

    就算将来我找到丫丫了，这五个孩子我也不会放手不管的。

    葛花，我听了你的理由，也请你考虑一下我的建议。为了孩子的将来，让他们留在这里读书吧。”

    说完，王小二又疲惫的摆了摆手，“算了，这件事等我们冷静下来以后再说吧。你也累了，早点休息。”

