
　　想到这里，杨奇并没有继续逗留，直接回到家里。

　　不过让杨奇感到有些意外的是，接下来的几天里，家里并没有遇到贼，也没有发生什么奇怪的事情。

　　原本杨飞两人是打算自己用小型的打谷机自己收割水稻，不过这么热的天，杨奇自然不可能让父母出去收割，直接找来小型收割机收割，农村人一直不太喜欢小型收割机来收割水稻。以来是收割得不太干净，有一些浪费，二来则是因为收割机得要价很高，一亩田地就是一两百，还要负担收割人员和帮忙人员的伙食，几亩田底收割下来，都快抵得上一亩田地的收成了。

　　现在农村不像以前，那时候还有年轻人在，家里种的地多，现在年轻人都不在，每家每户种的地都不算多，收割机自然就不划算。

　　不过这些费用都是杨奇来出，自然不会考虑合算不合算的问题，杨奇将一些丹药融化在酒水之中，这是为杨飞准备的。杨飞天每天都有喝点小酒的习惯，而杨母那边，杨奇则是准备了一些滋补的饮品，将丹药融化进去。

　　杨奇回到村子里的事情，也在整个村上传开，几乎所有人都知道，杨奇出息了，开着好车回来，甚至都不让父母继续种地。这几天，杨飞夫妻两人的脸上也是挂满了笑容。

　　而趁着父母晒水稻的时候，杨奇也到县城买下了一套一百多平米的商品房，虽然是二手房，但户主却没有入住，刚刚昨晚泥水墙面和吊顶，对方生意出了问题，急需周转。遇到这样的房子，杨奇看了看小区的环境，是封闭式的花园小区，杨奇便直接付款买了下来，花了尽五十万，平均也是四千多一个平方，这在以前杨奇父母想都不敢想。

　　将房子买好，杨奇又去银行给父母的银行卡转了五百万，除了给姐姐杨敏准备的房款，其它的则是为两位老人留下的养老钱，毕竟杨飞两人可没有什么退休工资。一旦他们离开村里，不种地，可是没有任何的收入。

　　做完这一切，杨奇才回到家里，杨奇家里种的田地并不多，收割机半天时间就搞定了，两三天下来，所有的晒干的水稻已经收入仓里。

　　“爸妈，房子我已经在县城买好了，这是钥匙还和合同，房产证的事情，中介会联系你们。房子已经装修好了，只是还没家具，到时候你们自己买些家具就能入住了！”杨奇看向父母道。

　　“行。”杨飞微微点头，儿子能给他们买房养老，他们心里也是十分的高兴。

　　“另外我给你们的卡里转了五百万，姐姐那边的房款到时候你们自己帮她付了就行，剩下的你们自己花，想出去旅游也行，想去买东西也行。”杨奇笑道，“老爸不是一直想要买车吗？等你拿到驾照，直接去买一辆。”

　　“五百万是不是太多了一点？我听说青州那边的房价也才八九千而已。一套房子最多也就是一百万。”杨母有些犹豫道，五百万，对于世代务农的杨家而言，无异于是一个天文数字，而现在，这五百万，杨奇居然直接转给她了。

　　“放心吧，我手里还有不少的流动资金，而且公司现在也走上正轨，收入也很稳定。”杨奇笑着道。

　　听到杨奇这么说，两位老人也不好在拒绝，不过两人却是没打算花杨奇的钱，一直节省惯了两人，这两年虽然没存下多少钱，但也够他们养老，杨奇留下的钱，他们根本没打算花。而是留着以备不时之需！

　　吃过晚饭，杨奇和沈雨萱通了一个电话，除了询问一下沈雨萱最近的情况，也是告诉她自己明天就会赶回青州。

　　当天夜里，杨奇正在修炼，突然听到楼下传来一阵响动。

　　“有人。”杨奇脸色一变，整个人直接一跃而起，下一刻，便是从二楼跃下，来到屋前的小院之中。

　　夜色中，一道人影正在爬上二楼。

　　“阁下大半夜的来我家似乎不太合适吧？”杨奇冷冷道。

　　原本这两天没有什么事情发生，他都以为得到羊皮的人，不会在找上自己的父母，他都准备明天回青州，没想到今晚对方还是来了。这也是让杨奇心中一阵后怕，好在他还没离开，这来人的修为已经是达到了暗劲层次，若是父母和这样的人遭遇，那会是什么后果？仅仅只是想想，杨奇便是赶到一阵后怕！

　　“这是你家？”一道浑厚的声音传来，那人影已经从墙上跃下，目光警惕的看着杨奇。

　　杨奇出现在他身后，他居然没有发现，要不是对方开口，他都不知道对方的存在，这样的人，实力绝对在他之上，他岂能不小心。

　　“看你的样子，也是内家拳的修炼者，为何到我家来？”杨奇脸色一沉，身上涌出一股强大的气势来。

　　“化……化劲……”中年男子感受到杨奇身上那强大的气势，脸色顿时一变，他怎么也没想到，在这样一个农村，居然能遇到化劲层次的武者，不是说通州没有化劲武者吗？

　　“前辈，在下通州周家周通。”中年男子连忙道，化劲武者，那可是站在武道巅峰的存在，对方想要杀他，实在太容易了。

　　“你还没回答我的问题呢。”杨奇冷冷道。

　　“回前辈，晚辈前来，乃是为了巡回我周家先辈遗失的拳谱。”周通不敢隐瞒，急忙道。

　　“你周家的拳谱？”杨奇一愣，有些不解的看着对方。

　　“前辈，是这样的……”当即，周通便是将事情的经过解释了一下。

　　原来，周通的祖上曾经出过以为武道强者，不过后来在乾隆年间因为得罪清廷被追杀，周家也差点被灭门，这位先辈不知所终，周家代代相传的拳谱也是遗失了。而这份遗失的拳谱正是杨飞挖出来的那几张羊皮。

　　“还想骗我，分明就是你见拳谱起意，想要夺得拳谱。”杨奇冷哼一声，对周通的话，并没有完全相信。

　　“前辈，在下所说句句属实，那拳谱后面，还有我周家先辈留下的印记。”周通说话间，却是将羊皮掏了出来，指着那羊皮最后一张的末尾处道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百二十五章 通州周家免费阅读。https://xs.23sk.com 