    作为一款社交性极强的虚拟网游，《精灵国度》自从开服之初，就不乏线下交流会。

    不过，如果说影响力最大、历史最长的线下交流会，那么……非天朝妖都天辰大酒店一年一办的“《精灵国度》线下庆”莫属。

    这个最早由《精灵国度》十大公会之一萌萌委员会的会长小咸喵发展的线下面积活动，每一次举办几乎都囊括了天朝玩家的最高层，就连一些国际上的高玩，近几年也经常来参加。

    虽然国际上一度有不少知名的职业玩家组织尝试举办国际性的交流活动，但最终影响力都没能超过“《精灵国度》线下庆”。

    没办法，谁让天朝玩家数量太多了。

    虽然现实里面对全球玩家开放已经七年之久，但《精灵国度》里近一半的玩家依旧是天朝人，不仅如此，由于先发优势天朝的玩家还掌控了《精灵国度》的绝大多数资源，十大公会里七家都是天朝的。

    这也被国际玩家诟病了不少，质疑《精灵国度》公平性的人也有很多，前几年甚至还有因此在游戏里和现实中抗议游行的。

    当然，这都被一向佛系的《精灵国度》官方无视了。

    除了七年前那场波及到游戏大剧情的BUG让官方下场发了个致歉通告和补偿外，其他的时间里，他们一直都是“爱玩玩，不玩滚”的态度。

    对此，玩家们也渐渐习惯了。

    或许……这就是无法被替代的游戏方的优越与自信吧。

    托尼入坑七年，对此倒是早已习惯了。

    虽说《精灵国度》里“阶级固化”有些离谱，但终究也给萌新留了上进的路，不论是狂肝升级、练习技能，还是参加位面开拓冒险一搏，都有机会改变自己在游戏里的“命运”。

    想想也挺扯淡的，到了游戏里还得从底层不断奋斗，奋斗了一辈子也不一定就比得上人家运气好。

    早几年就入坑的玩家，哪怕是个风景党，在天选之城扩建时期在城里分得的房，现在的价格都是新玩家奋斗不知道多少年也搞不来的。

    但就是这样，大家却也没失了锐气。

    或许是因为现实里更扯淡，也或许是因为至少游戏里还能有数值，当然更有可能是游戏里你真的能体验那种变强的感觉，所以……努力奋斗者还是占绝大多数的。

    唯一一点，就是有数量不少的玩家转变了思路，改为了抱大腿……

    因为无数事实证明，在《精灵国度》里，萌新单打独斗闭门造车，绝对不如抱上一个大腿玩家飞的更快……

    要不是风和托尼在指挥室聊天，估计也会很快被一些玩家围住。

    询问出了对方是否会参加线下交流的问题，托尼就满怀期待地看着风。

    认真的讲，他这次交流会最想认识的玩家，就是风了。

    不过，风却轻轻摇了摇头：

    “恐怕不行,我最近正在忙其他事,暂时没法抽身。”

    托尼有些失望。

    “风姐,你现实里究竟在忙什么呢？这么多次了，一直都没来，喵大可想见你了！”

    另一道熟络的声音传了过来,托尼望了过去，认出是公会里的另一个天朝高玩,奈奈。

    如果他没记错的话,对方现实里好像还是个研究生,有个同样是高玩的男朋友耶耶，还是去年芙蕾雅号的舰长。

    “就是,就是，风姐现实里到底是干什么的呢？这么多年了，咱们公会高层就属你最神秘了！”

    奈奈的话,一下子吸引过来了一大群玩家。

    他们都是指挥室的常驻选手,自然也是萌萌委员会的会员,明显也对这个问题很好奇。

    就连托尼都竖起了耳朵。

    看着一道道投过来的好奇视线,风的表情有些无奈。

    她作思考状，伸出细长的食指放在唇边,微微歪着脑袋，娴静却又不失俏皮：

    “或许……拯救世界？”

    众玩家：……

    “噗嗤……”

    托尼笑出了声。

    至于奈奈，则嘟了嘟嘴：

    “风姐！你又消遣我！不理你了！”

    说完,假装嘤嘤嘤地跑开了。

    嗯，托尼看了一眼,实际上好像是去检查护盾系统了。

    他没记错的话，这个妹子好像是个法师来着,估计应该负责了这段时间的要塞维护，毕竟……也不可能把所有事全交给NPC。

    等等……她应该是法师吧？可是自己咋隐约记得对方打架的时候好像用过狼牙棒？……

    不不不,这不重要。

    重要的是，这次风小姐好像又糊弄过去了。

    “拯救世界？风小姐，您太风趣了。”

    托尼笑道。

    不过，风却摇了摇头，神色颇为认真地说：

    “不，我并没有开玩笑，我的职业……的确算是在拯救世界。”

    托尼愣了愣。

    他忍不住看了对方一眼，心里有些嘀咕，大脑则飞速运转，开始思考和“拯救世界”有关的职业……

    环保主义者？某些科研工作者？还是别的？

    不不……

    这都什么乱七八糟的。

    一点跟风小姐的气质都不像，你要说她现实里的身份是流落到蓝星的外星公主，目标是为了从外星侵略者手中保护蓝星他还多少有点相信。

    见鬼，这都什么乱七八糟的，自己最近一定是动画看多了！

    托尼在心中自我吐槽道。

    于是……他最终还是没有知道风现实里到底是干什么的。

    与风继续交流了一会儿，托尼就离开了指挥室。

    芙蕾雅号已经准备的差不多了，需要启程返航了，返航的时候他还是待在自家的星舰里比较好，防止发生意外。

    以前不是没有过，因为星舰未关护盾或者没有与要塞彻底接驳之类的，导致要塞传送走了，舰却没有。

    更离谱的还有传送走了一半，直接被腰斩。

    这都是操作失误的锅。

    当然，托尼对此一直很上心，生怕自己砸锅卖铁买的星舰毁了，所以一直都很顺利。

    这一次也一样。

    在芙蕾雅的魔法光辉笼罩下，星舰也与要塞一同进入了传送阵的范围，于强烈的空间波动中……开始了传送。

    目的地，赛格斯世界。

    传送一次就够了，因为此时此刻的卡拉迪亚世界已经位于世界树之上，能够借用世界树的力量直接进行空间跳跃，不需要再向以前一样传送个十几次了。

    要不然，传送费还得更高。

    璀璨的光辉过后，托尼感受到骤然的空间变化，那种感觉无论体验多少次都会觉得很奇妙，就像是在玩跳楼机。

    而当光辉散去之后，空中要塞芙蕾雅号，已经出现在了赛格斯世界中。

    更准确的说，是精灵之森核心区传送光门附近，天选之城外专门供空中要塞和星舰停泊航空港里。

    航空港算是精灵之森近几年最为著名的建筑了，据说是天朝玩家们拜托已经是半神的神眷者零亲自打造的，落成之日，生命神系的众神都来了，把玩家们吓了一跳。

    也是因此，大家猜测《精灵国度》官方很可能是打算在未来走魔导路线，故在这方面钻研的玩家也越来越多。

    从天空俯视，整个航空港宛若一个巨大的五角星，甚为壮观。

    航空港风格则采用了典型的精灵风建筑模式，白色巨石配上华丽雕塑，再加上圆顶和尖塔，配合来来往往的星舰，很是有一种魔幻朋克的感觉。

    港口中，停泊着众多的星舰，此外还有几座巍峨的空中要塞。

    值得一提的是，这里停泊的要塞一般来说并不算多，因为各大公会往往会建立起来属于自己的空中要塞基地，或者干脆是执行任务去了。

    至于浮空城……就算了，那玩意儿太大，能量也离谱，根本不需要港口。

    停好了星舰，搭乘的玩家纷纷下了船，带着大包小包汇入了航空港的人流……

    他们收获太多了，储物装备已经不能满足需要，一些不重要的东西只能随身携带。

    托尼给自己的NPC大副交代好了星舰检查和留守任务之后，也离开了星舰。

    他好久没来赛格斯世界了，这一次，是来天选之城交位面开拓的任务的。

    航空港距离天选之城并不远，还有魔导轨车直达。

    此外，也可以选择骑乘魔兽，或者干脆开魔导机械车。

    托尼选择了最省钱的魔导轨车。

    至于各种位面开拓的战利品……一些打算自己留下来的，存放在了星舰上，准备卖掉的，则装入了随身携带的储物戒指里准备卖掉。

    像是他这种拥有星舰的开拓玩家，超大号的储物装备也是必备品，能装下很多东西。

    而至于卖到哪里……他早就有了打算，就是自家的公会。

    虽然收购价格不算是最高的，但却能积攒公会贡献，而萌萌委员会的公会贡献，可是能干很多很多事的。

    站在车站稍微等了一会儿，托尼就登上了魔导轨车。

    坐魔导轨车的玩家不少，大多都是中低级别的玩家，开车的则是个精灵NPC。

    托尼的出现，让车上不少人多看了几眼，甚至还有想要套近乎的。

    这也正常，每一个黄金玩家，对于萌新来说都是行走的金大腿，一旦抱上，那就直接起飞了。

    对此，托尼早已习惯。

    乘坐轨车，托尼很快就进入了天选之城。

    这座《精灵国度》规模最大、也最繁华的城市，每一次进入都会让托尼倍感震撼。

    作为一名资深的《精灵国度》粉丝，他对天选之城的历史也算是了如指掌，家里甚至还有从天选之城建立起开始，到现在近三十八年所有的视频资料。

    你很难想象，这座充斥着魔导高塔、法师尖塔、巍峨神殿、以及各种装饰着精灵浮雕和美丽花纹的高大建筑，街道上跑着魔导机械车和魔兽，空中飞着巨龙和飞艇，极具魔幻朋克风格的异世界大都市，曾经只是三百个人一砖一瓦搭建起来的木头村子……

    魔导革命改变了很多东西，奥术知识的传播加速了这一进程，至于玩家们带来的蓝星科技和各种奇思妙想，则颠覆了一切。

    这从《精灵国度》的很多新兴事物都可以看出，虽然核心都是魔导技术，但设计理念却大多都来自蓝星，各种魔导器具都能在现实世界找到相应的影子。

    这也是托尼最喜欢的一点，这些东西都是玩家们自己搞出来的，《精灵国度》真的特别能让人充分发挥自己的想象。

    城市里人很多，不仅仅有精灵，偶尔也能看到其他种族，几乎都是被玩家们雇佣的NPC。

    当然，能进入天选之城的，必然都是生命信徒。

    作为整个《精灵国度》最大的主城，同时也是全游戏的交易中心，情报中心，以及地图传送中心，几乎每个公会都在天选之城或者附近设有据点。

    萌萌委员会也有，还是一座地表性建筑。

    托尼先是回自家公会把自己需要交易的战利品全部卖掉，然后径直朝着神殿走去。

    有钱就是好，萌萌委员会的据点距离神殿就隔了一条街，十分钟就能到。

    这是天选之城最大的神殿，也是人流量最多的神殿。

    现在天选之城人多了，世界树也没有了，为了方便玩家们祈祷，城里就建了很多很多的分殿，不过都没有这座规模大。

    循着记忆，托尼进入了神殿之中，很快就有精灵祭司热情地围上来，问他需要什么帮助。

    不是NPC，是玩家。

    托尼见怪不怪了，这肯定是祭司职业的玩家，估计是正在转职或是晋级的，必须需要历练。

    “我找大姐头零，交任务。”

    托尼说道。

    不知不觉间，他也被天朝玩家带的把神眷者零喊成大姐头了。

    在祭司玩家的带领下，托尼很快见到了零。

    这也是玩家们最容易见到的一位精灵半神了，虽然也依旧是神出鬼没的。

    面对这位总是不苟言笑的NPC，托尼总是会感觉压力山大。

    神眷者零正在祭司桌前看书，托尼看了一眼，意外地发现和风看的是同样系列的书籍。只不过，风那本好像是上册，她这本是下册。

    “零大人，我来交任务了。”

    他恭敬地道。

    任务交接很顺利。

    托尼也不是当初的菜鸟了，很快就拿到了开拓任务的奖励。

    而在交完了任务之后，他又微微一笑，露出热情的表情，从储物戒指中拿出来了一套礼物。

    “零大人，我这次任务回来，专门从卡拉迪亚大陆给您带回来一些特产，都是一些特色美食，是我精心挑选、特意为您准备的，希望您能喜欢。”

    托尼笑着说。

    零抬起了头，看了他一眼。

    不知道为啥，托尼总觉得对方的视线有些古怪，看得他不太自在。

