    褚亮这一句话，将眼前的青年彻底的激怒。

    看见一脸不屑的褚亮，青年那双眼睛直接化为了血色，恐怖无比的杀意，从他的身体之中爆发。

    那一张脸狰狞的如同恶鬼。

    然而，气息刚刚爆发到一半，青年脸色猛地一变，脸上露出了惊恐之色。

    因为这一刻，褚亮已经到了他的身前，他的修为却突然之间消失，莫名毒素在他的身体之中爆发，那毒素在短暂的时间之内竟然游走他的全身，让他的修为无法为继。

    青年还惊恐地发现，他无法提起精神，别说杀死褚亮，连出手的能力都没有，被剥夺了。

    太古青年一脸的绝望，根本就没有感知到自己是什么时候中的毒。

    烈火宗阵营，一双双的目光充满了嘲讽，想要看看褚亮是如何被折磨而死。

    但是下一刻，所有的人瞳孔猛地一缩，一脸的难以置信，甚至是连几位太古神王也直接站起了身。

    死死地盯着这一瞬间虚空之中的褚亮。

    他们对青年的修为有着足够的信心，褚亮刚刚踏入天神境，绝对不是青年的对手，然而这一刻，他们却发现，青年直接被褚亮一拳轰碎了头颅。

    哪怕是灵魂也被褚亮那可怕无比的一拳毁灭。

    “果然是废物。”

    “苟延残喘至今，依然是废物！”

    “我还以为有些战力，但没有想到竟然是绣花枕头，中看不中用。”

    “活了无数的岁月，依然还是改变不了废物的根本。”

    这一瞬间，褚亮内心无比的激动，一脸嘲讽的看着从虚空之中坠落的身体。

    烈火宗的阵营，那些人脸上的笑容瞬间变得无比的僵硬，一个个仿佛被一只无形的大手抓住了脖子一般，声音截然而止。

    连呼吸都不敢。

    因为几尊神王怒了。

    青山门那些弟子虽然听命在修炼，但其实无论是谁，现在也无法安心，更别说修炼了，本来紧张无比的他们，觉得今日必死无疑，但是现在却看见褚亮云淡风轻之间就是诛杀了强敌。

    一个个一脸的难以置信。

    本来他们对这些太古势力畏之如虎，却没有想到，褚亮如今的修为竟然恐怖到这般境地。

    刚才的这些弟子和长老甚至是屏住的呼吸，这一瞬间，一个个僵硬的身体稍稍恢复了一些。

    “该死，你们真的确定褚亮的修为，真的只是天神境吗？”

    烈火宗的老祖感受到几尊太古神王冰冷无比的目光落在自己的身上，双腿猛地一颤。

    愤怒无比的声音，在几位背叛青山门的老祖脑海之中响起，这几人加入烈火宗，确实告诉他褚亮等存在踏入了天神境，而不是更强。

    但是刚才面前发生的这一幕，却让他无法接受刚刚踏入天神境的存在，在云淡风轻之间斩杀了太古天骄。

    陆远目露嘲讽之色，看着虚空之中的那些太古神王。

    “什么太古巨擎，果然都是一群废物，苟延残喘到如今，依然还是改变不了废物的本质。”

    “看来无数岁月没有出现，没有厮杀，如今的你们变得更加废物了。”

    陆远的声音不小，让几尊本来就愤怒无比的太古神王，脸色彻底的阴沉了下去。

    “好生狂妄的后生。”

    “我倒要看看你们到底用了什么见不得人的手段。”

    一尊太古神王，一步步的踏空而来，每一步落下，虚空仿佛都在颤抖，似乎无法承受那一股滔天的力量。

    这一尊太古神王一步步踏空而来的瞬间，陆远等存在瞬间脸色猛地一变，因为这一瞬间，他们感受到那一股属于神王境界的威压，让他们甚至是连呼吸都变得无比的艰难。

    脸上的喜色消失，取而代之的是凝重，他们不清楚现在的褚亮是否还有办法出手。

    陆远担忧的时候，只见这一瞬间的褚亮手中出现了一把铁铲。

    陆远看见褚亮手中这一把熟悉的铁铲，一脸的疑惑，不知道到了这生死关头，陆远为何取出了这把铁铲，到底有何用意？

    额头之上密布细密的汗珠，刚才的那一瞬间，让褚亮有些胆寒，褚亮根本就没有想到，太古神王的修为竟然如此的可怕，仅仅只是威压，就让褚亮几乎难以动弹。

    但是当这一把铁铲出现，这一瞬间铁铲中的一股神威直接化解了那个属于神王境界的威压。

    让褚亮终于有了呼吸的机会。

    喘息的同时，这一瞬间褚亮握紧手中的铁铲，心里掀起了惊涛骇浪。

    “这，这铁铲到底是何等神物，没有想到，仅仅只是散发出来的神威，就能够化解一尊太古神王的威压。”

    “公子到底来自何处？难道是太古存在吗？但是太古存在，怎么可能会有如此恐怖的实力呢？若是有这般可怕无比的实力，那么必定在太古时代已经超脱。”

    “难道公子是太古时代一尊超脱的可怕存在？当时因为某种原因，而沉睡至今吗？否则，怎么可能身边随意一件物品都如此的可怕。”

    “而且这把铁铲我一直握在手中，公子离去的时候不可能没有发现，难道这样恐怖的神器在那公子的眼中也是寻常之物吗？”

    想到这一点，这一瞬间的褚亮，心里更是无法宁静。

    “小儿，没有想到你还有些实力，怪不得如此的桀骜。”

    “若是废物，在我的威严之下，连动弹都做不到。”

    “我很想知道你的身上到底有着什么秘密，让你能够抵抗我的威压。”

    “你不是觉得所有太古强者沉睡至今都是废物吗，那么今日我倒要看看你有几分能耐，同时也让你们知道，太古强者不可辱。”

    声音落下的这一瞬间，只见这尊太古神王突兀的消失，无迹可寻。

    本来觉得有着蚊香存在，今日必胜的陆远等人，也不由自主地屏住了呼吸，变得更加的紧张。

    然而，这一瞬间的陆远，却一脸的不屑，手握铁铲的褚亮，这一瞬间，仿佛与手中的铁铲融为一体，太古神王看似悄无声息直接失去踪迹，但其实这一瞬间的太古神王在褚亮的眼里如同水中挣扎的旱鸭子。

    怎么可能躲得过褚亮的感知。

    褚亮操控着那一股股蚊香的香味，瞬间笼罩而去，在这位太古神王吸入蚊香气息的这一瞬间，手握铁铲的褚亮突然握着手中的铁铲，朝着空无一人的虚空拍下。

    那虚空之中，本来空无一人，但是下一刻，当褚亮的铁铲落下的瞬间，只见一道刺耳无比的声音响起。

    那尊强大无比的太古神王，根本就没有能力躲闪，只能眼睁睁的看着褚亮手中的铁铲落在了他的脸上。

    那清脆的声音让所有人不由自主的身体一颤。

    在他们的眼中，高高在上的太古神王，这一刻在褚亮的铁铲之下，直接牙齿都飞了出去。

    身体不受控制的倒飞而出。

    这一尊太古神王，甚至是忘记了痛楚，瞳孔中满身震惊与畏惧。

    本来在他的眼中如同蝼蚁的褚亮，这一刻在他的眼中仿佛成为了一尊恐怖无比的恶龙。

    特别是看见褚亮手中的那一把铁铲，这尊太古神王就生不出任何的战意，刚才褚亮出手时，两人的实力相差太大，按照道理，褚亮根本就不可能击中他。

    但是在铁铲落下的那一瞬间，这尊太古神王却发现自己一身强大无比的修为，竟然被一股恐怖无比的威压禁锢，连同周围的虚空那一瞬间也被禁锢了。

    别说是闪避，杀褚亮。

    他甚至是连动弹的能力都没有，仿佛自身在那一刹那，化为了凡人。

    太古神王眼睛里俱是惊恐与绝望，他想要嘶吼，想要提醒其余的同伴，但是根本就没有机会。

    因为这一瞬间的褚亮已经暴掠而出，手中的铁铲再一次对着他挥出。

    看见那铁铲在自己的眼中不断地放大，这尊太古神王彻底的绝望了。

    他发现自己的身体与周围的空间在一次被铁铲中爆发出来的恐怖神力禁锢。

    心里发出了不甘和绝望的怒吼。

    “为什么？”

    “为什么小小的青山门之中，竟然有着一件混沌神兵！”

    这尊太古神王根本就想不明白，如此恐怖的混沌神兵，为何会出现在一个刚刚踏入天神境的小子手里。

    这等强大无比的混沌神兵，哪怕是他这等太古神王，也没有资格触碰，更别说掌控。

    在他绝望的目光下，下一刻，只见铁铲从他的脖子处划过，这尊太古神王瞬间被斩首。

    瞳孔不断的收缩，意识不断的消散。

    若是有人能够看见他那双缓缓闭上的眼睛，就会感觉到此刻的这尊太古神王，到底有多么的绝望，受到了怎样的惊吓。

    “果然，都是废物啊！”

    虚空之中，手握铁铲的褚亮，心里其实掀起了惊涛骇浪，握住铁铲的手，都在微微的颤抖，因为褚亮自然也感觉到铁铲之中爆发出来的力量竟然能够禁锢太古神王。

    褚亮想到自己在山脉中时，将它当做寻常的铁锹，在山脉之中挖掘宝药，心脏就不由自主的在颤抖。

    褚亮觉得这样强大无比的混沌神兵，绝对有着强大无边的器灵。

    内心震撼的同时，褚亮心中的底气更是多了几分。

    嘲讽这些太古神王的时候底气更足。

    哪怕是知道有着蚊香存在的陆远等存在，这一瞬间也不由自主的握紧了拳头，满脸的不可思议，他们根本就没有想到，那等强大的太古神王在褚亮的面前仍然是不堪一击。

    在陆远的身旁，这一瞬间的杨逍身躯剧烈的颤抖，声音在陆远的脑海之中响起。

    “第九祖，你看，你看清楚了大师兄手中的那铁铲了吗？”

    “刚才我隐隐感觉到那铁铲之中爆发出了一股超乎想象的力量，正是在那一股力量之下，那太古神王才失去了闪避的能力。”

    “那铁铲，可能，可能是一件超乎我们认知的神兵。”

    这一瞬间，路远猛地惊醒过来，两人在山脉之中遇见褚亮时，褚亮一直小心翼翼的握着从未松开过手。

    与此同时，陆云也终于明白，为何褚亮在太古神王的威压之下，还能够行动自如。

    “神，神兵！”

    “那一定是一件超乎想象的神兵！”

    这一刻的陆运，心里掀起了惊涛骇浪。

    陆远笃定褚亮之所以能够斩杀这尊太古神王，就是因为手中铁铲的原因。

    与此同时，陆远的脑海之中也浮现了李忆昔的身影。

