    燕舞雪说，燕王叮嘱她要照顾好胖将军，而且还说胖将军是燕国重生的希望！

    如此一来，这的确不得不让秦尘有着这样的猜测。

    胖猫与燕国密藏有关！

    只是一只猫跟燕国密藏能有什么关系？

    这一点。

    实在是让秦尘百思不得其解！

    看燕舞雪的模样，也根本不像是在撒谎，这倒是的确把秦尘给难住了。

    秦尘决定，这几天得要把那只胖猫给好好研究一下。

    所以，秦尘开始了撸猫生活。

    ………………

    春光正好。

    暖暖的阳光倾洒在镇北王府兰花小院中，兰花幽香，花香沁人心脾，使人一走进小院便会有一种心旷神怡之感。

    此刻，兰花小院中的草坪上，金色的暖阳下，秦尘正在那里逗着胖将军玩耍。

    原本这只胖猫一见到秦尘就唯恐避之不及。

    不过，现在显然不是这样了。

    这只体型肥胖的胖猫，很爱吃。

    对付这样的吃货，没有一顿美味的猫粮收买不了的！

    所以，秦尘很轻而易举地便收买了这只贪吃的胖猫。

    以至于，这只胖猫现在连它的女主人都不认识了。

    这不，引得一旁的一道幽怨目光正恨恨地盯着胖猫。

    不过胖将军哪里还记得它有一个女主人，有着世子殿下美味的猫粮就够了。

    吃得美味猫粮，睡得大懒觉，不香吗？

    至于女主人，那是什么东西？

    所以，对于燕舞雪投来的那幽怨的恨恨目光，胖将军直接选择无视，只是乖乖地用它的大胖头亲昵地蹭着世子殿下的手掌。

    瞧得胖将军的无情叛变。

    本就孤苦无依的燕舞雪，她的心情是可想而知的。

    她真的是快要被秦尘折磨地崩溃了，现在连她的胖将军都被抢走！

    关键是胖猫还很没有原则的叛变了！

    叛徒！

    叛徒！

    叛徒！

    看来，见异思迁，见风使舵，像这种事情，似乎并不是只有人会做！

    绝情。莫非是这世间生灵的本性？

    秦尘已经研究了几天这只胖猫。

    这只胖猫除了能吃能睡之外，他实在是没有发现这胖猫还有什么特别之处。

    这只猫会跟燕国密藏有关？

    秦尘百思不得其解。

    秦尘知道有一种鱼腹藏书的手段，难不成在这只胖猫的肚子里藏着有关于燕国密藏的线索？

    秦尘将胖猫抱了起来，还特意摸了摸这肥猫圆鼓鼓的肚子。

    摸了一番无果后，秦尘也是不再浪费时间，还是等温韬找到燕国密藏的具体位置再说

    到时再把这一只胖猫带上，说不定到那时真能够派上用场。

    秦尘将胖猫放在了草坪上，不过后者又跑到他的脚边用大胖头蹭了起来，时不时还张着嘴轻叫两声，看那模样，这货八成是又饿了……

    秦尘一阵无语，又将手中剩余的上好美味猫粮全都丢给了这货，真的是能吃啊……

    秦尘也是不再多留，转身径直朝着兰花小院外走去。

    看都没有看燕舞雪一眼。

    只是单纯来撸猫的。

    猫比人更重要。

    燕舞雪又再次被深深地打击到了。

    现在的她，活得连猫都不如了。

    胖将军饱餐一顿，一只爪子摸着圆鼓鼓的肚子，一只爪子则是放在嘴里舔着，再晒着暖洋洋的太阳，一脸享受的小表情，过着神仙猫的日子。

    至于一旁的女主人。

    胖将军没有丝毫搭理的意思。

    燕舞雪轻叹了一声后，便神色黯然地走进了房中。

    ……………………

    离开了兰花小院后，秦尘便朝着王府之外走去。

    今日。

    便是皇家学院的大考之日。

    本来像这种无趣的学院大考，秦尘是压根儿不敢兴趣的，毕竟上一世在那一颗蔚蓝的星球上，可谓是无时无刻不在忍受着考试恶魔的折磨……

    所以对于这所谓的皇家学院大考，秦尘又怎么可能感兴趣？

    只不过愿赌服输。

    既然打赌输给了南宫院长，那该认的还是得认，只不过秦尘觉得还是得找个机会赢回来。

    何况，这一次的皇家学院大考，华烟雨也跟他打了赌。

    对于二人的赌注，秦尘觉得挺有意思。

    赢了少女的话，可以任意提一个要求或者一件事。

    “到时候，让她做什么好呢？”

    虽说还没有赌完，但这货似乎已经觉得自己妥妥就是胜利的一方了，在幻想着之后该如何享受那美妙的赌注。

    不过，这似乎还让他觉得有些苦恼，到底提什么要求好呢？

    让她亲自己一口？

    这……

    不太好吧？毕竟人家女孩害羞……

    要不…主动亲她一口？

    这……

    会不会太唐突佳人了？

    也不太礼貌啊。

    不行不行，这都什么要求……

    实在是有辱斯文、有辱斯文啊……

    ……………………

    秦尘一路恍恍惚惚来到了皇家学院。

    刚来到皇家学院的门口，他便碰到了曾竹和朱婷二女.

    二女今日穿得挺正式，都穿着精美的学院服饰，修身衬衣，贴身短裙，胸前别着金灿灿的学院徽章，将青春少女的苗条身段以及那青春气息全都彰显出来，尤其曾竹，她那清纯靓丽的模样更是迷人，短裙下露出了一双白皙长腿，足以令很多男学员移不开目光了。

    秦尘扫了一眼二女身上那皇家学院的精美院服，倒是感觉挺不错，至少在那一颗蔚蓝的星球上求学时，未曾见过如此精美的院服。

    “殿下。”曾竹率先小跑着过来，清纯的俏脸上带着笑意，洋溢着青春的气息。

    曾竹微笑道：“殿下，真的很谢谢上次你送给我们的界灵果，我们都顺利地晋级了一两颗星呢。”

    秦尘微微点头，他自然也是察觉到了二女的气息变化，其中曾竹的实力提升比较快，初见时少女只有五星界海境实力，而经过妖山脉一行之后，现在她已经是七星界海境了，这种实力放在新生中已经算是不错的了。

    毕竟在学院中，可不是人人都像秦尘一般开挂修炼，有时候别人辛辛苦苦修炼数个月方才能晋级一颗星，而不久前才开始修炼的秦尘已经是界主境界，这种级别，在学院中，已经是远超一众新生了，甚至都赶得上许多老生了，当然，秦尘的实力即便是与那些老生也足以争锋了！

    曾竹看着秦尘似乎也要去学院，有些惊讶说道：“今天是皇家学院的大考之日，难道殿下也是来参加学院大考的吗？”

    秦尘道：“难道我就不能参加么？”

    “不是。”曾竹摇头，笑道：“殿下若是参加这次学院大考。一定会令所有人都刮目相看的，这次学院大考新生中的第一名，肯定是非殿下莫属！”

    秦尘笑了笑，不置可否，不过这次他不是来争夺新生中的第一名的。

    而是，整个皇家学院的第一名！