    两人都有事情要忙，那么呆在一起的时间，就不可能有以前那么长了。

    至少希戈特没办法像以前一样天天腻歪着燕初渺。

    两人基本上只有晚上才能看到彼此。

    这样的日子，燕初渺不觉得有什么，可希戈特很快就产生了怨念。

    甚至开始思考燕初渺每天在忙些什么，按照他的性格，他是打算直接去问的。

    可是有人跟他说，两个人的相处，不应该事事干扰，插入，应当适当的给对方留有空间，你什么都要管，反而会让对方觉得压抑，甚至想要逃离你。

    你若是问东问西的话，对方指不定认为你不信任她。

    总之就是不要去问，问了不好。

    希戈特觉得他这句话说的有道理，于是就忍住了去问的冲动。

    话是没有问出口，可他又实在想知道。

    思来想去，他决定自己偷偷调查。

    只要自己做的足够小心，西尔应该不会知道的吧。

    —

    燕初渺又是在一个傍晚的时候，回到了庄园里。

    她刚进去没多久，就被守在这里的希戈特拦住了。

    “你接下来还有什么事要做吗？”

    希戈特的脸色看起来并不怎么好，但他还是努力维持以往的模样。

    燕初渺直觉有事发生了。

    “没有了。”

    果然他下一句是，“那你跟我来吧，我有事要问你。”

    心中茫然的燕初渺跟着他去了书房。

    房门关上后，她第一时间被希戈特抱在了怀里。

    那人像条狗似的在她身上嗅来嗅去，过了好一会儿之后，紧抿着唇瓣，眼尾红红的盯着她。

    “你身上有陌生的香水味，你今天做什么去了？我一个朋友跟我说他看到你了，在一场宴会里面。”

    “我就是在宴会里面待了一会儿。”说到宴会，燕初渺忽然间就有了一丢丢心虚了。

    但她怎么可能会把这一情绪表露出来呢？

    “那只是一场普通的宴会吗？”

    如果真的只是一场普通的宴会的话，那么他现在就不会这样了。

    “你在宴会上看到了什么？”

    燕初渺想了想，“看到的人，以及他们在跳舞。”

    听起来没有任何毛病。

    “他们跳的是什么舞？”

    “应该是脱衣舞吧？”

    燕初渺不确定这个世界有没有脱衣舞，但舞会里的人确实是在脱衣服。

    “所以你都看了！”

    “没有，我就不小心看到了一点腹肌，他们还没脱完，我就走了。”

    当时那场面，她已经不想回想，就真的特别的倒胃口。

    “那也是看了！”希戈特心头委屈，“他们有什么好看的身材，有我好吗？你要是想看的话，我可以给你看呀。”

    “我没有想到是这样的宴会，当时我只是去赴一个人的约，赴约的地方，在宴会的楼上，下楼的时候，不小心看到了一点，如果知道的话，我不可能会去的。”

    这大概是她最认真的解释了。

    仔细想想，她真的是无辜的。

    希戈特原本就是嫉妒和怨念，燕初渺一番认真的解释，早已经让他相信，并且消去了所有的负面情绪了。

    可是他从这些话里，似乎悟到了什么。

    于是他表面轻哼一声。

    “我不管，看一眼也是看了。”

    “那你想怎么着？”燕初渺大致知道了他的心思。

    希戈特牵起了她的手，将之搭在了自己的腰间。

    “当然是给你洗洗眼。”

    已经发生了的事情无法再抹去，即便她不是有意的，那么就让新的记忆来彻底的覆盖吧。

    燕初渺看着他一边握着自己的手扯着他的衣服，一边又朝她暧昧的眨了眨眼。

    她的内心唯有几个大大的点。

    “……”

    在希戈特的坚持下，她这一看，硬是看了一整天。

    但最后她从床上下来的时候，已经次日傍晚了。

    他们就在床上度过了一天一夜。

    彼时，躺在床上的人笑的餍足，活似一只刚刚吸食完精气的小妖精。

    尽管小妖精业务能力不足，燕初渺下床的时候，稳稳的，甚至还能回头说一句，“你就躺着，好好休息吧。”

    身后希戈特用被子捂住了脸。

    他感觉这一切和自己所想的，偏差真的有点大呀。

    但不管怎么样，他们现在确确实实在一起了。

    她是真的只有他一个，所以他没有任何的情敌。

    —

    有的东西一旦开了头，就再来停一下了。

    这句话描述希戈特最是恰当不过。

    自从有了那一晚后，希戈特是恨不得时时刻刻都把燕初渺往床上拐。

    简直就是直接从人进化成了小妖精。

    偏燕初渺不愿意为了这个小妖精做昏君。

    任凭希戈特使出所有手段，都无法让她妥协半分，她稳的一批，该干嘛就干嘛，丝毫不去看一旁怨念已深的希戈特。

    —

    吉娜莱不知道在那牢房里待了多少天。

    最开始的时候，她想着父亲和母亲发现她不见了，一定会来找她。

    到时候简西尔不敢不放了她。

    她甚至都想好了，等她离开之后，她该如何报复回去。

    可是等待的日子太漫长了，她开始了不断的作妖。

    最开始的时候，是有人为他准备一日三餐，放进铁栏里的。

    可她拿起饭菜就直接扔了，并且扬言要见简西尔，否则宁死不吃。

    她以为这招可以把人威胁到。

    然而，没有人理会她，那一堆食物就撒在那里，甚至都没有一个人清理。

    下了三天的时间，没有人给她送任何吃的，她愤怒的声音越来越虚弱，等到了第二天快结束的时候，就已经忍不住叫嚣着要吃的。

    没有人理她，她的声音越来越弱，越来越弱，最后变成了哀求。

    直到三天后，她感觉自己快要饿死了，那种饿到极致的感觉，让她捡起了被她扔到地上的食物，那个已经发硬发黑已经霉了的面包。

    她狼吞虎咽地吃着，吃着那让她胃里犯恶心的食物。

    等她终于吃完了，终于有人给她送来了新的食物。

    那人就把食物放到了原先的位子上，放完转身就走。

    力气恢复了一点，吉娜莱气的在廊坊里大喊大叫。

    这一次，不到一天，她就再也说不出一句话了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两张，快了～

