    圣殿？

    张跃飞和徐庆宝两人的脸色皆是一震，徐庆宝沉声问道：“你确定？”

    “错不了了，来看看这个，这个骷髅头像就是圣殿的标致，你们也应该见过，当然，不排除是另有别人来暗杀我，然后把这个罪名栽赃到圣殿头上。”

    陈六合轻声说道：“不过这个可能性微乎其微。”

    “快，通知有关部门，立即让人封锁各个街道出入口，派人来把这座大厦所有的监控录像调出来查看，一定要把这个可疑人物给我抓住，这将会是我们揪出圣殿余孽的突破口！”张跃飞快速下达命令，域安人员迅速领命去办。

    徐庆宝也对敬卫兵说道：“对方是穷凶恶极的人物，打草惊蛇了会异常危险，通知当地战部，全力协助抓捕，务必给我把这个凶手揪出来！”

    下达完命令，徐庆宝蹲在地下仔细端详起地面上的骷髅图案，他总觉得哪里不对，沉凝了半响，他对陈六合说道：“我觉得事情没那么简单，圣殿的速度有这么快吗？而且在这个紧要关头，他们会这么沉不住气？不惜暴露的代价提前来暗杀你？”

    “我也这么觉得，圣殿的这种行为，实属不明智，他们的目的是要在汴洲造成大规模的恐慌事件，不可能会做出这种因小失大的事情来。”张跃飞也分析道：“这太沉不住气了。”

    陈六合却是一点也不觉得奇怪，他冷笑道：“没什么不可能的，这像是圣殿做出来的事情。”

    两人同时皱了皱眉头，张跃飞道：“如果这真的是圣殿所为，那么只有一个解释，他们……在害怕？”

    徐庆宝眼睛一亮，震惊的看着陈六合：“张总长说的没错，如果这真是圣殿干的，那么只能证明他们在害怕，他们在害怕你，这个暗杀是他们对你发出的警告，也可以说是他们对你发出的恐吓，目的就是要让你知难而退，不要插手他们这次在汴洲所要做的事情？！”

    越说，徐庆宝的心中越是震惊，圣殿的人在害怕陈六合？这怎么可能？

    圣殿可是一个疯狂到极点的组织，怎么可能会害怕了区区一个人？陈六合有什么样的震慑力，才能让圣殿不惜暴露的危险，也要对他发出一个警告？

    “没错，不然根本无法解释圣殿这种行为的意义所在，真的只是对教官的报复？绝不可能，这只能证明教官对他们产生了威胁，并且是极大的威胁，所以他们才会这么急躁，并且还特意留下了圣殿的图标！”

    张跃飞也震惊的无以复加：“目的就是为了告诉教官，他们来自圣殿！”

    听到两人的推断，陈六合的脸上丝毫不觉得惊讶，他仍旧挂着一抹冰冷的笑容，走上前，一脚踩在了那个骷髅标致上：“看来你们已经知道我是谁了，已经在害怕了吗？我会让你们知道什么叫真正的绝望和恐惧！”

    陈六合的反应坐实了徐庆宝和张跃飞的猜测，两人都惊骇的看着陈六合，内心世界已经在翻江倒海，无法形容。

    陈六合没有多余的解释，许多人都只是知道他叫陈六合，曾经的国之重器，曾经是一个兵神一样的存在，但是他们却不知道，他曾经游走在地下世界的那段岁月，又有着如何惊为天人的名头！

    张跃飞的电话响了起来，他听了几声，脸色豁然大变：“什么？好，我知道了，我马上就到。”

    收起电话，张跃飞道：“监控调出来了，人也查到了，并且人已经找到了，但是……人死了，被狙击枪一枪爆了头，死亡时间是十分钟之前，跟他逃走的时间刚好吻合。”

    陈六合预料之中的没有什么惊讶：“这才符合圣殿的行事风格，既然他们决定了要冒险，那就不可能因为一个人的暴露而被整个端掉，最好的做法就是切断线索，壮士断腕。”

    “用一条人命来对你发出一个警告，这只能证明圣殿不是一般的惧怕你，至少在他们心中，你对他们的威胁非常大！”徐庆宝盯着陈六合说道：“你是谁？”

    “我是谁？”陈六合失笑了一声：“时间太久了，我自己都快忘了我是谁，你只要知道，这件事情我不会袖手旁观就可以，他们越怕我，我就要让他们更怕我！圣殿……呵呵，对别的国度来说是豺狼虎豹，对我来说，只是一帮只会绑着炸药包嗷嗷大叫的跳梁小丑！”

    “你太让人震惊了。”徐庆宝说道。

    陈六合耸耸肩，没有答话，徐庆宝又道：“不管怎么说，你现在的处境都非常危险，我派人保护你的人生安全。”

    陈六合摇头：“不必了，圣殿这段时间内不会再对我下手，即便动手，这样程度的小打小闹也不会对我产生任何威胁。”

    说罢，陈六合摆摆手道：“你们还是先去忙吧，有任何情况再通知我就行。”

    “那好，教官，你自己保重。”张跃飞说道，就冲冲跑出了楼道，他要去死亡现场，徐庆宝点点头，也跟了出去。

    人都走后，陈六合捏着下巴站在天台，眯着眼看着天际，嘴角的一抹阴鸷令人毛骨悚然，他轻声道：“看来我真的是离开太久太久了，久到了你们都忘记了我曾经的赫赫凶名，等我真正拿起死神镰刀的那一刻，你们又有多少人会为之颤栗！圣殿，你能承受我的怒火吗？！”

    久违的地下世界，少了我，你们是否太过寂寞？还是太过放肆！

    会所发生了枪击案，自然不可能不引起躁动，陈六合再次回到会所的时候已经乱成一麻，黄百万第一个冲了过来：“六哥，你的办公室遭遇枪击了？没事吧。”

    “没事，让人都散了吧，该干什么干什么，不用害怕，就是一场恶作剧。”陈六合解释了一句，就上了五楼。

    没过多久，在外面办事的秦若涵也火急火燎的赶了回来，看到陈六合办公室那支离破碎的落地窗，还有墙壁上的几枚弹孔，她脸都吓白了。

    ------

    鲜花走起，兄弟姐们，还有四章，会陆续更出！

