    9月中下旬，方平极为低调。

    开学时期的风光，也随着其他人表现出色，渐渐被人遗忘。

    “新人王”这个称呼，现在也没几个人喊了。

    到了9月末，表现最出色的，还是几位早就完成二次淬骨的武者。

    赵磊完成了40块骨骼的淬炼，速度没有减慢，一个月内，完成了9块骨骼的淬炼，连唐峰都赞不绝口。

    傅昌鼎也不慢多少，现在完成了38块骨骼的淬炼。

    女生当中，杨小曼也完成了38块，陈云曦稍慢一些，完成了37块骨骼淬炼。

    这些人，才是最近一个月的风云人物。

    而且，这几位也加入了魔武武道社，方平在招新的时候，根本没去。

    三点一线，宿舍、教学楼、训练室。

    其他人除了在上文化课的时候能看到方平，其他时间极少看到他，哪怕班上组织了几次活动，方平也没参与。

    一个月不到，哪怕后来几位二次淬骨突破成武者的新生，名气都比方平要大一些。

    当然，方平也不在乎这些，武者争的不是名气，尤其是新生阶段，导师分配好了，学分固定的，这时候表现没必要。

    ……

    真正和方平接触较多的，反而是赵雪梅。

     9月末。

    训练室。

    赵雪梅一边练习戳脚，一边好奇地看着方平。

    开学的时候，她觉得这个男生喜欢出风头，极为高调，也有些浮夸。

    可这段时间，她发现，方平和想象中的很不同，没有那么多话，表现的也很沉稳。

    大家都是年轻人，哪怕赵磊这些人，有时候也忍不住夸夸其谈，表现欲望很强烈。

    他们淬骨多少块，都是自己透露出来的，要不然外人怎么会知道？

    可方平从不说这些，吕凤柔也不问，实际上可能看出来了，但是没开口。

    和方平接触了小一个月，赵雪梅看方平依旧一个人独自枯燥修炼，忍不住开口道：“喂，你淬骨多少块了？”

    “我有名字。”方平淡笑一声，反问道：“你呢？”

    “35块。”

    赵雪梅也不隐瞒，有些失落道：“当初大家都差不多，结果我一个月才淬骨4块，比他们慢了将近一半时间。

    一开始其实我觉得我速度不慢的，毕竟我也淬骨31块。

    可谁知道，越往后越慢。”

    “那你当初怎么不二次淬骨？”

    赵雪梅没好气道：“你以为谁都可以的？我蕴养气血到169卡，然后死活就是上不去，吃丹药也没用，反而气血暴动，差点爆体了。

    没办法，我才只好选择突破。

     169卡的气血成的武者，所以我一开始淬骨速度很快，也没当回事。

    等进了魔武，才发现和其他人一比，我就慢多了。

    哎，真羡慕你们这些人。

    你三次淬骨，突破武者快一个月了，应该淬骨不慢吧，赵磊一个月都能淬骨9块，你起码也得10块！”

    “差不多吧。”

    方平敷衍了一句，赵雪梅有些不满，差不多是差多少？

    在淬骨期，一块骨骼的差距都很大好不好！

    方平不想说，赵雪梅也不细问，只是道：“大家其实对你都挺好奇的，你平时不怎么露面，小曼她们都问我你的情况呢。”

    方平微微蹙眉，接着露出笑容道：“她们问我做什么？我有那么帅吗？”

    “切，少自恋。她们才看不上你，她们和我不一样，实力强，长的漂亮，这才刚开学，就有不少学长开始追求她们了。

    还有不少都是三品境的学长！”

    赵雪梅有些羡慕，答不答应是一回事，可被人追求，对女人而言，那也是虚荣心的体现。

    尤其还是三品境的学长！

    三品境，哪怕在魔武，也不是大白菜。

    赵磊这几人，大一的时候有希望成为二品，大二未必能成三品，大三还有戏。

    大四毕业前，未必就一定能成四品，三品毕业的可能性很大。

    魔武6000多学生，三品境武者虽然不少，可也不算太多，一两百人撑死了。

    四品境的，更是不到十人。

    五品境的，目前被大家所知的，也就两位。

    这些四品五品的，几乎都不在学校，说是学生，实际上已经不太来魔武，更多的还是在地方上或者其他地方。

    目前，留在魔武的四品都是极少数，武道社社长张语这位四品境学员，在魔武已经是顶尖的一批人了。

    要不然，张语也不会顾忌王金洋，选择闭关。

    方平听出了她的羡慕，笑了笑道：“三品境追求她们，也不算什么。

    等你们自己成了三品甚至四品，再看，也就那样。

    何况……”

    方平顿了顿才道：“现在还留在学校追求女生的三品，也就那样了。”

    “嗯？”

    赵雪梅微露疑惑，方平平淡道：“魔武任务很多，哪有那么多时间去追求女生。

    我认识一个人，秦凤青，武道社的副社长。

    这家伙，一个月能回学校一次就不错了，几乎都在外面做任务，我开学的时候遇到过一次。

    然后昨天碰到了一次，这家伙刚回来，身上全是血腥味。

    早上的时候，我出来，刚好看到他背着包裹又出去了，这才是我想象中的三品境武者！”

    秦凤青能在年初的一品巅峰，到现在三品境，之前如果方平觉得是运气，那现在则不会这么想了。

    那家伙也是个狂人，虽然肯定没把躯干骨淬炼完成，可方平觉得，应该也不会太遥远。

    到了三品，其实留在学校的学生不是太多，就算回来，也是短暂的休息，而不是长留。

    吕凤柔的那些学生，都是三品境，到现在，方平一个也没见到。

    至于留在学校的那位，方平也没联系过，不知道对方现在还在不在学校了。

    这些人，才符合方平之前的想法，三品很危险！

    至于留在学校的那些三品，大部分都是初入三品，并且上进心不是太强的那种，起码没想过要在毕业前成为四品的心思。

     赵雪梅想了想，觉得有些道理，当然，自我安慰的成分居多。

    没再继续这个话题，赵雪梅又道：“你和那些老生的挑战最近好像没什么风声了，取消了？”

    “没，就定在明天。”

    方平笑了笑道：“准备回家一趟，懒得跟他们拖时间。”

    到了10月，国庆假期还是有的。

    从7月末来魔都，也有俩个月了，方平准备回家看看。

    “明天？”赵雪梅惊讶道：“你怎么没说？”

    “说什么？”

    “给你助威啊！你好歹也是我同学，咱俩还是一个导师，搁在别人那，关系都亲近着呢。

    你倒好，一点也不热情。”

    赵雪梅叹息道：“也是，换成小曼或者云曦，你肯定热情的多。”

    方平失笑道：“你想多了，和长相无关，再说你也不算丑……”

    “那还是丑！”赵雪梅哼了一声。

    “没这个意思。”方平笑道：“说真的，真不是丑，就是不修边幅……懂我的意思吗？

    女武者也是女人，该打扮还是要打扮一下的。

    你成天弄的跟男人似的，杨小曼虽然也英气，可我看她也化妆的，着装也注意。”

    “是这样吗？”

    赵雪梅瞥了一眼自己的衣服，练功服，没什么特色。

    至于化妆，每天修炼都累的半死了，谁有工夫干这事，再说一流汗，还不是都没了。

    不过方平说的话，倒是给了她一些安慰。

    想着，赵雪梅又道：“还没说给你助威的事呢，明天在哪切磋？我喊上小曼她们一起……”

    “最好别去！”

    “为什么？”

    方平轻轻吐了口气，半晌才道：“明天还不知道什么情况呢。”

    老生对他的挑战，一开始闹的动静有点大，可到了后期，完全平息了下来，仿佛没了这回事。

    越是安静，方平就越觉得不妥。

    真要闹的沸沸扬扬，全校皆知，那老生们出口气的可能性更大，最多也就是羞辱一下方平，顺便打击王金洋一阵。

    可现在，动静很小，知道的人不多，这就是问题所在了。

    不能大张旗鼓地羞辱方平，那击败方平的意义不大，毕竟最近方平低调，连“新人王”都没人喊了。

    老生要给新生下马威，也是该找赵磊他们才对。

    既然如此，那挑战继续，为了什么？

    单纯的为了击败方平？

    方平可不会这么觉得，也许，这些家伙真想着弄死自己，或者弄残了自己。

    太血腥，虽然规则允许，可被太多人知道了也不好，所以才会这么低调。

    人少了，事后一句切磋没能留手，出了意外，搪塞一下就过去了。

    反正大家又没看到，就像方平，他没看到王金洋怎么砍下别人的手臂，怎么把别人打成重伤，虽然觉得有点狠，可还真没什么太多的想法。

    可现在，他要是现场看到了，那感觉肯定不同。

     他自己是这么想的，加上吕凤柔也提过一次，方平此刻格外的警惕，远没有表现的这么平静。

    赵雪梅还以为是玩过家家，还要过去助威！

    她以为这是开学分院？

    分院的时候，那和过家家没区别，大家闹着玩，哪怕傅昌鼎被围殴，也只是轻伤。

    学生们真要下死手，傅昌鼎早就被打死了。

    方平刚拒绝，吕凤柔忽然从外走了进来。

    看了方平一眼，微微点头道：“不错，戳脚算是小成了，明天比武？”

    “嗯。”

    “明天我过去看看，别给我丢人。”

    说着，吕凤柔看向赵雪梅道：“明天你和我一起，不用喊别人，早上自己来就行。”

    “谢谢导师！”

    赵雪梅连忙道谢，有些示威地朝方平看去，你不让我去，导师带我一起去！

    方平懒得和她计较，吕凤柔也不看她，随口道：“雪梅先回去，我和方平聊几句。”

    赵雪梅也不拖延，收拾了一下东西就离开了。

    她一走，吕凤柔就道：“该说的，我都说了。

    明天自己注意，其他的不用管，上了擂台，生死有命，谁也不会插手。

    你要是不敌，可以认输，认输的情况下，我可以插手。

    这次组织挑战的学生，我帮你打听了一下，为首的是大三的刘永文，三品境。

    他有个弟弟，去年进的魔武，也是个天才。

    大一上学期结束，就达到了一品巅峰。

    结果一场比武，胸骨粉碎，到现在还在医院没出院，出院了也要修养一两年。

    这个时间，正是黄金修炼时间！

    耽误几年时间，可想而知，人也废了一大半了。

    就这个情况，你自己看着办，对了……”

    吕凤柔说着扔了一个药瓶给方平，满脸无所谓道：“二品气血丹，可以爆发一下，至于会不会爆体，看你运气，我觉得你可以的。”

    方平连忙道谢：“谢谢导师！”

    二品的气血丹，价格可不便宜，哪怕在魔武，兑换一枚二品气血丹，也要20学分！

    外界卖的更贵，方平一拿到这枚二品气血丹，财富值就增长了接近50万。

    按照系统7成的折价，外界卖的话，大概在70万左右一枚。

    这东西连二品甚至三品武者，也不是经常用，更多的还是在突破的时候服用。

    至于吕凤柔前面的话，方平也听在了心里，明白了她的意思。

    比武胸骨被打的粉碎，应该就是老王干的好事了。

     吕凤柔也不多说，转身就要离开。

    临走的时候，想了想还是问道：“足骨淬炼完成了？”

    “嗯。”

    “天才吗？”

    吕凤柔笑了笑，摇摇头，不再说话，径直离开。

    一个月不到，淬骨26块！

    这不算天才什么才算？

    这么下去，这学期结束，方平就能进入二品。

    三品的话，恐怕也快了。

    一年三品？

    到了三品，接触的世界更广，就怕方平坐不住。

    她的学生不少，可现在，死的也多，其实有时候吕凤柔更希望他们能慢一点。

    所以她教学生，一般不会太过督促他们。

    像赵雪梅，淬骨速度不是太快，吕凤柔也不生气，极少会苛责什么。

    循序渐进也许会更好一些，方平进度太快，未必就是好事。

     ……

    方平也不在意吕凤柔的态度，凝神看了看自己的身体状态：

    财富：5410000

    气血：261卡（269卡）

     精神：231赫（239赫）

    这些天，随着淬骨有了进展，气血也增长迅速。

    距离突破不到一个月，刚突破时是239卡，气血增长了30卡！

    当然，财富值也消耗的可怕，这还是刚拿到二品气血丹增长了50万的财富值，实际上这30卡气血，方平消耗了260万的财富值！

    主要不是在气血上消耗，而是淬骨，淬骨需要耗费大量气血，方平能进展这么快，全靠不断补充气血。

    “剩下的这些财富值，也就能让我完成一品境的淬炼了。”

    下肢骨62块，昨天他刚完成26块足骨的淬炼，还剩下36块骨骼未淬炼，包括腿骨这些大块的骨骼。

    按照这情况，淬炼完成，剩下的这点500多万财富值，差不多也空了。

    就算剩，也剩不了多少。

     “差不多10万财富值才能完成一块骨骼淬炼，二品境恐怕还得多一些，赵磊这些人，现在进展快，后期资源大概也没了，恐怕就要慢下来了。”

    前期大家有学分，进展不慢，接下来消耗完了，除非家里支持，要不自己做任务，要不然，进度肯定要慢下来。

    资源不断，这几人大一下学期可能进入二品，资源断了，那就未必了，可能要等到大二才行。

    “不管他们，管好我自己就行。”

    方平轻吐一口气，没再继续训练，收拾了一下，迈步出了训练室。