
    后四名的争夺，用了大概一个多时辰，总算决出了名次，自然是有人欢喜有人忧，但这一切并没有太多人关心，真正让场上所有人激动的是，前四的对决，终于要开始了！

    “各位，后四的比赛已经结束，下面大家期待已久的前四对决，就要开始了！”主持人一说话，台下顿时掌声雷动，人群亢奋，全都激动万分，等待着这紧张万分的时刻。

    “不过，开始前呢，我要再把比赛的规则，给大家详详细细，彻头彻尾的讲一遍，虽然大家早就烂熟于心了，但我觉得还是很有必要的，毕竟前四比赛的排名，非常的重要嘛。”

    “这个规则啊，是这样的……”主持人摇头晃脑，怡然自得的开始罗里吧嗦，将所有人不知道听了多少遍的比赛规则，无比详细的叙述起来，甚至中间还经常自由发挥，进行详细的剖析和举例，把早已经等的心急如焚的观众们，气的鼻

    子都歪了。

    要不是族长和各大长老，以及大势力的贵客在台上，此刻估计臭鸡蛋烂菜叶，早就飞上去了。

    “他么的，这主持人太水了，难道接的这活，是按字数收费的吗？”

    好不容易强忍着将主持人拉下来暴揍一顿的冲动，终于听完了啰里啰嗦的介绍，主持人这才精神亢奋的一声大喊。

    “前四的第一组，二长老一脉对战三长老一脉，现在开始！”

    轰！

    主持人一宣布完，台下顿时沸腾了，人声鼎沸，欢呼呐喊，有的人甚至激动的热泪盈眶，泪流满面。

    “你麻痹的，老子就是想痛痛快快看个比赛，结果听了那么多的瞎比比，总算开始了，人生真他么不容易啊！”

    嗖！

    两道人影在人们的注视下，快如闪电般窜上了擂台，遥遥相对，顿时一股无形的火药味，开始迅速的蔓延，现场顿时变得压抑无比，仿佛空气都凝固起来。

    前四与后四的意义，可是完全不一样，何况今日不同以往，还关系到大势力挑选弟子之事，双方都无比重视，任谁都能看得出，要有一场硬仗火拼了。

    “请！”

    “请！”

    分别代表二长老和三长老的两名弟子，没有一丝废话，互道一声请，顿时身影爆闪，朝着对方冲去，漫天法术，刀光剑影，瞬间便激烈的打斗在了一起。

    轰轰轰轰！

    巨大的声响不停的传来，整个擂台都被巨大的气浪席卷，震颤不已，两道人影终于在接连碰撞十几次后，骤然分开，落在了相隔十几米的两边。

    噗！

    噗！

    几乎同一时间，两个人双脚落地，纷纷吐出一口鲜血，脸色变得苍白无比，身形摇摇欲坠，显然在之前的打斗之下，都受了不轻的伤势。

    “喝！”

    下一刻，两个人几乎同时大喝一声，竟然完全不够体内的伤势，再次暴起，挥动拳掌冲向了对方，显然为了名次的争夺，全都是拼了命了！

    轰轰轰轰！

    又是一连串的巨响，两个人的身影，再次倒飞而起，然而这一次，两个人的身体，却全都重重的摔在了擂台之上，口鼻喷血，比之上次受伤还要严重。

    “再来！”

    两个人大喝一声，纷纷手掌撑地想要站起来，然而却手臂一软，全都再次摔倒，伤势过重，竟然连站都站不起了。

    “双方战平，另派选手上台！”

    主持人见状，赶忙出来大喝一声，这才有人将两名重伤的选手抬下去，双方的人赶忙迎上来，喂药的喂药，疗伤的疗伤，忙作一团。

    “好惨烈啊！”

    林海在远处看着，不由的露出诧异之色。

    这两个人，明显都不是主力，想不到竟然如此之拼，精神可嘉啊！

    而这个时候，又是两个人登上擂台，没什么话讲，再次打斗在了一起。

    这两个人的实力，明显比之前两个人要强大一些，打斗的场景越发的猛烈，看的人目不暇接，赞叹之声不止。

    然而，这两个人的实力也在伯仲之间，几十招过后，终于以一个两败俱伤的结局，结束了战斗，同样被抬下了擂台。

    “龙套也不好当啊！”

    林海心中感叹，这俩人的伤势，估计没有两三个月，是下不来床了。

    不过，这两个人一被抬下去后，观众们顿时再次沸腾起来，各个眼神之中露出激动兴奋的神色。

    “哈哈，主角终于要上场了！”

    “雷虎实力强横霸道，蝉联第二应该没问题。”

    “那不一定，东方玉也非常的强，上一次是因为运气差，抽签抽到了东方野，直接被淘汰出前二，若论实力，未必就比雷虎差！”

    “我还是觉得雷虎强一些，东方玉应该不是雷虎的对手！”

    “肯定是东方玉胜，雷虎必败无疑！”

    “草，有本事打赌啊，赌一个月不撸，敢吗？不敢就别瞎比比！”

    ……

    人群中已经喧哗成了一团，东方家族的弟子们，各个神情亢奋，全都议论着接下来要上场的东方玉和雷虎，究竟谁强孰弱，场面瞬间沸腾。

    “我擦，东方玉和雷虎，终于上场了！”

    直到有人一声惊呼，当看到擂台赛再次出现的两人之后，台下才瞬间安静下来，一下子变得鸦雀无声，落针可闻，注意力全都集中在了擂台之上。

    而此时，东方玉和雷虎，正站于擂台上的两侧遥遥相对，目光如电般注视着对方，一股无形的气波，在两个人之间轰然炸响，空气都紧张的几乎凝固起来。

    “你不是我的对手，还是好好保存实力吧，以免连第三都保不住。”雷虎两眼微眯，面色带着一丝高傲，看着东方玉，冷冷说道。

    东方玉则是面无表情，一副无喜无悲的神色，淡漠看了雷虎一眼。

    “你先出手吧，否则我怕你没有机会！”

    “呵呵，好狂！”雷虎被东方玉的话，一下子给逗笑了，笑过之后目光猛地一凝，一股阴冷无比的气息，从身上散发而出，直逼东方玉。

    “既然你不识好歹，就别怪我不客气了！”

    话音落地，雷虎的身躯突然消失在原地，随后擂台之上仿佛刮起了一阵阴冷的狂风，寒风肆虐，凛冽如刀，瞬间形成一个庞大的漩涡，朝着东方玉吞噬而来。

    东方玉则是目光一凝，锵的一声将腰间的长剑抽了出来，在身前迅速舞出一道剑花，顿时剑影漫天，光华耀眼。

    “喝！”

    就在这个时候，天空突然传来一道霹雳般的大喝之声，随后狂风漩涡之中，突然一道巨大的掌印从天而降，朝着东方玉的头顶，疯狂的拍下！

    “开！”

    东方玉则是眼眉猛地一挑，手中剑突然划过一道弧形，顿时剑气纵横，如同一条蛟龙吞吐而出，迎上了雷虎的掌印。

    轰！瞬时间，一声巨大的声响，响彻晴空，擂台之上光华四射，风浪翻滚，将雷虎和东方玉两个人的身影，全都笼罩在了其中。
