    “你乖乖配合我，不然明天整个燕城都会知道你有坐牢的精神病妈妈！看你还怎么跟宋承骁好！”

    罗顽顽挣扎的时候，叶玉莹用只有她俩能听见的声音威胁道。

    果然罗顽顽一听挣扎的动作就停了，一脸震惊地看着叶玉莹。

    叶玉莹心下得意，果然像妈妈说的那样，打蛇打七寸，找准对方最忌惮的东西去拿捏，就算是罗顽顽这种刺儿头也得乖乖听话。

    看看她震惊的样子，一定是吓着了。

    其实罗顽顽震惊的表情并不是因为害怕，而是震惊于叶玉莹的无耻！

    她算看出来了，为了拢住翟让，叶玉莹无所不用其极。

    千方百计跟谢轻攀关系，不惜把她这个从前避之唯恐不及的“姐姐”都利用上了。

    而且她居然还知道得挺多，就是判断错了，自己要是忌惮所谓的身世名声，她可就白白重活一次了！

    本来刚才俩人的动作都是暗暗较劲，但一听叶玉莹那亲妈的事儿威胁她，罗顽顽可不干了。

    情绪一上头，她就顾不了许多，想一把推开叶玉莹，动作不免有些大。

    结果没算好力道，叶玉莹被她一推，就直直往后摔去，罗顽顽下意识地伸手捞她，叶玉莹倒是毫不客气地一把把她也给拽倒了。

    两个人同时倒地，那动静已经惊动了周围的不少人。

    翟让率先反应过来，赶紧弯下身子去扶摔作一团的两个女孩儿。

    倒是一向紧张罗顽顽的谢轻只是惊讶地看着眼前的混乱，然后不动声色地往四周看了一眼。

    罗顽顽倒是没摔痛，因为她摔在了叶玉莹的身上。

    加上叶玉莹比她稍微丰满一点，身上还挺软乎的，所以罗顽顽只是狼狈了点儿，但并没有受伤。

    倒是叶玉莹在下面当肉垫儿，疼得直吸凉气，想把罗顽顽推开却使不上劲儿。

    幸好翟让动作快，先拉着罗顽顽的胳膊把她架了起来，谢轻这会儿倒是伸手扶住了罗顽顽。

    罗顽顽撇撇嘴，埋怨谢轻：“小姐姐你就看着我在地上趴着，都不过来扶我一把？”

    罗顽顽虽然趴在地上，但是她可看得真真的，谢轻的鞋子连挪都没挪一下。

    “你不懂。”

    谢轻一点都不心虚，还给了罗顽顽一个耐人寻味的眼神。

    俩人说话的当口，叶玉莹也被翟让给扶起来，她倒是会撒娇，整个人半趴在翟让的怀里，好像摔得不轻。

    叶玉莹本来长得就挺可爱的，她这么一撒娇翟让虽然有点觉得场合不大对，但是表情看得出是受用的。

    “叶玉莹，你刚才威胁我的话我记住了，我也不怕告诉你。比起叶家倾家荡产，我的名声真算不了什么。你要做什么尽管去做，我等着。”

    看翟让跟谢轻告罪，打算带叶玉莹去休息一下，看看伤，罗顽顽抢先一步拦住了他们。

    她说的话让叶玉莹顿时就瞪大眼睛，满是愤怒的火焰。

    大约是没想到罗顽顽会这么横，这么豁的出去。

    翟让则好像有点懵住了，并没有说话。

    “罗顽顽你疯了吧？！什么叶家会倾家荡产？你胡说什么？我知道你心里有怨气，但是你毕竟是我亲姐姐，你说两句气话我不会怪你的。”

    叶玉莹是试图挽救，千万不能当着翟让的面儿撕破脸，所以她想方设法把话风引向罗顽顽只是闹情绪的方向。

    “你不是说要把我的身世宣扬出去吗？择日不如撞日，不然就今天吧？反正我是不会配合你演戏的，让你忽悠这位小翟总，以为你家能和谢家扯上什么关系。按说你们叶家对我做的那些恶毒的事，我小姐姐不碾死你们就是，怎么可能会给你们家的联姻推波助澜，增加筹码？”

    罗顽顽俨然一副光脚的不怕穿鞋的，叶玉莹以为拿她的身世威胁，她就会就范？哼，做梦！

    本来就被生母最近的动作给搅得心烦意乱，罗顽顽最是不经刺激，一下子就炸了。

    反正爱咋咋地，她大不了就回北地去，跟这老罗开面馆。

    燕城这个破地方，谁爱呆谁呆吧！

    翟让听了这话，扶着叶玉莹的手突然像有劲儿了似的，把人架起来一些，俩人刚才略显亲昵的姿势不复存在。

    叶玉莹倒是没察觉到，她的注意力都在罗顽顽这儿。

    罗顽顽说话的声音不大不小，但足够周围的人听到。

    叶玉莹脸色红一下白一下的，她这会儿特别后悔，把翟让从叶玉珊手里撬过来让她的心态膨胀，有点过分自信了。

    原本笃定罗顽顽不敢撕破脸，却没想到，连把她那个神经病妈妈抬出来就压制不住。

    瞪着罗顽顽无所畏惧的脸孔，叶玉莹咬着牙齿低吼道：“罗顽顽，你也不看看场合，今儿个来的可有不少媒体的人，你的丑事要是宣扬出去，明天半个燕城的人都会知道。你不在乎自己，难道也不想想你和宋承骁的未来吗？”

    叶玉莹还想最后一搏，毕竟能攀上宋家二少爷对于罗顽顽来说已经算是麻雀变凤凰了，她就不信罗顽顽不在乎！

    宋家现在虽然不如从前了，但到底是底蕴深厚的家族，绝对不可能接受身世有污点的媳妇。

    罗顽顽但凡还有所忌惮，她也不会冒这个风险才对。

    她提到宋承骁，倒是让罗顽顽有那么一瞬间的迟疑，不得不说，叶玉莹总算把话说到点子上了。

    就在她以为自己成功吓唬住罗顽顽的时候，罗顽顽脸上又勾起一抹嘲讽的笑意。

    “你以为我像你一样？拼了命地往自己身上贴金，然后希望男人能看重你身上的这些附加的标签，进而看上你？你把自己当成橱窗里的商品，就觉得所有人都跟你一样？我是想跟宋承骁在一起，但我希望他选择我是因为我这个人吸引他。而不是因为我身世清白，说出去好听。叶玉莹，我和你从来就不是一个世界的人，所以少拿你那套功利肮脏的价值观来衡量我！”

    罗顽顽是真的被气着了，先是拿她母亲来刺激她，再又把宋承骁给搬出来。叶玉莹怎么这么恶心？

    说到最后，罗顽顽的脖子都气红了，声音也没控制好音量，引得本来就在偷偷关注的众人都装不下去，纷纷看了过来。

