    “孟德兄，你从小熟读经文，你治理地方的时候，我还在山林中和猛兽为伴，我有什么地方是可以让你学习的。”

    马强一脸的谦虚，一副你才是老大哥的样子。

    曹操抚须笑道“我的确痴长了几岁，但正因如此，所学所知的皆是我大汉往日治国之法，本来我也以为只要以法治国，必能重现我大汉盛世，但直到看了贤弟治平原，治青州，才明白何为无万世之法的道理。”

    马强深深看了曹操一眼，不由不感叹这位的确是这个时代前三的政治家，虽然才刚刚走上天下棋盘，成为棋手，但已有自己的政治觉悟，明白东汉的皇帝、外戚、宦官的三角统治，或者说皇权和士族的二元政治无法再持续，必须找到一条新的道路。

    在历史上，曹操虽然有意识的重用寒门，压制士族，但因为赤壁之战、汉中之战、关羽北伐等一系列战役使得曹操再无统一天下的可能，只能和士族妥协自保，到了曹丕，更是让九品中正制成为官员选拔标准，使得寒门几乎毫无出路，到了晋朝，甚至连王猛这样的人也对在东晋出头毫无自信，委身于苻坚。

    但如今的曹操，还没有到必须和士族妥协的时候，没有经历陈宫之叛的他，甚至还没有真正的黑化，此时的曹操还是个理想主义者，一心要找到一条救国之路，为此，他可以向任何势力举刀。

    马强不由第一次认真思考在这个时代找盟友的可能性。

    马强虽然一直明面上不说，但心里是瞧不上这个年代的各路诸侯的，他觉得自己和这些人在政治理想上完全谈不到一起，自己想普及教育，发展工商业，将资本从土地上解放出来，让士族成为一个历史名词，这一切，会有几个人从心里理解并且支持呢。

    马强看着曹操，如果说这个世界上能有人理解支持自己的事业，这个人也许就是其中一个吧。

    毕竟，面前这个人，是这个时代最杰出的政治家之一了，唯一能胜过此人的人，此时应该还在徐州某地玩泥巴吧。

    马强突然笑了，极为郑重的伸出手，然后说道“曹公，愿意成为我的伙伴吗？”

    曹操有点懵，什么意思？要结盟？

    这...你先打赢袁绍行不行，只要你打赢，别说结盟，结亲也行啊！

    其实我曹操也有女儿的！

    马强要是知道曹操的心思，非得一口血喷出来不可，要知道，曹操的长女可是比林芝还小啊！

    禽兽！

    马强见曹操在犹豫，知道他误会了，继续说道“天下之间的争斗有很多种，其中一种为理念之争，我希望我们二人之间日后即使有争斗，也不要是理念上的争斗。”

    曹操理解了，这是马强准备和他袒露心扉，希望日后二人在政治理念上能有共同之处。

    曹操握上了马强的手，他也很好奇，这个师从异学，和谜一样的男子，在政治上到底有何种抱负。

    “走，那边风景不错，你我二人拿些酒水畅谈如何？”马强指着一处坡地说道。

    “甚好！走！”

    马强让人铺了地毯，摆上酒水吃食，和曹操密谈了起来，其他人都站在坡下，坡上的话他们是听不见的。

    “所以说，所有的事情必须要找到主要矛盾和次要矛盾，才能知道问题所在，而一切矛盾，又都可以统称为阶级矛盾！”

    要是有后世人在这里，肯定会对这个场面惊呆了，居然有人在给曹操上马哲课！

    “阶级矛盾？此话何解？”

    “阶级是在社会关系中处于不同的地位的人群的集团，比如朝堂之上，宦官和外戚之争，实则为皇权和士族之争，在这里，皇权是统治阶级，臣权是被统治阶级，在地方上，士族和寒门是统治阶级，黔首是被统治阶级。

    他们之间，都是有不同的利益述求，因此必然会有矛盾。

    而官府，朝廷所做的一切，都应该是解决或者缓解这些矛盾的发生。

    例如我们大汉，到了今天的局面，有的人说怪先帝，有的人说怪董卓，还有的人说怪张角，但依我看，真正的要怪的，是贪得无厌的士族！”

    曹操也是士族的一员，听了不由有些不喜，但并没有打断马强的话。

    马强继续说道“比如袁绍吧，他四世三公，何等的威风，天下官吏半出其门下，即使是孟德兄你，也可以说是袁氏门下吧。”

    曹操点了点头，他的东郡郡守还是袁绍帮忙封的呢。

    “但孟德兄你想想，四世三公，这其实代表着袁氏为首的士族集团完全垄断了官员的上升渠道！寒门几乎毫无出路，张角也是颇有资产的人，他为何好好的日子不过去造反，说白了，他想往上走，但无路可走，既然如此，他就闯出一条路来！

    再说那些跟随张角造反的百姓，他们难道就这样不怕死？天下哪里有不怕死的人啊！他们中的确有不少是被张角蛊惑的，但张角都死了这么多年了，黄巾之乱平息了吗？黑山张燕都快百万之众了！

    为什么这么多人跟随这些黄巾渠帅，那是因为他们快饿死了，没饭吃了，反也是死，不反也是死，死还有何可畏？

    因此，如今大汉的矛盾，从表面上来看，是士族之间的内部矛盾，但实际上，是贪得无厌的士族和已经没有东西可以让士族侵占的百姓之间的矛盾，是一边有万亩良田还嫌不够的士族和另外一边无立锥之地的百姓之间的矛盾！

    要想救大汉，就必须解决这个矛盾，而要解决这个矛盾，在经济上——就是清田，乃至分田！进行土地改革，在政治上，就是启用寒门乃至黔首，打击士族！”

    马强这一次，可以说是把自己的想法对曹操托盘而出，他已经想清楚了，如果曹操同意自己的观点，那么以后就是可以合作的同志，如果不同意，但曹操就是士族的代言人，和袁绍一样，是自己的敌人，二人日后必有生死一战！

    曹操低着头，思索着，他不断的回忆自己这三十多年来看到的一切。

    虽然不愿意承认，但曹操听完马强的话，发现自己所在的士族，好像真的不但没有成为他们自诩的国家枝干，反而成为了让国家陷入如今局面的罪魁祸首。

    难道说...士族真的必须被消灭？

