    抓住了这一帮不知道是土匪，还是兵匪的家伙，当然就得审讯。

    “那些人说自己是土匪，可我总觉得不象。”

    曾玉洁听的也皱紧了眉，罗方一直在打仗，他说不象那肯定是有问题。

    “怎么说？”

    “我们都是当兵出生的人，那一帮人，有大多数是土匪，可有那么二十来个人，我感觉不象是土匪，反倒是兵营里面出来的人。毕竟，跟我同类的人，我一般还是有感觉。就不知道……这帮人是无打了败仗入的土匪窝，还是……”

    还是为了别的目的加入土匪阵营。如果是后者，那只能说明，这一帮人所图非小。

    “如果是特意伪装成土匪，只能说明，这一拔人，可能还会在别的地方出现。罗方，咱们的村庄，不能出问题。否则好不容易得来的安稳，只怕人心会不稳当的。”

    边城之所以一直会有动乱，也是因为边城的人少，还有民众胆小。

    一旦听说有人来犯，不是投降，就是心动献粮。

    也就是她们来了以后，才把人员集中起来，又从别的地方调派了不少的流民，还有劳教犯人，以及他们的家属这类。

    现在这边城才变的繁华。

    可这样的繁华，很容易就被人破坏掉。毕竟，民心一乱，那就整个都乱了。

    “我知道怎么办了，这后面，我会让他们更加小心的。”

    罗方知道，自己的责任很重大。

    是以在分析过后，便又派了人，到临近几个边境的村子，在那些地方增加巡逻的人员。

    至于和几个国家对恃的地方，兵力不能散，但是，红城可以抽调民兵去各个村庄协助。

    抽调过去的民兵，那就不仅限于男人，而是有男有女，且，还有三十来岁的男女。

    因为这一帮人，平时是民兵，也是巡防的人员。

    更有的时候，也权当了城管。

    要不是因为顾忌着打仗，这一帮队伍里，还会有四五十岁的大妈大叔们。这些人，现在全给安排在红城巡防。

    毫不夸张的说，现在的红城，生意看着还是兴隆的。

    但是，又几乎是全民都在预防着，提防着敌人的进攻。

    曾玉洁也有去看过被关起来的这一群兵匪组合。

    尤其是那几个一看就是当过兵的人，其中一个，看起来很是冷静，也有着不容忽视的凶悍。

    在曾玉洁打量他的时候，这人也冲她咧着嘴笑了。

    “想知道情况，陪老子睡一晚，保证什么消息都告诉你。”

    罗方气的当场就给了这丫的几巴掌。

    敢调戏他大嫂，这人是活不耐烦了。

    曾玉洁的眼神也很冷。起身扭头就走。

    “不用你告诉，我也能知道，你不过就是别人养的一条狗。现在，你这一条狗没有价值了，就等着在这儿慢慢等死吧。”

    “不可能，你们不可能知道……”

    男人还在凶悍的吼着，瞪着曾玉洁的眼神，就跟厉鬼一样。

    说实话，从牢里面出来时，她确实是不舒服，哪怕是晚上睡觉，也被这人嘶哑的嗓音威胁着。

    枕着手臂，曾玉洁不得不承认，她想男人了。

    也不知道，自己家汉子什么时候才能回来？

    就是在这个时候，门被人轻轻推开。

    一身清冷的男人出现在门口，曾玉洁看呆了。

    “大江？”

    “媳妇，我回来了……”

    “真的是你！”

    曾玉洁一下子跳下地来冲了过去。

    直到摸到男人的脸，才确定，这真的是自己的男人回来了。

    “我，我以为是做梦。”

    “傻媳妇儿，一会儿让你好好摸摸。我先去洗个澡。”

    陈大江这一路赶回来，马都累死了几头。这身上更是脏的很，他知道媳妇儿爱干净，所以不想让她靠近。

    可是，好久不见他，曾玉洁这会儿都顾不上嫌弃他脏了。

    “不要，我想你了，好想好想。”

    女人半夜柔软的嗓音，又带着渴求。

    陈大江哪里忍受的住，直接搂过人，一通疯狂。

    直到，滚到床上。

    夫妻间的事情，自然而然的就发生了。

    哪怕，怀孕也有六个月了。

    不过，顾虑着她身体重了，所以这一次也是草草了事。

    洗澡出来，曾玉洁的面条也给煮好了。

    “我估摸着你们怎么也还得有三天才能到，没想到你今天晚上就到了呢。”

    “我想早一点回来，而且，不放心家里。”

    在路上，陈大江也有想不少的问题。

    他觉得，背后那些势力，想要暗中使坏的可能性很大，是以，就算有的地方可以买一些特产，他也没停留过。

    为的就是早一点回来，当然，最重要的一点，是和媳妇儿分开这么久，他很不习惯。

    俩人自从呆在红城以来，几乎都不分开。

    这乍然分开近两月，他是真难受的很。

    汉子吃着面，曾玉洁就盯着他瞧。

    被媳妇儿这么喜欢的眼神盯着，陈大江有点吃不下去。

    一把揽过她狠狠亲了一通。

    “就这么想我呢？”

    曾玉洁也不矫情，抚着他的喉结。

    “觉得你好看，就算是这胡子长了，也还是好看。就觉得吧怎么也看不够一样。”

    “我也是，怎么看我媳妇儿都好看，更是看不够。对了，这是我在京城的时候买的，时间有点匆忙，就只来的及挑了这么一个。”

    是买的项链。每次陈大江要出去，他都会为她挑很多的首饰，要么就是一些人偶这一类。

    这一串项链，还是他当初男扮女装的时候戴过的。

    这件事情，他当然不会跟媳妇儿说，但是，一想到他也戴过，不知怎么的，心里就火热的很。

    曾玉洁抬头，就瞧见汉子紧盯着自己的项链。

    她眨了眨眼。“这项链？有问题吗？”

    “咳，没有，我没想到你戴着这么漂亮。真是太完美了。”

    曾玉洁再看看这一条项链，其实，也跟以前买的差不多吧。不过是亮一点。但是，汉子说好看那就好看吧。

    俩人说了分开后各自的情形。

    听说真的有强盗来了，陈大江恨的想现在就去村里面巡防。

    “对了，明天我会对你和你们的研究所的人，进行嘉奖，宣读圣旨。还有太子替皇上发来的东西。”

    “发的什么？”

    曾玉洁不关心别的，就想知道有没有银子。

    别看红城确实是挣钱，但是，研究所也烧钱啊。

    有好多东西拿出来用的时候是好，可是在发明这些东西之前，你要烧的研究经费，那就真是让人脑袋都大。

    比如改进造纸术，光是木头，她们所就不知道买了多少了。至于人工，以及别的，那都没算进去。光是这么一项简单的都如此烧钱，更别说有的大项的发明。

    “咳，银子是没有的，不过，我跟太子说了，因为我们这儿是旅游胜地，所以不少人前来参观。如果太了能赏一些宫里面用不到的杂物，还有他们用过的琐碎东西……我们会很感激他们的。”

    本来有些失望的曾玉洁,听到这个奖赏后，也笑眯了。

    “不错不错，还是相公你懂我啊。这些东西最好了，怎么着也是太子和皇上用过的。不过太子府的和皇上的，可有区分开？”

    “分开了的，这些个零碎的东西，差不多有五车吧。按照太子的说法，都是些宫里面用过的，现在几乎都是淘汰了的东西。”

    “哈哈，五车啊，这个好，这下好，往后，我们红城又要增加一所不一样的参观别院了。这个，皇上他们若是晓得了，会不会怪罪啊？”

    陈大江的手有些不规矩起来。

    这人嘛，吃饱了喝足了，也休息够了，就有点那啥。

    “媳妇，你先让我吃饱了的……”

    “……你”

    这一次，俩人就再也没多余的功夫说话了。

    实在是，劳累过度的结果，就是俩人一起睡死了过去。

    第二天徐春花起来后，发现儿媳妇难得的没起来，她还在纳闷儿呢。

    直到看见院里面那只趴着的马，这才晓得陈大江昨夜归来。

    她欢喜的冲进门。

    “老头子，咱大江回来了，回来了。”

    老陈头还在穿衣服，一听到后，就扣子都顾不上系便跑了出来。

    看见外面的马，他也笑咧了嘴。

    “回来就好，回来就好，我还担心这孩子在京城不好过呢。以前啊，觉得京城啥样都好。可现在我却觉得，还是咱们这儿好。不过老婆子，咱们是不是也应该去外面走走了。咱们年纪大了，不能一辈子缩在这红城呢。”

    以前的老陈头，是绝对不会有这样的觉悟，去外面瞎走动，不仅要花钱不说，还不如在家里吃住舒服。

    可现在，经过差不多十年的艺术薰陶，他早就学会了享受，也觉得，人的眼界还是受限了。

    “你说要去就去，反正我们年纪大了，在家里也帮不了他们的忙。只是要出去，恐怕也得等这次的事情了结了，咱出去才能让孩子们放心。还有，迎春和大丫的事情……”

    提到迎春和大丫，俩老又犯愁了。

    这几个丫头没回来的时候，她们哪有心思去外面旅游啊。

    “她们会好的，我们的人一直在找。想来现在不少收山货的人，都进了那些村庄了。”

    而此时，被他们惦记的迎春大丫几个，正在抬头看着那一片瀑布。

    “乖乖，这上面居然有羊冲下来了，也就是说，上面还有更宽的地方。我现在到是相信了，这个地方，其实就是联通外面的通道。这一帮孙子，把我们关在这儿，也是晓得我们不能能过这瀑布爬去吧。”

    这瀑布水流湍急，更重要的，崖壁也很滑溜，就这样，没有特殊的工具根本就爬不上去。

    以前她们还在猜测，这儿的房子还有种子是怎么来的。

    如今瞧着，到象是上面直接投下来的。

    而人要上去，只要上面甩下绳索，人就可以攀着上去了。

    还真是一处天然囚禁人的地方。

    八个人都盯着捞起来的这一头要死不活的羊。好歹讲，他们在接下来的日子，也能有肉吃了。

    不过，在发现了这一条通道，却不能离开的痛苦，又让他们暂时心了吃羊，而是想着，要怎么才能避开这一帮人，离开这个鬼地方。

    曾一扬抬头看的脖子都酸了，最后还是想不出来办法。

    “我说各位，还是别想了，咱们要想上去，除非有天梯，或者是突然升起一座石桥……”

    话落，几个人都看着她。对啊，石桥啊。

    是谁说不可以上去的。如果在这下面打造一座很是牢固，又可以爬上去的石头桥。上去后，再往前一跃，不就可以上去了。

    迎春哈哈大笑，兴奋的拍着曾一杨的肩膀。

    “不错嘛，小伙子，你真是一个天材啊。居然可以想到这样的办法。咱们现在要做的，就是怎么才能尽快的搭建一个天然的梯子。嗯，这个天然阶梯，当然得牢固，还要靠近这前面的悬崖才行。只要我们努力，肯定能成功的。”

    刘鸾认真的打量了一番，还是警告大家。

    “也别太乐观，这瀑布群太高了，咱们要打一座天梯，还得是很牢固的那一种，怎么着也得十天半月才行。而且，这种的前提，是上面没有人监视我们，能让我们一直搭建才有可能成功。一旦有人监视……”

    这话，让在场地的人又心往下沉。

    以前这儿也关押过别的人。看起来，这些人是被放走了。

    既然有人关在这儿，那他们是不是也有想过通过天梯，再跳过去逃走呢？

    可这儿的人明显不象是逃走的，也就是说，上面，极有可能真的有那所谓的药仙谷人。

    “看来，咱们还是太想当然了。不过，甭管成也不成，还是得试试，要不然就这样一直关着也不是办法啊。”

    大家想好以后，便开始集思广益，想这一座天梯要怎么搭建。

    只是，这一座天梯还没开始建，便被毁灭了。

    “那上面真的有一个人！他正在看着我们！”

    大丫就藏在树林里面，自从知道上面会冲东西下来后，她们就分拔的一直在这儿站岗，就是想知道，这个地方会不会有人监视，会不会有邪教的人。

    可事实证明，上面还真的有人。此时，那上面的人就在这儿查看她们。看见刘鸾几个在种地后，这人才转身离开。

    大丫和迎春俩心里拔凉拔凉的，得亏没有把天梯弄起来，否则，只怕辛苦弄成了，最后却被人家从上面毁灭，甚至于被人从上面把她们叉下来……

