    只是让艾伦想不通的是，为什么对方被自己这样一顿毒打，甚至，艾伦看了看索尔的脸，太惨了，肿的活脱脱像一个金毛猪头一般。

    要不是知道现在时机不对，艾伦是真的想要好好吐槽一下，莫非雷神有是斯德哥尔摩综合症？典型的受虐狂吗？

    随后仿佛想到了什么，艾伦只感觉自己发现了什么惊天大秘密一般，不由得倒吸了一口凉气，一脸惊异的看着索尔。

    难怪了，难怪了，这样的话，一切都可以解释得通了，为什么明明自己的弟弟又是恶搞自己，又是想要杀死自己，索尔却仍然对对方爱的深沉，原来是因为这个啊！

    不过无所谓了，反正对方也不是自己的家人，而且毕竟已经活了近千年了，有这种奇奇怪怪的癖好在艾伦看来也不是不能理解。

    不然除了阿斯加德平时除了以这些奇奇怪怪的癖好用来打发时间的话，艾伦真的很难想象对方是怎么度过这些漫长的平平无奇的一天的。

    “好了，两位既然事情都已经结束了，那我能插一句话吗？”看着重新缓和起来的气氛，尼克弗瑞找准了时间便走了上来，然后对着两人开口说道。

    “咳咳，首先是你，奥丁·索尔，阿斯加德的大王子殿下，能告诉我，你们这次之所以来地球是为了什么吗？”

    虽然在来之前，尼克弗瑞就已经从科尔森口中，得知了超人对他说的，关于对方的身份，但是尼克弗瑞可不会这么简简单单的就相信别人，毕竟什么事情都要自己总结的出来的才最有说服力。

    “我这次是被流放下来，因为我在这之前做的一些错事，又或者一些过激的行为导致了我的国家不得不面临即将到来的战争，战争？！”

    在听到尼克弗瑞的声音后，索尔不由得慢慢的对着对方解释道，然后一直到说到‘战争’这个词之后，不由得瞬间愣在了原地。

    是啊，阿斯加德即将要面临约顿海姆打过来的战争了，那么现在的他必须得尽快的回到阿斯加德去，至少也要抵挡住约顿海姆的攻势才行。

    不由得索尔便强忍着疼痛，独自站了起来，虽然超人的体质很变态，但是阿斯加德人，他们神族的体质同样不会差到哪里去，而且更关键的是，他还有着妙尔尼尔。

    “简，还有西芙，大家，你们先让开一下。”在感受到自己的两侧还有人在搀扶着自己后，索尔不由得对着两女还有周边的朋友开口提醒道。

    然后在大家缓缓的退出几米后，将场地留给了索尔之后，众人都一眨不眨的看着独立出来的索尔。

    随后带着满身伤痕的索尔将视线投到了右手中的妙尔尼尔上，然后闭上双眼，仿佛在和自己的武器交流一般，在过去了一会儿后，随着索尔陡然的睁开双眼，瞬间随着电光一闪，索尔便又以满血的状态出现在了众人的眼前了。

    “哈哈，太好了，索尔，你又完全恢复了？！”看着再一次重新展现出强大实力的索尔，一旁的范达尔不由得走了上前开心的对着索尔说道。

    毕竟索尔能够恢复实力，对于还要再一次回到阿斯加德夺权的他们来说可谓是至关重要的，毕竟一个全盛时期的索尔，可比一个要死不活，还要他们来分心照顾的索尔来说，重要的多的多了。

    虽然他并不是嫌弃索尔没有实力，甚至他可以为索尔牺牲自己的生命，但是毕竟嘛，能够有更好的选择，为什么不选择更好的呢。

    “索尔你这是？！”一旁看到索尔再一次完好如此的西芙，在感到开心之余，同样也是疑惑的开口问道。

    毕竟她也是跟着眼前的男人打打杀杀征战无数个星球近千年的人了，可以说就算是索尔的头发有多少根她都知道的一清二楚，更别提这种从来没有展现过的技能了。

    “你恢复了！！”这个时候看着自己的男友成功的恢复过来的简，也不由得小跑着上前，一双美眸直直的看着对方，既开心又激动的说道。

    “啊哈哈！也算是侥幸吧，这是我母亲以前交过我的，因为朝夕相处使用的原因，妙尔尼尔在我灌注神力御敌的时候，平时多多少少的也会在其内部残余着我的神力，然后我的母亲发现这个事情，然后告诉了我运用其内部的方法还有咒语，并且还给我说这股神力在关键的时候可能也对我大有帮助。”

    在听到西芙的问题，还有看着眼前小跑上来的女友后，索尔直直的就用宽厚的大手将简给搂在了怀里，然后对着几人开口解释道。

    毕竟在这之前魔法这种东西，虽然是阿斯加德的必学课，但是索尔是谁？阿斯加德的大王子，在他以出色的肉搏实力毕业于阿斯加德学校后，便再也没有去碰过魔法了，所以对于母亲说的这一点，就自然的没有太过的在意。

    “只不过你们也知道，我对于魔法这种东西完全不感兴趣，也就仅仅只是限于知道的程度，而且这个魔法触发的前提要求就是必须和妙尔尼尔有着更深的羁绊，所以我就没有太过在意，而就在刚刚我却感觉自己应该可以直接使用这个魔法，然后自然而然就给用出来了。”

    随后，索尔便用空闲出来的左手尴尬的挠了挠头后，又继续的开口说道。

    毕竟像他这种在学生时代极度偏科的事情，在这么多人面前说出来也多多少少有点不好意思。

    “该说不愧是神后吗？太厉害了。”在听完索尔的话后，西芙那心中本就对神后异常敬佩的心，更加的佩服了，随后不由得由心的感叹道。

    “这样的话，岂不是说索尔你开了个不死挂？只要濒死的时候，找个角落，念念咒语，然后就满血复活，就又能够继续战斗了？！”听到索尔的话后，沃斯塔格不由得震惊的开口说道。

    毕竟如果真按照索尔刚才说的话来看的话，那么索尔岂不是在战争上真的要变成一个横推机器了？额，不对，他以前就是了，那意思就是变成超级横推机器？不由得在想到这一层后，沃斯塔格瞪大了眼睛看着索尔。

