    滑雪场的人把他们被撞的人全部送到就近的医院做系统检查，严重的就留院观察，没什么事情的就先送回酒店休息。

    宋绾绾的额头是撞肿了，青了一大块，不过好在没流血，用药处理了一下之后本来想出院的，但是陆霆聿坚持要让她在医院观察一晚上，还要让她做了一个系统的全身检查，就是担心她会的别有什么隐性的情绪。

    陆霆聿自己的背伤了一大块，青紫的有些吓人，他在另一个治疗室上药的时候，没有让宋绾绾过去看，就是怕宋绾绾看到之后会担心。

    “老公，我情况不严重，只是额头肿了一点，今天晚上就可以消肿的，我们回去吧，我一点也不想住医院。”宋绾绾一副撒娇卖萌要求回去的样子，不过陆霆聿并不吃这一套，坚持要让她在医院住一晚上。

    “绾绾，听话，我们就在这里住一晚上，要是什么事情也没有的话，我们明天一早就回去，好么？”陆霆聿坐在她的身边握着她的手问。

    “那好吧，我们就住一晚上，明天一早就回去，你不许食言。”宋绾绾很认真的跟她商量着。

    听到这话，陆霆聿直接弯唇笑了起来。“傻瓜，我什么时候骗过你，答应过你的事情，什么时候没有做到过，说好明天一早回去就明天一早回去。”

    “那好，我们明天一早回去，幸好今天也不是很严重，不然的话我们要是带着一身伤回去，星星他们得多担心。”宋绾绾忍不住的说着，只能感觉这一次受点轻伤是不幸中的万幸了，不然的话直接滚下山，那就真的是不死也会重伤。

    “没事，你现在这么幸运的体质，遇什么事情都会变得幸运的。”陆霆聿十分认真的揉着她的头，温柔的很。

    “你后背的伤怎么样了，让我看看。”宋绾绾可是清楚的记得他伤的是后背，所以现在想要好好的看一眼他背后的伤。

    “绾绾，我伤没事，所以你不用担心，好好的休息。”陆霆聿扶着她躺下，一点也没有要给她看自己后背的意思。

    因为他自己太清楚后背是什么样的一个情况，青紫一大片，触目惊心的，要是不吓到她才怪。

    所以，还是算了。

    “霆聿，你为什么就不肯给我看你背后的伤，肯定是很严重，对不对？”宋绾绾才不相信他后背没事，刚刚那么一撞，她就是隔着陆霆聿这个人也完全感受到了那一个重力有多大的，狠狠的重重的撞过来，让她整个人都感受到了那一股冲力，很大很直接的。

    她就是太了解陆霆聿了，如果不严重的话，他肯定不会这么遮遮掩掩起来，不让她看的。

    陆霆聿这个男人就是太向着她，永远把她护的很好，舍不得让她担心半分，总是给她报喜不报忧的。

    “绾绾，我说了没事，你相信我。”陆霆聿安抚着她的情绪。

    “我要眼见为实，你说的再好听，我没有亲眼看到，我不会相信的。”宋绾绾很坚定的说着。

    陆霆聿知道她的倔脾气，如果不让她看的话，肯定就是不相信他没事的。

    “绾绾……”

    “老大，绾绾，我能进来吗？”严峻在外面敲着门。

    陆霆聿还在想怎么推了宋绾绾那担心的神情，严峻倒是来的是时候。

    “进来吧。”

    严峻直接进来了，手上还提着一些热饮和点心，这是拿给他们两人吃的。

    “老大，绾绾你们的情况怎么样？”严峻关心的问他们。

    “没有多大的事情，我就是额头撞了一下，连块皮都没有破，还非得要让我住院，我其实完全可以出院回去的。”宋绾绾有些小小的抱怨起来。

    “绾绾，老大也是为了你好，你就不要这么怪老大了，来，先喝一口热奶茶缓一缓。”严峻拿了一杯红豆奶茶给宋绾绾，这也是照着陆霆聿要求买来的。

    宋绾绾的所有口味，陆霆聿全部都知道的，自然就不会买错。

    “谢谢。”宋绾绾看到红逗奶茶整个人都开心了，赶紧的接过来喝了一口，心情瞬间好了十个度。

    “你不应该谢我，这是老大让我买给你的，要谢你也得谢谢老大才是。”严峻笑了起来。

    “我和绾绾这间不需要这种东西，她喝得开心就行了，那边处理的怎么样了？”陆霆聿倒是平静了许多。

    “对呀，这事情处理的怎么样了？我看之前情况很严重的样子，没有人重伤身亡吧？”宋绾绾直接问严峻。

    关于这一次的事情，宋绾绾虽然也算是受害者，但是比起那些人她算是轻伤了，可以说不算什么伤。

    “没有人身亡，就是有两个孩子伤的有些严重，轻伤好几个，那个撞人的女人还在警察局，她自己受了一点外伤，韩巍还在那里等着，估计一会才过来。”严峻淡淡的说着。

    听到这里，宋绾绾的眉头都拧起来了，这样子看来刚刚发生的情况是有些严重的。

    “没有人身亡就好，那个女人是什么情况？”宋绾绾提到这个就是有些生气的。

    显然那个女人是一个不太会滑雪的人，技术和她差不多，一直没有控制好滑雪板，然后就这么直接冲下来，冲撞了很多人，小孩子和女人都是最大的受害者。

    自己滑不好，千万不要这么做，那可是真的伤及到别人性命的大事，就是谋杀。

    幸好有陆霆聿抱住了她，替她挡下那一撞，不然她的话腰都应该会被直接撞断了吧。

    想想就有些后怕。

    “刚学滑雪的，还没有学会走路就想要跑了，结果下坡有些快了，速度上来了控制力不在，就这么失控撞了下来，绾绾，老大那么强烈要求你在安全区试滑几次是为了你好，也是为了别人好，不然的话就会像那个女人那样不仅伤到自己，还害了那么多人，幸好是没有人身亡，不然的话她杀人罪就直接成立了。”严峻提到这个事情也是有些生气的。

    滑雪场就是属于公共场所来的，做出一些不顾及他人性命的危险事情来，那就是谋杀罪。

