    韩立手掌轻轻向前探出，掌心中的那块琅铣云石便在一道仙灵力的裹挟之下，缓缓飞入了银色火焰之中。

    银色火焰跳动几下，将那块拳头大小的白色石块裹入其中，缓缓烧灼起来。

    然而随着时间一点一滴流逝，白色石块却始终保持着原本的状态，没有丝毫变化。

    韩立面色不变，单手一掐法诀，口中响起阵阵吟诵之声。

    只见黑石垒砌的火塘四周，忽然有赤色光芒一圈圈的亮起，一个个造型古拙的符文随即浮现而出，上下跳跃不已。

    塘内的银色火焰在符文亮起之后，顿时一阵升腾，银光之外笼上了一层赤色光芒，其火力变化并不明显，但其中却多出一种奇异波动。

    伴随着这种波动的出现，琅铣云石终于发生了一丝变化。

    在发出一阵阵“滋滋”之声后，终于在银焰包裹之中逐渐熔化，从中流出一滴滴如同蜡质般的乳白色液体，悠悠悬浮于火焰之中。

    一股浓郁至极的檀香气味，顿时溢满整间密室。

    韩立见状，探出的手掌猛地向回一收，已经完全熔化成了液体状的琅铣云石，立即在他的仙灵力裹挟之下，飞出了火焰之外。

    其另一只手探了过去，掌心之中早握有一只遍布火红色纹路的黑色石瓶，将琅铣石液接入其中。

    只见乳白色石液流入瓶口之内，石瓶之上立即亮起一圈符纹，整个瓶身变得如同烧红的铁块一般，灼烫无比。

    韩立手上笼着一层青光，封好瓶口之后，将其放在了一旁的石桌上。

    而后，其手掌再一挥动，一块斛纹精金便又漂浮而起，落入了火塘之上。

    这一次，他没有掐动法诀，去催动火塘上的法阵，而是转身来到洞穴中央的一块半尺来高的石台上，盘膝坐了下来，任由精炎火鸟的银焰自行熔炼着这块精金。

    在滚滚灼焰的炙烤之下，斛纹精金表面的花瓣状纹路亮起赤金光芒，与银色火光相互映衬，却始终没有半点要熔化开来的样子。

    韩立只是瞥了一眼，便闭目调息起来，不再去看。

    七天七夜后。

    火塘之中，银色火焰依旧熊熊燃烧，看似坚不可摧的精金已经彻底转为赤红之色，其就如同一块正在融化的坚冰，上面有一滴滴金色熔液滴落下来。

    在其下方，摆着一个比之前大了一倍的黑色石瓶，将那些金色熔液一点一滴全接了进去。

    又过了整整一天时间，那块斛纹精金才被彻底熔化。

    韩立睁开双眼，走上前去，将黑色石瓶收了起来，而后又隔空取过一块斛纹精金，将之投入了火塘之中……

    三个月后。

    山洞之中，韩立站在火塘旁边，一手捧着本兽皮书册，眉头微蹙神情专注地查看着，一手在虚空中来回比划着。

    在其身旁的石台之上，杂乱的堆放着数千张黄色纸页，每一张上面都横七竖八的描画着一道道十分古怪扭曲的纹路。

    越是盖在下方的纸页上，描绘的纹路就越是粗壮，越是杂乱，而越是靠近上方的纸页，上面描绘的线条就越是纤细，看起来越是灵巧。

    摆在最上面的四张纸页上，所绘制的纹路已经很是细密，看起来就如同四朵圆形大花一样，十分精致。

    在被纸张堆满的石台左上角，仅空的一块地方上，则摆放着十数个大小不同，材质各异的鹅颈瓶，里面盛放着炼剑所需的所有灵液。

    这段时间以来，韩立除了炼制各种灵液以外，大部分时间都用来研读兽皮书册中记载的熔金炼剑术，以及在纸张上练习描绘书册中记载的法阵符纹。

    尽管已经描绘了数千遍，可他对自己目前所能画出的符纹，仍是不太满意，总觉得自己绘制的符纹在什么地方差了点意思，故而一直迟迟没有动手炼制。

    片刻之后，只听“啪”的一声响起。

    韩立合上书册，双目紧闭，仿佛是陷入沉思一般，立在原地一动不动，只有右手中指与食指并拢着，在身侧小幅度的划动着，似乎是在虚空中练习画符。

    不知过了多久，他像是突然灵光乍现一般，双目霍然睁开，一转身快步来到火塘旁。

    只见其双指一并，手掌之上金光大亮，层层金鳞翻起，将两根手指覆盖了起来。

    他弯下腰，半蹲在火塘旁，双指往下一杵，径直插入了左面垒砌火塘的岩石之上。

    只见其闭目凝神，杂绪尽敛，脑海中感受着符纹中所蕴含的灵意，指端仙灵力流淌而出，在岩石上刻画起来。

    起初，其手指移动速度极慢，半晌时间才能移动寸许位置，可越往后速度就逐渐快了起来，到最后笔走龙蛇，竟是行云流水般的刻画完了一整张符纹。

    其形状与那四张纸中的一张所绘的图案完全一致，只是放大了数倍，从石台之上一直延伸向下，竟有大半都镌刻在地面之上。

    刻完第一幅阵图之后，韩立停歇了片刻，而后缓缓吐了一口气，来到火塘右侧，继续凝神刻画起来……

    半晌之后，韩立直起身来，缓缓睁开双眼，就见火塘四周的阵图均已刻画完成，彼此之间虽然位置不同，却又互相关联，看起来浑然一体，灵意盎然。

    他满意的点了点头，双手在身前一搓，精炎火鸟便从其体内一闪而出，飞入火塘之中，化作一片银焰，熊熊燃烧起来。

    伴随着银焰亮起，整个洞穴都开始变得炙热起来。

    韩立手掌一挥，一连串青光簌簌而出，在半空中一个盘旋过后，青光敛去，露出了七十二柄青竹蜂云剑，整齐划一的悬于他身前，剑体青光闪烁，发出阵阵颤鸣之声。

    “去”

    韩立开口轻喝一声，衣袖猛的一挥。

    所有青竹蜂云剑立即向后一掠，纷纷退入了后方的火塘之中。

    只听银色火焰之中，传来一声尖锐啸鸣，熊熊银焰顿时汹涌而出，瞬间将七十二柄青竹蜂云剑淹没了进去。

    韩立随即盘膝坐了下来，双指掐出一个古怪法诀，口中默默吟诵起来。

    随着吟诵之声不断响起，镌刻在火塘四周的法阵中顿时传来阵阵“嗡嗡”之声，四道粗壮的金色光柱从周围斜向上射出，在火塘正中交汇在一起，化作一片金色光幕，将青竹蜂云剑和精炎火鸟笼罩在了其中。

    片刻之后，韩立十指分开，在身前微微屈动，向上一勾。

    一声声瓶塞拔开的声音同时响起，那十数个鹅颈瓶中各色灵液飞舞而出，涌入了金色光幕之中。

    透过金色光幕，韩立能够清楚地看到，斛纹精金的熔液自行分散开来，朝着青竹蜂云剑之上覆盖而去，每一柄上都被其完全包裹了起来。

    紧随其后，其他数种灵液也都分作七十二分，点点滴滴融入了裹在蜂云剑之外的斛纹精金熔液之中。

    见此情形，韩立重新闭上双目，神识骤然放开，将心神投入金色光幕之中。

    只见金色光幕微微一颤，表面之上光芒大作，瞬间转为了五彩之色。

    与此同时，七十二口青竹蜂云剑之上，也开始亮起阵阵光芒，犹如挂上了一道道彩虹，变得流光溢彩起来。

    如此一个时辰后，韩立再次睁开双眼，一张口，一道婴火从口中喷涌而出，打在了五彩光幕之上，没有受到丝毫阻拦，就径直与银色火焰融合在了一起。

    “呼……”

    两种火焰相合，瞬间升腾而起，化作一道火焰光柱，将青竹蜂云剑全都笼罩在了其中。

    就在这时，异变陡生！

    十数口飞剑像是受不了这股融合火焰的烧灼一般，竟然疯狂挣扎起来，一个个剑气外溢，朝着四面八方切割而去。

    韩立见状，磅礴神识顿时汹涌而去，瞬间与每一柄飞剑都紧密联系，第一时间将其镇压了下去。

    “想不到竟还有些顽固剑元没有完全融合，藏得可真深……”韩立口中轻叹一声，心中却是有些庆幸。

    还好这些剑元是在此时发作，若是在他与人交战之时，只怕青竹蜂云剑的片刻失控，都有可能造成无法挽回的后果。

    只见烈焰之中，被各种灵液包裹起来的青竹蜂云剑上，一团团尚未融合的剑元纷纷从剑体之上外溢而出，径直崩碎开来。

    然而，其所转化而成的灵力却也没有流失，被飞剑重新吸收了回去。

    韩立见此，没有半点松懈，仍小心控制着婴火与银焰的融合，不断烧灼着七十二柄飞剑，飞剑之上的彩虹之色也逐渐淡化，变得模糊起来……

    足足七七四十九日后。

    火塘上方的金色光幕之内，七十二柄飞剑莹白如玉，通透如冰，看起来如同透明一般。

    与原先相比，所有飞剑的剑锋似乎全都拉长了寸许，剑刃也变宽了许多。

    韩立面无表情地看着显得有些陌生的青竹蜂云剑，手掌再一挥动。

    石台之上，最后一只黑色石瓶的瓶塞自行飞出，里面所盛的乳白色灵液悠悠飞起，进入了金色光幕之内，分作七十二滴，滴落在了每一柄飞剑之上。

    “滴嗒……”

    这一声轻响，如初春落雨，如灵泉飞溅，如枯木逢春。

    所有飞剑同时一颤，接着表面灵纹骤然亮起，同时金光大作，无数金色雷丝弹射而出，彼此相互交错，如同一片小型的雷电森林一般，不断传出“噼啪”之响。

    若非有外面那层金色光幕遮挡，只怕这些雷电就要外溢而出，将这座山洞都炸个粉碎了。