    ，(首字母+org点co)！

    喜欢不按照套路出牌是他秦风的特色。

    这下自信的大师，怕是又要翻车了。

    不过没关系，像大师这样的“智者”都是翻车多了才懂得内敛，不然总是太自信。

    “呵呵。”

    大师看着秦风，冷哼的笑了一声。

    面庞之上露出一道讥讽之色。

    “嗯哼。”

    秦风看着脸色铁青的大师，嗯哼了一声，一脸无所谓的姿态耸了耸肩。

    他可不是唐三，看大师脸色做大师贴身小棉袄，他秦风没那么善解人意，你青你的脸，我做我的事！

    你在生闷气又不是他秦风在生闷气，这一切与他秦风有关吗？

    而且他秦风明明什么都没做。

    被误会了还低头，他秦风字典里没这两个字！

    “你！！”

    大师看到自己浓浓的王八之气侧漏，秦风居然没有一点表示，顿时脸色变得跟锅底一般，

    这明显是让他下不了台啊！

    看来小风这菱角得好好磨磨！

    如此自傲，不服管教，未来如何能成大器！！

    “老师，风哥是出去修炼了的。”

    看到这火药味这么浓，唐三急忙出来打圆场。

    老师也真是的，一回来就怼风哥。

    估计也是担心风哥的修炼进度吧，毕竟风哥是史莱克战队的队长。

    作为队长，应该有带头作用，老师可能希望风哥更为严格一些要求自己。

    不过这都多少年了，老师怎么还没有摸清楚风哥的脾气！！

    他吃软不吃硬，你越硬，钢铁他都能给你掰断！！

    “你不用为小风求情，我们史莱克学院又不是他的学院，我们学院有自己的规矩，借着出去修炼的名义做自己的私事，还有理了！！”

    看到小风那一副无所谓的样子，大师就忍不住想强制对方低头！！

    “额……”

    远处，弗兰德和赵无极有些凌乱。

    小刚还真说对了，他们一直想见的那一名超级大股东，就是风少。

    史莱克学院能有如今这么好的设施，都是那一名神秘股东投资的。

    二龙与大师都知道这一名股东的存在，但从未见过面。

    只有弗兰德与赵无极知道，那一名占了史莱克学院百分之六十股份的股东究竟是谁。

    本来秦风股份没有这么高的，只可惜弗兰德受不住金钱的诱惑……

    “老师，我相信风哥真的在外边修炼了，我对蓝银草的领悟，就是风哥教我的！”

    他感觉，风哥现在身上的魂力比之前浑厚了不少。

    他猜测，对方不但一直在修炼，而且还晋级了！

    “嘶，风哥教授你的蓝银草领悟！！”

    史莱克后边几人各自看了一眼。

    眼神中都充满着惊讶之色。

    这太牛批了吧？！

    不但是学生，就连弗兰德与秦明他们眼神中都多出了一道诧异之色。

    可以清晰看到，小三的蓝银草居然发生了翻天覆地的变化，其威力翻倍！

    没想到这居然是出自秦风手笔！

    他们倒不会怀疑唐三在开玩笑，没有那个魂师会用这种话来开玩笑。

    “小风教你？他教了你什么？！”

    大师冷笑一声。

    “教我用心去感受蓝银草，去感触万物生灵。”

    “呵，这不是我早就跟你说过的吗，你没记住罢了，小风只不过是瞎猫碰上死耗子恰好在瓶颈期提醒了你这一句。”

    唐三话落，大师冷冷一笑。

    他承认小风在某些理论上确实强过自己。

    可是在蓝银草的研究之上，自己已经做了整整数年，小风如何能比得过他？！

    简直是开玩笑。

    “这……”

    唐三一时语塞。

    “而且你说他在修炼，你看到小风在修炼了吗？”

    大师又问道。

    “没有……”

    唐三微微的摇了摇头。

    那天在森林分别之后，他就没见到过风哥了。

    所以自然不可能看到对方修炼。

    “既然你没要见到小风修炼，那你是如何知道小风已经修炼的？我知道你们关系好，但你这样维护他其实是在害了他！！”

    大师神情严肃，声音低沉得可怕。

    “小三，你还是到后边去吧，你老师脸皮厚打打应该就能薄了。”

    秦风淡淡一笑，然后将唐三推倒了身后。

    “呵呵，居然还学会了冷嘲热讽，不过打不打脸马上就能看出来了，你可记得在出去之前我跟你说了什么？！”

    大师淡淡一笑，对着秦风言道。

    真是小孩子把戏，在他面前还想蒙混过关。

    还真以为他玉小刚只会之上谈兵？没双识人性的慧眼，能把唐三培养得这么优秀？！

    “哦豁，难道大师这是准备对我进行考核了？”

    秦风嘴角微微扬起一点儿弧度，笑吟吟的对着问道。

    大师的考核，他压根没放在心上。

    “没错，为了检验你这一段时间的修炼成果，我要对你进行考核！”

    大师冷声言道。

    刹那，现场除了秦风以外，所有人都紧张了起来。

    平日里就这么变态的大师，真不知道此时会给风哥什么魔鬼级别的考核！！

    现在，他们只能是希望风哥能稳住，千万要撑下来啊！！

    “那来吧，恭候多时。”

    秦风笑吟吟的说道，看起来十分的轻松。

    “好！我希望等一下你也能这么轻松！！”

    大师的声音变得冰冷了起来。

    而秦风闻言，则是耸了耸肩。

    “今天的考核一共分为两个阶段，第一个阶段是你对史莱克战队十一人，所有人不允许使用魂力魂技，肉搏，先让你看看大家这些天的修炼成果！！”

    只听到大师声音冰冷的说道。

    “肉搏？”

    史莱克众人听到这一句话，顿时都给愣住了。

    “我们是一个同时打风兄一个？”

    奥斯卡有些诧异的对着大师问道。

    “没错！”

    大师点头言道。

    “可这不就成群殴小风了吗，这不太合适吧？”

    另一边，弗兰德一脸苦笑的看着大师。

    魂师要是不允许使用魂力魂技，这几乎就跟正常人差不多啊！

    这就相当于是把人四肢砍掉，你之前再怎么厉害，这也没办法发挥出来。

    “他是史莱克战队的队长，自然应该严格一些，不然如何当队长！！”

    大师声音冰冷的说道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

