    第8章 跑步

    王冬向霍雨浩勾了勾手指。一场大战即将展开(直接跳过)

    最后和原著一样霍雨浩赢了，单是手臂不幸被划伤，红色的血液滑落。

    “雨浩，你受伤了，让我看看(康康)。”

    “星云，没事的，就一点小伤，包扎一下就好了。”

    “不行，包扎怎么行呢。”

    随后，夜星云召唤出魂环，一个紫色魂环出现。夜星云右手抚摸着霍雨浩流血的手臂，顿时，霍雨浩的手臂复原，连疤痕都没有留下。

    霍雨浩看着自己的手臂惊呆了。

    “星云，谢谢你。”

    “没事的，我们不是朋友吗？”

    “嗯，我们是朋友，对了，星云没想到你竟然第一魂环是千年！”

    “呵呵，那有什么用，我只不过是一个辅助，遇到强大的敌人没有可没有活下去的希望。”

    星云，我一定会保护好你的！这时候一颗为了守护他的决心在心底里生根发芽。

    “好了，不聊这个了，雨浩我带你去吃大餐。”

    两人来到食堂，夜星云点了两份需要金魂币支付的套餐。

    “星云，吃别的也行，没必要......”

    话还没说完，夜星云就打断霍雨浩说下去。

    “雨浩，我们可是朋友，朋友请别人吃饭那是必须的，而且你作为我的朋友我可不能亏待你。”

    霍雨浩看着眼前的男孩对他的好，这让他心底里那份信念更加牢固了。

    两人吃完午饭就相继回宿舍休息了，毕竟明天就要上课了，在上课前要保留充足的体力。

    霍雨浩回到宿舍就马不停蹄的开始修炼。毕竟他已经有了想保护的人。

    反观夜星云吗，一回到宿舍倒头就睡。对于夜星云而言修炼那是不可能的，这辈子都不可能修炼的，当个混子不香吗？

    时间过得真快啊，都已经到第二天早上了。

    夜星云起床穿好衣服，洗漱完毕就离开宿舍，向着班级走去。

    由于夜星云起的早，来到教室里都没什么人，夜星云向着最后一排靠窗的座位一坐，然后趴在课桌上睡起来了。(哇，后排靠窗，王的故乡啊！！！)

    随着耳边嘈杂的声音越来越多，夜星云抬起头一看，班级里除了他的旁边的座位空缺，其他都坐满了人。不用想肯定就是某挂和他的小情人还没来。

    在上课10分钟前，霍雨浩和王冬两人也来到了教室，他们看了看周围，目光定格在夜星云身上。不约而同的向夜星云走去。

    “星云，没有其他座位了，我和王冬就坐在你旁边。”

    “没事的，你们坐吧。”

    霍雨浩一脸高兴的坐在夜星云旁边的位子，而王冬则坐在最边上。

    (后面开始简略，毕竟你们都看过原著)

    很快哈，老师进教室了，先是简单的自我介绍，然后让在开学期间打过架的人起立，在众人疑惑不解的情况下，老师让除了他们两个留下，其他人下去围着操场跑二十圈，限时两个小时。

    夜星云最后一个离开教室，走之前他对霍雨浩说，没事的，老师只是拖延你们跑步的时间。说完，向霍雨浩挥了挥手就离开了。

    最后霍雨浩和王冬从教室里出来，参加了跑步大军。

    最后，和原著一样九个让因为少跑被开除(是七个还是九个我都忘了)但是，唯一和原著不同的是，王冬一跑完100圈并没有休息而是立刻开启武魂抱着霍雨浩飞完了100圈。

    啧啧啧，这感情上的可真快。夜星云心里暗道。

    (与正问无关，兄弟们，对不起！！！食言了，没有做到一天一更，主要是昨天数学考试考砸了，再加上快要到来的毕业考，作业越来越多，每天不做到11，12点根本做不完，所以昨天没有更新。你们也可以当做我在找借口，反正就是对不起你们。本来，今天放学回来，我都不敢看评论，怕你们都在骂我昨天不更新。但是，你们却并没有这样。在这里要感谢你们的支持，特别是自由如风这位书友。为了感谢你们的支持，明天我更三章)

    ?  ?谢谢你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

