    博望苑，前殿！

    “画的有点像四不像！”

    刘据手中捧着张纸，看着上面他自己的杰作，这是他勾勒出的一张世界地图，歪七扭八，从这张地图上就能看出他的美术天赋，是何等糟粕，如果此时他的美术老师在场，绝对一巴掌能把他拍死。

    不过刘据也没有在意，反正都是给他自己看的，自从前几日大朝会上听到朝鲜的时候，他才想起来一些事情，要不然他一时半会还真想不到这里。

    “唔！”

    刘据轻吟一声，看着朝鲜半岛的位置，旁边有一只小蚯蚓，日本现在应该是处于弥生时代。

    刘据又找了一些后世的国家，他觉得这些国家差不多和日本处在一个时代，他也不是很了解，日本他之所以知道，那还是因为侵华的事情，他专门了解过。

    “安息、罗马、贵霜！”

    刘据指着一个个地名，这三个国家都是不可小觑的，虽然比不上大汉，可也不遑多让，大汉和这三个国家，在这个时期，就是一方巨龙。

    刘据用手托这下巴，静静的看着地图，河西走廊打通之后，张骞会再次出使，到时候他可以画一些经济作物让他带着，不管有没有，找是必须要找的，发展民生刻不容缓。

    有了充足的食物，他刘据就没有了后顾之忧，实施各种事情才能顺风顺水，要是把那些百姓喂不饱，分分钟就能把他活吞了。

    “李陵，备辇，孤要进宫！”

    突然的，刘据眼睛一亮，马上起身向外走去，李陵在殿外本是有些疑惑看着刘据，他发现这个皇太子尽说些自己听不懂的话，随这刘据的吩咐，看着刘据稚嫩的脸庞带着焦急之色，应答一声，连忙小跑出去准备车辇。

    未央宫，宣室殿！

    此时的刘彻和往日一样正在处理公文，殿门“吱呀”一声，响动声在这安静的宣室殿格外清晰，刘彻惊讶看着刘据，心中狐疑，这么晚怎么还会进宫？

    刘据弓身行礼；“儿拜见父亲！”

    刘彻放下手中的竹简，点头示意；“这么晚进宫，有何事啊？”

    由不得刘彻不发问，货币的事情只能先这样，这个儿子深夜进宫肯定有事，应该还不是一件小事，不然的话明天有一次廷议，那时候禀报也不迟。

    刘据走向皇帝老爹的身边，拱手行礼道；“父亲，儿是为卫满朝鲜的事情？”

    刘彻眉头一皱，目光上下扫视了刘据一眼；“卫满朝鲜，怎么，难道卫青的提议你不认可？”

    刘据嘴角带着笑意，舅舅卫青对卫满朝鲜的提议他是认可的，这件事是目前唯一可行的办法，总不能对两国同时大战吧！这样朝廷会负担不起。

    刘据摇头，随即道；“父亲，舅舅的提议儿子是同意的，可右渠王不臣之心已昭然若揭，儿想着是不是可以派出镇抚司？”

    “唔！”刘彻轻吟一声，沉声道；“怎么讲？”

    “父亲，现在我大汉主要的敌人就是匈奴，但卫满朝鲜也不得不防，如若交涉失败，儿子以为可以派出镇抚司人员，利用真番、辰国等君王的不满，来搅乱卫满朝鲜朝局，使我辽东边境安稳！”

    刘据仔细想过，朝鲜这个地理位置是非常重要的，以后他要是想派兵去日本一游，可以以此为跳板。自从卫满朝鲜建立之后，后世他们这些人就一直装孙子，只要中原统一或是稍微建立了大一点的政权，朝鲜无论谁在统治，立刻屁颠屁颠跑来朝贡，向历代帝王表示臣服。

    而皇帝老爹在元封年间征讨卫满朝鲜，其后建立汉四郡，他不希望老爹建立的汉四郡走历史的老路，他想的很简单，朝鲜既然已经属于了大汉，那么它一定要成为像河西走廊一样，一直属于他们的领土。

    毕竟朝鲜还是离大汉很近的，要是很远的话，他刘据也不会有这种想法。

    刘彻点点头，这个儿子的意思他听明白了，不过也有不解，因为他从刘据的口气中读出了一丝重视，他不知道刘据为什么会非常重视卫满朝鲜。因为在他看来，只要匈奴的事情一了，那么他刘彻就可以腾出手来对付卫满朝鲜，不过疑惑归疑惑，这个儿子的办法确实不错，卫满朝鲜的朝局本身就不稳，派出镇抚司去搅乱一下，对辽东郡边境来说也是有稳定作用的。

    刘彻面色洋溢之色，点点头道；“可行！”

    刘据一喜，他还真怕这个霸道老爹不同意，连忙又道；“父亲，卫满朝鲜这件事，使我大汉有些措手不及，儿子认为不得不防其他外藩，南方诸国也同样可以派出镇抚司，不一定要搅乱他们朝局，探听消息是必须的，小小外藩，其心可诛！”

    刘彻慢悠悠起身，这次卫满朝鲜袭扰边境是没有任何迹象，虽说是事发突然，可这也说明了军报的不足之处，这个儿子说的不错，派出镇抚司恰恰就能顶替军报的不足，镇抚司这帮人的能力，刘彻比谁都清楚。

    刘彻脸色一笑，转头看向刘据；“朕看等霍去病打通河西，对西域诸国也可以这样做！”

    刘据一阵愕然，其实这个他也是准备要说的，没想到皇帝老爹居然联想到了，这些个国家是必须要监督，更何况后面皇帝老爹又会征讨闽越、南越，很有必要早做一步打算。

    刘彻这时落座，端起桌案上的茶水抿了两口，语气透着果断；“朕今天和卫青商议过，打算三个月后出兵河西，一举剪除匈奴右翼！”

    刘据闻言一愣，他倒是没有惊讶别的，皇帝老爹在元狩二年派兵出击河西，这在历史上有所记载。

    他惊讶的是另一回事，根据历史上的河西之战，皇帝老爹总共发动了两次，其中第二次好像有张骞和李广。

    他们二人率军出右北平，进击左贤王部，结果出师不利，李广功过相抵，张骞没有按期会合，叛处死罪，后以财物赎免，贬为庶人。

    ———分割线———

    待会还有一更，正在手打中………

    求支持

