    “嘿，哥们，我真的喝不下了。”

    小狗对着好莱坞的大胡子导演嚷嚷道：“我的酒量真的不行。”

    “那么，就让泰勒替你喝吧。”另外一个大胡子凑上来，他是拜伦戴维斯。很显然，在酒厂上，他可不想给小学弟面子。

    “还是我来吧。”小狗很无奈的把啤酒喝掉，并且又抢过泰勒的杯子：“让我来吧。”

    他的脚步已经摇摇晃晃，尽管他的身体很强壮，但实际上他的酒量非常糟糕，也就是一瓶啤酒的量。但现在，他至少喝了三瓶果味啤酒了，噢，还有泰勒斯威夫特手里的半杯红酒。

    “你看，斯努比即使酒量糟糕透顶，仍然有照顾女伴的绅士风度。”不远处的杰西卡笑着对她丈夫说道。

    “斯努比。接下来我们带你去一个好地方。”

    阿尔巴走过去，告诉杜格还有泰勒：“你也一起来。”

    他们的意识早就一片模糊，小狗摇摇晃晃，甚至趴在了泰勒的身上：“听着，我要回酒店。我要回去睡觉，好莱坞的夜生活太糟糕了，美国BBQ太单调，我要吃炒饭，我要吃小龙虾，我要吃盘龙……”

    小狗的话语越来越模糊，大家都听不懂他后面那一连串中文是什么意思。

    但是，杰西卡知道，是时候开启这场恶作剧了。

    于是，她与丈夫以及拜伦戴维斯将泰勒与杜格装进休旅车，一路朝着教堂狂奔。

    ……

    蒂姆斯托瑞导演在杰西卡阿尔巴家中度过一个愉快的夜晚后，他在他社交网站上发布了与众人的大合影：“愉快的夜晚！！”

    并且，他将手机里的视频上传到了YouTube，并且标题为：小公爵的全新创作。

    然后，倦意与醉意同时来袭，他躺回了床上，呼呼大睡。

    当他次日中午醒来，他的视频已经被推送到了YouTube首页，并且高居榜首，疯狂的DT党强势霸占了评论区。

    在视频中，他们听到了这首甜蜜歌曲，同时也看到了泰勒斯威夫特勇敢亲吻小公爵大人的画面。

    这让他们喜出望外，奔走相告。

    “美妙的歌声！！美丽的爱情！！DT党万岁！！”

    “让人始料未及，小公爵大人的求婚竟然如此浪漫。”

    “我发誓，这是我这辈子听过最好的求婚歌曲，这将成为婚礼的必备歌曲。小公爵大人的才华肉眼可见，恭喜泰勒斯威夫特，勇敢的女孩得到了最甜蜜的糖果。”

    “感谢乔纳森兄弟，如果他们昨晚也闯入了派对，天知道会发生些什么。”

    “迪士尼的少男少女偶像们，见鬼去吧！这儿是DT禁区，请不要再介入别人的婚姻！”

    “……”

    当网站后台传来铺天盖地的消息提示，蒂姆斯托瑞简直要疯了。他意识到自己酿下大错，他赶紧手动删除了这条视频。但是…已经来不及了，整个互联网都已经在疯狂转载。

    并且，当他打开电视，这已经成为娱乐圈的重磅新闻。

    “昨晚，斯努比杜在杰西卡阿尔芭家中正式向泰勒斯威夫特求婚，并且演唱全新歌曲《Marry-You》，这首专为求婚打造的歌曲在视频网站得到热捧。目前，DM党已经接近崩溃，纷纷表示不能接受这样的结果……。”

    蒂姆斯托瑞简直要疯了。

    这并不是事实的真相，然而自己那段视频却没有录下斯努比此前的说话，这给人造成了一种斯努比是在向泰勒斯威夫特求婚的场景。

    “这特么就是蒙太奇手法呀！！”

    斯托瑞揪了揪自己的头发，他在这一刻竟然开始厌恶自己的导演才华。

    与此同时，杜格正在床上醒来。

    他睁开眼睛，他并不知道外面发生了什么。他拍了拍自己昏昏沉沉的脑袋，他甚至不知道自己是什么时候以什么方式来到这家酒店的。他有点断片了。

    当他从洗手间出来，洗了把脸后。

    意识清醒了许多，这时，手机铃声响起，他拿起一看，竟然有50个未接电话。

    当麦莉塞勒斯哭哭啼啼的声音传过来，小狗甚至不知道到底发生了什么，他询问麦莉塞勒斯：“怎么了？是伦敦发生了不好的事情吗？”

    麦莉塞勒斯哭着告诉斯努比，英国人民都很好，但是你为什么要跟泰勒斯威夫特求婚？

    求婚？

    杜格愣了。他花了好大一会儿时间才从哭声中弄清楚事情原委，当他打开酒店的电脑看到蒂姆斯托瑞的拍摄视频后，他连忙向麦莉塞勒斯解释：这根本不是事实。我并没有向泰勒求婚。这首歌是送给卡什沃伦导演的，他一直在向我强调他在婚礼上毫无表现，他希望有一首歌能弥补遗憾。然后我忽然灵感到来，就演唱了这首歌。这段视频并没有拍到我唱歌之前说的话。

    麦莉塞勒斯听见杜格的解释后，立即破涕为笑。

    她无条件的相信斯努比，因为在她心里，斯努比是一个从来不撒谎的人。

    而在当天下午，网络上也出现了加长版本的视频。小狗唱歌前的谈话被如实的播放出来，这让情绪压抑到极致的DM党立即放松了心怀，他们连忙跳起来嘲笑DT党空欢喜一场。

    DT党虽然有些失落，但还是非常骄傲的回敬：至少当时他们同处一个派对现场，并且还发生了亲吻。说不定，他们现在已经正式结为情侣也不一定。

    傍晚，杰西卡阿尔芭接受了记者访问，她告诉媒体：“那首歌的确是送给我丈夫的。但我觉得昨晚过后，泰勒与斯努比应该会有一个全新的开始。”

    说这句话的时候，她难掩窃喜。

    而当记者追问时，她缄默不语。

    她可不想捅出大娄子来。

    她现在迫不及待的想要看到斯努比以及泰勒接下来的反应，这场恶作剧对她来说实在是太成功了。

    但对迪士尼经纪团队来说，这三天简直就是个噩梦。

    第一天晚上，乔纳森兄弟成为反面配角，迪士尼小公主团被指控为表面姐妹。

    第二天晚上，麦莉塞勒斯失去斯努比，DT党高举大旗！

    好在第三天下午，事情终于已经弄清原委。但是，不可否认，DT党在经过这三天的风暴后，已经占据上风。

    “以后…能取消热火队到洛杉矶的客场比赛吗？”

    迪士尼经纪团队的负责人简直要疯了，斯努比的到来几乎完全摧毁了他的少男偶像团体，并且让新一代的小公主们也陷入负面新闻。

    “好在现在舆论又被DM党、DT党的互相竞争给带走，今天互联网上已经没有多少人提及乔纳森兄弟被打的事情，塑料姐妹花的新闻指数也在下降。”负责舆情监控的萨德尔说道：“我们甚至可以不用召开记者招待会了，就让‘牛排事件’这么悄无声息的过去吧。”

    总经理瞪了他一眼：“这特么才是最糟糕的状况，连骂的人都没有了。人气都被斯努比那家伙给吸走了！！瞧瞧现在网上都在说什么，都在夸他勇敢，正义，风度翩翩。还有说他才华横溢……。他只用了三天时间就把我们所有偶像的人气都吸走。现在人们提到乔纳森兄弟只会说他们是小公爵的反面配角，提到赛琳娜与黛米，只会说她们面和心不合。”

    “我希望他以后再也不要来洛杉矶。”

    总经理的咆哮贯彻整个会议室。

    ……

    杜格在前往萨特门托的大巴车上，显得愁眉苦脸，尽管现在外界对他一片赞誉，他在洛杉矶这三天不仅增长了球技、拿下了两场胜利，还创造了一首脍炙人口的求婚圣曲。网络舆论与电视舆论对他全是赞扬，林薇薇也打来电话告诉他现在代言价格又上提了百分之三十。

    但是，他做梦都没想到的是，他顺便还带走了一份结婚登记书的副本。

    上面有自己的亲笔签名，还有与泰勒斯威夫特的合照。尽管两人看上去都神志不清，但可恶的神父竟然真的给予了赐福。

    在杰西卡阿尔芭发来的视频中，我特么居然还说了‘我愿意’。

    上帝啊！你就不能原谅一个不擅长喝酒的十九岁男孩吗？

    小狗捂着自己的脑袋。

    大巴车也是一片静悄悄。

    斯波尔斯特拉正在发着他就任以来最大的脾气，在杜格经历荒谬夜晚的同时，迈克尔比斯利与马里奥钱莫斯在驾驶一辆白色路虎在路上蛇形行驶时被被洛杉矶警察当场逮捕，他们涉嫌酒驾被提起控诉。

    尽管他们用一笔金钱保释出来，但这已经成为丑闻。

    联盟总部的处罚很快就会到来，热火队也准备给这两个不知所谓的菜鸟一点深刻教训。当然，他们免不得还得去参加一些社区活动。

    “我们今年的菜鸟实在是太不像话了。”

    班克斯的声音忽然阴阳怪气的响起：“每一个都擅长博取新闻版面……”

    闭嘴！！

    杜格的怒吼忽然咆哮在整个车厢，所有人都感受到他的烦躁与暴怒。

    马库斯班克斯下意识的不敢声张，他嗅到了危险的气息，他的学长肖恩马里昂也在伸手提醒他不要攻击小狗。

    “斯努比的事情跟他们两个根本就不是一回事。”

    斯波尔斯特拉给出最权威的解释。

    这是迈阿密制服组达成的共识。无论是上上个夜晚，他将牛排塞到乔纳森兄弟嘴里，还是上个夜晚，他为卡什沃伦夫妇创作求婚歌曲，这都是属于正面新闻的范畴。甚至迈阿密热火要因此感谢他提升了球队的知名度。怎么能和酒驾牵扯在一起呢？

    在抵达萨特门托之前，斯波尔斯特拉下达了帕特莱利的处罚，队内停赛三场。

    这个处罚出乎了所有球员的预料，原本大家都以为是罚点钱或者做个检讨就行了的小事。但没想到居然禁赛了。

    德怀恩韦德因此特意向斯波尔斯特拉征询，毕竟现在热火队战绩非常好，已经闯入东部前三。如果这个时候让球队第二得分点以及逐渐成为首发控卫的马里奥钱莫斯禁赛，谁能顶上呢？

    斯波尔斯特拉表示：“总裁想让斯努比担负起这个责任。”

    德怀恩韦德皱起眉毛，他问道：“让斯努比打控球后卫吗？”

    “为什么不呢？”

    ……