    第214章目标人物2

    “你，你是谁？”

    沈凌瑶有些害怕样子，声音弱弱的，好好听的，吐字异常清晰，她容貌真的超级无辜，尤其是那眼睛还孕育着水光,头发披散着修饰着容颜。

    乔正峰见过不少女子，从来没有人像她这样特别。

    没有破口大骂。

    没有惊慌失措哭的梨花带雨。

    而是一句你是谁……

    短短的三个字。

    就好像干净的白纸一样。

    沈凌瑶看见一个猥琐的瘦又干瘪的男人，男人撮着手，憨憨的朝男人走来，恭恭敬敬的点头，利落喊了声，“老大！”

    老大？

    难道是……

    乔正峰？

    如果真的是乔正峰,未免也太巧些。

    沈凌瑶眨眼,眼神犹如小鹿一般,内心却早早地有数，原来是她们长得好看，给她们放到人贩子总村，接触到目标人物。

    乔正峰就是手握着人贩子具体买卖人口流向的那个人，是沈凌瑶的目标人物，没想到这么凑巧的聚在一块。

    乔正峰定定的看少女，咽口唾沫手都颤抖了好几下，他作为人贩子，见过无数的人，从来没有见过这种少女。

    临危不乱做事干脆，如斯一般的透彻干净，这女人真的好漂亮，好干净，就好像涉世未深的小公主一样，纯洁干净的天使翅膀在她背后扑腾。

    那个瘦削尖嘴猴腮男人对着乔正峰问：“老大，你看这个女人要放到村口让大家拍卖吗，我记得老王家那媳妇病的要命，给他换一个也不错这可是人间极品……”

    乔正峰一脚把那人踹到地上,那人直直接触到水泥地面，手腕直直擦出了血，地面上沾满血。

    乔正峰又跟着踹了一脚，大骂，“滚！！”

    乔正峰眼眶带血有着暴虐，和刚才摘眼罩的他完全不同。

    地上的尖嘴猴腮的男人被踹了好几脚也不敢吱声，只能蜷缩着一起，就好像一团虾。

    少女眨着眼睛，小鹿一般的凤眸闪烁着，她人畜无害道：“你，你是人贩子？”

    乔正峰低沉嗯一声。

    奇怪的是，他没有从少女眼睛里看见一丝恐惧，只有着干净透彻，水汪汪的蕴含水光，眼珠子转了好几圈。

    就好像还没了解目前的情况，依旧非常干净。

    “你不怕我？”乔正峰觉得稀奇。

    少女倔强的摇摇头，“我没有家了，我被家里早就抛弃了,现在在外地打工，对我来说在哪里生活都是一样的。”

    这丫头……有意思。

    乔正峰眼底有着兴味十足,“你……”

    “我可以帮你干活，只是求你带着我的姐姐，她救了我，求求你好吗。”

    少女声音娓娓，还有着颤音，干净透彻，沈凌瑶就像只小白兔一般干净纯良，她坐着车坐上，双腿发软跪坐在地上。

    程思琳身子似乎颤抖了好几下，她还没有被摘下眼罩，此时只能窝在角落里，只感觉到所有的实现在自己身上。

    沈凌瑶倒底在想什么，喊自己姐姐？

    还有那甜腻的撒娇是搞哪样。

    程思琳皱眉眼神闪烁起来，因为盖着黑布，她的情绪被收敛起来。

    (本章完)

