
　　【提示：作为本世界第一位完成超大型庇护所的玩家，你获得随机B级技能书*1奖励。】

　　【提示：你获得技能书：动物本能-危险感知（灵魂绑定）】。

　　“咦？还有这等好事？以前倒是从未听说。”

　　方恒自言自语着。

　　他的背包里多了一本技能书。

　　物品：动物本能-危险感知（灵魂绑定）。

　　类型：技能书（玩家当前未掌握该技能）。

　　说明：学习后可掌握技能：动物本能-危险感知，玩家基础感知属性+10，玩家更容易察觉到即将发生的危险。

　　说明：灵魂绑定，不可交易。

　　好东西！白捡了10点基础属性！

　　方恒将技能书往头上一拍，一道微光亮起。

　　【提示：玩家学习技能：动物本能-危险感知（LV：MAX）】。

　　【提示：受技能影响，你的基础感知属性+10】。

　　“咦？”

　　学习技能之后方恒立即察觉到了变化。

　　这是一种说不清道不明的感觉。

　　他觉得这个世界似乎变得更加清晰了一些。

　　看得比以前更清楚，听得也更远。

　　大概这就是感知能力提升的作用。

　　“实战里，使用枪械应该可以比以前瞄秒的更准一些吧？”

　　方恒耸耸肩，很快习惯了这个变化。

　　按照计划，方恒只是暂时将庇护所作为物资储存点，他和廖步凡刘琳几人还是先住在监狱3号楼内。

　　毕竟地下室距离地面有点远，跑来跑去也麻烦。

　　“终于完成了！”

　　一步步走到今天，看着新建成的庇护所，方恒心里还有不小的成就感。

　　“建立庇护所只是第一步。”

　　方恒小声低语着。

　　他现在在游戏里已经有了立足之地。

　　离真正的站稳脚跟还差得远！

　　方恒振奋了一下精神。

　　接下去就该考虑招募的问题了。

　　方恒走到庇护所的拐角，打开建造版面。

　　物品-大型求生电台。

　　说明：在末日中仍然有不少的幸存者，你尝试可以通过求生电台召集他们。

　　建造需求1：玩家拥有小型以上等级的庇护所。

　　建造需求2：玩家基础制作等级LV：3以上。

　　方恒花了十分钟制作完成一个大型求生电台，将它摆在庇护所的角落。

　　‘说明’中的幸存者指的是普通NPC。

　　作为庇护所的主人，方恒可以通过求生电台招募NPC为庇护所工作。

　　一般的NPC都只拥有最最普通的技能，比如砍伐、制造等等，并没有像玩家一样的天赋。

　　他们基本属性和新生的LV：1玩家没有区别，而且学习能力低下，技能升级效率极为缓慢。

　　他们也一样有精力值的限制，需要休息，需要食物，需要干净整洁的房屋居住……

　　一旦这些东西缺少，他们的归属感就会降低。

　　降低到一定限度，幸存者NPC会选择主动离开庇护所，影响庇护所的吸引力。

　　方恒觉得这些普通NPC干起活儿来一定会被丧尸分身秒的渣渣都不剩。

　　只要方恒敢让他们出去搜索物资这种事，他们就绝对敢死在野外！

　　百分百的死亡率！

　　尽管这些幸存者们有着极大的限制，但也有优点。

　　他们拥有比丧尸分身高的多的智慧，以及忠诚。

　　方恒心里清楚一件事。

　　玩家是会背叛的。

　　而受制于系统的这类幸存者NPC绝不会。

　　记忆中在游戏里，大型公会曝光某某玩家背叛的事情也不止一两件了。

　　类似碟中谍中谍、美人计、黑白通吃、无间道的大型戏码几乎每年都会发生这么一两起，甚至各联邦政府也插手其中。

　　有的大型公司遭到背叛，一蹶不振导致破产也是常有的事情。

　　种种事件每次都会在玩家们中掀起轩然大波，沦为大众茶余饭后的谈资。

　　吃瓜吃到饱！

　　方恒对自己的未来已经做出了规划。

　　庇护所的守卫将会全部启用NPC，杜绝内部危险。

　　走到电台前，方恒打开求生电台查询。

　　庇护所拥有者：方恒。

　　庇护所等级：超大型。

　　庇护所吸引力：29。（该数值与庇护所大小、拥有资源、军事实力、整洁度、庇护所内人员满意度等各项数值有关）。

　　当前可招募幸存者数量：3（每3天，你可以获得3名可招募的幸存者；当前幸存者最大存储数量：29）。

　　说明：庇护所吸引力越高，越容易吸引幸存者投奔，一旦有幸存者从庇护所离开，该数值将会在一段时间内小幅降低。

　　这还是方恒第一次接触游戏招募系统。

　　记忆里，在上一个服务器中他建立的还只是单人小型庇护所，无法招募幸存者。

　　较为麻烦的是，NPC幸存者一样也算‘人头’。

　　多一个NPC幸存者，庇护所的已容纳单位就会+1。

　　更坑的是，新招募的幸存者都是饥饿状态。

　　初期，一般玩家还真的养不起。

　　方恒一挥手，将电台中三名幸存者NPC全部招募。

　　反正他现在有丧尸分身们在，庇护所物资充足很，提供这些难民的口粮根本不成问题。

　　因为有丧尸分身的存在，这些普通NPC幸存者并不需要太多，只需要几个人维持庇护所的整洁和日常运转即可。

　　大不了等到之后庇护所扩建了再继续招募一些。23sK.com

　　招募完成之后，监狱内部打杂和搬运的事情都可以交给他们去做。

　　他们要比丧尸分身聪明的多，干活儿也非常勤快。

　　很快，3名难民出现在监狱的门口。

　　方恒将他们带回监狱三号楼内，还给了他们充足的食物。

　　“太感谢了，外面的丧尸实在是太恐怖了，我已经好几天没有吃饭了！我一定会好好报答你的！”

　　“谢谢您，方恒，非常感谢让我们在庇护所居住，我们会尽力工作的。”

　　一名金色头发的女性幸存者非常感激，向方恒道谢。

　　“我这里有充足的食物，但这些都不是白给的，你们需要为庇护所工作换取保护。”

　　方恒指了指一楼的大厅。

　　“这些天我需要你们负责这里的清理工作以及物资的分类整理搬运。”

　　“尽快打扫整理出几间干净的房间，你们可以各自选出一间居住。”

　　“好的，我们一定会尽快完成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三十六章 危险感知免费阅读。https://xs.23sk.com 