    回到家里，高典和高冉在客厅里闲聊，旁敲侧击打听之后，得知了她并没有男朋友。

    随后高典打发高冉去洗漱睡觉，自己则是来到厨房，准备再练习练习。

    想要在一个周之内胜过吴兴林，仅仅靠着赏味楼厨房里面的练习量，高典觉得还不够，所以他准备私下里再多练一练。

    面粉舀出来，加入水，把水和面粉搅拌均匀，随后开始揉。

    若是站在一旁观看，就能够发现，每次高典揉面的时候，都是用了很大的力，力透面团。揉面的频率仿佛弹奏一般，充满了节奏。

    这是高典根据评价，慢慢做出的调整。

    要是魏连章老爷子看到，心里就会非常欣慰，因为高典在寻找自己的节奏，在寻找自己揉面的手法。

    其实每个人揉面都是不同的，想要揉好，就必须寻找到自己揉面的手法。

    并不是说创造新的揉面手法，而是在基础的手法上，从各方面调整，使其变得适合自己。

    现在的高典手法还不够成熟，还没有完全形成自己的风格。

    一次面团揉出来，高典看了看评价，寻找出存在的问题。停下来思考一会儿之后，又开始继续和面。

    高典每次和的都很少，为了尽可能避免浪费。

    时间慢慢过去，高典沉浸在和面揉面之中，忘了时间。

    夜里，文静起来上厕所，见到厨房的灯居然还开着，不由有些疑惑，以为是忘记了关灯。

    她走过去，听到厨房里有声音，悄悄靠近一看，原来是高典。

    她见到高典一个人在厨房，神情认真而专注的揉着面团。

    不知为何，文静看着高典揉面的动作时，总有一种韵律的美。

    高典揉完，文静出声提醒道：“高典哥，都凌晨了，你还不睡吗？”

    高典闻言，心里一惊道：“都已经凌晨了啊！”

    “对啊，都快一点了。”文静说到。

    高典说：“不好意思，吵到你们了吧，我马上就睡。”

    文静摇了摇头道：“没有吵到，不过高典哥，你明天应该起来的挺早吧，早点休息。”

    “好的好的。”高典应到。

    文静离开了，高典收拾着厨房，把厨房收拾干净，高典去卫生间匆匆洗漱。

    回到房间，躺在床上很快进入梦乡。

    …………

    第二天，高典依然起来的很早，只是昨晚睡得迟了一些，精神状态看起来不是特别好。

    来到赏味楼厨房，高典迎面看到了吴兴林。

    正好吴兴林也看到了高典，见高典的精神状态不佳，吴兴林不由说道：“怎么？害怕的睡不着觉？”

    高典无语的看了吴兴林一眼，错开他离去，他不想和这人说话。

    吴兴林咬着牙，随即冷哼一声，来到自己的位置上。

    中午吃饭的时候，兰元凑到高典身边说到：“你没事吧？”

    高典摇了摇头道：“没事。”

    “那我怎么看你精神状态不太好啊？”兰元问。

    高典笑了笑说到：“昨晚睡得有点迟，没睡醒。”

    兰元皱着眉头道：“是因为担心比试的原因吗？”

    高典一怔，说到：“也算吧。”

    兰元劝道：“你也别太紧张，放松心态。比试而已，没什么大不了的，最多就是输了退出二组而已。吴兴林在赏味楼工作了一年多，揉面的水平还可以，你只是暂时不如他。你放松心态，万一比试的时候超长发挥，一下子就赢了呢。”

    高典听到兰元的一番长篇大论，不由苦笑着解释道：“你误会了，我是因为比试的事，但是不是因为紧张的睡不着。”

    “那是为什么？”兰元问到。

    “我想着我不是水平比吴兴林差一些嘛，所以我就私下里多练习练习，提高我的水平。”高典说到。

    兰元闻言，不由愣住，事情和他想象的完全不一样啊！

    他还以为是高典因为紧张，所以才没睡好，谁想到他根本就不是这样。人家是因为练习的太迟了，所以才没睡好。

    两者本质上就不一样。

    “你这么努力，我相信你肯定能够超过吴兴林的，胜负只是一时，别太在意。”兰元鼓励道。

    高典奇怪的看了眼兰元问：“你就这么肯定我会输？”

    兰元被高典这么直白的询问，有些尴尬，不过还是说到：“你这说的，揉面哪儿能进步的这么快？一个周的时间，太短了些。”

    高典闻言，笑道：“要不咱们打个赌？”

    “赌啥？”兰元问。

    “嗯……就赌我能不能赢吴兴林。既然你觉得我赢不了，那我就赌我能赢。彩头嘛，就亲手做一道最拿手的面点给对方品尝如何？”高典说到。

    兰元闻言，摸着下巴道：“这个赌约倒是有点意思，做一道拿手面点吗……行！我赌了！”

    这个赌约，即便是输了，也不会损失太多。真正让兰元感兴趣的是，高典哪里来的底气，在一个周之内就能在揉面水平上胜过吴兴林？

    莫非是高典藏拙了？

    随即，兰元便否定了这个想法。

    高典来这里大概率是练习的，如果藏拙的话，那他怎么进步？完全没必要好吧，他又不能提前预料到和吴兴林的比试。

    高典见兰元答应，心里也很是开心。

    他之前听许孔杰提到赏味楼的糕点时，就很想尝尝，可惜他虽然在赏味楼厨房工作，也并非想尝就尝的。

    能够借此机会尝尝兰元做的，也可以了。

    下午。

    高典揉面的次数没有之前那么多，因为揉面的人数从两人上升到三人。

    这样的频率正合高典心意，每次揉面完后，他都有时间停下来思考，总结出问题所在，并且在下一次揉面中加以改正。

    高典揉面的水平不断进步着，因为并不是特别明显，所以没人注意到这点。

    下了班。

    吴兴林迅速换好衣服离开，在外面打了辆车，匆匆赶往医院。

    高典坐在公交车上，与吴兴林的车擦肩而过。

    回到小区，高典看到小区门口站着的一个人，不仅说到：“你怎么在这儿？”

    许孔杰笑道：“我来找你的，怎么样？我让你打听的事有结果了吗？”

    高典相当无语的说到：“你在电话里问不就行了吗，干嘛非得过来一趟，你就不忙吗？”

    “我不忙，而且亲自过来显得有诚意嘛。”许孔杰说到。

    ps：感谢圆圆的大白菜打赏！求票！求收藏！

