
“首功？！”

“首功？！”

一听这话，二人皆是来了兴趣，满脸兴奋望着嬴政。

这次可是能让大秦拥有无数人才的大事儿，首功更是可遇不可求，这赫然又是一个名流千古的机会。

“十万两黄金便可得到这个首功！”

嬴政继续回道，一双眸子平静注视着二人。

“十万两······”

一听这话，李斯刚刚还一脸期待的神色，瞬间落寞下来。

“这东西那么贵的吗？竟然要十万两黄金！”

另一旁，王翦也是犯起难来，皱眉望着嬴政。

“制作成本倒是不高，这东西是云儿制出来的，朕给他点研究费也是应该的，区区十万两便能换得这种大功绩，完全不愧呀王将军！”

嬴政幽幽解释道

十万两黄金，国库还是拿得出来的。

但上次的一百万两对国库来说确实伤元气，所以嬴政现在是能省则省。

若是这钱能让这些大臣出，自己给他们记上一功，同时又为国库减轻负担，这样一举两得，何乐而不为。

“老臣倒是很心动，只是老臣这经济条件，完全不允许呀！”

听到那话，王翦着实心动，毕竟这首功很是宝贵，若不是情况特殊，绝不是钱能买到的。

但虽然心动，王翦也只能苦笑着摇头，问题不是钱，问题是自己没钱。

“嗯？之前你立下那么多战功，朕赏你那么多钱财，这点钱是绰绰有余的吧？”

听到这话，嬴政微微一愣，目光却是不由得开始疑惑起来。

记得上次曲辕犁的竞拍时，这王翦也是出了价格的，可远远不止这十万两黄金。

现在过去的日子也不多，怎么就没钱了？

“老臣的银两，都给公子云了，上次那土豆对老臣的帮助实在是大，公子云开口说有点小事儿需要帮忙，老臣便给他了二十五万两黄金。”

王翦如实回道。

因为土豆关系到自己讨伐匈奴的事情，所以王翦根本没有犹豫，直接便把那钱给了赢云。

听到这话，嬴政目光微微一变。

这小子竟然还能从大臣那里搞钱？

嬴政略微惊讶，暗自赞叹赢云还算有些手段的，不仅从自己这里弄了一百万两，又用曲辕犁换了赵高九十五万两。

现在竟然还能从王翦将军那里弄二十五万两。

“既然如此也是没办法了，那这好事儿就李斯你来吧！”

嬴政微微摇头，随后脸色无奈望向李斯。

“回陛下，微臣虽然也很像接下这个首功，但是微臣的经济，也是不允许呀。”

见嬴政目光望向自己，李斯摇摇头，也只得苦笑起来。

“你又是为何没钱？”

嬴政又是一愣，脸色略微疑惑打量着李斯。

“微臣的钱······因为上次土豆的事情，也给公子云了。”

李斯如实回道。

听到这话，嬴政目光又是一变。

丞相的钱也被那小子搞去了？！

好呀你个家伙，不止朕，就连朝中的重臣，也逃不过你的魔爪是吧！

不过这小子聪明！

随朕没错！

“你也没钱了，这还真是可惜。”

嬴政轻叹一口气，然后满脸惋惜摇摇头。

随后，嬴政又望向赵高。

“陛下，臣已经破产了！上次那犁的竞争，陛下一直抬价，钱都去公子云那里去了。”

见嬴政目光落在自己神身上，赵高却是有些皇子，急忙躬身回道。

上次那场竞拍，直接让他的经济从赵高变成了赵矮，哪里还有多余的钱去拿下这首功。

“这样啊。”

嬴政微微点头，记起上次的事情，脸色却是略微尴尬。

那次就是因为赢云在一旁煽风点火，自己才上头一直抬价，最后让赵高多出了几十万两黄金。

仔细说起来，赵高破产，自己算是责任重大。

一时之间，四个失去银两的人八目相对，皆是沉默不言，气氛陡然变得怪异起来。

······

“公子！公子！那孔先生又来了！”

刚吃过饭，赢云倒上一杯茶，正翘着二郎腿躺在椅子上休息，那小太监又跑来禀报道。

“都说不见那老头，他怎么又来了，烦不烦呐！”

听到又是孔甲来了，赢云眉头拧起，不耐烦摆摆手，示意小太监不见。

“这次不知孔先生，十公主也一起来了。”

小太监躬身回道。

赢云对于十公主这个妹妹的宠爱，整个府里的人都是清楚的。

所以这小太监看见赢诗嫚时，也是立刻来禀报，免得以后因为这件事被责怪。

“哦？十妹妹竟然也在？”

果然，听到这话后赢云神色一变，立刻坐起身来，双目略微疑惑盯着那小太监。

“公子未出门可能不知道，那孔先生收十公主为徒弟了，听说是登门道歉时十公主的才华彻底折服了孔先生，便将十公主收入门下了！”

那小太监如实回道。

虽然这些东西都是听来的，但孔甲收赢诗嫚为徒的事情，宫里都是知道的。

“亲自登门道歉？”

赢云目光微凝，也大概猜到了大概情况。

这孔甲那日本就被赢诗嫚所惊艳，只是对皇家抱有偏见，这才选择了无视。

听这小太监所说，这孔甲是亲自登门道歉，看来是在见赢诗嫚的交谈中，更被赢诗嫚的品性是所吸引。

如此有才品行又端庄的女子，即使是孔甲，也绝对会被折服。

“是的！不仅是十公主，当日在场的皇子皇女，孔先生皆是亲自登门道歉，现在只差十公主了！”

小太监回道。

“哦？”

听到这话，赢云倒是微微惊讶。

那孔甲一把年纪不说，身份为儒家之首，竟然会亲自登门和小辈们道歉。

这个行为，倒是让赢云很是敬佩！

“让他们进来吧！”

思索倒这里，赢云摆手道。

“是！”

那小太监很快便退出门去。

“云哥哥！”

不一会儿，赢诗嫚风铃般的声音便响起，小丫头蹦跳着跑进来，嘴角微微勾起，模样甚是惹人怜爱。

在他身后孔甲慢步走来。

“老朽孔甲，上次对公子多有不礼，今日特地前来登门道歉！”

孔甲慢步走到嬴政面前，拱手道歉道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465321"  chaptername="第四十三章：钱给公子云了">加入书签</a>
</div>
