    第二天离开洞花寨，沐夏又看到了吴朵朵和仲天麟，还有那十几个带着枪的男男女女。

    三方队伍在深山老林里相遇，明显目的地都是巫蛮寨。

    沐夏看到其中一个男人的手，隐秘地摸向腰间，被领头的金发女人按住。

    “别节外生枝，到了再说。”女人以不太标准的中文低声说道，朝手下们打了个眼色，一行人便加快了步伐，很快把沐夏等人甩在后面。

    仲天麟眯着眼睛望了一会儿，走过来伸出手：“我以为秦爷已经离开云省了，没想到会在滇南苗地再遇见。”

    “来玩，你呢。”秦予夺和他握了下手。

    “我陪朵朵来探亲，她家是这边情人寨的。”

    身边的向导脸色一变，惊恐地望了眼那边的吴朵朵，对上后者警告的视线，向导立刻低下头。

    “天麟，走了。”吴朵朵不耐烦地喊道。

    “好，这就来。”仲天麟宠溺地回到她身边：“再会了秦爷，我们先行一步。”

    没一会儿，两人消失在山林中。

    沐夏转头问向导：“情人寨是黑苗吗？”

    黑苗是苗疆中擅巫蛊之术的一支，最为神秘，几乎不与外界往来。

    “不不……您不要打听这些，我只能告诉两位，巫蛮寨是一个分界线。外面的苗寨你们随意玩，只要不犯了苗家人的忌讳。但巫蛮寨往里面，那些寨子，坚决坚决，坚决不要进去！”

    沐夏看向导吓的脸色惨白，也就不多问了，心中基本有数。

    到了巫蛮寨，已经又走了一天一夜的山路。

    “那就是两位的目的地，最多再有半个小时脚程，我不能再送两位进去了。”

    向导指着前面，晨曦映照在丛丛树梢上，隐隐在叶片的缝隙里露出了一片木质的吊脚楼。

    沐夏支付过酬劳，和秦予夺自行往吊脚楼走去。

    “站住！”

    “你们是什么人！来干什么的？”

    巫蛮寨前，一声声大喝将两人拦住，穿着苗族服饰的青壮男人，凶煞地瞪着他们。

    沐夏试探地一笑道：“别人是来干什么的，我们就是来干什么的。”

    “你们也是为了神物而来？”

    “正是。”

    苗人盯着他们瞧了瞧，板着脸道：“神物生在苗地，是巫神对苗人的赐予。族老大人宽厚，让你们这些外人进来，尝试得到神物的认可。”

    “多谢贵族的族老。”沐夏从善如流。

    苗人的脸色便好看了不少。

    几个月来，不知来了多少波想抢夺神物的外族人。蛮横的，自以为是的，还有想以武力镇压他们巫蛮寨的。

    全被族老大人强势镇压后，才乖乖听话。

    “你们两个外族人不错，既然懂得规矩，就拿出你们的谢礼吧。巫蛮寨不与外人交流，不需要金银财物。”

    “应该的，几位看看这只鸡怎么样？”

    沐夏一伸手，秃毛鸡便被拎着翅膀提溜到苗人的眼前。

    它眼里布满了茫然，和几个苗人大眼瞪小眼。

    等到明白过来沐夏的意思，秃毛鸡差点儿一口气没上来，扑棱着翅膀张嘴就想骂人。

    沐夏眼疾手快捏住它小尖嘴，笑眯眯展示给众人看：“几位瞧瞧，这是我无意中得到的一只神鸡，很是通人性，献给贵族的族老大人。”

    苗人一脸赞叹。

    这只鸡五彩羽毛，小绿豆眼宛如会说话，能飙出一串串脏字来，太神奇了！

    “的确是神鸡，贵客请随我来。”

    苗人满意地不得了，立刻从沐夏的手中接过鸡翅膀。

    沐夏松手的一刻一个封印符咒打过去。

    “我……喔喔喔……”日你个仙人板板！

    “啊，耳根终于清静了。”沐夏笑吟吟望着秃毛鸡被绑走，嘴里“喔喔喔”个不停，鸡爪子伸出尔康手。

    再让这贱鸡天天跟她讲八卦！

    “两位是现在去休息，还是先去看看神物？”得了“神鸡”的苗人态度一百八十度大转弯。

    “去看看神物吧。”

    她可是对所谓的神物好奇的很。

    苗人似也猜到了他们的选择，进了寨子的外族人，几乎现在全部都聚集在那边。

    穿过一片片吊脚楼，足足用了半个多小时。

    这个寨子是她进了滇南所见最大的，沐夏估测少说得有上千苗人。

    出了寨子又向深山处走了极远的距离，路线渐渐和她得到的地图重叠起来。

    直到日上三竿，一片碧绿的湖泊出现在眼前。

    “这是我们苗地的巫神湖，两位请看，神物就在湖泊上。”

    不用苗人介绍，沐夏便知道目的地到了。

    巫神湖岸边，数不清的人盘踞着，除了曾在洞花寨遇见过的那十几个男女外，还有至少七八支数十人的队伍。

    有华国人，有白种人，有东南亚人，还有赤日国的武士。

    另有两支苗人队伍，穿着不同于巫蛮寨的服装。

    其中一支以一个老妪为首，身后许多苗女跟随，吴朵朵和仲天麟就在其中。

    沐夏还看到了熟悉的密宗老僧库纳勒。

    此刻这些人之间气氛剑拔弩张，像是正在争执着什么，几乎就要动起手来。但因为她的到来而被打断，目光一道道投向了她这个“后来者”的身上。

    沐夏从容地任他们看着，自己则望向了湖泊上。

    视线一落到所谓的“神物”，她眉眼一缩，心跳急遽地加速！

    “这是……”她脱口而出，几乎失声。

