
　　小木屋内。

　　沼渊己一郎被琴酒从阁楼丢下来，本来就瘦的跟皮包骨头一样，这结结实实的一摔，骨头砸爱地上没什么皮肉缓冲，琴酒也不可能给他缓冲的机会，疼的简直没了半条命。

　　但比起这疼痛，看着琴酒嘴角擒着玩弄意味，远中透露着蔑视的漠然目光，这才更让他心颤。

　　为了逃离这个恐怖的组织，他在逃跑的路上对有组织成员嫌疑的无辜民众都直接杀了，才被作为连续杀人犯被警方追击。

　　就是为了逃离这些让人害怕的组织成员。。

　　琴酒又是其中数一数二可怕的，组织内传闻着无数他亲手处理虐杀组织叛徒的传言。

　　几乎每一个叛逃组织的成员都被琴酒亲手猎杀或者抓捕。

　　没有人能逃出他的手掌心。

　　虽然他上次是逃了，但终究落在了琴酒的手里，这次可就没那么容易逃了。

　　但是琴酒居高临下的看着他，目光轻蔑并不将他放在眼里，冷冷的出声道：“再给你一次机会。”

　　“…”

　　沼渊己一郎瞪大了眼睛看着他。

　　琴酒冷笑了下，“让你再给我杀一个人，看看这次你能不能跑掉。”

　　沼渊己一郎勉强的咧了下嘴，自己都不知道是哭还是笑。

　　太难了。

　　贝尔摩德在旁边看了眼沼渊己一郎，出声道：“听说你的身体爆发力很强？”

　　沼渊己一郎看了眼这个女人，扭头将脸撇向一边。

　　如果他此时要逃跑的话，绝对从她这里找突破口。

　　实际上不论她实力到底如何，但绝对要比琴酒更好突破。

　　贝尔摩德轻笑一声，也不理会他，偏头替他问琴酒：“你要让他杀谁？”

　　琴酒没说话，先问起了沼渊己一郎坂田佑介。

　　“居然还要把你给拘禁在这里，他到底想做什么？”

　　沼渊己一郎嗓子有点沙哑的出声：“他不知道我是组织的人。”

　　琴酒和贝尔摩德都是点了点头，既然不知道是组织的人，那就不意外了。

　　问过沼渊己一郎坂田佑介的事情后，琴酒将他带离箕面山。

　　另外一边。

　　雨宫纪子也没去驾校那边找服部平次和坂田佑介还有柯南三个人了。

　　而是直接去乡司宗一郎邸那里。

　　不给进。

　　“…”

　　雨宫纪子站在门外歪歪脑袋。

　　不只是她，旁边还有其他警员也不给进。

　　只能说乡司议员的牌面很大。

　　“小姐你来找乡司议员有什么事情吗？”

　　见到她站着门外，旁边的警员习惯性的上来询问一下。

　　说不定就和案件有联系了呢？

　　雨宫纪子眨了眨眼睛，我能说我是路过的吗？

　　好像不行，他们无聊的蹲在乡司宗一郎家门前，早看到自己开车一路奔着过来的。

　　雨宫纪子微微一笑，出声道：“实不相瞒，其实我是个侦探。”

　　“好好，知道了，现在的年轻人都喜欢玩侦探游戏吗？既然和案件没关系的话就不要来凑热闹了，到一边玩去吧。”

　　对方以极度敷衍的语气挥挥手，要不是这个小姑娘的脸还很好看，他已经要查对方的驾驶证。

　　雨宫纪子：“…”

　　你不对劲啊。

　　工藤新一和服部平次说他们自己是侦探你应该不是这个反应，估计柯南这么说你都不应该是这个反应。

　　“我看上去不像是侦探吗？”

　　雨宫纪子不走，要和他理论理论。

　　老警员一摊手道：“我们大阪已经有一个高中生名侦探服部平次了，那才是真正的名侦探，帮我们大阪警方解决了相当多案件，我老婆也是平次君粉丝，你，我也不认识啊！”

　　雨宫纪子哼了一声，挽起袖子和他将案件从头到尾给捋顺了，以推测的方式将案件理的清清楚楚，井井有条。

　　当然，只是推测啊。

　　只是从一些异常异常，区区细微的小线索就推理出来的。

　　毕竟不能说自己看过原著。

　　这就是侦探，任何微末的线索联系在一起都有可能直达案件真相！

　　老警员瞠目结舌的来看着她：“你的驾驶证拿出来我看一下。”

　　“…”

　　雨宫纪子拿出自己的驾驶证给他看。

　　定制的和真的并无区别。

　　老警员低头看了几眼确认一下照片，然后抬头看向她。

　　“小姐，你照片修过？”

　　“没有！”

　　“那你照片怎么比本人丑那么多？”

　　“…”

　　雨宫纪子沉吟：“3D景象转换成2D图像，照片上的人发生一些失真不奇怪，相机没办法把我的颜值全部反馈出来的，正常。”

　　“…”

　　老警员瞅了她一眼，把驾驶证还给她：“你的车，改装过吧？有没有违规？”

　　“没有！”

　　雨宫纪子面不改色心不跳，我的AE86她只是辆老旧车架型号的普通小汽车而已啊！

　　只不过里面塞了台超强v8发动机。

　　老警员狐疑的看了她半天，再看看那辆车，涂装是改的挺帅气的，里面的配置能没改？

　　日本的汽车改装相对毕竟宽松，但也仅限于轻微的动力小改装，大肆改装，加装双涡轮增压器，或者替换高性能引擎等等…

　　雨宫纪子表示自己都干过。

　　“看在我老婆喜欢侦探的份上，走吧走吧，不要在这里捣乱了。”

　　他挥挥手，让这一看就不知道是哪家千金大小姐的小姑娘到旁边玩去，这里可是议员家门口，而且那个议员还是脾气不太好的那种，警方的要求都不配合。

　　“警官先生，你该不会是妻管严吧？”

　　“…”

　　警官先生不屑的哼了一声，我在家里都是说一不二，唯老婆的命令是从，但是我会告诉你吗？

　　而且这都是为了家庭和谐所做出的牺牲。

　　你一个小姑娘懂什么？

　　雨宫纪子已经懂了。

　　没过多久，服部平次柯南坂田佑介三人就已经赶过来，他们的手上已经从驾校获得了那届取得驾驶证的学员一起拍的合照。

　　而且还去了大阪府图书馆查证历史资料，得知了二十年前五个案件相关人的教官在当年死于了驾驶意外。

　　已经猜测到了乡司宗一郎绝对与二十年前的事件有关联，现在只要拿着当年的照片出来，即使他再不配合警方也得出来说清楚才行了。

　　但是在进去乡司宗一郎邸前，他们看到了在外面的AE86。

　　服部平次和坂田佑介对视一眼，神情莫名。

　　柯南长叹一口气，果然是雨宫纪子没错。

　　三个人走过去一看，那个之前飙车过的女人正在拍着一位警官肩膀安慰鼓励，但听着警官的故事，时不时哈哈的很开心。

　　从警官哽咽的话语中，粗略的听来，那位警官似乎在家里受到了不公平待遇，极度委屈。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到服部平次，他连忙抹了抹眼角，过去出声道：“平次老弟你们终于来了。”

　　服部平次和大阪府警这边的警官基本都很熟，倒是没看出来这位看上去非常古板警官原来…

　　摇摇头，他看向那边的女人：“她是…”

　　“哦，秀子小姐她是个女高中生名侦探啊！我感觉和平次老弟你难较高下啊，她的观察力，真是非常的敏锐，句句都说到我心坎里…啊，总之她的推理水平相当高。”

　　服部平次：“…”

　　心情复杂的拍了拍这位警官前辈的肩膀，你只是心里莫大的委屈需要倾诉，被这个女人找到弱点了而已。

　　我知道有人是妻管严被发现了，但是我不说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百五十章：有人妻管严，但是我不说是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 