    第28章 小百花仙子（求大佬支持）

    两个小家伙虽然已经很懂事，但毕竟是小孩子，对于这种长相精致可爱的小精灵，自然是喜爱不已。

    看到便喜欢上了。

    “走吧，我们过去！”

    秦子受带着三人向着小精灵的位置走去。

    很快。

    维护秩序的护卫也是看到了他们的到来，“城主好！”

    “城主好！”

    周围的群众也是纷纷见礼。

    “见过城主，多谢城主让我们得一安身之处！”

    为首的花精灵也是飞落到秦子受面前，俏生生的感谢道。

    “不用客气，我过来是想要招聘你们的，我有一大片灵田，种植了很多灵果，想要雇佣你们去管理？”

    秦子受笑着道。

    “种植灵果啊，好啊好啊，请问我们可以吃灵果吗？”

    那些小精灵听到说是去管理果园，顿时激动了，一个个都是飞过来，询问能不能吃灵果。

    “可以，只要不是特意叮嘱不能吃的，灵田之中的大部分灵果你们都可以随便吃，吃到你们吃不下！”

    秦子受微微笑着道。

    “太好了，招我，招我，我要去果园！”

    “我也要去，我是兰花精灵，最擅长种植，招我吧！”

    “我是水仙花。”

    片刻功夫，秦子受面前便围了一大堆小精灵，他是来者不拒，足足招聘了几十个小精灵。

    都是擅长种植的植物精灵。

    “来来来，签好协议，我们就可以回去了！”

    秦子受也是公事公办，跟所有小精灵都签好了协议，并没有去打破规则。

    “谢谢城主！”

    小精灵们感谢道。

    虽然说这协议对于城主的约束力等于零，但却是对它们的尊重。

    “走了，去逛街了！”

    秦子受大手一挥，接下来便是带着众人去逛街了。

    而秦子非和秦子青的手中也是一人多了一个大花篮，小精灵们都待在花篮之中。

    看上去非常的可爱。

    众人率先来到的便是美食街，开始享受各种美食。

    有些特色的美食，用的食材就是灵田出产的高等食材，不但味道极其鲜美，而且还蕴含着丰富的灵气。

    “哥哥，这个烤翅膀好好吃啊！”

    秦子青拿着一个大大的烤翅膀，吃的满嘴流油，开心的不得了。

    花篮里的小精灵们都在偷偷流口水。

    “哈哈，你们可不能只顾着自己吃啊，小精灵们都流口水了，也不知道给它们喂点！”

    秦子受带着秦小小走在后面，所以看得很清楚。

    小精灵们一个个都是眼巴巴的看着那些美食，显然也是想要尝一尝的。

    “哎呀，你们也想吃肉啊，早说啊，给你们！”

    两个小家伙顿时把烤翅膀上的肉撕下来，小心翼翼的投喂这些小精灵。

    “谢谢！！！”

    小精灵们一边感谢，一边吃着烤肉。

    虽然它们是吃素的，但是偶尔吃一顿肉也是可以的。

    ……

    时间悄然流逝，大家难得出来一趟，什么好吃的，好玩的，秦子受带着他们通通玩了一遍。

    直到下午四点多，他们才返回农场。

    “小家伙们，我们先去灵田吧，接下来你们要守着灵田，以后那里就是你们的家园了！”

    秦子受出声说道。

    “好的！”

    数十个小精灵齐声说道。

    按照秦子受的计划，将来搞上一株先天灵根，种植在灵田之中，然后让小精灵们在先天灵根上安家。

    那无疑是最好的。

    可惜先天灵根不好找。

    暂时的话，只能先将就将就，在后院给它们搭建一些小屋，让它们先住在后院之中了。

    “小非，小青，给它们布置新家的事情，就交给你们了，就在后院之中搭建一些小房子就行！”

    秦子受转头对着秦子青和秦子非道。

    “好啊！”

    两个小家伙也是开心的道。

    众人开始分工合作，小精灵们去管理灵田了，都不用人教，很快便上手了。

    秦子非和秦子青则是忙着设计建造小房子。

    亲自动手。

    秦小小则是去准备晚饭了。

    闲下来的秦子受则是坐在躺椅上，打开系统管理模块，查看手下反馈上来的事件。

    对一些事情进行批复，安排。

    作为一城之主，很多事情都需要他做决定，还好系统管理模块先进无比，他只要掌握大方向就行了。

    大部分琐碎的事情，都是下面的人自行解决了。

    ……

    同一时间。

    纣王秦子受的宿命之敌姬发也是真灵觉醒了。

    西部95号希望城之中，姬发就是姬家最杰出的子弟，觉醒真灵之后，便表现出不凡的能力。

    很快便拿下了姬家的掌控权。

    天地大变之际，也是乘势而起，带领姬家成功占领了95号希望城。

    最关键的是。

    天庭、阐教、西方的人在觉醒真灵之后，还是跟封神时期一样，自发的聚集在姬发的身边，认为他是天命之子。

    使得姬发的声势浩大无比。

    当然。

    这些天庭、阐教和西方的人也不是平白无故的帮助姬发，为的还是人族的气运之力，为的还是人族的信仰。

    他们要求很简单，就是在姬发的领地内，可以肆无忌惮的传教，传播他们的信仰。

    神权至上！

    对于这个要求，姬发自然是同意了。

    双方一拍即合！

    所以西部的姬家发展壮大的很快，可以说是兵强马壮，已经有了鲸吞天下的资本。

    由于信息隔绝，对于这些，秦子受都还不知道。

    不过就算知道，他也不会在意，有系统辅助，这一世他也要争上一争，看那圣人是否还能高高在上！

    ……

    农庄。

    经过这段时间的种植，系统种植模块的功能也是不断的解锁，灵田也是不断的增多，已经达到了十亩的程度。

    【人物】：秦子受

    【称号】：纣王、人皇帝辛

    【国家】：大商

    【农场】：十亩

    【牧场】：农庄后山

    【城池】：99号希望城（大商皇城）

    【人口】：千万级

    【商城】：各种灵植种子、新上架灵芝种子

    【背包】：玉米、土豆、红薯、聚灵丹……

    【分支】：农场系统、管理系统、修炼系统

    【公告】：天地人三道已经复苏，漫天神佛接二连三现世，大争之世已经到来，请宿主继续努力……

    这是升级之后的新数据，商城新解锁了一种灵植，而且是灵药类的，珍贵无比的灵芝种子。

    一颗种子就要一百人族气运，不过却是相当的值！

    秦子受直接兑换了三亩地的灵芝种子，不是不想多兑换一些，而是气运值已经不多了。

    需要省着点用。

    “小百花，这些灵芝种子就交给你们了，一定要好好种植，七十二小时就能够收割！”

    秦子受出声说道。

    灵药和其他灵植不同，灵药种植时间越长，效果越好。

    种植二十四小时收获可得百年灵药，四十八小时收获可得千年灵药，七十二小时收获可得万年灵药。

    至于更长，系统灵田等级过低，供应不起。

    暂时只能生长到万年药力。

    “城主哥哥放心，我们一定会尽心尽力种好这些灵药的！”

    百花仙子高兴的道。

    她的真灵便是天庭之中的百花仙子，不久前吃灵果，提升了修为，所以才成功觉醒的。

    不过她并非封神榜上的仙神，所以毫不犹豫的背叛了天庭。

    已经决定不回天庭了。

    (本章完)

