    姜小白到了就和宋汉斌两个人站在门口迎接来客。

    宋汉斌在京城的能量不可小觑，再加上姜小白在京城的人脉关系。

    光是官面上的人物就来了不少，再加上商场上的人物，可以说今天聚集在家和公司路演现场的人在京城范围内都有很大的能量。

    “姜董。”一辆黑色奥迪轿车在宾馆门口停了下来，一个中年男人走了下来。

    隔着一段距离和姜小白打招呼，姜小白愣了一下才跑过去，竟然是京城的刘市，这时车子副驾驶上也有人下来了。

    正是当初跟着刘市一起去龙城，游说姜小白把华青控股集团搬迁到京城来的聂主任。

    “刘市，聂主任，你们怎么来了，这真的是太……太好了，欢迎，欢迎，两位领导过来，我们家和公司是蓬荜生辉啊。”

    姜小白热情的迎接了过去，这两位可是大佬。

    有这两位在，今天现场就不管是有什么牛鬼神蛇，也得憋着，这么大的领导过来帮忙站台，谁敢出风头，搞事情。

    “怎么？公司路演也不通知一声，是因为当初我没有给你争取下来地，所以心里有疙瘩？”刘市风趣的开玩笑说道。

    姜小白赶紧摇头：“哪里敢，哪里敢，只是怕领导工作忙，想着这点事就没有惊动领导。”

    当初公司搬迁的时候，一年之前，其实京城和魔都是姜小白的两个选择地方，之所以没有来京城，主要就是因为京城的地块批不下来的。

    后来华青控股集团这才去魔都，也是因为这事。

    虽然双方没有因为这事有矛盾之类的，但是也没有变得亲密。

    所以姜小白也没有邀请刘市等人，不是亲密的关系，邀请人家人家工作忙也不来，完全没有意义啊。

    但是没有想到，刘市等人竟然不请自来，这面子就给大了。

    “哈哈，工作再忙，企业的发展我们还是要支持的，聂主任，咱们进去坐一会。”刘市笑呵呵的带着聂主任进去了。

    宋汉斌在一旁从头到尾的就没有插上话，等刘市和聂主任两人走了以后。

    这才一脸幽怨的看着姜小白说道：“你小子有这么大的靠山，还用我邀请人干什么？有这么一尊大神在，谁还敢砸你的场子不成？”

    “我也没有预料到他会来啊，都没有敢有这个想法，邀请都没有邀请，我也很意外啊。”姜小白一脸惊喜的说道。

    刘市等人到了以后，牟其种紧随其后就到了。

    他们两人的关系不用多说，握着手用力的摇晃了一下，拍了拍对方胳膊。

    牟其种就带着南德集团的人走进去了，不，不光是南德集团的人，身后还跟着一堆，围在牟其种周边的大大小小的公司老板，这都是和牟其种混的。

    时间一点一滴的过去，马上就到了开场的时候，姜小白本来以为不会再有这么重量级的人物过来了，毕竟都这个时候，要是来的话，早就来了。

    正当他准备转身回会场里通知孙建云可以开始的时候。

    一辆黑色的桑塔纳小轿车停在了宾馆门口。

    一个穿着中山装的老人从车上走下来。

    姜小白看着来人，使劲的揉了揉眼睛，不会吧！

    然后快走两步直接迎了过去。

    “周老，您怎么来了？”

    “小姜，怎么不欢迎？”老人虽然年纪大了，但是声音中气十足。

    “哪里，就是没有想到，这点事会惊动您，本来我应该上门拜访的。”姜小白说道。

    来人是首钢的创始人，周老，这是一个传奇人物。

    当初姜小白在京城当大兴玻璃厂厂长的时候，参加会议的时候，认识的。

    那个时候，姜小白作为一个年轻人，一家小玻璃厂的厂长，在一群大佬中间瑟瑟发抖。

    周老就邀请姜小白来首钢给他做助理，只不过姜小白拒绝了。

    “什么小事，你这小子滑头的很，要不是前两天和长富打电话聊天的时候说起了你？

    我都不知道，你们公司竟然旗下都有企业要上市了。”周老看着姜小白满是欣慰和感慨，还有些惋惜。

    当初那个毛头小子，现在竟然发展到了这种程度。

    白手起家创立的企业，现在旗下的子公司都要上市了。

    唉，就是有些可惜了，当初要是能够跟着自己来首钢的话，过两年给自己当接班人也不是不可能。

    不过转瞬，周老就把这个想法甩出了脑海，体制里边的限制太多，虽然一直在说改革，但是远不能够像姜小白在外边这样，能够伸展开手脚。

    连自己这么多年不还是被困在这个泥潭里边，想要跳出去，结果还是没有跳出来啊。

    “嘿嘿，周老，进去吧！”姜小白想要上前扶着周老，不过却被周老拒绝了。

    “不用扶，我还没有到走不动路的地步，你啊，真是幸运，生在这个时候，可以想做什么就做什么，没有太多的顾忌。

    以后就真的是你们的天下了……”周老一边跟着姜小白往里走去，一边絮絮叨叨的说着。

    他也是改革的先锋，可是偏偏生不逢时，他努力的想要带着自己一手创立的首钢跳出泥潭，浴火重生。

    不过挣扎了很久，才发现是徒劳无功，有些事情，根本不是人力能够做到的。

    他尝试了很多办法，想要给国企找到一条正确的道路。

    结果发现，国企这两个字就是束缚。

    可是这两个字国营企业能够丢开嘛？丢开以后就不是国营企业了。

    姜小白落后半步，跟在老人身边，不时的出声附和着，不过看着老人微微有些弯曲的背，总给人一种悲凉的感觉。

    这是宿命，跳不出去的，姜小白在大兴玻璃厂的实验，算是成功了，也算是失败了。

    成功的延续了大兴玻璃厂的命运，坚持了下来，并且从一家小型的玻璃厂，发展到今天京城的大型玻璃厂之一。

    不过同样是治标不治本，这两年开始，又躺在功劳簿上睡大觉了，厂子里的各种问题也开始显现了出来。

