
　　吴子旭拍摄完一个镜头后，正要让刘青去帮一个配角设计动作，却怎么找也找不到，一个工作人员告诉他，牛副导走后不长时间，刘青就跟着出去了。

　　吴子旭一听，立刻就明白刘青想干什么，二话没说，火急火燎的冲出了剧组。旁边的工作人员和演员不清楚发生什么事情，看着导演这么急，就一起跟在他的后面过来了。

　　刘青的心思被吴子旭戳破，脸上露出尴尬的神色，说道：“怎么会呢？”

　　吴子旭深深的看了他一眼，转头对着萧云海笑着说道：“萧先生，欢迎你来到我们《大宗师》的剧组。”

　　萧云海没想到吴子旭会这么客气，连忙伸出手来与吴子旭握了一下，说道：“应该说是我非常感谢吴导的看重，能够给我一个试镜的机会。您是长辈，直接叫我云海都行。”

　　吴子旭哈哈一笑，说道：“好，以后我就叫你云海好了。我和你老师倒是有些年不见了，他身体还好吧。”

　　萧云海点点头，问道：“他身体很好。吴导，不知道我什么时候能够进行试镜，扮演的又是什么样的角色？”

　　吴子旭笑道：“你的性子倒是挺急的。呵呵，你饰演的是一个形意拳宗师，也是主角的授业大师兄，你可以先熟悉一下剧本，至于试镜就安排在今天晚上吧，你看怎么样？”

　　旁边的牛巩听了吴子旭的话，脸上露出一副惊奇的神色，在吴子旭身边多年的他，深知吴子旭那种桀骜不驯的性格，尤其是在剧组里，更是说一不二。

　　没想到今天他会这样和颜悦色的对这样一个小配角说话，最后竟然还问一下对方的意见。这让牛巩心中感到非常的惊讶，再次仔细打量起萧云海来。

　　其他了解吴子旭的工作人员，也感到今天来的这个年轻人不简单，导演好像非常的重视他，若是对方真能试镜成功，自己最好和他交好。

　　萧云海点点头，笑道：“在剧组导演最大，您怎么说，我怎么办。”

　　吴子旭微微一笑，脸上露出满意的神情。

　　他之所以对萧云海如此客气，主要是因为洪天筹在评价萧云海时，说了这么一句话。不入流的价钱，一流的演技，未来的影帝。

　　王国安和孙彦军也分别给他打了一个电话，说了萧云海不少好话。

　　这让吴子旭很是好奇。一个二十来岁的演员，竟然一下子得到了三个大佬级人物的联合推荐，只有两种可能，一种是有实力，一种是有势力。像王国安他们，绝不是有钱有势就能请得动的，所以萧云海应该确实是有实力。

　　他在第一眼看到萧云海成熟的外貌和稳重的气质时，就感到这家伙与剧本里的人物很是贴近，对他很是看好。

　　不过，他的心中也是有些忐忑，在自己接触的一群国术高手中，几乎个个都是性如烈火，一言不合，就大打出手，其中以刘青为最。

　　而萧云海年纪轻轻，血气方刚，听老洪说又有一身不错的功夫，那还不得把剧组闹翻天呀。好在对方懂得剧组规矩，身上也没有那种老子天下第一的气势，这让他稍稍把心放了下来。

　　一旁的刘青紧紧地盯着萧云海，就像一只猫看到了一只老鼠一般，眼睛里透出兴奋的神色。

　　他知道今天比武的事情肯定是黄了，但只要萧云海能够得到角色，自己跟他比武的机会还是有很多的。而且看吴导的样子，似乎对萧云海很是满意。

　　萧云海虽然功夫境界比刘青高出不少，但被刘青这样盯着，心中也是有点儿发毛。若是对自己有敌意，萧云海还真是不惧他，把他打趴下也就完事儿了。可被一个大老爷们像看美女似的那样盯着，想想心里就觉得恶心，尤其是自己还不好说什么。

　　萧云海跟着众人来到了剧组，吴子旭让牛巩交给萧云海一个剧本，就又开始了忙碌的拍摄工作。他并没有向萧云海介绍剧组人员，萧云海也不在意。他知道这是剧组的一个潜规则，在萧云海没有得到角色，真正加入到这个大家庭前，导演是不会为他介绍剧组的人的。

　　萧云海坐在一旁认认真真的看着剧本。牛巩给他的剧本只有前半部分，一直到他被杀死，便结束了。

　　他惊喜的发现自己这个角色还真是不错，戏份在配角中也是数一数二的。他演的角色名叫王子枫，三十三岁，形意拳大宗师的大徒弟，一身功夫出神入化，青出于蓝而胜于蓝。……

　　合上剧本，萧云海在脑海中将有关自己部分单独摘了出来，前身本来就记忆力超强，两个灵魂融合后，更是几乎达到了过目不忘的地步，再加上他在其中的戏份主要是在打斗上，台词不是特别多，因此仅仅看了一遍，就完全记住了。就算是现在让他上场，估计在台词上也绝对不会出什么问题。

　　就在萧云海研究剧本的时候，剧组里的一个角落里，五六个武师正聚集在一起，对萧云海指指点点。为首的是一个三十多岁，虎背熊腰的演员。

　　“霍哥，我问过了，就是这小子抢了你的角色。”一个武行的武师对霍刚说道。

　　“靠，就凭这小子也敢抢霍哥的东西，真是胆大包天。”

　　“就是，不说别的，光是薛老大为了帮霍哥得到这个角色，费了多少劲，用了多少关系，好不容易让制片方答应了却被这小子给捷足先登，这口气咱们薛家班一定要出。”M.23sk.com

　　“对，不如就在今天晚上，免得夜长梦多，最好是把他打的鼻青脸肿的，这样他也就拍不成了。”

　　几个武行你一句我一句的说个不停，都在争相出谋划策，商量着怎么对付萧云海。

　　霍刚心中也是对萧云海大为不满。他是动作红星薛明的左右手，自薛家班成立那一天起，霍刚就跟着薛明跑前跑后，起的比鸡早，睡的比狗晚，干着最危险的工作。

　　薛明的每一部动作电影，几乎都有薛明的影子。别说什么薛明号称从不用替身，那纯属是扯淡，都只是对着圈外人说的。对于那些危险的动作，就算是薛明肯上，导演也绝不会同意，万一出现了事故，不说拖累整个剧组，光是他的那些粉丝就够剧组受的了。因此，那些危险的动作基本是都是霍刚替他完成的。

　　薛明也对这个兄弟非常好，不断地对他提拔，一有机会，就让他演一些角色，来锻炼他的演技，同时带他结交一些导演。几年下来，在圈子里也算是小有名气了。

　　这次《大宗师》的拍摄，他得到了一个小配角，虽然只是几分钟，但能在吴导的电影里出演，即使角色再小，对一个演员来说，吸引力也远远大于一般电影的大配角。不说别的，光是在履历上就好看的多。

　　在开拍后，他得知饰演王子枫的演员出事了，心里便蠢蠢欲动起来，他求薛明帮他得到这个角色。薛明也想手下能够走出一个大明星来，于是便去找吴子旭，却被吴子旭婉拒。

　　薛明不死心，找了剧组的制片人代表，好说歹说，又送了不少东西，对方终于答应给自己说情。可还没等说呢，就被萧云海来了个第三者插足。

　　在娱乐圈里，挡人前途，犹如杀人父母，尤其是对已经把角色视为囊中之物的霍刚来说，心中对萧云海的怨气可想而知。

　　不过，他还是知道分寸的，若是自己不顾一切的对萧云海动手，一旦事发，不仅自己将无法在这个圈子里混下去，就连薛明都要受到牵连。

　　因此，他打断了兄弟们的话，说道：“你们千万别这样做，一个搞不好，会出大问题。咱们先别出手，等等看看吧，我听说他需要试镜，先看结果再说。”

　　霍刚的话在薛家班里还是很管用的，众人都点点头，答应下来。

　　萧云海对此却是一无所知，依然沉浸在剧本的角色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第39章 初见导演免费阅读。https://xs.23sk.com 