    这次的收获足足有96能量点，比起他之前辛辛苦苦拔草都要来得多。

    “这莫非是小说里的那种灵石，亦或是某种能量矿石，里面包含的能量真是不少啊！”苏破满弯腰抠出来一块镶嵌在金属壳里的透明石头，拿在手里仔细端详着。

    很可惜的是，手里这块透明石头轻轻一捏就会碎裂成好几瓣，拿在手中的时候脑海中也没传来任何的提示声。

    “这几块石头没用了，能量已经被我吸干了。”

    随手扔掉石头后，苏破满将目光看向了那条甬道，这时候已经到了下午，太阳西斜，阳光已经斜着射入了甬道之中，因此那里面不再那么阴森可怖。

    为了防止有什么机关存在，苏破满先朝甬道里扔了好几块石头，发现没有动静之后才走入了甬道之中。

    两侧的石壁依旧十分光滑，没有任何的纹路或者壁画存在，并不像是一处墓坑，苏破满走着走着突然间停下脚步，想到了一件事情，意念一动，将刚得来的96能量点全部消耗在了紫源轮盘上。

    “叮，花费96能量点，抽取成功，获得能力高级光能体质，可吸收太阳能量，大幅度增强体质，力量、防御、速度会随着体质不断提升，获得新能力超级视力……”

    【超级视力】：1，透视，可穿透普通物质看到其本质；2，动态视觉，集中精神下可进入动态捕捉状态，世间一切事物的运动将在宿主眼中变缓；3，超级视距，即便在万米高空也可以看清地面的蝼蚁毫毛；4，夜可视物……

    苏破满感受了一下自己的新能力，满心欢喜，眼前原本有些昏暗的甬道变得亮如白昼，周围的情况也分毫不差的展露在他的眼中。

    石墙被他的目光穿透，直达内里，在甬道的尽头发现了一个四四方方的石室，石室的正中央有着一座凸起的石台，一具骷髅端坐在石台上面，作出了仰头望天的姿态。

    “那是……”

    看清了周围情况之后，苏破满心中没有了之前的恐惧，因为这处甬道没有什么布置，一直到石室那里都没见到机关陷阱或是类似阵法的东西存在。

    他快步经过甬道，拐了一个弯后，走进了石室之中。

    在超级视力下，眼前的一切都显得异常清晰，洁白如玉的石台上盘膝端坐着一具骷髅，骷髅身上披着一件连他的超级视力也无法透视的青色衣袍，这件衣袍的款式十分古朴，并不像是现代人的穿着，这让苏破满内心有了些猜测。

    另外，他还敏锐的发现，在这具骷髅粼白色骨骼上存在着金色线条，就仿佛鎏金一般，于黑暗中都绽放出点点金芒。

    苏破满往石台方向走近了几步，想靠近观察一下，可是刚接近到三米之内，他身形一个趔趄，又慌忙退了回去。

    “呼……这到底是什么人，死后的一具骷髅竟然让我无法接近！”

    苏破满在这具骷髅身上感到了一种莫名的压力，这种压力就仿佛进入另一个重力数倍于之前的星球一般，身体的每个细胞和器官都会遭受那种恐怖压力。

    若不是苏破满的身体如今强壮了几分，恐怕换做之前的他进入到那骷髅三米之内，直接会被压趴在地，更加的狼狈。

    思前想后，苏破满决定暂时先退出石室，在外面晒几天太阳再来探索一二。

    如今他拥有高级光能体质，晒太阳可以大幅度增强体质，体质强大了，到时候自然就能够承受住这种古怪的压力了。

    苏破满原路返回，一走出甬道，外面的太阳光让他感到了浑身舒畅，就仿佛是有千千万万的小手给他按摩筋肉一样，舒服得让他忍不住长啸出声。

    反正这里也没人，也就无所谓羞耻不羞耻的了。

    没晒多久，苏破满就感到自己的力量以及体能得到了很大的提升，手脚并用轻轻一用力就翻身跳出了之前塌陷下去的深坑，动作灵活的如同世间最顶级的跑酷大师一样。

    紧接着，他低伏着身子在陡峭的石山上攀爬，没过多久就来到了石山顶峰上。

    这里光秃秃的，没有任何植被存在，放眼望去，远方是一望无际的海洋。

    即便如今苏破满拥有超级视力，也没有在视距之内发现陆地的存在，最多是一些凸出海面的礁石，连一艘船都没有发现。

    “唉，看来是我想多了，站在这山头上也看不到陆地的存在，只能想其他办法寻找陆地了。”

    苏破满内心暗叹一声，随后四仰八叉的躺在了地上，闭上眼睛惬意的享受起来。

    连续四天，苏破满都躺在这里晒太阳，偶尔站起来远眺一会，看看是否有船只经过这座小岛。

    不过令他失望的是，这四天里没有发现任何船只经过。

    这天下午，他决定去再探探那具骷髅，他能感觉到骷髅身上的不凡之处，若能摸尸成功，肯定会得到一些好处。

    这是他的机缘所在，没理由要放弃。

    来到半山腰，纵身一跃，跳进了深坑之中，轻车熟路的穿过甬道，来到了那间石室之中。

    到了这里，苏破满露出了凝重之色，小心翼翼的靠近那具骷髅的一丈内。

    刚进入那个范围，苏破满身子一颤，旋即嘴角露出了一丝笑容。

    “还好，承受住了！”

    这四天的连续晒太阳，让他的体质发生了天翻地覆的变化，沐浴在阳光下他感觉自己每分每秒都在增强。

    如今的他，肉身强度比常年训练的特种兵都要变态，力量与防御力已经达到了前世蓝星普通人类所能达到的极限。

    苏破满慢慢挪动着脚步，额头上沁出了汗水，他发现越接近这具骷髅，他所遭受的压力就越大。

    一丈远的距离，对他来说就如同天涯海角一般，浑身肌肉紧绷着，储存在体内的能量也在迅速消耗着。

    整个人如同在胶水移动一般，缓慢而又艰难。

    足足在这里耗费了二十多分钟后，苏破满才移动到了能摸到骷髅的距离。

    此时他感觉自己的呼吸都变得有些艰难，整个人的表情都扭曲着，看起来十分痛苦，浑身的汗水将衣服都打湿了。

    三十六拜都拜完了，就差最后一哆嗦了，苏破满哪能在这最后关头半途而废，他咬着牙用尽浑身力气举起胳膊，大腿猛然发力往前一冲，终于触摸到了那具骷髅。

    “叮……”

