    燕照冲他耳语一阵，周小舟露出狐疑的目光。

    李成蹊忍不住问：“是什么啊。”

    燕照微微一笑。

    几人又同周小舟待了一会，这才走出帐子。

    临走前，他们听到帐子里的动静：“可以啊周弟，知道你们感情好没想到这么好，这位燕校尉可是在十万大军前点名说你是一份子啊！”

    周小舟默默听着。

    燕照与二人分开，转头去寻了顾云贺。

    他在帐子里。

    燕照一去便问：“周小舟的腿不是之前有好转的迹象吗？”

    “春寒潮湿，加之心情郁郁。”顾云贺眼睛盯着一处，像是在思考什么。

    燕照看清了他的忧愁，正要疑惑，羲行林集一行人便走了进来。

    “本来还想找人通知你来的，现在也省了。”顾云贺对燕照道。

    燕照皱眉，这阵仗瞧起来不小，究竟是什么事？

    “军情紧急。”顾云贺拢起眉，“先锋营在其原遇到埋伏，宿国公失踪不知生死，胜平将军身受重伤，危在旦夕。离其原最近的朝阳关也受到胡族进攻的困扰，无法相助，此时有余力出兵的只有平州。”

    “边境百八十县，出兵的众位将军，竟没一个能帮？”羲行的眉皱得死死，“平州营只有十万新兵，连宿国公与胜平将军都无法打下的仗，去也无异于送死。”

    “而今边境混乱，各地皆有混入胡族奸细与人民暴乱。各位将军都是自顾不暇，况且你方才也说先锋营都拿不下的仗，他们手中也就那么一点兵，自然是要掂量的，总不得去援救一次把自己的家底都掏没了。”燕照如是说道。

    此时又陷入了一个怪圈，一个遇到与颍川之役一样的怪圈。

    清河公主也在，她忍不住急声问道：“各位将军又不是拥兵自重的藩王，叫父皇下道旨让他们去就行，难不成他们还能违抗君命吗？”

    “将在外君令有所不受。”林集沉吟，“每位将军都有自己带的兵，大都都想给自己的军队攒点名声，都有私心，这一去无回的买卖，纵是得了名声，也违背了他们出兵的初衷。纵然陛下下了旨，他们也有一万个法子推脱。”

    燕照叹气：“不是每一个将军都是心怀大义，不为名利的。纵是有心的，可能自己的境况也帮不了多少。”

    清河公主恨恨的捏了捏拳：“平州营去不得，别的将军也去不得，宿国公失踪，都没有人去救吗？”

    羲行知她对薛仰止有别样的感情：“你现在只会关心则乱。”

    燕照沉下气来，细细思考了片刻，问道：“现在其原是什么状况，兵力分布又是多少？”

    “其原面对七十二万胡族弓箭拐子马，城内兵里有胜平带去的二十五万弓箭战车与先锋营的三十五万骑射手，可以说，宿国公与胜平将军所有的兵力都集中在其原了。”顾云贺沉声道，他拿笔在舆图上圈圈点点。

    “七十二万对六十万，纵是以少对多，但以两位将军的能力，不会也不该。”羲行觉着疑惑，总有哪不对的地方。

    “现在军报只传来这么一点，只知宿国公在天成谷遇袭后便没有踪迹。”顾云贺搁下笔，“具体的只有去了才知道。”

    “十万大军，从这去其原，少说也要十几日的脚程，更别提是一帮新兵了。”林集不赞同。

    “他们也在各地训练了一两个季度，如今春末，算来一些基础的训练已经做完了。”

    “不过……”顾云贺顿了顿。

    燕照接话：“不过也并不是一定要这帮新兵去。”

