    啪！

    叶云用手轻轻一弹，这只龙影虫被他弹飞了出去。

    他在身前加了一道禁制，隔绝了气息，立刻就没有龙影虫再朝他们扑过来了。

    三人继续下行。

    这时看见越来越多的游魂，在深渊中不断的游荡着。

    等三人降落到深渊最底部的时候，叶云发现有一处损坏的大殿，大殿之外，还有一座损坏的阵法。

    虽然过去了几百万年。

    但阵法的痕迹依然还存在着。

    那一座大殿，早已经变成了一片荒凉的废墟。

    不过依稀可以看得出它的规模。

    在大殿的前方，有一片废弃的广场，竟然连一只游魂都没有。

    远处那些游魂到处游荡，却没有一只游魂来到这广场上，更不会进入废墟大殿。

    “这里，应该就是祖龙封印宝物的地方了。”

    叶云观察了一番，轻声说道。

    血魁妖龙叹了口气：“老爷，过去的时间太久远了，也没什么值得发现的线索。”

    “是啊。”

    叶云默默的点了点头。

    确实没有什么值得发现的线索，但看到如此荒凉的地方，他心中难免还是会生起一股莫名其妙的情绪。

    或许与他体内的祖龙血脉有关。

    反正这个地方游魂也不会进来，叶云撤去了禁制，沿着废墟缓慢的走着。

    他时不时的会捡起一块破碎的红色碎石，拿在手里仔细的端详。

    “嗯？”

    叶云神色忽然微微一动。

    他竟然在一块破碎的红色碎石里，感受到了一种极其微弱的诡异能量。

    若不是他瞳力惊人，还真的难以发现。

    这种能量叶云从来没有见过，是一种红色的能量，非常的诡异。

    只不过由于太过稀少了，就相当于有一些极小的颗粒，存在这红色的碎石之内。

    若是一般的修士，肯定会忽略不计。

    叶云意念一动，立刻将这一些极小的红色颗粒，从碎石里给调动了出来。

    这些红色的颗粒飘浮在他的眼前，极为的渺小，若不仔细看都难以发现。

    “老爷，这都是些什么东西呀？”

    大黑马凑了上来，一脸好奇的盯着这些红色的颗粒，仔细的观察着。

    以他的境界，竟然都无法发现这些红色颗粒有什么异样。

    “你能看出来吗？”

    叶云扭头看向了血魁妖龙，笑着问道。

    “老爷，我也不知道这是什么东西，好像就是红石里的碎末吗？”

    血魁妖龙挠了挠头，有些尴尬的说道。

    “不是。”

    叶云轻轻一笑，并没有过过的解释。

    看来他们两个都无法识别出，这红色颗粒里面蕴藏的诡异能量。

    这就说明，这红色诡异能量等级极高，若修为不够的话，极有可能把它们当做红石里的粉末。

    这个发现，一下子提起了叶云的兴趣。

    他目光不断的注视着红色的颗粒，试图去解构它们，但一时半刻之间，他也难以解构出来。

    就在此时。

    深渊中的游魂们不知道受了什么感染，竟然从四面八方开始汇聚，朝着废墟广场的方向快速的飞了过来。

    游魂的数量越聚越多。

    最后足足聚齐了上千名游魂，它们在广场四周游动着，依旧不敢踏入广场一步。

    但此刻，这些游魂们一个个神色激动，嘴中喃喃自语，含糊不清，也不知道说的是什么。

    “这些游魂发什么神经啊？”

    血魁妖龙目瞪口呆的说道。

    他扫了一眼游魂，发现其中永恒境的修为足足能有七八百人，如此庞大的数量，吓了他一大跳。

    “会不会是因为老爷……”

    大黑马猜测的说道。

    听了两个人的对话，叶云抬头笑了笑。

    他停止了观察眼前的红色颗粒，朝着广场外那些激动的游魂看了过去。

    就在此时。

    深渊的底部，忽然从四周浮现出一片淡淡的光芒。

    在这片淡淡的光芒中，竟然出现了一幕幕的景象。

    原本废墟的地方，出现了一座介于虚幻和真实之间的七色宫殿。

    七色宫殿气势万千，宛如绽放出的一道道霞光，巍峨而辉煌。

    原本破败不堪的广场，此时也笼罩了一层层斑斓的虚影，似乎又回到了远古时代。

    此刻虚幻的广场上，还站着不少玄阴月龙的族人，一个个身穿着金色铠甲，手上拿着武器，似乎在镇守着这座七色宫殿。

    “海市蜃楼吗？还是远古时代残留的记忆？”

    叶云惊讶的说道。

    他再次看向了广场四周的那些游魂，发现那些游魂一个个神情狂热，脑部的能量波动极其的剧烈。

    似乎因为在这些能量的激荡，才让这个地方产生了这种变化。

    叶云一时之间，也没有搞清楚到底是怎么回事。

    他决定静观其变。

    嗡嗡……

    画面有些波动，原本绽放着七彩光芒的宫殿，忽然间光芒消失了。

    这时整个宫殿微微的颤抖着，似乎里面有什么东西即将要出世。

    四周镇守的玄阴月龙的族人们，望着这剧烈变化的宫殿，一个个神情大变。

    下一刻。

    就看见宫殿大门贴着封印的地方，忽然裂开了一条小缝，一道红色宛如毒蛇般的光芒，从里面缓缓的流了出来。

    这红色的光芒流出去以后，立刻分散了出去，席卷了广场上所有玄阴月龙的族人。

    这些族人们一个个脸上露着惊恐的神情，最终大声的咆哮了起来。

    紧接着，他们身上竟然长出了一层细密的红毛。

    红毛如此的诡异，散发着幽幽的红光。

    这些人全都倒在了地上，不断的翻滚，神态越发的疯狂。

    而红色的光芒，宛如毒蛇一般不断的向外跳跃，似乎想攻击更多的玄阴月龙族人。

    就在这千钧一发之际。

    一道黑色光芒从天而降，一名身穿黑袍的中年男子，出现在了广场上方。

    “退。”

    中年男子大手一挥，轻喝了一声，那红色光芒立刻像退潮一样重新缩回了宫殿之中。

    看到这宛如帝王般高贵的中年男子，以及他身上流露出的那种伟岸的独特气息，叶云顿时大为震惊。

    这……不是祖龙吗？

    广场外的那些游魂们看到这黑衣中年男子，全都跪下来，五体投地，虽然激动，却不敢吭声。

    此时，大黑马和血魁妖龙也是浑身颤抖。

    眼前的黑衣中年男子，哪怕仅仅是虚幻，也给了他们难以想象的巨大压力。

    祖龙落在广场上，伸出手去不断的在每名玄阴月龙族人的身上抓动着，每一次抓动，祖龙的手上都会涌现出诡异的红光，这些红光被他再次抛到了宫殿之中。

    连续几次之后。

    这些镇守宫殿的玄阴月龙的族人们便恢复了正常。

    “见过祖龙大人！”

    几十名玄阴月龙的族人，看到黑衣男子，一个个神色激动，全都跪在了广场之上。

