    

    传承第九考前置考核的神力通道内，朱竹清已经不知道经历了多少次险象环生，每前进一步。几乎都是在鬼门关走一遭。

    此刻。离走出通道只剩十几米。她正以剑拄地，大口大口地喘着气，趁短暂的间隙赶紧恢复体力和魂力。思量如何通过这最后的十几米。

    到了现在，光点空间发出的空间攻击力和空间吸扯力已经强到令人发指的程度。虽然她不知道在最后这十几米还会强到何种地步。但“行百里路者半九十”的道理她懂，她知道。一定会很强很强，甚至超出她的能力极限。

    仅过了约三分钟，她便汗毛根根乍起。瞬间发动了第九魂技“幽冥空间切割”。以魂技之力在身周划下一个大圈。

    原来，她前方两个不小的光点开始忽闪忽闪，散发出醉人的光晕。

    那是怎样醉人的光晕啊！流光溢彩，绚烂得能让人一眼迷醉。美到能令人一眼沉沦。但朱竹清哪敢有欣赏的心思？那可是光点空间发动要命攻击的前兆。

    果然，朱竹清刚在身周布下一圈细若发丝的空间裂缝。那两个光点便耀亮起两团璀璨夺目的神光。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    耀眼神光被阻拦在了黑色的空间裂缝外。

    但是，毒花最美。烈酒最香，在这个神光威力逐次递增的神力通道内。越是醉人心魄的光团，其空间攻击力和空间吸扯力就越强。以朱竹清幽冥空间切割所布下的防御，想抵御下如此绚丽的神光，无异于痴心妄想。

    一阵细微的破碎声响起，幽冥空间切割所布下的空间裂缝在被神光摧毁。

    武魂真身，发动。

    月神领域，发动。

    神级武魂，在神级的领域内，灵猫仙子真身的朱竹清，无论是攻击力还是速度，都有巨大的提升。

    也就在这一刻，在一连串不堪重负的密集破碎声中，朱竹清身周的空间裂缝防御被彻底摧毁。

    灵猫仙子身上第九魂环急闪，幽冥空间切割再次发动。

    这一次的幽冥空间切割，并没有在朱竹清身周布下什么空间裂缝，而是朝着攻击而来的神光切割而去。

    幽冥空间切割乃是朱竹清的两大十万年魂技之一，威力绝对不弱，可却仅让那些神光颤滞了一下而已。

    不过，有这一滞便够了，朱竹清已经发动她的躯干魂骨技能:空间跳跃！

    朱竹清的躯干魂骨得自于一头疾风闪电豹，魂骨技能为“空间跳跃”，可以不消耗魂力在一定距离内进行无视障碍的空间跳跃，一天只能发动两次。

    霎时，灵猫仙子一个腾掠，如一道虚幻的幽光越过神光，出现在前方两米处。

    “呼！”

    朱竹清长出一口气。

    但当她转身朝身后看了一眼后，却惊诧又无奈地摇了摇头。

    空间跳跃这个躯干魂骨技能她极少使用，但每次施展，只要她愿意，都能跳跃出近百米远。而现在，她竭尽全力，却仅跳跃出两米！

    她很郁闷。她也知道，在不同的空间，空间跳跃这样的技能肯定会受到空间压制而效果大打折扣，所以她之前一直没有发动，就是想等到现在这个时候凭借它一举通过神力通道，却没承想，神力通道的空间压制竟会如此之强。

    但现在不是懊恼的时候，她前面的光点正越闪越快。当下收拾好心情，恢复人身迅速调整好状态，眼见下一轮攻击就要来了，她紧握幽冥空间吞噬剑前踏出一步。

    “轰！”

    她刚一步踏出，前方那些光点便五彩斑斓起来，沸腾了！只眨眼间，一幕的光点便如一幕带光的箭雨朝她激射而来。

    同一时刻，被朱竹清输入大量魂力的幽冥空间吞噬剑“铮”的一声剑鸣，暴射出深邃的紫金色神芒，在朱竹清的一挥之下在前方劈出一道黝黑的空间裂缝，将激射而来的光点排斥到了两边。

    朱竹清以最快的速度冲进了空间裂缝，同时又扬剑对左前方光点密集处狠劈出一道空间裂缝，幽冥空间转移紧急发动，只在刹那间又从第一道空间裂缝转移到了第二道空间裂缝。

    然而，她并没有脱离光雨的笼罩，她此时距神力通道的尽头还有六米，她朝着右前方又挥劈出了幽冥空间吞噬剑。

    但这一剑的效果明显没有前两剑好。前两剑劈出的空间裂缝都深约两米、宽约一米，而这一剑劈出的空间裂缝只有一米来高半米来宽而已。

    她的魂力已然不足了。

    可现在她哪顾得上魂力足不足，她唯有拼了！

    她深吸口气，从第二道空间裂缝中猛冲了出去，一个猫腰钻进狭窄的第三道空间裂缝中。

    幸好她蹿到了第三道空间裂缝。神力通道内的空间实在太稳固，也实在太强横，她刚钻进第三道空间裂缝，第一道和第二道空间裂缝几乎同时轰然闭合！

    可她刚抚着胸口暗呼“好险”，第三道空间裂缝便发出了不堪重负般的“咔咔”声！她知道，这是因为她挥劈时已无充足的魂力，而导致这道空间裂缝稳定度不够。

    不过，值得庆幸的是，这道空间裂缝已在光雨笼罩的边沿。

    “嘿！”朱竹清一咬牙，再次发动幽冥空间转移，从空间裂缝中转移到光雨笼罩之外。

    这一轮躲避，虽只几个呼吸的时间，但朱竹清倾注魂力连斩三剑，又发动两次第九魂技，她的魂力仅余十分之一不到了。

    而她距神力通道的终点还有三米！

    三米，多短的距离，凭着今天还能发动一次的魂骨技能“空间跳跃”就可以通过两米。

    但还有一米！

    短短的一米，平时随意一个跨步就能迈过，但在这神力通道内，却如同一道天堑！

    径直冲过去？朱竹清连想都没敢那样想。最后三米的光点既大且亮，密密麻麻，如果就那么冲，只怕连怎么变成渣或者消失的都不知道。可是，只剩这么点魂力，能通过那最后一米吗？朱竹清的心里没底了。

    更险恶的是，最后三米的光点还一反常态，根本不给朱竹清喘息恢复的时间，直接就爆发出了前所未有的神光！

    朱竹清先是一惊，跟着就疑惑起来。那些光点没有攻击她，而是射出一道道神力光束交叉布满最后三米神力通道，形成一条连只猫都无法穿过的光网通道！

    朱竹清赶紧恢复魂力。只要有了足够的魂力，那些密布的神力光束便不在话下，连续几个幽冥空间切割便可搞定。

    可喜悦还没在心中漾开，那庄严的沧桑声便在朱竹清脑海里响起，．让朱竹清感到是那样的无情。

    “三分钟内必须通过神力通道，否则考核失败。”

    三分钟？只三分钟怎么够？朱竹清不禁有些惊慌。

    “冷静！一定要冷静！”

    朱竹清努力强迫自己冷静下来。她闭起双眼，争分夺秒恢复魂力，急速思量该如何应对。

    时间在一秒一秒过去。

    两分三十秒后，她睁开双眸，开始行动。

    一个冲刺径直冲出，在眼看就要撞上神力光网那一刹第九魂环猛地两闪，两个第九魂技，幽冥空间切割和幽冥空间转移，同时发动！

    “嗤嗤！”

    “倏！”

    两个十万年魂技的效果是不同的。幽冥空间切割切割开神力光网上最近的几道光束。虽然被切割开的神力光束瞬间复原，但就在那一瞬间，朱竹清已经通过幽冥空间转移前进一米。

    距离终点只有两米了！

    魂骨技能“空间跳跃”就能够跨越的两米！

    没有片刻停顿，躯干魂骨技能，空间跳跃，发动！

    朱竹清终于通过这个变态的第九考前置考核了，在冷月寒宫传承神殿里的众人无不长舒口气，就要欢呼。

    然而，意外出现了。朱竹清竟出现在距神力通道尽头还有半米之处！并没有通过神力通道！也就是说，朱竹清这次空间跳跃只跳跃出一米半，而不是两米！众人都傻眼了。

    朱竹清在这一刻也懵了，她万没想到，自己在“空间跳跃”的跳跃距离计算上竟出现这么大的失误，而且是在这最关键最要命的时候。

    她在这一刻才反应过来，这条神力通道的空间压制强度不是恒定的，而是和光点的空间攻击力和空间吸扯力一样，是逐次递增的，距离尽头六米时她能跳跃出两米，但距离尽头只有两米时就跳跃不出两米了，而是只能跳跃出一米五！

    但这时才明白，为时已晚。因为她已处身神力光网中，四周都是神力光束！因为神力光网已经猛闪起堪与天地争辉的夺目光华！因为神力光束已经对她爆发出一股股极强的空间吸扯力！

    这一刻的朱竹清，就像是一个落入了蛛网的小昆虫，无论怎么挣扎，也摆脱不了蛛网的束缚。

    更要命的是，此刻距三分钟的时限仅剩十五秒！

    朱竹清本能地一挥幽冥空间吞噬剑在身周划了一圈。但是没用，神力光束那强烈的空间吸扯力瞬间就把她布在身周的细微空间裂缝摧毁殆尽，将她朝着光点空间内吸扯而去。

    “啊！”

    朱竹清惊慌了，失措了，失声大叫，心中满是绝望。

    在冷月寒宫传承神殿里的众人也都黯然失神，戴沐白更是瞠目欲裂。

    但就在眼看朱竹清就要被吸扯进光点空间的那一刹，意外又出现了。

    不，是惊喜！出乎包括艾琳娜在内所有人意料的惊喜！幽冥空间吞噬剑“铮”地发出一声前所未有的清亮剑鸣，爆发出连艾琳娜都没见它发出过的刺目神光！

    已然绝望的朱竹清以及众人顿时看到了希望。朱竹清立即竭尽所有魂力灌注进幽冥空间吞噬剑，快速在身周扫劈了一圈。

    身周的神力光束应声而断，间不容发，朱竹清赶紧抽回灌注在幽冥空间吞噬剑内的魂力，第九魂技，幽冥空间转移，全力发动！

    只有半米！

    凭着幽冥空间转移，冲过这最后半米没有任何问题。

    可又出了意外！

    幽冥空间转移竟然在这一刻失效了！

    不，不是失效，而是没有发动出来！扫劈出去的幽冥空间吞噬剑虽然斩断了朱竹清身周的神力光束，却被其残余的空间吸扯之力死死控制住了，如陷泥沼般怎么抽也抽不出，幽冥空间转移一时间竟无法发动出来！

    而此刻，距三分钟时限只剩最后三秒了！

    额上渗出了冷汗。

    只剩两秒了！

    双眸一红，朱竹清咬牙做出痛苦的决定，她松开了右手，松开幽冥空间吞噬剑。

    幽冥空间转移终于发动出来，朱竹清在三分钟时限的最后一秒站在神力通道的尽头！

    那庄严的沧桑声随即便在朱竹清脑海中响起。

    “穿越神力通道，完成！”

    但朱竹清并没有成功后的喜悦，她不舍地看着幽冥空间吞噬剑挣扎着被吸扯进光点空间，泫然欲泣，脸上尽是浓浓的悲伤。        

