    “我们虽然是老血，但是老血也有沸腾的时候，看到这种情况老血就biu就沸腾了。”

    李牧脑海中回想起pdd曾经说过的一句话。

    端起杯子，李牧没有多说什么，一饮而尽。

    很快，服务员上菜了，都是一些上好的海鲜，什么澳洲龙虾，还有刺身之类的，土包子李牧表示自己叫不出名字来。

    看着对面啊呜啊呜胡吃海塞的傻明，李牧会心一笑。

    史森明就比自己小一岁，但从刚刚接触的感官上来讲就好像小了很多似得。

    “IG前两把比赛的时候，我们在台上那个尴尬，一顿狂吹，结果把IG奶炸了，当时我就看那个下路，真想在台上直接骂出来。”

    “三打二被反杀了两个，打tm的象鼻鱼！”

    pdd摇头不已。

    说的差不多了，他看了一眼傻明，又看了看李牧，迟疑了一下说道：“史森明是我那儿的小孩，我一直把他当亲……”

    “弟弟。”

    史森明接过话匣，含糊不清的说道，他真怕pdd整出个什么儿子之类的奇怪的东西。

    “嗯行，弟弟，老实说，如果不是校长跟我说明了Sac战队其实是他一手弄出来的，再加上有你在的话，史森明我是绝对不会转让的。”

     pdd说的认真：“所以我最后要确定的一件事是……小明的天赋很好，他去Sac是要当替补吗？”

    “首发。”

    李牧手指敲了敲盘子。

    “那你？”

    “也许上单，也许中单吧。”

    李牧淡笑着说道。

    史森明和pdd之间的关系如何李牧是清楚的，对待这件事，他需要坦诚相待。

    “我明白了。”

    pdd缓缓的点了点头。

    就在这时，服务员进来了。

    这是今天的重头菜，李牧不经意间瞥了一眼，顿觉整个人都不好了。

    这特么的……不是象拔蚌吗？

    他虽然没吃过，但好歹也在电视里看见过。

    “来一块，然后把合同签了吧，校长已经签字了，接下来是俱乐部，不过校长说了，可以由你全权代表。”

    pdd从身旁带的包里把一叠纸拿了出来，递给了李牧。

    然后端着装有象拔蚌的盘子对李牧示意了一下。

    李牧的脑袋晃动的像筛糠一样。

    人总会对未知的事物抱有敬畏之心。

    李牧也不例外。

    这东西……看上去就挺唬人的。

    “好东西，贼好吃。”

    pdd抓起象拔蚌，就咬了一口。

    “卧槽。”

    李牧嘴角一抽。

    这象拔蚌，是生的吧？

    搞不起来搞好不起来。

    大致看了看合同上的条款。

    是最基本的转让合同，薪酬由校长那边付，签约时间为一年。

    呼……

    李牧舒了口气。

    校长都签字了，那当然是没什么问题的。

    唰唰两笔签下了自己的名字，合同算是正式生效。

    当晚，李牧独自回到了基地。

    按照LPL规定，新成员在加入到队伍时，需要向联盟官方上报，经过审批大概两周时间后才能上场。

    史森明这两周仍然会在YM的基地内，而Sac也没有必要过早的官宣，这种事已经板上钉钉了。

    延迟官宣，也是李牧提出的建议。

    李牧想看看，现在的Sac，问题是不是真的到了非常严重的地步。

    两天后。

    Sac迎来了与vg之间的比赛。

    依旧是2比0，vg战队的风格被Sac天克，下路直接被Sac这边打崩碾压，安得利斯全场数据接近超鬼，被搞的生活不能自理。

    但是……中单的godv数据却也十分差劲。

    十分钟之前，三次完全不应该出现的失误让godv直接被EZ猴反秀。

    直到第二局时，godv的状态好像才稍稍找回来一点。

    看得出，他很想秀。

    但这已经不是低端局了。

    十几二十天的时间，godv打惯了低端局，也不知道打出了多少逆天超秀的操作。

    但在只有短短一天半时间的恢复训练下，他看起来并没有恢复的很好。

    战斗本能还存在，只是这本能有些跑偏了。

    EZ猴是一名很聪明的选手。

    他属于典型用脑子玩游戏的那种。

    在感觉到godv状态稍有不对劲时，EZ猴非常明智的选择了诱骗战术。

    在lol中，机会永远属于双刃剑。

    有可能是你单杀对手的机会，也有可能是对手为了故意引诱你，设下的局。

    而判断一名选手是否出色，其中很重要的一点就是，会不会演。

    演技能诱骗到对手，那就是成功了。

    godv明显打低端局脑子被糊住了，他的操作依旧是顶尖级，但是智商有点更不上。

    这段时间他无数次在对线期发现对手的破绽，然后冲上去一顿操作把对手给弄死了。

    而如今在比赛中，godv也条件反射似得选择了冲上去干。

    结果就是被dandy蹲到，中路滚雪球，导致EZ猴发育十分爆炸。

    如果不是smlz的发育比EZ猴还要爆炸的话，这两把比赛已经没了。

    2比0。

    团战爆发的次数很多，精彩操作也不少。

    观众们看的很爽，后台休息室的风哥和小树却看的十分揪心。

    “小树，今晚就选手这两场比赛的状态评定下分数拿给我。”

    深吸一口气，风哥缓缓的说道。

    “不用，已经评定出来了，最近我把软件改造升级了一下，效率提升了些，感觉不错。”

    窦树森手指在笔记本电脑上飞速敲击，片刻后他敲下回车键，将电脑调转方向，屏幕对准风哥。

    上单的gogoing稳定在90分左右。

    打野的mlxg因为被中单带了两波节奏，分数仅有85。

    下路组合，ad为91，辅助94。

    中单的godv，综合能力……仅76。

    看到这个数值，风哥的脸色微微发黑。

    76是什么概念？

    如果按照S5的标准来评定的话，76分，属于三流选手。

    而在年前godv的评测还在八十五到九十分这一区间，如今居然直接掉到了八十以下。

    这状态下滑……有点严重了。

    呼。

    风哥深吸一口气，目光阴晴不定起来。

    当晚。

    风哥单独叫godv去了办公室。

    具体聊了什么，李牧不清楚，但在godv回来时李牧却看到了后者有些阴郁的脸色。

    随手一扒拉电竞椅，godv一屁股坐下，旋即仰头吹了口气，把自己没什么刘海的几根额前毛吹的稍微动了动。

    喘息了片刻后，godv一把抓起耳机戴在头上，开始训练。

    