    轧钢厂，食堂后厨。

    何雨柱刚回到后厨，就见刘岚眼神中闪烁着不同以往的光芒，而且她也没有隐藏，所以何雨柱很轻易几乎发现了。

    “怎么了？岚姐，我脸上有花？”何雨柱问道。

    “呵呵，没有，就是感觉何师傅你变了。”刘岚笑着说道。

    “嗯？什么变了？”

    “你刚才的话我都听到了，以前的何师傅从来不会拒绝秦师傅的请求。”刘岚笑着解释道。

    闻言，何雨柱笑了笑，难怪刘岚看他的眼神不对。

    “岚姐，人都会变的，不过既然存在，那就是合理的。

    您可以当做我何雨柱对秦姐失去了耐心，自觉无望，因此发生了变化。”何雨柱很是坦然地说道。

    刘岚笑着摇了摇头，说道：“何师傅这话虽然有道理，听起来就像是这么一回事儿。

    但最真实的原因，我想应该不是这个，而是发生在您身上，具体是什么，这个我不清楚。”

    刘岚很聪明，第一时间发现了变化，不过，何雨柱可不想和她讨论哲学，当即说道：“算了，不说这个了，岚姐，以前是我脾气太拗，多有得罪，还请岚姐大人有大量，就此揭过，如何？”

    一听这话，刘岚有些意外，她看着何雨柱脸上地真诚，鬼使神差地点了点头。

    对于刘岚，何雨柱其实并没有任何偏见，哪怕是她跟李副厂长苟合之事，何雨柱也觉得正常。

    时代，世道就是如此，活不下去的人总要找一条能够让人活下去的道路，无可厚非。

    “那以后就请岚姐多多关照了，哈哈哈！”

    何雨柱哈哈一笑，朝着自己休息的位置上躺了下去。

    望着他身影，刘岚心里奇怪道：“变化还真大，不仅脾气变好了，而且说话也是很有水平，算了，想这么多干嘛！”

    时间快速过去，下午众人做好了饭菜，何雨柱直接让刘岚他们将剩菜分了，他则是带着马华先走了。

    轧钢厂外。

    何雨柱因为之前就想好要和马华说这事儿，所以提前准备他一个麻布口袋放在空间里。

    “你在这儿等我一会儿，我把东西拿给你带回去。”

    让马华等着，他则是走到被树木遮挡的地方，然后意念沉入随身空间，弄了小半口袋土豆，还有大半口袋蔬菜，因为玉米和水稻还未成熟，约莫晚上才能够熟透，所以他只弄了蔬菜和土豆出来。

    提着麻布口袋过来，递给马华笑道：“这是我今天来的时候拿过来藏在这里的，还好没人发现，这袋子你带回去，虽然只有土豆和一些不值钱的蔬菜，但是足够你们一家人吃几天了。

    明天我再给你那拿一些大米和棒子面，虽然比不得从食堂带回去吃方便，但胜在量大，也安全一些，你过几天就转正了，这个时候还是要注意影响。”

    马华接过袋子，感动地说道：“谢谢师傅，您有事儿就吩咐，我没什么本事儿，但还有一膀子力气，以后您指哪儿我打哪儿。”

    “不说这些，你是什么样的人，我心里清楚，手艺人讲究教会徒弟饿死师傅，要不是你人品过关，我也不会教你厨艺。

    不过既然收你为徒了，那咱们也不需要说这些。”何雨柱笑着说道。

    “是，师傅，我都记在心里了。”马华很是郑重地说道。

    “快回去吧，我也该回去了。”

    分别后，何雨柱回了四合院。

    因为天气冷，而且炒菜也麻烦，所以便做了一个火锅。

    从空间里弄了一条鱼，虽然空间里只过去了一天，但鱼塘里的鱼却差不多快一斤重了，这成长速度，让何雨柱都觉得是不是水里有什么营养了。

    弄了鱼，自然也少不了葱姜蒜，又摘了一些白菜和菠菜等蔬菜，直接在空间里收拾干净，弄好后抬着便往聋老太太那里去了。

    至于主食，自然还是馒头，虽然火锅要配大米饭，但空间里的水稻还得再过20来个小时才行。

    就在他陪着聋老太太吃饭时，秦淮茹家。

    “妈，你说傻柱这是什么意思？”秦淮茹看着贾张氏问道。

    一回到家，顾不上做饭，就将今天下午在食堂，何雨柱对她说的话说给贾张氏听。

    贾张氏听完，也觉得一头雾水，不过她还是说道：“傻柱一直以来都挺喜欢咱们家这三个孩子的，既然他让棒梗去找他，那就让棒梗去一趟。

    反正就在这个院子里，他要真敢打骂棒梗，我也绝对不会饶了他。

    而且我量他也没这个胆子。”

    秦淮茹一听，也是这个道理。

    于是看着正在假装认真做作业的棒梗说道：“棒梗，你何叔让你一会儿去他那里一趟，有话对你说。”

    “哼，我才不去呢，他那里什么吃的都没有，剩下的那几个花生都被我拿了一些，去干嘛？”

    这小子是个无利不起早的性子，差不多快长歪了。

    “你这孩子，你何叔对你们难道不好吗？而且我估计你去了应该是好事儿。

    如今咱们家临近过年了，还什么都没有准备，你的学费又还欠着，这些没有你何叔帮着，怎么办？”秦淮茹有些不高兴地说道。

    这时，一旁的贾张氏也赶紧说道：“棒梗，别担心，反正他若是要打你，骂你，那你就大喊，到时候奶奶冲过去教训他。”

    棒梗一听，也是这个道理，于是点头应下。

    后院。

    何雨柱吃完饭，将碗筷收拾好，陪着老太太说了几分钟话，就回来了。

    贾家，秦淮茹一直注意着院子里的动静，见何雨柱回来后，急忙说道：“棒梗，你何叔回来了，你快去吧。”

    棒梗不情不愿地出了门，直奔何雨柱家中。

    何雨柱刚进家，弄了弄炉子火，就见棒梗走了进来。

    “傻…何叔，我妈说你找我？”棒梗嚷嚷道。

    看他脸上不耐烦的样子，何雨柱点点头，然后平静地说道：“你先坐会儿，我拿点酒和下酒菜。”

    意识再次沉入随身空间，直接在空间里做了一道红烧鱼，然后弄了点炸土豆，这才假装从橱柜里将东西拿出来。

    “呀，有鱼！”

    棒梗眼睛瞬间就亮了。

    见状，何雨柱笑了笑，又拿来两副碗筷，两个杯子，在被子里倒了酒，递给棒梗说道：“你今年十二岁了吧，一转眼都长这么大了，我呢，也不再把你当孩子，今儿个就咱们爷俩，想和你说点事儿，不喝酒不合适！”

    棒梗一听，脸上顿时就堆满了笑容。

    “何叔，我能喝酒？”棒梗有些难以置信。

    “你觉得你还是小孩子吗？如果是，那这杯酒你就不能喝。

    如果你觉得自己是个大人了，是个男子汉了，那就抬起酒杯，陪何叔我喝一个。”

