    第604章 仙帝魂血（大章）

    苏秀衣满脸喜色。

    “这暗月教，还真是宝地啊！”

    “刚来，竟然就有如此机缘。”

    “也许，我在暗月教之中，能够将修为提升到南天大地的极限。”

    “覆灭暗月，一统南天之后，就是时候去开启那昊天世界了。”

    “昊天！”

    苏秀衣很是期待，不知道那昊天开辟的天地，有多强。

    突然，苏秀衣感觉到一道气息接近，直接收敛了所有的气息。

    这道身影，实力极其的强大，有着仙王初期。

    那双眼睛，似乎要将苏秀衣看透一般。

    “苏长歌！”

    嘀咕一声，下一刻彻底远去。

    苏秀衣手段极其的多，胆敢进入此处，就不怕对方察。

    真正的苏长歌早就死了，是独孤宏所杀，现场只有独孤宏一人，所以苏秀衣决定潜入暗月教之时，独孤宏给苏秀衣建议，冒充独孤宏。

    还有一点，那就是独孤宏修炼的功法，也是星辰一道。

    准确的说，还是暗月教的分支。

    乐通还未归来时，一道身影突然落下。

    “你就是苏长歌！”

    此人看着苏秀衣的目光有些复杂。

    苏秀衣此刻，脸上急忙换上诚惶诚恐之色，立即站起身。

    “拜见前辈，小的正是苏长歌。”

    老人看着苏秀衣，神色更加的复杂了。

    “你今年大概三千多岁了吧！”

    “不用如此拘谨，算起来，我们还有些渊源，你苏家的老祖，出自我暗月教，你苏家的传承功法点星诀，正是我暗月教的功法。”

    “没有想到, 苏家竟然只留下你一人了！”

    “老夫叫做拜月。”

    “你可愿意做我的记名弟子？”

    拜月老祖目光落在苏秀衣的身上。

    “嗯？”

    听见此话, 苏秀衣楞了一下。

    苏长歌修炼的功法点星诀, 苏秀衣从独孤宏的口中知道，出自暗月教。

    但是却没有想到，暗月教之中, 竟然存在与苏家存在渊源的人，苏秀衣仅仅只是感觉了一下, 就能感受到拜月的修为极其的强。

    达到了仙王的后期。

    苏秀衣楞了一下之后, 脸上急忙挤出狂热之色。

    扑通一声跪下。

    “苏长歌, 拜见师尊。”

    此刻的苏秀衣大喜，没有想到, 刚进入暗月教，自己竟然有如此的机会，拜一位仙王后期为师, 那么以后在暗月教签到, 就更加的容易了, 而且不会引起任何人的怀疑。

    “起来吧！”

    “跟我走！”

    “你是如何混到这个职务的？”

    拜月老祖扶起苏秀衣, 淡淡的道。

    “弟子，弟子花了一生积蓄买的。”

    ‘弟子功法不完善, 无法在进一步，现在暗月教与剑门争锋，弟子为了保命, 所以选了这个职务，虽然没有好处, 但是能保命。“

    苏秀衣急忙道。

    “修士，当一往无前。”

    “从今日起, 好好修行。”

    “老夫还活着，你的积蓄, 很快会送回来的, 谁也休想拿走。”

    “跟我走，什么也不用管, 天塌了老夫给你顶着。”

    “点星诀不强，你能走到金仙境界, 说明你的天赋极其的强, 好好休炼，至于暗月教与剑门的争锋，不要去管。”

    拜月老祖声音落下, 一道气息包裹住苏秀衣, 直接腾空而去。

    与此同时，冰冷至极的声音响起。

    “周天, 苏长歌乃是我故人之后, 拿走的东西，十倍还回来。”

    “给你一个时辰的时间，过时不候。”

    拜月老祖极其的霸道。

    宗门之中，得到宝物，正感觉神清气爽的周天。

    突然之间听见了拜月老祖的话，吓得瞬间瘫软在地。

    瞪大了眼睛。

    “苏长歌是拜月老祖的故人之后吗？”

    “这怎么可能？”

    周天此刻，被吓傻了。

    一张脸，瞬间变得苍白无血。

    其余也收散修好处的长老，此刻一个个双腿发颤，看向周天的目光，充满了同情。

    暗叹自己命好，没有遇见苏长河，否则完犊子了。

    “周长老, 只有一个时辰的时间！”

    一位长老，看见瘫软在地的周天, 急忙提醒一声。

    “唰！”

    下一刻, 本来瘫软在地的周天, 瞬间消失了。

    那速度，比被人追杀还要快的多。

    但是，没有人觉得奇怪。

    因为所有人都知道，得罪拜月老祖的下场，特别是这种恃强凌弱者，落在拜月老祖的手中，不死都该庆祝。

    拜月老祖带着苏秀衣，很快来到了暗月教的核心之地。

    落在一座神山之上。

    “跟我来，这里是拜月峰。”

    “我就在此修行。”

    拜月老祖声音落下，没有多言，带着苏秀衣进入拜月殿。

    “师尊！”

    “师尊！”

    拜月老祖刚进入拜月殿，两道身影急忙行礼。

    两人好奇无比的目光落在苏秀衣的身上。

    拜月老祖笑道：“这是你的两位师兄。”

    “这位是二师兄，沈平安。”

    “这位是三师兄，蛮虎。”

    “至于你大师兄，叫离。”

    “在修行，无法中断，有机会蛮虎带你去见见。”

    “小家伙叫苏长歌，以后就是你们的小师弟了。”

    “随我来。”

    拜月老祖声音落下之后，继续深入。

    “拜见二位师兄。”

    苏秀衣急忙行礼，随即立即跟上拜月老祖，此刻的苏秀衣，暗暗心惊。

    苏秀衣从未想到，暗月教竟然有如此可怕的存在。

    无论是沈平安还是蛮虎，实力居然都是仙王中期，但是这些人，剑门似乎没有任何的消息。

    而且，苏秀衣在沈平安和蛮虎的身上，竟然感受到了威胁，这让苏秀衣很是震惊。

    那么离呢？

    不过，苏秀衣在两人的身上，都没感受到敌意。

    走在前面的拜月老祖，突然停下，伸手一抓，一本古籍，对着拜月老祖飞来。

    被拜月老祖抓在手中。

    “长歌，这是太古天星诀。”

    “以后你就修炼这功法吧。”

    “你先将功法更换，我去一趟暗月殿。”

    拜月老祖声音落下，瞬间消失不见。

    “恭喜小师弟。”

    “没有想到，师尊他老人家竟然如此的看重小师弟你。”

    “看来小师弟你，天赋很不错。”

    “从秘境之中出来，小师弟实力绝对会得到极大的提升。”

    “不过，掌教怕是要吐血了。”

    “那秘境，每次开启，都是消耗极其的大。”

    沈平安的话落下，苏秀衣一脸的疑惑。

    “秘境吗？”

    苏秀衣完全不明白。

    “小师弟，那处秘境，是暗月教强大的根本，每一次开启，都会消耗无尽资源，也只有师尊他老人家有这个能耐了。”

    “哪里，时间会加速。”

    “而且，也会出现无数的幻境历练。”

    “小师弟出来之后，就会里里外外发生无法想象的变化。”

    “不过，那地方，也是噩梦。”

    蛮虎此刻，一脸忌惮的道。

    苏秀衣听见此话，脸色发苦。

    “尼玛！”

    “那岂不是我要浪费很多的时间了。”

    “我来这，可是准备签到的啊！”

    苏秀衣都想要离开了，但是苏秀衣发现，这里简直就是龙潭虎穴，一旦暴露，怕是得脱层皮。

    “拜月，你又疯了吗？”

    苏秀衣的念头刚落，此刻不远处的暗月殿，传来一道气急败坏的声音。

    而沈平安和蛮虎，一脸不在意，似乎早已知道会这样。

    见苏秀衣不解的看着自己。

    沈平安笑着道：“师弟，习惯就好！”

    “那秘境很特殊，开启一次的资源，足以成就一尊仙帝。”

    “啥？”

    苏秀衣此刻，是真的懵了。

    觉得是自己听错了。

    足以造就仙帝吗？

    苏秀衣更加的懵了。

    “不错！”

    “所以，整个暗月教也因为此事，非常敌视我们拜月峰。”

    “单独我们暗月峰，之前就开启了三次。”

    “这是第四次了。”

    “掌教不怒才不正常。”

    “不过，放心，我们师尊，能够搞定的。”

    蛮虎此刻，神秘兮兮的道。

    沈平安此刻，也是一脸的笑容。

    很快！

    拜月老祖笑呵呵的归来。

    “好好修行，师尊我出去一段时间。”

    “避避风头。”

    “这是秘境的钥匙。”

    “平安，赶快你带小师弟前往。”

    “我得走了！”

    拜月老祖声音落下，立即消失。

    “嗯？”

    “避避风头吗？”

    苏秀衣此刻，再次懵了。

    完全看不懂。

    “小师弟，走，否则来不及了。”

    沈平安一把抓住苏秀衣，直接离开，都来不及解释。

    “嗯？”

    “师兄，有这么急吗？”

    苏秀衣疑惑的看着沈平安。

    “嗯！”

    “慢了，秘境钥匙就会被掌教拿回去了。”

    “这是咱师傅，抢来的！”

    沈平安小声的道。

    “抢来的吗？”

    苏秀衣瞬间无言，这剧情，很不对经。

    “小师弟，我们师尊，在宗门之中，名声不怎么好。”

    “不过放心，只要进入秘境，掌教也不敢做什么？”

    “师尊，还活着。”

    沈平安的声音落下，带着苏秀衣出现在一处秘境之前。

    “站住！”

    “沈平安，在接近，杀无赦。”

    此刻，一尊仙王死死的盯着沈平安，神色极其的愤怒。

    其余之人，也是一个个杀意凛然，就似生死仇敌一般。

    “抱歉。”

    “我们来秘境，可是与掌教钥匙的！”

    沈平安示意苏秀衣拿出钥匙，苏秀衣一脸的不解，只能茫然的取出钥匙。

    然而，对方看见钥匙时，脸色变得铁青。

    “沈平安，你们拜月峰要造反吗？”

    这尊仙王，不但没有退去，反而变得极其的愤怒。

    “那个，让让！”

    然而，此刻的沈平安回头看了一眼虚空，有些忌惮。

    下一刻，在这些人的身下，瞬间出现了无数的绿色藤蔓，这些藤蔓疯狂生长，瞬间困住眼前几位强大存在。

    “沈平安直接开启了秘境，小师弟，加油，能拿多少好处，就拿多少好处。”

    “别客气！”

    声音落下，沈平安直接将苏秀衣丢入了秘境之中。

    苏秀衣懵了。

    然而，此刻。

    苏秀衣看见一位鼻青脸肿的道人，急速而来，但是只能眼睁睁的看着，秘境缓缓关闭。

    “拜月，你坏我大事。”

    拜月教掌教，此刻愤怒到了极点。

    苏秀衣进入秘境之中，一脸的茫然。

    “这是发生了什么？”

    “拜月，不会打了暗月掌教，抢了秘境的钥匙吧！”

    “我去！”

    “这是怎么回事？”

    苏秀衣此刻，一脸的不可思议。

    觉得自己出现了幻觉。

    【叮！】

    【宿主，机缘之地已经刷新，可以签到，宿主是否立即签到？】

    恰好此刻，苏秀衣的脑海之中，系统那熟悉的声音响起。

    听见了系统的提示声。

    苏秀衣摇摇脑袋。

    “嗯！”

    “这竟然不是幻觉，这暗月教怎么回事？”

    “拜月竟然打了暗月掌教，而且沈平安几人，似乎很是熟悉操作。”

    “难道，这样的事情，拜月已经做了几次了吗？”

    “竟然还活着，真是命大！”

    苏秀衣此刻，不由得倒吸了一口凉气。

    今日发生的事情，实在是太不可思议了。

    “不过！”

    “也是好事！”

    “拜月老祖给我的感觉太可怕，明明只有仙王后期巅峰，但是让我感觉自己面对的不是一个人，而是深不可测的天渊。”

    “而且这秘境之中，也无人能窥伺，倒是个好地方。”

    “出去之后，一切都可以扯到秘境之上。”

    苏秀衣的念头落下，一脸的喜色。

    “签到！”

    苏秀衣的念头刚落，系统的声音再次响起。

    【签到成功，恭喜宿主获得一滴仙帝魂血，此地可重复签到。】

    系统的声音落下，在苏秀衣的面前，出现了一滴金色的血液，仅仅只是悬浮在哪里，就给人一种极大的压迫感。

    哪怕苏秀衣此刻很强，面对这滴魂血，依然神色微变。

    “仙帝魂血。”

    “这就是仙帝的威压吗？”

    此刻的苏秀衣，并没有去直接融合仙帝魂血。

    而是双目放光，直接在金色仙帝魂血之前盘溪而坐。

    意志力虚影出现，包裹住仙帝魂血，默默的承受仙帝的威压，锻炼自己的意志力。

    此刻，仙帝魂血之中，出现了一道虚影，可怕的威压，似乎要抹杀苏秀衣的意志力。

    强大的气息，剧烈的冲击着苏秀衣的意志力化身。

    此刻，苏秀衣默默的感悟，熟悉仙帝气息。

    直接仙帝之威，磨炼意志力。

    意志力化身，不断的碎裂，不断的融合。

    越来越强大。

    (本章完)

