    第114章 穆老的安排

    第一百一十四章穆老的安排

    “要不我们出去玩吧！”小蜘蛛春春的声音在脑海之中响。

    “你个憨货，你还以为这是在天海，有那么多好玩的地方去给你捡东西吗？”小哈说话间还啪嗒给了小蜘蛛春春一巴掌。

    “那又怎么样？这里肯定有秘境一类的东西，这些地方都可以玩！”小蜘蛛春春说着翻了一个白眼。

    “好像真的很有道理，那我们出去玩吧！”小哈（汪汪汪！）。

    楚辰也无奈，这两货只要碰到一起，就是俩说相声的。

    楚辰站在一旁撇了一眼，这两个已经越说越嗨的家伙，无奈的摇了摇头。

    这时候跑出去想想还是算了吧？

    诸天万族大比之日将近，这时候跑出去到处乱浪，完全就是给自己找不自在。

    还是忍一忍吧！

    不过，当自己开启了第二个宠物空间以后，楚辰发现自己可以做的事情似乎更多了。

    看着研究着怎么出去，到哪里去弄的两只灵兽，楚辰心中也多了一个莫名的想法。

    会不会以后自己契约的灵兽多了，这些灵兽也搞内卷，然后十几个或者20几个灵兽建七八十个群。

    想想还是有些头疼呐！

    就这样又在修炼室之中度过了两天。

    这两天对于楚辰来说最大的收获就是，自己的两只灵兽小蜘蛛春春和小哈全都完成了晋级。

    如今的小蜘蛛春春在成功积累了千年的灵力修为，进阶到了二阶初期。

    与此同时，小蜘蛛春春的身躯又大了一圈，并且又觉醒了一项天赋技能：灭炎紫雷！

    看到这一个技能以后，楚辰陷入了短暂的茫然之中。

    按照自己的记忆，小蜘蛛春春的母亲貌似是死亡蜘蛛王。

    死亡蜘蛛王是雷电系的妖兽，可是现在为什么小哈会觉醒火雷系的天赋技能。

    难道说死亡蜘蛛王曾经劈过腿？

    楚辰回想太古时期的文献记载，碧睛魔蛛作为太古时期的凶兽之一也没说它会使用火系的能力啊。

    可是文献之中也没记载，碧睛魔蛛不会使用火系的能力。

    反正根据文献的记载，所有的答案都是模凌两可的那种。

    楚辰也因此很是郁闷，毕竟莫名其妙的自己家的小蜘蛛就会玩火了，这就很让人……

    就这样，又过了两天的时间，楚辰将自己的修为能力提升到了二阶后期。

    至于为什么？

    就在今日的灌顶之后，楚辰突然发现自己的灵力修为余额突破了23100年。

    这是有史以来的第一次，楚辰消耗了一万年的灵力修为，点在了［九劫御神诀］这一部功法之上。

    并成功的将自己的修为提升到了筑基后期。

    拥有三万年的灵力修为了，筑基后期觉醒者。

    这个世界除了楚辰，恐怕也没谁了。

    虽然只是一个小境界的提升，楚辰却可以清晰的感觉到自己实力的增长。

    现在三阶的金丹期妖兽在自己面前，估计也就是吹口气那么简单了。

    至于四阶元婴期的妖兽，楚辰丝毫的不惧。

    至于要吹多少口气？

    因为没有试过，所以不敢确定，不过应该可能会比金丹期的妖兽多吹几口吧。

    宿主：楚辰（先天灵体）

    种族：人族

    灵力修为：13100年

    修为等级：筑基期后期（1.5W）【＋】

    功法：【九劫御神诀】［筑基篇］

    觉醒：武魂觉醒-武者，御灵觉醒-御兽师

    灵兽：双头魔炎犬［二阶后期3600年修为］【注：拥有太古凶兽九幽獓的血脉，目前血脉觉醒度：0.72%】

    灵兽：碧睛魔蛛［二阶初期1000年修为］【注：拥有上古魔兽碧睛魔蛛血脉，目前血脉觉醒度：1.75%】

    看了一眼自己的属性面板，楚辰，在脑海之中，与系统沟通起来。

    “系统将我的气息开放到炼气六层！”

    是的，不过是三天的时间，楚辰，决定将自己的修为等级再次提升。

    毕竟人设不能崩！

    【叮，宿主的修为气息已调整为练气六层！】

    在气息调整完毕以后，楚辰，再次推开了修炼室的大门走了出去。

    而其实长老阁之中，某个房间正在喝茶下棋的穆霸天和道冥子，忽然有了感应。

    “老道，这个楚辰又坐不住了！”穆霸天忍不住眉头皱了起。

    “怎么了？”道冥子说着，将黑子落一下，然后成功的吃掉穆霸天一小片区域的白子，然后才抬头！

    “那小子又犯了什么错误？”

    “不是我说你，老道士，怎么说你也是这一届的人族值守长老之一，长老阁之中的权限你完全也可以动用进行自己观察，自己看看，不就什么都知道了！”

    穆霸天，对于自己这个老友，还是忍不住想要吐槽。

    道冥子一脸无所谓的说道：“有你看着不就够了，我又何必如此麻烦！”

    穆霸天彻底无话可说，只是忍不住叹息道：“那小子的闭关日子也太短小无力了，几乎说每天都要出来一次，唉，也不知道他如此的信心，是如何契约那两只妖王的！”

    道冥子满脸疑惑：“他每天都出来一次？而且闭关的效率太低？”

    “嗯，老道士，你要好好的劝劝他！”

    道冥子起身：“贫道去看看！”

    说完一个闪身，直接消失在了房间之中。

    穆霸天很是满意，对于老道士的行为也十分的放心。

    在他看来，有老道士这一次亲自过去劝劝他，想来接下来的日子楚辰应该会抓紧每一刻好好的修炼了。

    楚辰，在长老阁进行了每日闲转了几圈以后，再次拿到了丹房，取走了自己每日修炼所需要消耗的丹药。

    刚刚离开丹房，一个转弯，一道人影出现在了自己面前。

    不管怎么说？

    对于出现在自己面前的这一道人影，楚辰还是十分崇敬的。

    “见过前辈！”

    道冥子微微点头，然后说道：“你这几日的闭关效果如何？”

    “还很不错！”楚辰笑着回答：“今日早晨，我已经突破到了炼级六层，想来诸天万族大比来临之日，突破到筑基期，应该没有问题！”

    “额？！”道冥子没有想到，事情与自己所想的有些出入。

    神念在楚辰身上一扫，发现一切果真如楚辰说言。

    如今的楚辰，已经突破到了练气六层。

    他可是清晰的记得，楚辰这个小家伙初次来到长老阁的时候，修为仅仅是练气四层。

    想想到今天不过是第三天，楚辰居然已经突破到了练气六层。

    短短的三天，接连突破两层！

    这修炼的速度……

    李奶奶的，该死的穆老鬼，居然将这种行为叫做没有耐性，居然还有脸说楚辰不努力！

    这一刻，纵然楚辰内心有千言万语，可是他就是说不出来。

    对于他来说，楚辰有着这样的修炼速度，不管他是不是一天出来一次。

    主要是为了提升的够稳定，基础够夯实，就算他是一个小时出来一次，那又如何？

    谁人又敢多说些什么。

    “前辈，你就是专程来等我的吗？”楚辰有些疑惑的问道。

    “咳咳！”道冥子轻咳了一声，然后开始快速的寻找着话题，忽然眼前一亮：“楚辰，你觉醒的是御灵天赋御兽师吧！？”

    楚辰点了点头，说道：“是的，前辈！”

    “竟然是御兽师，自己的修为提升的同时，也要注意自己灵兽修为也不能落下太多，它们这一段时间的收获如何？”道冥子沉声问道

    “他们吗？这一段时间，在长老阁之中修炼也大有收获！”楚辰想了想说道。

    “那么，可否让贫道看一看？”道冥子长老笑眯眯的问道。

    楚辰毫不犹豫的说道：“当然可以，还请前辈进行指点一二”

    说话间，右手一挥，在宠物生长空间之中玩耍的小哈和小蜘蛛春春直接被放了出来。

    道冥子的眉角微微的一直挑，御兽师自然有着这样的手段。

    只是那些御兽师多半是将自己的灵兽存放在灵兽袋之中。

    这也是最常规的办法，不过长时间的存放灵兽袋之中，那灰暗的环境会增加灵兽叛逃的几率。

    可是道冥子发现，楚辰刚刚使用的并不是灵兽袋。

    那么，这小子是如何做到让这些灵兽乍现的。

    忽然道冥子看到楚辰手指上戴的那一枚戒指，心中也多了三份的猜想。

    不过有很快的摇摇头，被他否定了。

    这只能说系统的强大，让道冥子根本不该往那个方向去想。

    因为有一些神秘的东西，就连他这样的老不死的都没见过。

    目光在忽然出现的这两只灵兽身上扫过，道冥子脸色微微的开始变化。

    自己看到了什么？

    这一切都不是真的！

    楚辰的这两只灵兽现在都是二阶吧？

    一只是二阶初期，一只是二阶后期。

    如果自己没有记错的话，之前在虚神界之中发生战斗的时候，楚辰的那一只灵兽蜘蛛不过是一阶。

    而这一条狗，几天前，朝自己攻击的时候，也不过是二阶中期。

    现在，不过是一转眼的功夫，怎么他们的修为全都提升了？

    这样的修炼速度，也太不可思议了！

    道冥子目光深沉的看着楚辰。

    这样的修炼速度，如果有人再敢说楚辰每天都是修炼摸鱼，或者有人对他说“楚辰每天就是瞎几把乱搞！”

    他一定会直接跳到对方那边去，然后将对方的脑袋给拧下来。

    让他好好的看一看，楚辰每天是不是真的瞎几把乱搞？

    无论是楚辰自己，还是他的两只灵兽，修为的替身都如同坐火箭一般平稳而快速。

    就算此时，道冥子他脸皮再厚，他都无法进行开口挑刺了。

    而且就在这一刻，道冥子的内心又忽然多了一个想法，这一切该不会就是穆霸天那个老鬼来逗自己玩的吧！

    想要故意看自己出糗！

    道冥子看着楚辰相当的满意，然后说道：“楚辰，修炼这种东西，一定要选对方法，你看你的修为境界提升过快了，而且你这两只妖王级别的灵兽培养也有一些块，所以最近还是歇歇吧，毕竟劳逸结合才是最重要的！”

    道冥子从来没有想过自己也有那么丢脸的一天。

    听听自己说的话，那是人话吗？

    这一刻的道冥子忽然觉得，原来自己才是那个小丑。

    要知道，原本他过来，为的就是能够督促楚辰进行努力的修炼。

    而现在呢？

    自己的到来，居然是让楚辰修炼之余多出去转转。

    这前后的心情差距之大，只可以用［不可思议］来进行形容。

    楚辰没有想到，道老会如此的关心自己：“多谢前辈指点，前辈请放心，为了能够在诸天万族大比取得更好的成绩，晚辈一定会更加的努力的”

    听着楚辰一本正经的吹牛皮，道冥子点了点头，同时心中也在感叹：

    “现在的年轻人呐，确实还有一点，和当年他们一样那种不管不顾的奋斗精神！”

    看着依然在一旁玩耍的两只灵兽，道冥子心中微动忽然眼前一亮，问道：

    “楚辰，你这两只灵兽修为等级全都提升了，就是不知道他们的实战经验如何？”

    楚辰眼中微微一亮，然后说道：“前辈，我这一次出来就是想要找你们谈这件事情的！”

    楚辰稍微停顿了一下接着说道：“前辈，我这两只灵兽平时的训练都是相当的努力的，伴随着他们的修为提升，我害怕他们的实战能力无法跟得上，所以我想带着他们前往秘境水平空间进行实战！还请前辈应允！”

    至于去什么秘境空间，都是楚辰在一本正经的胡说八道。

    主要是因为这一段时间一直呆在这一个长老阁之中，让他觉得自己太过于无聊了。

    道冥子万万没有想到，楚辰会提出如此的要求。

    要知道这里可是蓝星的圣地长老阁，多少天骄挤破脑袋都想进入的地方。

    就连天海城的城主秦潇潇也愿意付出巨大的代价进入长老阁进行修炼。

    可是现在，楚辰这小子，偏偏给人一种想要离开的感觉。

    不，这一定是自己的错觉。

    要知道这里可是长老阁，没有人可以舍弃这里的修炼环境，哪怕是他也不行。

    不过灵兽比不上人族。

    楚辰有一点没有说错，御兽师的战斗靠的是灵兽，而灵兽的成长时时刻刻离不开那些战斗。

    (本章完)

