    七七疑惑的看着不听使唤的双腿，擎瑾煜转身整理了自己的衣襟，看着七七呆呆的神情，突然心情大好，伸手将她从地上搀扶起来……

    侧身贴在她耳边说道：“怎么？这样就腿软了？记得以后可不要煽风点火，不然……叫你好受！”

    轰的一团火烧映在脸颊之上，七七抬头看着那勾起的嘴角：这货，这货竟然敢调侃她？还有刚刚他那个……他……他不是禁欲吗？

    七七越想越羞臊，最后一把甩开擎瑾煜的手臂，直接冲了出去，在门口看到赤火的瞬间，幽怨的小眼神射了过去，而后跺跺脚跑下楼去……

    赤火似乎有些误会，站在后面喊道：“凌大小姐，我不是故意打扰的，我有敲门……”

    咣当一声，想也知道是某个小家伙心情一颤抖，估计是又踢上了什么！

    擎瑾煜冷着脸，扯着衣襟看了赤火几眼，低声说道：“走吧！”

    七七平安无事的回到凌府，大夫人早已哭得稀里哗啦的，七七安抚了几下，忽然看到落霞跪在自己身前，满眼自责的说道：“小姐都是我的错！我没能保护好你！”

    一脸笑意的看着落霞与那痛哭流涕的银鸽，七七说道：“这与你们无关，既然是某人要针对我，那就是你们把命都搏上，若是保不住，那也就是保不住！”

    正在说话之间，门外的管家走了进来，脸色不是十分好看，轻声说道：“大小姐，宫里来人，说是太后宣你进宫！”

    “太后？”七七嘴角挂着冷笑，没想到她倒是消息挺灵通的，这么快就找来了？

    七七拍拍身上的尘埃，低声说道：“告诉他们，就说我现在去换一身衣衫，然后就跟着他们进宫。”

    摇晃的马车一直在慢悠悠的前进，时不时的颠簸了一下，却看到银鸽不停的颤抖着，低声说道：“小姐，你说太后她找你是为了何事？”

    七七却笑着说道：“别担心，既然凌家人都知道是太后招我入宫，想来她也不会为难我。”

    偌大的御花园中，此时已经到了花团锦簇的季节，七七跟着福禄海走在花园之中。

    那微胖的身躯偷眼看了七七几眼，而后低声说道：“凌大小姐，奴才听闻你这几日……在外面受了罪？”

    “呵呵，福公公倒是好灵通，这么快就得到消息了？”

    “这个……呵呵呵，其实是摄政王这次的动静闹得有点大！”

    “闹得有点大？那依福公公的意思是说，我这次出了事，摄政王就该不动声色，就该任由我听天由命？”

    “这倒不是，奴才不是这个意思，只不过眼下摄政王为了找凌小姐已经把京城闹上了天，太后娘娘也不过就是想要关心关心你。”

    “关心我……那还真要感谢太后娘娘了，呵呵！”福禄海听着七七这过于冷清的话语，最后也不好再说什么。

    御花园之中，一人正出神的坐在花厅正中央，四周围着不少归家妇人，相互阿谀逢迎着。

    福禄海低着头说道：“娘娘，凌小姐来了！”

    太后抬起头来看着七七，而后又打量着她，最后低声说道：“七七，过来坐；让哀家瞧瞧，我听说你这次可是落难到了……妓院？”

    最后这两个字刚说出口，四周立刻传来一阵讪笑之声，而后立刻有人讶异的问道：“凌小姐，你没事吧？我听说那种地方可是腌臜的很……”

    七七勾勾眉头，似笑非笑的说道：“腌臜？呵呵呵，不过就是皮肉生意，若我说……我好像再那里好像还看到了各位大人……若说那是腌臜的地方，怎么各位大人都削尖了脑袋往那里面钻呢？”

    刚刚还在嘲笑的一名美妇，脸色变得很是难看，最后恨恨的绞着帕子，低着头说道：“那种风月场所男人可是去得，咱们女人是去不得的。”

    “这位夫人，七七可不是自愿去的，这是某些人将七七掳到那里去的，我既然逃不出来，也只好在那里等着摄政王前去营救了。”

    看着七七不紧不慢的说着，太后悠悠然的轻啜了口热茶，而后低声说道：“七七，不是我说你，而是眼下你该看看摄政王的地位，他可是南楚摄政王，若是让外面的人笑话，这总归是不太好的吧？”

    “笑话？摄政王要被笑话什么？”七七坐在那里，始终一脸笑意。

    太后气结的看着七七，最后脸色变得有些难看，说道：“七七，你怎么还不明白呢？瑾煜是南楚的摄政王，若是他未来王妃曾经在青楼那种地方待过，你让他面子往哪里放？”

    “呵呵，那依照太后的意思，七七该当如何是好？”

    “如何？那自然是七七你主动与摄政王退了婚，你放心，哀家不会亏待你的，到时候给你找个门当户对的，让你当个大房夫人还是可以的。”

    七七放下茶杯笑道：“我为何要退婚？这件事罪不在我，再说……摄政王也并没有怪罪七七；而且……七七清者自清，我在那种地方行的正，坐得稳，没什么愧疚的。”

    太后的脸色变得异常难看，而后冷冷的说道：“凌七七，你该知道，你在那种地方待过，那就是不洁之人，一个不洁的女人，又凭什么要嫁给南楚的摄政王？”

    “不洁？我如何不洁了？我凌七七这辈子清清白白的做人，天知地知，我知他知，就不劳烦太后挂念了。”

    “你，凌七七，你不要不识好歹，本宫说你不洁，那就说明你配不上瑾煜……”

    眉眼之间突然风情万种，七七嗤鼻冷笑，眼眸中放出冰冷的光线：

    “我不洁？这倒是怪了；某些个不要脸的人用了阴毒的诡计将我掳到青楼那种地方，想要坏我名声；只可惜老天有眼，摄政王如天兵神将一般将七七救出，他既身为我夫君，连他都不曾置喙我的清白，敢问太后……你又有什么资格？”

    “凌七七，本宫是瑾煜的皇嫂！”

    “呵呵，你也说了，你只是……皇嫂而已！”

