    王道等人一愣，没有明白王烬是什么意思，但龙柔也没有多问，拿过城主令，给了王烬一个放心的眼神后，便化作流光消失了，她听得出来，这件事很赶时间，她一刻都不敢耽误。

    “师尊。”这时，王烬冲王道使了个眼色，看了一眼内气镜像眼。

    王道明白王烬的意思，直接对着内气镜像眼说道“所有正在观看的百姓和中心境，这一次要说一声抱歉，因为接下来的事情，有关飞环城主的隐私，我们不便透露，麻烦中心境控制内气镜像眼去跟随灵儿，之后跟随王烬讨伐妖兽，我这里和小柔那里，就不需要多关注了，还请见谅。”

    这一次王道连借口都没找，直白的就要支开内气镜像眼。

    因为谁都知道，现在已经没有借口支开了，傻子都知道现在的重点，并不在闻人灵和龙柔那边，而是在王烬这里，大家都想知道，为什么诡命之地变成的阵法，为什么飞环城主成为了阵眼材料。

    而接下来，肯定是要对此做一些解释，大家都好奇着呢，所以不可能让内气镜像眼去别的地方。

    所以王道还不如直接说出来，比较好使。

    虽然是比赛直播，但是这毕竟不是严格意义上的屠戮赛，本就是特殊模式。

    而且很多武者都有自己的秘密，是不希望让外人知道的，即便是屠戮赛，也不可能让人将自己所有的秘密都暴露出来。这是常识，也是惯例。

    只要有关隐私方面的情况，参赛人员是可以申请让内气镜像眼移开的，当然，为了防止作弊情况，事后，是需要跟中心境报备，阐明原因的。

    不过这对于王道来说，也就是走个形式，直接跟灭痕说一声就行了，都不用说飞环的真正身份，虽然飞环的真正身份，很有可能早就被中心境洞悉了。

    内气镜像眼那边沉默了一会后便做出了反应，“嗖”的一声，飞出了城主府。

    “多谢王掌宗，多谢破阵宗者。”飞环感激的向二人道谢，随后微微一笑，道“这下我也算是死而无憾了。”

    飞环明白，王道根本用不着这么做，飞环又不是他们什么人，没必要替她隐瞒真实身份。

    可是王道还是冒着被无数百姓埋怨的风险，让内气镜像眼离开了，就是为了让她能够在所有人的心中，还是保持着人类的形象，即便是死，最起码她还能够以人类的身份死去，她也心满意足了。

    王道和王烬对视苦笑，王烬无奈道“看来师尊还真没说错，咱们这些魔子还真是一群悲观的可怜虫，时时刻刻都想着赴死，我什么时候说过要杀你了？”

    飞环一愣，疑惑的问道“刚才破阵宗者不是说要让我吃点苦头吗？想来应该是在内气镜像眼前不好说实话，先给观众一点印象，到时即便杀了我，也可以说是某种意外情况，难道不是吗？我作为阵眼，想要破阵，肯定是要先毁了我吧？”

    王烬摇了摇头，笑道“难道你忘了，刚刚八师妹可是说你是武具，众所周知，阵眼一般都是某种顶级材料，才可以支撑阵法，哪里听说过武具装备，可以做阵眼的？”

    “恩？难道刚刚破阵宗者说我是阵眼，是骗人的？”飞环疑惑的问道

    王烬摇头说道“不是，你应该很清楚吧，一般像这种覆盖万里之遥的阵法，除了主阵眼，还有一个功能阵眼。”

    “我是功能阵眼？”飞环指着自己问道

    “没错，你就是这诡命之地的功能阵眼。”王烬肯定的说道

    王道闻言也是恍然大悟，其实他之前不敢相信飞环是阵眼，也是这个原因。

    阵法是需要很多材料的辅助的，而阵眼更是需要顶尖的材料来维持大阵，装备也好，武具也罢，是没有这种能力的。

    因为装备和武具，都是经过人的锤炼的，因为材料再怎么好，人都无法轻易使用，只有经过人类的改造，才可以供人类使用，但只要经过锤炼，就会产生一些变化。

    哪怕装备和武具，对人类来说再怎么坚固，再怎么强大，对于阵法来说，也是脆弱的，或许在应急时，可以支撑一时，但绝对不可能支撑太久。

    这个诡命之地维持了这么久，飞环作为一个半魔子，怎么可能是阵眼？即便真如龙柔所说，她连半魔子都不是，只是装备或者是武具的器灵，她都不可能支撑如此庞大的一个大阵这么长时间。

    而功能阵眼就不一样了，一般来说，巨大的阵法，因为辐射辽阔，顶尖的材料也只能够维持阵法的存在，想要让阵法发挥威力，就必须要功能阵眼的辅助。

    功能阵眼的取材，那可就太随意了，材料可以，装备可以，武具可以，甚至人，妖兽，魔祟，都可以，自然半魔子也是可以的。

    主要就看是什么阵法，需要什么辅助，需要什么功能，对于功能阵眼是什么材质，并没有什么要求。

    “怪不得小柔会说你是武具，原来是因为阵法之力，改变了你的本质。”王道感叹的说道“这十方大陆的阵法，还真是神奇啊。”

    不得不说，十方大陆的阵法的确匪夷所思，凭借阵法之力，即便你是人类，在阵法之中，如果阵法认定你是功能阵眼，那你也不再是人了，而是纯粹的功能阵眼。

    而功能阵眼，在福泽强化术之中，是会被认为是可以强化的对象的，只不过龙柔很少遇到这样的情况，唯一一次遇到，是强化寻道宗的护山大阵，平时还是以强化武具和装备居多，所以下意识的认为飞环是武具或者是装备。

    “没错，幸亏当时我们没傻乎乎的让八师妹强化一下飞环城主，给她增强实力，否则这个诡命之地恐怕就不复存在了，妖兽会瞬间攻城，而城内战力将无法抵挡，我们也会被弹出去，这里所有的人类终将难逃一劫。”王烬后怕的说道

    飞环倒吸了一口凉气，急忙问道“破阵宗者，我究竟是什么功能？”

    王烬竖起了一根手指，道“加一之能。”

