    顾令铮没想到会有女孩问她穿了几件衣服，但他还是回了一句，“四件。”

    最重要的是，他身上的长款羽绒服是小汐妹妹特意定做的加厚防风款，真的很暖和。

    他现在比起杜千彧来真的好了太多，杜千彧一张脸都已经煞白了。

    而这时，负责开船的同志听到他们的话题，居然还接一句，“六件算什么，我们这里有的同志都要穿十几件。裤子都得穿五六层，还得戴护膝。”

    范汐汐点点头，“对，我也戴护膝了，护腰也有，要不是怕穿多了走不动路，我裤子也打算穿个五六七八层的。”

    开船的同志直接被她逗笑了，“是个务实的同志。这会儿其实还不是太冷的时候。真正冷的时候，气温都要低到零下80多度。最近夜里就差不多那个温度，所以我们得尽快早一点到科考站才行，不然，你们都要冻成冰坨坨喽！”

    范汐汐见对方挺健谈的，便也跟他闲聊了起来。

    不过，聊的多半都是这南极的事。

    杜千彧则是安静地听着，此时他是第一次觉得，女人聒噪一些，好像也没有什么不好，不如以往想象的那么令人厌烦。

    更何况，范汐汐的声音很好听，音色清润娇甜，比玉磬声还要好听。

    吴清笛其实也想加入话题的，可是她一张嘴，感觉一股股冷风往嘴里灌，实在是难受，所以只好闭了嘴。

    就这样，她听范汐汐跟人闲话家常，聊了一路。

    傍晚的时候，他们登上了另一艘原地停靠的大船，准备在船上休息一晚，明日再前往科考站。

    范锦程他们已经先到了，见汐汐他们平安到达，心里这才松了一口气。

    上船后，范汐汐跟锦程哥哥说了一会儿悄悄话，然后等锦程哥哥去二铮哥房间的时候，她便从空间宝箱里取了个装满热水的浴桶出来，设下一个恒温小阵法，舒舒服服地泡了个澡。

    她知道，南极水资源匮乏，等真正到了科考站，可能就很难有机会好好洗澡了。

    等她洗好，又换锦程哥哥回去洗了澡。

    范锦程洗好澡后，便用桶拎了一桶热水去给顾令铮。

    三人收拾好，这才聚在一起吃饭。

    因为天冷，他们这次吃的是羊肉粉丝汤，热气腾腾的，别提有多香了。

    在船上餐厅没吃饱的吴清笛回来后，隐约闻到了食物香。

    闻了一阵后，发现是范汐汐的房间里传来的味道，便敲了敲门。

    “范汐汐……”

    范汐汐不想去开门，所以没有动。

    范锦程也是皱了皱眉，对着门外问了一句，“有什么事吗？”

    “你们不去船上的餐厅吃饭吗？”

    “不去了。”范汐汐懒洋洋地回了一句。

    吴清笛见他们门都不开，总觉得他们有些古怪，所以就站在旁边没有走。

    她感觉自己闻到了羊肉的味道。

    可是，这船上哪来的羊肉？

    船上的餐厅今天只提供了火腿和牛肉而已，而且没有米饭，只有面包。

    就在这时，陈野也从餐厅回来了。

    看到吴清笛站在范汐汐他们的房门外，他懒洋洋地推开了自己的门。

    这时，吴清笛赶紧跑了过去，小声地说了一句，“他们在吃羊肉？你说，他们哪来的羊肉？”

    陈野愣了一下，摒住呼吸闻了一下，很快，他也闻到了一股淡淡的，却很诱人的羊肉香味。

    不过，范汐汐他们想吃什么，跟他没关系，所以他还是回自己房间了。

    顺带的，还将房门给关上了。

    吴清笛就挺郁闷的，自己这个表哥实在是个两耳不闻窗外事的人。

    等看到杜千彧的时候，她还是忍不住又去说了一遍。

    杜千彧也觉得吴清笛有些大惊小怪，所以也没有理会。

    带点吃的再正常不过，他们自己也带了，只不过因为船上有餐厅，还是选择去餐厅吃饭了。

    吴清笛见他们都对范汐汐他们吃什么不关心，她心里郁闷，便也回房了。

    而范锦程在大家吃饱后，立即就将东西收了起来。

    顾令铮还帮着把锦程他们的小型发电机和小电炉收了起来。

    什么也不用做的范汐汐笑着说道：“吴清笛那女人鼻子倒是挺好的，看来，明天要是做吃的，得请大家吃个饭才行。”

    “不用。我们不是还有很多包子吗，热几个包子送给他们就可以了。”范锦程立即给汐汐出了个主意。

    范汐汐一听，立即从行李箱里扒拉了一下，拿出了一大袋冻得像石头的包子。

    “那这个明天拿去餐厅，请他们帮忙加热一下。”

    “这个给我，我明天早点去船上餐厅吧！”顾令铮将那一袋冻包子拿了过来。

    “嗯。”范汐汐想了想，又给了他一包冻得挺结实的汤圆。

    “这个可以煮个小汤圆吃，当甜点。”

    顾令铮笑着点点头，“行。”

    等二铮哥离开后，范汐汐脱了鞋，坐在了床上看手机。

    她的手机到南极后就没有信号了。

    看来，这个地方真的是一个特殊的地方。

    范锦程见汐汐在看手机，他洗了手后坐到了她身边。

    “我的手机在这里也没有信号。”

    范汐汐忽然抬眸看着锦程哥哥，若有所思地道：“锦程哥哥，你说，那三个人和我们一起到南极来，到底想干什么？真的只是护送三位科学家吗？”

    这几天，除了那个吴清笛老想找她说话，其他两个人并没有针对他们，也没有对他们表现出什么敌意。

    范锦程沉默了一会儿才道：“你师叔给你的手机，连烟山和他国战区那样的地方都有信号，但是在这片区域却没有。这个地方，大概是惟一一个你出事，却没有办法联系外界，向外界求援的地方了。我试过了，就是寒潇大哥之前给你的那种定位器，在这里也是没有用的。”

    范汐汐微微眯了下眼睛，“你的意思是，他们想让我们死在这里？”

    “不好说，但具体的要再看了。”

    他并没有排除自己的这种猜测。

    杜千彧那个人给他的感觉非常不好，他的眼神中有一种运筹帷幄的淡定，似乎，他们怎么样都无所谓，因为结局他已经掌握好了。

    这个杜千彧是一个自视甚高的人。

    范汐汐沉默了一会儿，然后在锦程哥哥轻声说道：“杜千彧或许阴森、心坏，但是，他其实并没有那么难对付。对我来说，难对付的是那个陈野，他身上的山门法器也许才是杜千彧底气的来源。”

    “那万一，杜千彧身上也有这样的法器和秘宝呢？”

    范汐汐沉默了。

    这也是有可能的哦！

    “好了，先睡一会儿，这些事，明天再说。”范锦程轻轻揉了揉她的脑袋。

    “嗯。”范汐汐应了一声，也闭上了眼睛，却并没有入睡。

    她在想，她得想个办法，毁了陈野身上的感应法器才行。

    ……

