    “此番中域大乱，想要顺利平乱需要人皇出世。而大达成人皇的条件需要由五件宝贝。九龙帝心玉，九龙圣旨，人皇剑，龙袍还有山河社稷图。你们谁能独占鳌头，我就告诉你们九龙圣旨的位置。”

    贺礼结束后，墨韵仙子逐渐步入了正题。她开口就是语出惊人，中域动乱需要由新一任人皇出来解决。达成人皇的条件也第一时间公布于众。

    众位修士听到后纷纷把目光投向光迹和颜弘毅的身上，他们两个才是中域的希望。谁能够走到最后，将中域从水深火热之中带出来。

    “好大的口气，仙子，你以为人皇是随随便便就能诞生的吗？”

    这个时候，仙宫外面传来强烈的震荡。今日盛会降临，墨韵仙子命人将玲珑福地一切禁制全部打开，因此外界高人很容易来到这里。

    “有什么话进来一叙！”

    墨韵仙子非常平静地说着，这一幕她似乎早就预料到。而后，一个身材高大，头上长着犄角的老者走了进来。他正是天海之中的神兽夔牛。

    “夔牛前辈！”

    秦叶看到后站起身来，对夔牛恭敬的打着招呼。他没能想到天还之中的霸主也来参加墨韵仙子的盛会。

    “神兽夔牛，今日本仙子算到你回来，位置都已经给你准备好了！”墨韵仙子指了指第二个位置，她示意夔牛去那里落座。

    听到墨韵仙子亲口承认后，所有人眼中均是充满了惊慌，他们没想到天海之中的神兽居然来到了玲珑福地。如今人类正在和天海交战，它们怎么敢到玲珑福地？

    当夔牛落座后，那副万寿无疆图刚好转到天海一族的神兽对一个背影女子朝拜。而为首的那两个神兽正是说的它和玄武。

    “神兽夔牛，这幅画是秦叶送给本仙子的礼物，本仙子对它最为钟爱。你来评价一下！”

    发现夔牛的目光落在万寿无疆图上后，墨韵仙子也不避讳，她主动询问夔牛是否满意。

    我的个娘啊，墨韵仙子你这不是坑我吗？说出别人送的礼物就完了，非要提我的名字。夔牛都对你朝拜了，它能满意吗？秦叶看到后险些晕过去，坑人不带这么玩的。

    黑暗龙尊更是把眼睛望向了天花板，它完全心不在焉。似乎在告诉夔牛，这一切与本尊没有任何瓜葛，本尊什么也不知道。你愿意算账就找臭小子来算。

    “很有创意的画卷，秦叶你还真是一个难得的人才！”

    面色铁青的夔牛看了看秦叶，它目光中传递出不善。这小子玩的有点过分了吧，就算是想要表达四海臣服，也可以换一些其他的，至少不用这么明显吧？

    “夔牛前辈过奖了，这主意还是龙尊想出来的。”

    秦叶咳嗽一下，他拉了拉黑暗龙尊。一人一龙共同患难，这会怎么能跑了龙尊呢？更何况黑暗龙尊亲自参与在其中，按照秦叶的想法描绘的更加隐晦一些，但黑暗龙尊却不管那个，它想着拍的更加明显一下。

    “咳，误会，都是误会！”

    黑暗龙尊只能尴尬的咳嗽了一声，除此之外只有怒视着臭小子。关键时刻这小子实在是太不靠谱，把自己完全给卖了。

    “仙子，还请您说说如何比试吧！”光迹有些跃跃欲试地说道。

    上一次他抢夺人皇剑失利后心中一直耿耿于怀，如今听到其他的消息自然跃跃欲试。

    “不急，还有一个朋友没有到来，我们再等等。我先说说中域这一场浩劫。海域侵犯，恶灵一族出世，乱世之源乱世。三股势力席卷中域，再加上中域人心不齐，此番大祸对中域造成的危机难以想象。”

    “战火很快就能蔓延到中州，本仙子之前也说了。除了人皇再无人能够解决麻烦。前些时日，本仙子耗费无数生机推算出来了九龙圣旨的位置。圣旨是人皇号令天下的必要手段，但玉玺盖在圣旨上后，一些人必须要臣服，听候统一。否则的话将会大祸临头……”

    墨韵仙子为众人讲述着九龙圣旨与玉玺配合的霸道。圣旨上面有许多人的名字，包括人皇岛上那些孙富贵，均是圣旨上面有名。一旦别人得到了圣旨，在圣旨上盖上玉玺，就能控制他们。这也是为何夏柳人皇让秦叶寻找圣旨的原因。

    “因此，本仙子从大局出发，愿意告诉你们圣旨的位置。但圣旨只有一个人可以得到，本仙子只能从中考验你们。接下来本仙子一个释放空间，想要得到圣旨的人进入空间中比试。在空间内，两个人的实力将会处于一个水准，这样才能体现出公平。但是神通与宝贝可以随意使用……”

    墨韵仙子简单的宣布了一下比赛的规则，从字面上听上去他的规则还是非常公平的。否则玄帝和玄圣打，那就开玩笑一般了。这样的话让玄圣眼中看到了希望，按照墨韵仙子的说法，他们也能和玄帝一战了。

    “臭小子，我怎么听都觉得墨韵仙子这是在对你说的。你一定要把他们全部干翻，赢得天下第一！”

    黑暗龙尊在秦叶耳边嗷嗷乱叫，它也是刻意冒着坏水，故意让别人听到。当说完后，黑暗龙尊又表现出了正经的姿态。它完全是报秦叶的一箭之仇。

    哼，你让夔牛怨恨我，我也让光迹他们对付你。这样彼此间才公平。如今的黑暗龙尊与秦叶完全不像队友，分明就是有着血海深仇的两个人。彼此间都想要算计着对方。

    我擦，你这条蠢龙，我们可是一伙的。秦叶怒视着黑暗龙尊，他知道黑暗龙尊完全都是故意的。这家伙肚子里面全都是坏水。

    “人皇是属于每个人的，只要你们把自己当成主角。这位秦叶公子就显得很有自信，无论从礼物上还是气度上，因而本仙子才把他排到前列。我看重的就是秦叶的这一份自信！”

    墨韵仙子也是火上浇油，她想着就是让秦叶得到九龙圣旨。这是她最好的一颗棋子，秦叶成为人皇是她最希望看到的。因而在争夺九龙帝心玉的时候墨韵仙子也是首当其冲，顺利让秦叶得到了这一块最为重要的玉玺。

    墨韵仙子亲自点了秦叶的名字，这更是把秦叶推到了风口浪尖。头上顶着光环的秦叶名声再度大振，如今天下人人皆知闯入密宗十八菩塔中，救走了黑龙。中了密祖诛心咒依旧大摇大摆。

    “他？这个世界上谁都有可能成为人皇！”

    听过墨韵仙子的话，一种截然不同的语调从外面传了进来。说话之人语气之中透漏着几分的怒意。阴沉的天空因为他的到来更阴三分。

    强烈的阴气席卷了所有人，就连神兽夔牛都目光变色。对外面之人感到一丝恐惧。

    “他是吞灵幽鬼！”

    秦叶第一个反应过来，对于吞灵幽鬼秦叶无比的熟悉。当初召唤它给自己解决了无数的麻烦。没想到今日它竟然来到了玲珑福地。

    风龙殿的风浪久久不散，坐在中间的墨韵仙子也不得不施展了一些神通，将这股阴风定住了。

    “族长大驾光临，让本仙子不胜欣喜！”

    墨韵仙子看到吞灵幽鬼的模样后，主动从位置上面站了起来。这一站代表着她内心中对吞灵幽鬼的认可。从始至终，没有一人让她站立迎接。就算是神兽夔牛在她面前也没有这样的待遇，看来第一个位置是给它留的。

    一个模样恐怖，口中长着獠牙的鬼怪走了进来。在它手中拿着一个念珠，念珠上面释放着着强大的气息。吞灵幽鬼赤足而入，周围的各大高人均是被它无视。就连神兽夔牛它也只是多看了几眼，并没有什么。

    密宗，殷华书院的那些长辈们看到吞灵幽鬼的气场后纷纷面色大变。他们没想到连吞灵幽鬼都到了，这样的话今日怕是不好收场。

    墨韵仙子并非是正道中人，她做事完全凭借内心而为。一旦她今日有所变卦，那么所有参加盛会的人将会全被留在这里，无一人能够幸免。

    “仙子，我说一句你不开心的话。或许人人都可能成为人皇，但他绝对不是秦叶！”

    坐到位置上后，吞灵幽鬼依旧确定着自己之前说的那一句话。从话语中可以看得出它对秦叶的厌恶到底有多深。恶灵一族的族长，修为通天盖地。被秦叶这个小鬼耍了无数次，吞灵幽鬼自然不能放过他。

    吞灵幽鬼的话让修士们更加感到惊奇，他们均是把目光落在了秦叶的脸上。这秦叶究竟有什么来头？为何让吞灵幽鬼，夔牛，墨韵仙子，密宗全部重视？他到底优秀在哪里？

    “话不能那样绝对，既然来了就欣赏一场比试。今日来的所有人都不要惊慌，我保证每一个人都能平安离开。”墨韵仙子看着众人眼中流露出惶恐与担忧后，对着他们安抚到。

    随后，比试就拉开了帷幕。最先登场的是两位玄圣，他们手段平平，片刻间就分出了胜负。玄圣斗过后，又有其他人上场打斗。

    尽管他们的打斗在这些人眼中是索然无味的，但他们依旧是看着。桌子上的玉盘珍馐在打斗中也开始减少，最没有风度的当属黑暗龙尊。

