    恪摩多巨鹰背上，米娅神情略显茫然的道：

    “罗特纳居然死得这么简单···”

    顿了顿后，她不解的道：

    “你有这么厉害的手段，干嘛不一开始就用出来？”

    坐在她旁边的洛奇摇摇头：

    “哪有机会？和他交手几次都不是他的本体，最后一次用锁链锁住他的时候，又不适合用这招，不先变成钢铁半人马领袖，我们还没办法把他从空间裂缝里拖出来。”

    “哦···对哦。”米娅点点头，而后有些期待的道：

    “诶，快和我说下那个星灵界的具体情况，还有我去到那真的会变成魔法师吗？”

    洛奇笑了笑：“其实我也不是很清楚那里的情况，不过那里有我送过去的信徒和一些朋友，遇到他们的话，你可以和他们结伴，不至于太无聊。”

    “啊？”米娅眉头皱起，一脸狐疑的凑到洛奇脸前，直勾勾的看着他道：

    “你不会是要把我卖了吧？”

    洛奇摇摇头：“不会。”

    听到这干巴巴的回答，米娅顿时撇了撇嘴，坐直身意兴阑珊的道：“真是个木头。”

    洛奇不明所以的看了她一眼，随即侧头看向旁边。

    在他旁边，菲奥多的身影从虚无中钻出，神情散漫且自得的道：

    “搞定，下面那个毒素源头被一条章鱼拖到岩浆里了。”

    洛奇点点头：“好，去下个点吧。”

    米娅闻言出声道：“哪个方向？”

    菲奥多随手指向左前方：“那边。”

    下一秒，包括恪摩多巨鹰在内，洛奇他们同时消失不见。

    菲奥多则通过契约的感应，直接穿梭到洛奇旁边。

    一出来，菲奥多便出声道：“继续，以你的瞬移距离，大概要瞬移近百次。”

    “这么远。”

    米娅吐槽一句，再次开启瞬移离开。

    解决罗特纳后，米娅便按照洛奇的安排，从海底基地里带出恪摩多巨鹰，之后二人便开始摧毁这些散播丧尸毒素的源头。

    不过说是摧毁，实际上洛奇和米娅很少动手。

    只是在遇到海底生物无法摧毁的毒素源头时，米娅才会瞬移下去动手。

    卡娃没有再跟着他们，而是返回海底基地修养，争取早日彻底适应这具克隆出来的身体。

    不过在她返回海底基地前，洛奇用【安德瓦里的厌恶】在她手上留了个印记。

    十天时间悄然过去，洛奇和米娅几乎走完了整个星球。

    除了架设在海底的毒素源头，陆地上架设在地底暗河、水源附近的毒素源头都被捣毁一空。

    【主线任务2更新——十五天内，找到奇异丧尸的来源】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    【主线任务已完成，是否立即结束副本？】

    ······

    虚幻文字弹出，洛奇直接选择了【否】。

    【副本世界继续，5天后强制结束】

    居然有5天。

    是因为自己在这个副本没有触发任何支线任务，系统给予的最后补救时间？

    笑着摇摇头，洛奇没有过多纠结这点。

    虽然这次进入副本后的发展，和他想要拿高评分的初衷相差甚远，但能把米娅送到星灵界，以后能随时看到，也算完成一件心事了。

    至于评分，大不了下个副本再补回来。

    目前自己手里只剩1个属性点，这个副本如果以只完成两个主线任务的结局完结，最多也就是两个评分，得到的奖励撑死也不会超过3个属性点，加上前面的1点也不够5点。

    不足5点升级最后的敏捷属性，那自己就还有机会开启新副本。

    思考片刻，洛奇似有所觉的侧头看向旁边。

    看到米娅瞬移出来，他嘴角微勾的道：“该回去了。”

    米娅正想说地底暗河那个毒素源头藏得有多隐蔽，闻言愣了下道：

    “不继续了？”

    洛奇点点头：“差不多了，该回去准备送你去星灵界的事了。”

    “这么快。”

    米娅闻言有些不舍，这段时间和洛奇‘独处’，老实说她觉得这样的生活还蛮有意思的，就当是在环游世界。

    洛奇点点头：“留点时间给你和基地里的人道别。”

    “好吧，那我们就回去吧。”

    米娅闻言应了声，正想带着洛奇他们瞬移赶路回去时，洛奇却按了下她的肩膀：

    “不用这样，我来。”

    说着，他戴在右手上的手镯亮起毫光。

    经过两秒的引导后，毫光将他们吞噬。

    当光芒散去，洛奇和米娅出现在卡娃的房间里。

    卡娃披着浴巾，一脸平静的看着他们，完全没有因为二人突然出现而感到害羞或惊奇。

    洛奇见她像是刚洗浴完，没有过多停留，开启阴影挪移带着恪摩多巨鹰直接离开她房间，并留下一句：“我到外面等你。”

    米娅“哦”了声，而后笑嘻嘻的走过来和卡娃讲述这段时间的情形。

    洛奇则是挪移到外面的金属广场边缘，轻拍了下巨鹰的脑袋：

    “休息一会，过几天就离开了。”

    “咕···”

    恪摩多巨鹰应了声，而后逗弄躲在它翎羽之间的黯炎浮游虫。

    片刻后，米娅和穿好衣服的卡娃瞬移过来。

    一过来，米娅便笑嘻嘻的道：

    “卡娃也和我一起去星灵界，不怕没有伴了。”

    洛奇点点头，没有发表意见，与她们一起去见海底基地里的人。

    虽然已经没什么机会再拿高评分，但5天时间还算充足，有机会的话洛奇还是希望多争取点评分，毕竟之后的副本会越来难。

    而且这次进来还消耗了一次毁灭雷痕，不想办法找点东西补偿，那就亏大了。

    片刻后，海底基地中的人收到通知，来到会议室集合。

    看到原本阿鲁卡坐的位置换成了洛奇，他们脸色或多或少的有些变化。

    虽然早在卡娃回来修养的时候，他们就知道阿鲁卡首领战死的事，但看到真看到首领们集合换了人，他们心里还是有些唏嘘的。

    特别是几个看起来姿色不错的年轻女孩，神色黯然的同时，看向洛奇的目光隐隐有几分敌意。

    似乎在怨恼洛奇救回米娅和卡娃，却没能救回阿鲁卡，害她们失去心上人。

    洛奇对这些视线没有任何反应，安静的听着米娅讲述她们要卸任首领职位并即将离开。

    米娅这个消息一出来，人群顿时又出现新的骚乱。

    在场的人员中进化次数较高，且比较老成的瓦达娜都忍不住出声道：

    “首领你们要去哪？能否带上我们？”

    米娅下意识的看了眼旁边的洛奇，而她这个小眼神，也让底下的人反映过来。

    首领们要离开，主要原因是因为洛奇首领。

    想到这点，底下的人齐齐看向洛奇，瓦达娜则出声道：

    “洛奇首领，你要带米亚首领她们离开，能不能也带上我们？毕竟我们一直是在首领们的带领下才存活到现在的，你们要是突然离开，我们恐怕很难存活下去。”

    洛奇抿了抿嘴，视线在底下的人群脸上扫过。

    作为废星上最底层的拾荒人，他很清楚下面这些人的各自的神情代表了什么心理。

    有米娅和卡娃在，他们还愿意安心生活。

    但如果米娅和卡娃都走了，没有绝对的武力作为领头人，这些人只会谁都不服谁。

    洛奇甚至可以想象到，如果他就这样带走米娅和卡娃，下面这群人恐怕用不了几天就会爆发内战，争夺海底基地的控制权、话语权。

    瓦达娜看得很透彻啊···

    不，不仅是瓦达娜，这里面很多人也都看出了这点。

    所以他们有的暗喜，有的对瓦达娜的话感到不满，不屑的只有寥寥几人。

    思绪急转间，洛奇坐直腰，双手交叉叠在下巴处漠然的道：

    “确定想跟着米娅和卡娃的，可以待会散会后找米娅报备，另外，不想再待在基地里，但又不愿意离开这颗星球的，可以来找我，我可以送你们回陆地。”

    底下的人面面相觑，瓦达娜则松了口气后点点头道：“谢谢洛奇首领。”

    场面安静了片刻，忽然有人出声道：

    “洛奇首领，您说可以送我们回陆地，但陆地现在不是不安全么？”

    洛奇视线看向开口询问的男人：

    “就目前而言，陆地上已经没有太强的丧尸，普通的变异丧尸则都不是你们的对手，小心点的话，你们还是能再阳光下活得很开心的。”

    他虽然眼神淡然，但戴着【多利斯克的邪瞳】的情况下，与他对视的男人却感觉像是被可怕的海蛇盯上，原本还想说的话顿时不敢再开口，只好唯唯诺诺的点头应是。

    再回答了几个人对陆地上的问题后，会议室便安静下来。

    没人再开口，凡是和洛奇邪意凛然的眼神对视过的，此刻都不自觉的低下头，或者偏离视线，不敢再和他对视。

    确定这些人已经没有其他问题后，洛奇便让这些人散了。

    会议室里的人当即起身离开，和洛奇对视过的几个人，更像是被猫盯上的老鼠一般，急匆匆的走出门口。

    米娅在旁边看得好笑，撞了下洛奇的肩膀道：

    “你是不是用什么精神类的手段了？怎么这些人被你看得都不敢开口的样子，之前这里面可是有好几个是刺头的。”

    洛奇眨了下眼，嘴角微勾的指了指自己的眼睛：“你不觉得我的眼神很有压迫感吗？”

    米娅闻言好奇的看过去，两人对视两秒，米娅脸色不自觉变红，脑袋偏向旁边道：

    “切，有什么压迫感，不就是眼睛大一点而已嘛···”

    说这话的时候，她心跳快得如同擂鼓。

    看着明显不好意思的米娅，洛奇表情有些困惑。

    另一边的卡娃嘴角扬起些许弧度，看着洛奇和米娅的眼中多了几分暖色。

    此时菲奥多从虚无中钻出，嘿笑着调侃道：

    “主人，你眼睛里的那个小玩意，我觉得对米娅女士应该不起作用。”

    洛奇恍然道：“我倒是忘了你除了一身怪力之外，你的精神力也不是太差。”

    米娅瞪了洛奇一眼：“你才一身怪力！够了啊，再说我一身怪力我就锤你。”

    洛奇耸了耸肩，而后看向门口的方向。

    却见瓦达娜走进来，不卑不吭的低头道：

    “三位首领，我希望能跟随你们一起离开。”

    米娅闻言正想开口时，洛奇却压了压她的肩膀，抢先出声道：

    “你的实力不差，留在这里的话，有很大几率能够成为新的首领，而米娅和卡娃去的地方，是她们自己都不熟悉的世界，你确定还要跟着去吗？”

    瓦达娜听完没有丝毫犹豫的应道：“是的，我想去。”

    洛奇偏了偏头，好奇的追问道：“为什么？”

    米娅疑惑的看了眼洛奇，但没有出声，而是同样好奇的看着瓦达娜。

    因为洛奇问的这个问题，她也很想知道。

    明明瓦达娜的实力不差，等她们离开后十有八九能够成为新首领，放着权利不要，反而要跟着她们去未知的世界闯荡，自己和卡娃的个人魅力这么大吗？

    瓦达娜被洛奇的视线看得有些发憷，但还是咬着牙道：

    “首领们一旦离开，这里的秩序肯定会崩溃，而秩序一旦崩溃，不管这些人是选择前往陆地，还是继续留在海底基地，一场大战肯定躲不掉。”

    说到这，她似乎适应了洛奇的视线，说话愈发流畅：

    “我不想和之前朝夕相处的战友拼个你死我活，所以想跟着首领们离开。”

    米娅也做过几年的首领，对于手下的勾心斗角其实也都清楚。

    只是之前因为欣喜于要跟洛奇离开，一时间没想到这点，此刻瓦达娜摊开来说，她顿时反应过来，神色微凝的点了点头。

    她没有说什么‘不会打起来吧’之类的天真话语，因为从几年前的末日时期活过来时，她已经见过太多泯灭人性的事。

    以前她只有自己当首领的时候，都有手下想对她这个最强武力出手，谋篡控制权。

    更不要说她们这些首领一下子全部离开，互相残杀是肯定的事。

    沉吟片刻，她侧头看向洛奇：“有解决的方法吗？”

    洛奇偏了偏头，咧嘴笑着反问道：

    “你觉得人性和奇迹，哪个更值得相信？”

