    在洪国忠的心目中，主宇宙的华夏，比钢铁侠世界的华国更重要。

    莫比乌斯椅、至高智慧，他都给了主宇宙的华夏工业集团。

    超能血清生产线和几种超能血清的生产技术，他也给了华夏工业集团。

    至于华夏工业集团，如何使用莫比乌斯椅、至高智慧、超能血清，洪国忠无心理会。

    这天上午, 心有感应的他，隐身瞬移来到卢国。

    却是卢国出现一条时空隧道。

    隐身状态的洪国忠，无声无息的走进光圈。

    “克里斯，卡尔，普瑞雅，罗赫, 卡雅, 这是卢国超人？”

    “维多利亚, 阿米尔汗，艾利亚，又是卢国电影幻影车神里面的人物。”

    神识一扫，当前世界的情况，洪国忠一清二楚。

    “先把漂亮的美女收了，再弄一个光圈。”

    游走卢国各地，洪国忠轻松征服普瑞雅、卡雅、维多利亚、艾利亚的身心。

    带着四个卢国美女，来到钢铁侠世界的洪氏山庄。

    考虑一番后，他将旺达、娜塔莎她们带到天堂岛。

    钢铁侠世界的天堂岛，风景秀丽，空气新鲜，非常适合居住。

    回到卢国超人世界，来到华国的地盘，洪国忠制作了一个光圈。

    返回主宇宙，又在吴县体育馆，增加了一个光圈。

    卡尔和罗赫的技术, 一并交给华夏工业集团。

    主宇宙, 卢国, 一个军营之中。

    发现光圈的卢国军官，派人包围光圈，并封锁消息。

    前往钢铁侠世界，需要缴纳不菲的费用。

    眼下卢国出现一个光圈，卢国不少人兴奋、激动难言。

    派人去光圈世界探查一番后，卢国很多人激动万分。

    两个卢国结盟，克里斯、卡尔、罗赫都成为座上宾。

    超人克里斯战斗力强大，卡尔拥有念力，实力同样强悍。

    罗赫的科研能力，不比托尼.史塔克差多少。

    有三个牛人坐镇，卢国不少人陷入激奋之中。

    幻影车神的主角阿米尔汗，与超人克里斯相比，明显不值一提。

    看过卢国超人电影的克里斯，四处寻找普瑞雅，结果一无所获。

    苏国，首都。

    一个光圈突兀的出现，不到半个小时，一群士兵就将光圈包围了。

    察觉异常的洪国忠, 进入苏国的光圈。

    “超能者游戏？”

    确认光圈世界的信息，洪国忠拿下莉娜和尤利娅。

    将两个苏国美女, 带到钢铁侠世界的天堂岛。

    来到超能者游戏世界的华国, 他弄了一个光圈。

    返回主宇宙之后，洪国忠又在吴县体育馆增加了一个相应的光圈。

    “不到两个月时间，主宇宙增加了两个光圈。”

    “不出意外的话，卢国和苏国的超能者，肯定会越来越多。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠考虑两个女儿的生日礼物。

    洪晓芸和洪晓丽的生日是同一天，两个女儿什么都不缺，他也不知道该送什么。

    “护身玉佩，每个儿女都有，各种各样的玩具，家里都有一大堆。”

    “三岁的小丫头，给她们制作两套漂亮的衣服和两双鞋子吧。”

    优中择优的选择材料，洪国忠以炼器手段，制作了一些衣服和鞋子。

    他有十一个儿子，两个女儿，每次有儿女过生，都要准备十三份礼物。

    一个个小家伙，用羡慕的眼神看着他，总不能无动于衷吧？

    哥哥得到了礼物，妹妹怎能没有？妹妹得到了礼物，哥哥少得了？

    三天后，洪晓芸和洪晓丽过生。

    众人纷纷送上礼物，两个小家伙笑容满面。

    在智能机器人的帮助下，洪国忠下厨做了几十桌饭菜。

    村里的人都来了，陈诗烟、聂小玉她们的父母也来了。

    谷轒

    晚饭后，洪国忠开着四栖装甲车，送走一个个岳父岳母。

    “陈诗烟、聂小玉、柳倩的父母他们，都想要一辆四栖装甲车。”

    念头一转，洪国忠给王震南打了个电话，订购了十辆四栖装甲车。

    “父亲一辆，一个岳父一辆，十辆四栖装甲车刚好。”

    不到一周时间，十辆四栖装甲车就造好了。

    洪国忠开着四栖装甲车，带着洪万军和陈英杰他们，来到华夏工业集团。

    片刻后，一人开走一辆四栖装甲车。

    能够自动驾驶的四栖装甲车，并不是谁都能买到的。

    迄今为止，也就洪国忠有四栖装甲车。

    王震南、刘博源他们的座驾，都是小型飞行器。

    小型飞行器的体积，只有云霄号飞行器的十分之一。

    从某种程度上来说，小型飞行器就是云霄号飞行器的缩小版。

    四栖装甲车之前是洪国忠的专属装备，目前洪万军、陈英杰他们也有了。

    这天上午，混元山下的空地上，出现一个光圈。

    “光圈都跑到我家门口了。”

    洪国忠进入光圈，神识蔓延至四面八方。

    “居然是龙蛇演义世界？”

    “这世界挺好玩的，在我的宝山农庄，先一个人玩一下。”

    洪国忠一念之间，光圈移动到山顶别墅的地下室。

    跟父母他们说了一声，又跟陈诗烟她们说了一下，洪国忠进入龙蛇演义世界。

    “这边的光圈，暂时用阵法隔绝。”

    剧情还没开始，王超还没遇到唐紫尘。

    洪国忠卖了一块翡翠，买了一栋别墅和一辆自行车。

    “小白的信号，已经覆盖龙蛇演义世界。”

    “主宇宙有什么事，小白都会告诉我。”

    “家里有事的话，电话也能打过来。”

    会主宇宙睡了一晚，早晨五点，洪国忠来到龙蛇演义世界。

    使用超能力，他给自己弄了一个身份。

    不快不慢的走到公园，却见身穿白色运动服、白色运动鞋的唐紫尘，正在公园练武。

    “皮肤光洁无限，身材曲线妖娆，双腿浑圆修长，气质英姿飒爽。”

    看着远处的唐紫尘，洪国忠有点心动。

    幻境世界的时候，他见过不少仙女和神女。

    但他依旧觉得，凡人之中的美女，成仙成神之后，魅力超过很多仙女和神女。

    收功停歇，唐紫尘问道：“喜欢国术？”

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    “看你的样子，似乎会国术。”唐紫尘又道。

    “略懂一二。”洪国忠笑道。

    “搭把手？”唐紫尘问道。

    “行啊。”洪国忠应了一声。

    “你会什么？”唐紫尘又问。

    “八卦掌，形意拳，太极拳，咏春拳，八极拳，昂拳，易筋经，锻骨经，洗髓经......八宝硬气功，我都会一些。”洪国忠说道。

    “是么？”唐紫尘半信半疑。

    “来吧。”洪国忠摆了个太极的姿势。

    行家一伸手，就知有没有。

    见对方的动作标准，似乎到处都是破绽，又没有丝毫破绽，唐紫尘眼前一亮，招呼一声后，当即发起攻击。

    “你的国术练得不错。”洪国忠游刃有余的说道。

    “你是谁，我怎么没有听过？”唐紫尘出言询问，攻击也没落下。

    “我姓洪，全名洪国忠，没什么名气。”洪国忠说道。

    “小心点，我要出全力了。”唐紫尘提醒道。

    “功夫不错，跟我相比，还差了点。”洪国忠笑道。

    “是吗？”唐紫尘的拳脚，顿时凌厉数倍。

