    直到紫妍白翊两人消失在视野里，萧羽还没动，目光一直停留在他们离去的方向。

    小家伙一下子离开了，说没什么，那都是骗人的

    从相遇，紫妍死皮赖脸的跟着自己，再到后来一起经历了这么多事情, 萧羽对前者的感情，也越来越深

    他在地球，上有一个哥哥，下有一个弟弟，就是没个妹妹姐姐什么的，与紫妍的相遇, 让得他体会到了有妹妹的感觉

    妹妹离开, 作为哥哥, 心中怎会没有不舍，只是他没有表现出来而已，分别的时候，他最讨厌眼泪这种东西

    “你就这么舍得让紫妍自己离开了？不怕她在外遇到些危险吗？”

    良久，美杜莎的声音传进萧羽耳里。

    萧羽回过神来，微笑一下，仿佛很是轻松，没有因为紫妍离开而有任何难过

    “天要下雨，娘要嫁人，不舍得又能怎么办？她始终是太虚古龙，终究要回到族里的，我不可能困她一辈子。”

    “人的一生，不可能会有着同一个人陪伴，分别在所难免，难道就因为我不舍得，就要强留下她不成。”

    “就像女王你, 三年也快要到了，到时候你也要离开, 我还能因为舍不得, 拦你不成？”

    “若是害怕离别，我就不会离开加玛，离开二叔，离开萧家，来到这个陌生的中州修行。”

    “有些事是我必须要去做的，就像紫妍，她回归太虚古龙一族，也是必然的。”

    “好了，不说了，我要回去好好准备准备，丹会就要开始了，我这個丹塔九长老，怎么也要帮忙做些事情，不然可是有些对不起丹塔给的资源。”

    用轻快的语气说完，萧羽若无其事的微微一笑，便是转身回府

    美杜莎愣在原地

    “我若离开的话，他也会不舍吗？”

    一会之后, 美杜莎便是带着若有若无的一丝笑意，走进萧府

    …………

    离开内域之后，紫妍的笑脸消失不见，一抹难过浮现出来，亮晶晶的眼眸之中，出现些许泪花

    “萧羽，美杜莎姐姐……”

    白翊察觉到异样，转头一看，便是见得紫妍已经泪眼婆娑，顿时有些手足无措起来

    “女皇，你怎么哭了，我……”

    就在白翊焦急的时候，紫妍便是擦了擦眼角，将泪水擦干，然后生气呲牙道：“我才没有哭，你再乱说，看我不把你头打下来！。”

    说完，也不等白翊，自己就往圣丹城外飞去。

    留下白翊一脸无奈，这位小祖宗明明就是哭了

    离别之苦，白翊自然是懂得，自己受这无妄之灾，所以他也没说什么

    “没想到女皇与那萧羽有着如此深厚的感情，也不知道东龙岛能不能把这位小祖宗留住啊。

    她可是我太虚古龙一族的希望了，算了，这些事情留给大长老他们操心吧。”

    微微摇头，白翊加快速度，追上紫妍。

    …………

    距离丹会开始的日子也越来越近，圣丹城彻底的沸腾起来，大量的外来人员涌入，那外域已经被挤满了

    甚至有着很多人没有住处，只能睡大街上，就算如此，他们依然乐此不疲

    丹塔也在这段时间开始忙碌，准备丹会事宜

    便是萧羽，都被天雷子亲自邀请，安排了一个任务

    任务很简单，就是丹界入口处的主持长老。

    萧羽没有拒绝，毕竟两年多的时间，他一直在享受丹塔的福利，还未为丹塔做过什么事情，这般简单的任务，也符合他的心意。

    唯一奇怪的是，此次丹会，萧羽没有听到任何关于萧炎的消息

    谷颳

    原著这个时候，萧炎在丹域也算是小有名气的，可现在却是没有传出萧炎的信息，很是不寻常

    不过萧羽也没有太在意，毕竟此次丹会的奖励，可是收服三千焱炎火的机会，他相信萧炎一定不会放过的

    而且因为他的存在，现实早就偏离了原著，出现一些出入，很是正常。

    随着时间的临近，各种有实力有背景的炼药师，便是已经入住内域，等待丹会开始

    萧府门前，都是热闹了不少，人多嘛，白天就是有着许多人路过，要不是萧府有着隔音结界，美杜莎绝对会被吵的跳出来打人。

    ……

    “老夫说的，你们可都明白？”

    丹塔之中，玄空子的办公大殿之内

    此时这里出了玄空子之外，还有几个年轻人

    两女一男

    其中一人萧羽见过，便是玄空子的弟子，黑裙女子，曹颖

    另外一个女子比起曹颖就柔弱了很多，长相秀美，脸色格外苍白，十七八的样子，一袭白色长裙，有种小家碧玉的感觉。

    她便是丹家那位妖孽，丹晨。

    唯一的年轻男子，身着黑衣，模样俊秀，胸口有着一枚徽章，徽章之上，有着七颗璀璨的紫金星辰，那便是七品高级炼药师的标准。

    此人，乃是丹塔大长老，丘陵之徒，宋清

    “会长（老师），我们会一定不负您的重望。”

    三人在听的玄空子所言之后，便是立刻表示自己没有问题

    玄空子微微点头，三人的实力，他还算清楚

    自家徒弟，此时便是已经能够炼制八品丹药，虽然比不上萧羽，但却能称得上丹塔年轻一辈之中的第一人了

    萧羽乃是丹塔第九大长老，自然算不得年轻一辈，若是他去参加丹会的话，便是坏了规矩

    丹塔自古就没有八大长老参赛的规矩，就算是天雷子为萧羽特立了第九大长老，也不行

    不然的话，玄空子完全可以让丘陵参赛。

    所以玄空子只能把希望，寄托在这三位小辈身上

    …………

    今日，乃是丹会开始的日子，萧羽很早便出了萧府，去往丹塔之处，在丹塔各位长老执事的解说下，萧羽大致明白了丹会的流程

    此次丹会，乃是在内域北部区域，萧羽现在才知道，为什么这几日自己长老府邸外这么吵，原来是挨近举办地点

    整个丹会举办地点，已经被各路炼药师提前占满了位置

    当萧羽赶到的时候，已经是一片人山人海，那人头移动，宛如大海浪潮一般，冲天的喧哗声震耳欲聋，恐怖的声浪一圈圈的向外扩散，便是百里开外，都能清晰可闻。

    丹会的场地，乃是一个直径近千丈的庞大广场，容纳人数之多，让人头皮发麻，而广场之上的半空，悬浮着众多的石台

    这些石台有着光芒笼罩弥漫，一看便是材质不凡，可能还附加了特殊的力量

    萧羽知道，那是丹会最后参赛者的席位

    参加丹塔的人数太多了，不是每个人都可以进行最后炼药的环节的，所以，丹会分成三个部分

    前面两个部分乃是将实力不高之人淘汰的关卡，只有通过两大关卡的人，才能在无数人的目光之中，与众多厉害的炼药师去一较高下。

    而萧羽的任务，便是第二关卡的守关长老，负责将第二关卡需要的东西交给参赛者。

    看了一会之后，萧羽便是跟随着丹塔的同僚，向一处地方走去，不一会儿，便消失在人群之中

    …………

