    圈内迎高踩低的人多了去了，那些看似是圈内好友、见面笑兮兮亲热无比但背后玩心机用手段抢资源的更是屡见不鲜，在这样的环境中难得见到一个江小白这样的人，这让容娟这颗有些麻木的心也觉得有些温暖。

    虽然说江小白那么做是为了剧组大局观着想，可剧组那么多人，别人怎么就没站出来呢？

    就为了这个，容娟也愿意帮她一把。

    这样的演员，有红的资格，不是吗？

    江小白认真的记下了容娟的话，顿时觉得茅塞顿开。

    先模仿，再领悟，这句话对如今的她来说太有用了，如果原主能早些明白这个，或许也不会入行两年却还是个小透明了。

    在剧组拍戏的过程也是江小白进步的过程，转眼间就到了月初，而这时她拍的天薇杂志终于发行了！

    被选中封面的海报让人一眼看去就觉得有些美到窒息——

    绿意浓郁的大森林中，站着一个身穿白裙的女孩，她的头发长而卷，像是浓密的海藻，发上有着一个花环，鲜艳的颜色一片生机。

    吊带裙到大腿的中间，露出一双纤细而笔直的长腿，有风吹来，白裙被扬起，衣服贴到身上隐约可见女孩纤柔的腰线。

    她的妆很清新，淡淡的樱色红唇，底妆是清透微闪的，但是眼妆却很特别，是有着细闪粉的绿色，这种绿似是几种颜色调和出来的，呈渐变效果。

    毫不夸张，这种眼妆要是放到日常那绝对是死亡眼影，甚至会有种夜店high风，但是很奇异的，放到这种环境里却相当的有融合感，像是这个女孩已经跟森林融为一体似的。

    女孩赤裸着一双玉足，微微踮起脚，手中拿着一片嫩绿的叶子含在唇间，像是下一瞬就要用它吹起一曲小调。

    生动、灵性、清新、高贵。

    封面的主题便是森林公主。

    天薇是世界性杂志，虽然在国内也有销售，但是却并没有特意做宣传，一般人也不会去买，所以最开始的时候它的动静没有什么人注意，直到有一个时尚杂志的摄影师发了微博。

    【老高时尚穿搭v：天薇杂志我每期都买，每次最期待的就是封面图了，它的角度、构图和色彩都是我关注的点，每次都能从中学到点东西，不过很多看完后就放到一边落灰了，但是这一期我真要吹爆了！看到的第一眼就觉得是看到了仙女，这种森女仙气风简直是直戳心脏啊！太美，爱了爱了，我打算珍藏起来慢慢看！】

    文字下配的就是这张封面图，不过不是电子版的，一看就是用相机拍出来的。

    这个摄影师叫老高，是一家时尚杂志里的专业摄影师，从业十几年了，对时尚的敏锐度很高，而他日常更新的内容就是穿搭指南还有一些时尚街拍，在发搭配图的同时还会用简短的语言来指出相关技巧或者雷区，以此吸引了不少的粉丝，在网上算是大v了。

    他这条微博并不是广告，只是单纯的生活日常分享，况且他经常会在买到大牌杂志后分享心得，所以这波操作算是很寻常。

    粉丝看到有更新，点进来一看就移不开目光了。

    “这个小姐姐是谁？一分钟之内我要她的全部资料！”

    “好美，像精灵！”

    “对对对，精灵公主那种！”

    “美到无法呼吸！麻麻，我恋爱了！”

    “知道江小白拍了天薇杂志，当时还不看好来着，现在嘛……真香。”

    “好像知道天薇为什么要找她拍了，这么美，这期的销量看来妥妥的。”

    “我想要原图，原图啊啊啊！我要当电脑壁纸和手机壁纸！”

    之前江小白曾发过一张上妆图，那张图是在灯光下拍的，因为光线太亮，所以妆容感也看着稍弱一点，而如今这张封面图的效果比那张要强烈数倍，配上衣服还有环境后给人的视觉暴击令人心跳都加快了。

    这张绝世美颜的图非常吸人眼球，下面几乎是清一色的夸奖，毕竟论起颜，江小白实在没有什么可挑的。

    老高这条微博直接就上了热搜前十，在他之后还有很多摄影师或者是杂志圈里的人纷纷转发，一是想要蹭一下热度，二是就连他们这些眼光挑剔的人也觉得这张图是真的能打。

    可是无一例外，他们配的图都是相机拍下的图，没有一张是原图。

    于是很快，“跪求江小白森林公主原图”的话题就到了热搜榜前五，还有很多人在评论下艾特了江小白。

    董冉立即就把这个消息告诉了她。

    江小白想了想，发了微博。

    【江小白不太白v：谢谢大家的喜爱，我也觉得这张图拍的好棒，在此感谢天薇的摄影师大大/比心.jpg，但是原图我这里也没有呀，所以同求！】

    在最后，她艾特了天薇的官博。

    很快，天薇官博就有了回应——

    【天薇官博v：美好的事物就应该与众共享，很荣幸森林公主坠落凡间，让天薇当先赏这美颜盛宴。】

    在下方，就是“森林公主”的高清大图。

    然后，这张官博也被顶到了热门，而下面的评论也很和谐——

    “抱图！”

    “抱走+1！”

    “抱走，谢谢兄dei分享资源。”

    “资源？啥资源，楼上的你说清楚！”

    “疑车无据。”

    “啥话都不说了，舔屏中。”

    就在天薇官博有了回应之后，老高第一时间就发了微博，他发了一个眼泛桃心的表情，然后配图就是自己的电脑桌面截图，正是森林公主。

    这算是刮起了一阵风，很多人都在朋友圈里晒起了桌面或壁纸，这让江小白的热度也猛然提升了不少。

    虽然有心理准备，但是这次天薇杂志封面带来的影响却还是超出了江小白的预计，她本以为最多也就是跟之前那两个广告片的热度差不多，万万没想到能火到上热门。

    “小白，图我偷走了，当壁纸你没意见吧？”

    剧组休息时，顾雪笑兮兮的对着江小白摇了摇手机。

    “我也偷偷用了，不过不是当壁纸，是聊天背景图，嘿嘿。”有个年轻的男配角演员不好意思的说了一句，然后脸红的看了江小白一眼。

