    只是心里想的干脆，可真要不经人同意就硬来，叶晨还是...真的能干出来的。

    没有多想，叶晨只是一用力，妙玉仙子身下那已经快被鲜血染得通红的薄纱衣裙，顿时发出一声巨大嘶啦之音，紧接着，一副略显震撼的场景，亦让叶晨忍不住皱起了星眉。

    只见伤口之处已然由于过分开裂而导致了极为严重的细小伤痕，密集的遍布各处不已，同时，其内部深处，更是肯定受到了不小的损伤，匆匆而导致了血流不止的场景。

    那副血肉翻起，破损痕迹遍布的景象，发生在一个女孩最柔软的地方，想都不用想叶晨就知道，那种疼痛会有多么难受煎熬。

    只是，在其检查对方伤势的时候，妙玉仙子却是又一次慌张大声说道。

    “别，别看，前辈你快走吧，我会自己好好运功疗伤，您不必担心。”

    但她说完，叶晨就已鼓动起自身斗气，缓缓朝那伤痕遍布的伤口，探索治疗而去道。

    “都这样了，你还在坚持什么，放松静心，有我在你很快就能痊愈。别再多想其他，我不会对你怎么样的，放心。”

    说完，叶晨就开始闭目，利用精神力以及所触之感，开始一缕缕一寸寸的，为妙玉仙子修复起身体来。

    这都是他做的罪孽，叶晨亦是想要为这个可怜的女孩弥补点什么，虽当初占据意识操控妙玉仙子的是黑狐新娘娘，自己也是为了救人不得已而为之，可身体却实打实的是妙玉仙子的，所承受的巨大伤痛，亦是遗留到了今日才得解决。

    “前辈，我...”

    望着叶晨闭目而起，躺在床上裙摆大开的妙玉仙子，顿时不知道该说些什么拒绝的话了。

    此刻，她只觉得无数股温柔至极的暖流，不但流窜在伤口疼痛之处，一点点滋润治愈着数不清的细小口子，由内而外，没有一丝不舒服的感觉，反而在叶晨的治疗之下，之前那阵阵难以忍受的剧烈疼痛感，消散了不知多少。

    唯有温温柔柔，令人愉悦舒服的暖流，顺着伤口一直蔓延至自己的全身上下，内内外外，好像都犹如浸泡在热水中，让人舍不得离开。

    以至于，她连想强硬拒绝的话语，都忘却在了脑后，只想一直沉浸其中。

    待到回过神来之后，妙玉仙子也是没有再说什么，毕竟木已成舟，看都被看光了也都上手了，还有什么好再讨论的呢。

    于是乎，心思玲珑的妙玉仙子，当即也是举着葫芦喝假酒，明白里装着葫芦，安静的接受了叶晨的治疗。

    时间一分一秒过去，全心治疗妙玉仙子身下的叶晨，亦是在强大的精神力感知下，看到了那一处处娇嫩的伤口一点点尽数修复痊愈。

    接下来，便就是内部更为严重的受损区域了，只有治疗好全部，他心中的那份愧疚才会消失。

    想到这里，叶晨也没犹豫，感受着豁口大小之后，他的手势便就并出几指，随即瞬息朝内而去。

    很快的，叶晨就找到了妙玉仙子受伤的核心区域，紧接着，他便马不停蹄的鼓动出斗气，为其细心不已的治疗修复起来。

    施展出全部心神的注意力治疗，叶晨亦是感受不到时间的流淌，精神力下亦是只有伤口核心区域的伤情，正逐渐修复的画面。

    叶晨很用心，也非常耐心志志，容不得一点马虎存在。

    但其闭目专心治疗，无法顾忌任何其他的时候，那被叶晨全心治愈着的妙玉仙子，却随着伤情的不断好转，整个人都开始变得不正常起来。

    先是俏脸骤然红通了大片，接着苗条的娇躯亦是莫名其妙的扭动而起，她也闭着眼睛没看其他，只是修长的睫毛却是不知为何颤得厉害。

    而且随着治疗时间的推移，妙玉仙子整个娇躯，亦是动得愈发厉害起来，且尤为怪异举动的灾区位置，亦是那正被叶晨侵入治愈的下身方位。

    竟然已经开始呈现出几位怪哉的起伏状态，不知所以，更不知为何，只有那状态之间的频率，渐渐变得加快而起，且速度还在呈现着不同程度的增幅之状。

    闭着美眸的妙玉仙子，也好像完全没有意识到自己此刻的状态一般，只是任由着自己逐渐出现怪异行为的身体，慢慢的开始肆意而为起来，而她却浑然不知，细薄小巧的嘴角，只有一个看起来很舒服的弧度笑容，仅此而已。

    仿佛，闭着眼睛的她忘却了所有痛苦，完全沉浸在了叶晨的治愈疗程之下，无法自拔。

    于是乎，小小的山腰竹屋之内，两人虽连接在了一起，但却各自感受着不同的事情，心思各异间，唯有妙玉仙子那不自知的娇躯，正在愈发活跃无比。

    时间过得很快，叶晨的治疗进展，也是非常的顺利。

    进入到核心区域后，仗着强大的斗帝修为，区区过度损伤的内部开裂扭曲伤痕，对他而言简直不在话下。

    在叶晨的自我感知中，并没有花费太多时间后，妙玉仙子身下的所有伤势，便都被他全部治愈完成，没留下一点疤痕印记，可以说是完美如初了。

    但治疗完后，叶晨亦是不得不说，能有如此顺利的治愈过程，还都多亏了妙玉仙子没有再胡闹，为难正在为其治疗的自己才对。

    想到这，叶晨亦是想要拔出之的忙碌了不少时间的大手，之后再朝妙玉仙子解释解释，毕竟，他也是为了其过重的伤势好呀，应该会原谅的吧。

    想着，叶晨便就睁开了双眼，旋即就欲抬手。

    只是，自其睁开眼睛的刹那之间，一道不断起伏不定，紧紧包裹他之疗手的古怪巨感，瞬息之间，就如雷霆重锤一般，狠狠的震撼了叶晨一把。

    以至于，他都有些忘乎所以的楞在原地好几秒，当下反应过来之后，便猛的想要收回自己被人利用的大手。

    但其手而动间，一双纤细的玉臂，却也猛地自其眼前一闪而过，旋即刚刚有所脱离的大手也是瞬间被控制而住。

    同时叶晨耳畔，更是传来了不让他手离开的祸首之音道：“再，再有一会儿就好......”

