    第309章 接受修罗神考的唐三，神谕降临！

    在接受了剿灭狼盗的任务后。

    白羽便跟胡列娜、焱和邪月一起，带着一批武魂殿的魂师，前往天斗帝国的西部边陲，去剿灭狼盗去了。

    这一趟的任务并没有发生什么波折，在白羽和胡列娜三人的带领下，很轻松就将在天斗帝国西部的狼盗给剿灭了！

    而后在武魂城里，白羽一直在修炼和学习魂导器知识，每隔几个月便跟胡列娜三人一起去出一次任务。

    基本上任务的内容都跟剿灭狼盗一样，要么是剿灭在一方为患的邪恶魂兽，要么追杀在某一地刚堕落的邪魂师！

    虽然在武魂殿的镇压下，基本上杜绝了邪魂师的诞生。

    即使有邪恶武魂的魂师出现，像鬼斗罗，也都能够得到正确的引导，尽量不让其走上邪魂师的道路。

    不过武魂殿终究也不能够将一些邪魂师都引上正途。

    因为种种原因，比如某一个武魂乃是邪恶武魂，但是天赋却很一般的魂师，因为受到了贵族的欺压，在愤怒中去杀了贵族全家。

    然后不自觉地便被自身的邪恶武魂所引导，在尝试了一次借助生灵的血肉和灵魂修炼后，便彻底地堕落了，沦为了邪魂师。

    这些都是武魂殿所必须要剿灭的对象！

    而时间一晃就过去了一年多。

    很快便要到当初跟唐三等人约定好的五年之期的时候了，白羽准备离开武魂城，去往天斗皇城。

    在武魂城最近的这段日子，白羽也打感觉到了武魂城似乎要进行某种大动作。

    虽然具体的消息，白羽并不知道。

    但是根据原著中的猜测，白羽却是知道，武魂殿应该是要开始猎魂行动，并且让千仞雪准备夺权了。

    现在他正好过去，看看能不能发挥出什么作用。

    而另一边，在杀戮之都附近。

    因为地处北方，这里常年气温一直在零度左右徘徊，到处生长的都是常绿的针叶林，每天都是寒风凛冽。

    而在一片片拔地而起的昏暗的广袤针叶森林之中，唐三正在进行着修罗神的神之考核，对战着一只修为在五万年级别的魂兽。

    在斗罗大陆，十万年级别的魂兽实力差不多相当于人类的封号斗罗，而三万年级别的魂兽，实力差不多相当于人类中的魂帝。

    但是因为同等级别下，魂兽的实力往往要比魂师的实力强，所以三万年的魂兽，实际上实力比一般的魂帝还要更强！

    不过在唐三的蓝银皇、昊天锤和暗器之下。

    这只三万年习武诶的大地豪猪终究败下了阵，最终不甘地嘶鸣着倒了下去，殷红的鲜血透过大地豪猪被暗器射爆的眼球泂泂流出，染红了地面。

    而随着这只大地豪猪的死去，无数黑色的光点在大地豪猪的尸体上凝聚出了一枚魂环的雏形。

    一旁，看到唐三顺利斩杀了这只三万年的大地豪猪。

    在见证了唐三如何通过蓝银皇的控制，昊天锤的正面强攻，最后出其不意地利用暗器对着大地豪猪最为脆弱的眼睛，在大地豪猪注意着蓝银皇和昊天锤的时候，出其不意地将其斩杀。

    只见一个身穿黑袍的中年一边鼓着掌，从树林里缓缓走了出来，一边沉声道：“小三，你做得很不错！”

    这个黑袍人不是其他，正是唐三的曾祖父——唐晨！

    当初在唐三离开了地狱之路后，顿时就遇到了刚刚获得自由，遇到了唐昊的唐晨，然后三人相认。

    本来唐三是应该归唐昊管的。

    但是因为唐昊一直心心念念着唐三的母亲阿银，所以在和唐晨相认后，唐昊便将唐三托付给了唐晨。

    至于唐晨，虽然想要等到唐昊回来就离开去海神岛。

    但是无奈修罗神的命令，却是无法离开，而是要承担起作为修罗神祭司的职责，成为唐三修罗神考的引导者。

    想到自己也是唐三的曾祖父，唐晨还是叹息着接受了这个命令，然后在之后一年的时间里，唐晨一直在负责带着唐三进行神考。

    而现在，唐三已经是进行第五轮神考了！

    “曾祖父！”

    另一边，看到唐晨走出，唐三顿时收起了暗器，对唐晨恭敬地行了一礼，道：“曾祖父过奖了，一切都是曾祖父教得好！”

    在刚才的战斗中，唐三几次通过昊天锤使用了昊天宗的绝技。

    而相对于父亲唐昊的指点，曾祖父唐晨的指点，无疑让唐三更加获益匪浅，对于昊天宗绝技的掌握更加纯熟。

    很快，大地豪猪身上的魂环终于凝聚成型了。

    见状，唐三顿时盘坐到了地上，召唤出了蓝银皇武魂，便开始吸收这枚三万年的魂环，而唐晨则在一旁默默地守护着唐三。

    时间悄然间就过去了几个小时。

    唐三的魂环终于吸收完成了，就在这时，在唐三的周身赫然环绕着黄、黄、紫、紫、黑、黑六道魂环。

    现在，唐三的实力已经是魂帝了！

    而就在唐三吸收完了魂环后。

    在唐三眉心处的修罗神印记突然绽放出了暗红色的光芒。

    而后一股股暗红色的能量顿时不断从修罗神印中涌出，源源不断地涌入了唐三的体内，汇入了唐三的魂力之中。

    让唐三的魂力再度提升了两级，达到了六十二级！

    这是第五轮神考完成后的奖励！

    不过在发放完奖励后，一股信息又突然涌入到了唐三的脑海中。

    让唐三不禁顿时眉头一皱，睁开了双眼。

    “怎么了？”

    看到唐三的异样，一旁的唐晨顿时开口问道。

    “修罗神冕下给我颁布神谕了，他说神界的命运之神发现我们斗罗大陆即将要陷入动乱，整个大陆都将被笼罩在黑暗之中，为了大陆的和平和稳定，他要让我们去天斗皇城，阻止即将到来的皇室叛乱。”

    唐三有沉吟着，回答道。

    “皇室动乱？为什么会发生动乱，修罗神冕下难道没有说明原因吗？”

    唐晨不禁有些皱眉地问道。

    “说了，是因为……武魂殿！”

    唐三面色有些沉重的回道。

    “武魂殿？皇室叛乱？”

    听到唐三说武魂殿竟然跟天斗帝国的皇室叛乱搅合到了一起，唐晨不禁顿时感觉到了一股浓浓的阴谋意味。

    不行！为了昊天宗，必须得过去看看才是！

    “走，我们去天斗皇城，我倒要看看，这天斗帝国皇室的叛乱，跟武魂殿又什么关系！”

    心中做出了决定，唐晨顿时沉声道。

    (本章完)

