    罗紫荧毕竟新手上路，一着急，难免会造成一些磕磕碰碰的小事故。

    不过，尝鲜就是要做好这样的准备，一道菜追求原汁原味，可能会带有苦味，但鲜确实是鲜，还需要料理一番。

    大象腿那边的教调也已渐入佳境，还需要趁热打铁，进一步卸下她的防御。

    “老婆。”

    郝渤给大象腿发了一条语音信息。

    罗紫荧正埋头专心攻坚，突然听到郝渤叫了一声老婆，心中惊喜，还以为大胆付出收到回报了，眼睛向上翻，看到郝渤的嘴刚从手机离开。

    很明显，郝渤是在发微信语音，自己想太多了。

    第一天就叫老婆了。

    程止微！

    罗紫荧跟她拼了！也绝对不放过他。

    怒怼！

    郝渤顿时龇牙咧嘴，条件反射手上用劲把马尾箍紧了。

    罗紫荧不服。

    两人展开了拉锯战。

    程止微收到郝渤的语音，不敢点开来听，大半夜了，宿舍的人都睡着了。

    “你发了什么嘛？”她发信息问。

    “你听啊。”郝渤一边对付罗紫荧，一边还能回微信。

    “她们都睡了，会吵到她们。”程止微解释。

    “放小声一点就可以了，听才有意义，打字就没感觉了。”郝渤引导。

    程止微真的很好奇郝渤说了什么，她心里已经有所猜测，这让她更急着验证。

    她找到耳机戴上，赶紧点开郝渤发的两秒语音。

    “老婆。”

    程止微在耳机里听到了郝渤的声音，有一点点失音，但听着确实有感觉，就好像他在她耳边叫一样。

    “老公。”

    她又一次打了这两个字发给了他，还羞涩提出。

    “我还想听一次。”

    郝渤是听不懂大象腿的意思吗？

    “想听你就再听撒。”

    程止微的意思是:“我想你重新叫一次。”

    她是觉得刚才的语音虽然还能重放，但却是过去了的，现实中是不能重放的，而且她真正想听的是郝渤叫她宝贝老婆。

    大象腿本来还扭扭捏捏的不愿意改称呼，这么久就已经沉浸在老公老婆的昵称中。

    这么好的机会拿捏大象腿，郝渤怎么会放过。

    “老公已经叫了老婆了，该轮到老婆叫一声老公了。”

    程止微本又想说会吵到宿舍的人，但想想都知道这个说辞肯定不能说服郝渤，想要郝渤再发语音，她只有听郝渤的也要给他发语音。

    她探头观察了一下许悦和向璐璐的情况，她们应该都睡着了。

    她先取下耳机，然后用脚轻轻把已经被打入冷宫床尾的大白熊勾过来，把大白熊压在脸上用来隔音，然后才对着手机细若蚊吟的叫了一声:“老公。”

    程止微松开手指，把语音发送出去，可能是被大白熊压着透不过气吧，胸脯起伏有点大。

    和郝渤进展也太快了，本来说在微信改变称呼的，结果现在她都亲口叫老公了，虽然还是在微信里，但现在叫出口了，见面了郝渤肯定要让她叫。

    到那时，叫还是不叫呢？程止微自知拒绝不了郝渤，想管了啦，反正已经和他谈恋爱了。

    郝渤收到程止微的语音，毫不避讳还在和他抗争的罗紫荧，直接就点开了。

    “老公。”细声细气的叫声。

    可以听得出，程止微虽然在压抑着自己的声音，但却叫得却不急促，两个字很完整的叫了出来。

    郝渤听了嘿嘿，大象腿算是已经基本拿下了，只要这几天不出错，十一旅游就能水到渠成。

    程止微的声音虽然小，但禁不住夜深人静，离得又近，罗紫荧听得一清二楚。

    一对狗男女。

    罗紫荧心里暗骂，不满的叫道:“爸爸~”

    她挪开了嘴，已经算是输了一阵。

    “听话。”

    郝渤松开她的马尾，安抚她。

    罗紫荧幽怨的瞟他一眼，顺从。

    郝渤真的够过分，刚还安抚完罗紫荧，然后居然接着就又给大象腿发语音，而且比刚才还要肉麻一点。

    “宝贝老婆。”

    妈卖批！

    罗紫荧火滚，程止微叫郝渤老公，她就要叫爸爸，郝渤叫程止微宝贝老婆，而她算什么？

    她直接跳下床，撂挑子不干了，给郝渤一个背影。

    郝渤无所谓啊，正是腿软了，反正只是开胃小菜，本就没打算这就结账了，正餐都还没摆上桌呢。

    而且刚才也就追求心理上的成就感，并不是多么享受。

    他躺下舒舒服服，拉过被单盖好，看着背对着自己、屡遭打压还敢使性子的筷子腿，这个女生还真有点性格。

    郝渤换到罗紫荧的微信，这种女生还是打钱了事的好，他输入一串数字，想了想又删了，重新输入。

    确定，发送。

    背后的郝渤一句话都不说，罗紫荧站着有点慌了，这个混蛋就是这样，对程止微就千依百顺，对她却一点都不怜香惜玉。

    就因为她太主动吗，可程止微又有多高洁，还不是一样主动贴他。

    罗紫荧又觉得是自己没有机会，谁愿意自甘堕落啊。

    突然，她手机特意设置的到账信息提醒音响了，好了，其他所有的情绪都抛到九霄云外了，心里只想着又有多少钱钱收了。

    不过，这时候她也不敢动了，谁让自己耍脾气给郝渤脸色看了。

    “拿手机收钱吧。”郝渤允许了。

    罗紫荧有心机，没有直接转身，而是转了一圈，任裙摆飞扬。

    “爸爸。”她乖巧叫，没有动，也没有说对不起，却是一副道歉的样子。

    “快去吧。”郝渤知道她心在哪里。

    罗紫荧没有矫揉造作，没有掩饰，跳着欢快的步子去桌面拿手机，点开信息一看。

    嗯~

    只有五千。

    她还是收了，脸色有点垮，本来五千不少了，但近几次郝渤把她的胃口养大了，刚才她都满足了“哦”了，竟然还比不上泡泡茶，洗洗衣服吗？

    罗紫荧不敢说出来，但脸色实在好不起来，真的伤心了。

    郝渤当然发现了，这是他故意操作，想要获得的效果。

    他漫不经心说:“我少输了一个0。”

    罗紫荧不由一夹，少输一个0，那她应该得的就是五万，就说不应该是五千啊！

    五千和五万一下差了四万五小钱钱啊，之前郝渤是给过她五万十万，但那都是用来装修房子的，又没到她手。

    这次的五万，本是她的最高记录。

    罗紫荧拿着手机到床边，可怜兮兮的望着郝渤。

    郝渤贱兮兮的表情:“我是故意的。”

    罗紫荧一下明白了他的意思，不就是惩罚她撂挑子嘛，心痛啊，一时没忍住。

    她爬上去，趴到郝渤旁边，眼巴巴等着郝渤说:“爸爸，我还想吃糖。”

