    　　“我先去忙别的，一会我父亲来跟你谈谈，你在这好生呆着，别乱跑”老头嘱咐完，便起身离开。

    　　柳俊随口答应，脑子还在想着这一箱箱金子呢，忽然反应过来，这老头刚刚说什么

    　　老头都这么大年纪了，他父亲得多大年龄啊，柳俊都惊了。

    　　估算一下，老头七八十岁，他爹应该得一百左右，回想一下长寿村，嗯，还能理解。

    　　柳俊站起身，端着茶杯，在客厅里面逛了逛，只见厅上的一面墙上挂着一幅字，道阎王判你三更死，绝不留人过五更，在下面还有一尊炯炯有神的阎王塑像。

    　　这主人家一直姓包，又是地府大佬，这里又有阎罗塑像，谁找的他，柳俊已经明白了。

    　　柳俊长叹一口气，走到阎王塑像前，虔诚地双手合十，鞠了一个九十度的躬。

    　　那尊阎王塑像，顿时冒出金光，神像边缘也有淡淡的光罩。

    　　随即金光一闪，一个中年男子出现，身穿宋代官服，一身正气，脸色发黑，额头位置一个月亮。

    　　正是十殿阎罗中的阎罗王包拯，其实地府十殿阎王，并不是固定的，比如阎罗王包拯，他的上一任阎罗王便是韩擒虎。“生为上柱国，死作阎罗王”说的就是韩擒虎。

    　　在韩擒虎的前面，也有别的阎罗王，其他的十殿阎罗，也都替换过，只是后来，逐渐稳定，一直是现在的十殿阎罗把持地府有关事宜。

    　　“茅山弟子金钱子，叩见阎罗王”柳俊微微弯腰行礼。

    　　“起来吧，你也不是什么讲究人，不用装的这么懂礼数”阎罗王毫不客气的说。

    　　柳俊尴尬的笑笑“这不是来以前，不知道是哪个地府大佬么，看到您，有点激动，万一是别的阎罗，看我一个不顺眼，给我扔地府当差，那多冤”

    　　看到是十殿阎罗中的阎罗王包拯，柳俊顿时松了口气，包拯是出了名的刚正不阿，本来包拯是掌管第一殿的，只是因为他心中有善，屡次放人还阳，结果就被酆都大帝给扔到第五殿做阎罗。

    　　并不是说十殿阎罗有大小之分，而是职业不同，第一殿现在是秦广王管辖，专司世人的夭寿生死，统管幽冥之吉凶，世间的善人寿终，为其接引超生。

    　　而包拯放人还阳，属于蔑视了阴律，不被大帝开除都算不错了。

    　　“放心吧，十殿阎罗，不会有人动你的，只要你在阳间死不了，地府不会有谁敢对你出手，上次地府有人对你出手，差点被楚江王抓到把柄，因为怀疑是平等王的手下，楚江王差点把第九殿砸了，要不是秦广王及时出手，地府又得动荡一段时间。”阎罗王饱含深意的眼神看了柳俊一眼。

    　　以一己之力，差点引起地府纷争，这个柳俊，藏的挺深啊。

    　　只有柳俊知道，楚江王或许会帮他，但很大可能不会为了他，跟别的阎罗起冲突。

    　　应该是本来就有什么问题，楚江王借题发挥了而已，跟他关系不大，当然，这样也好，起码明面上楚江王成了他强有力的后盾，谁想动他，也得估摸一下能不能抗住楚江王。

    　　“嘿嘿，承蒙楚江王厚爱，小的惶恐，只是不知道阎罗王殿下，您找我有啥事啊”柳俊直接开门见山。

    　　“本来，我不应该参与阳间事，但我想请你帮个忙”阎罗王犹豫一下。

    　　“您说就行，我能办绝对尽量去办”柳俊也不知道什么忙，不敢说太满，肯定不是小忙，小忙也不会找到他。

    　　“在我这吃点饭，吃饭时候再说吧”阎罗王走到桌子那坐下。

    　　柳俊耸耸肩，走过去也跟着坐下，不一会，刚刚跟柳俊说话的那个老头，毕恭毕敬的端着几个菜放在桌上，同时喊了阎罗王一声“父亲”

    　　正在喝茶的柳俊，险些没一口茶喷阎罗王脸上，幸好强大的求生欲，让他克制住，要不他可能真得去地府任职了。

    　　“我儿，包绶”阎罗王看柳俊那惊讶的表情，解释道。

    　　包绶柳俊是知道的，包拯的次子，包拯魂归地府成阎罗王那年，包绶才五岁。

    　　同样的，当时的皇帝念在包拯的功劳，在包绶五岁时便封官，八岁时加封八品。

    　　别以为这没啥大不了的，那时候的八品，相当于站在的正科级，谁八岁能正科

    　　而包绶一直在官场顺风顺水，但却没有跟其他人同流合污，为官清廉，死的时候，身上就剩五十几文钱，当时发现他时，都没人敢相信，这是一个大官。

    　　“我大约知道您要让我帮什么忙了，是您儿子身上的封印吧”柳俊在包绶端菜的时候，发现他的手上，有这个封印，这封印的图案，跟外面的大树一模一样。

    　　“嗯，我给你讲讲吧”阎罗王叹了口气“包绶死的时候，我徇私了，包绶虽然为官清廉，但有一些事导致，他轮回的话，下一次轮回是畜生道，我于心不忍，抹去了他的信息，找到龙虎山道士帮忙，让包绶还魂，以半人半尸之体，留在人间，就一直住在这一百零八号”

    　　“父亲，剩下的还是我来说吧”包绶抬头说道。

    　　阎罗王愣了愣，随即点点头。

    　　“我不甘寂寞，开了一家当铺，名一百零八号当铺，当什么都可以，这事，也就埋下了祸根”包绶顿了顿。

    　　“在近代的时候，有一个年轻人，来当铺，当了自己的嗅觉，还有触觉，为了要五箱子金子”

    　　“本来这事也就这么过去了，谁知道，这年轻人，居然是龙虎山当代天师的儿子，他要钱，是沾上了赌，天师不肯给他钱，才有了他来我这当东西的事”

    　　“后来这年轻人成了一个废人，天师恼羞成怒之下，也不再顾及我父亲，直接来这引雷火，把宅院烧了个一干二净。”

    　　“同时将我封印在这里，并将封印绑在那棵大柳树上。”

    　　“等等，不对啊，按理说，你身上这个封印，阎罗王殿下应该手到擒来吧”柳俊看了看这封印，并不太复杂。

    　　“不能，我动不了这个封印”阎罗王摇摇头。

    　　“这柳树，已经是成妖，只是即将化形，跟我连在一起，我解除封印的同时，他也会解除封印，同时引来雷罚，到时候雷罚会锁定我跟柳树两个。而我父亲一旦出手，那个不会轻易放过他”包绶指了指头顶。

    　　瞬间柳俊便明白怎么回事，十殿阎罗这种大佬，在阳间不能随意出手，上次楚江王出手，还是打着镇压子母鬼煞的名义，被天道默许。

    　　如果阎罗王为了包绶出手，很有可能被天道察觉到，到时候他或许能顺利回地府，但包绶怕是会被天道直接绞杀。

    　　天道就好比一个无情的程序，只要出现bug，立马抹除，这本就是个保护机制，以前王铁柱解开封印出手时，不也差点被天罚灭了。

    　　“我不知道应该怎么帮您，如果是封印的话，我可以解除，可雷罚，我也没脾气啊”柳俊可不认为他被雷劈的次数多就成了雷罚亲戚，还能卖个面子。

    　　“龙虎山三年一次下来维护大柳树上的封印，他们有解除封印，却不引来雷罚的东西，我无法对阳间修士出手，得你帮忙，当然，不会让你白忙活，你帮包绶脱离封印，以后地府里，不光楚江王，我第五殿，也是你的后盾”

    　　“行，大不了跟龙虎山对上，我答应了”柳俊一咬牙，答应下来。

    　　反正龙虎山也跟茅山不对付，温起也是龙虎山的，他在监察使大会废的那个云鹤道长，也是龙虎山的，杀的那个云松，还是龙虎山的。

    　　柳俊估计，他就算不主动找龙虎山麻烦，龙虎山也不会放过他。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

