
　　傅婉跟着进来，看到傅芯和外婆吃饭，她先和外婆打了招呼，“妈，我来接小芯回去。”

　　“陆洲说，他给你找了疗养院，接你过去看看。”

　　“呀，陆先生真是好。”舅妈跟着怕马屁道，见着陆洲对老太婆的重视，她有些后悔自己对外婆不好。

　　“妈，你快去收拾收拾，我去给你整理行李。”

　　傅芯放下碗筷，冷着双眼看着傅婉。

　　傅婉本来就心虚，看到傅芯的眼神，她抿着嘴笑起来，“小芯。”

　　“你也去理理东西吧。”

　　“我不去。”傅芯拒绝道。

　　陆家，她很不喜欢过去。

　　傅婉一笑，“这次带你过去，主要是因为你外婆。”

　　“这里的医疗设施没有宁城的好，我们把你外婆接过去，以后她得了什么病，好及时治疗。”

　　“宁城的疗养院条件好，离市区更近，我能够随时过去看她。”傅婉笑着说道。

　　傅芯听到傅婉谈到外婆，她的心软了些。

　　“还是这里好，我不想去宁城。”外婆开口说道。

　　“你以前那么不想我去宁城，现在让我去做什么。”

　　外婆的话顶的傅婉不知道说什么，还好来前陆洲教过她怎么回答。

　　“妈，这是陆洲安排的。”

　　“以前我怕他生气，不敢把你接过去。他现在想孝敬你，你就给他，也给我一个机会。”

　　“小芯交男朋友了，她也有自己的生活。”

　　这句话，一下子说到外婆的心里去。

　　傅芯不止一次说要把外婆接到宁城去，在宁城，她给外婆租一个房子，可是外婆拒绝了。

　　傅芯年轻，她一个老太婆不能把小芯给拖累了。

　　“外婆。”傅芯唤道，“你和我回虞城吧。”

　　“我在虞城开了家花店，能够养活你。”傅芯说道。

　　傅芯还是不放心，外婆跟着傅婉去宁城。陆洲这个人心思阴沉难测，在陆家多年，傅芯很怕陆洲，所以担心着傅婉突然来这里要接外婆回去，是不是在图谋什么。

　　可是外婆没有什么好让她图谋的。

　　“小芯，你外婆需要人照顾。”傅婉说道。

　　傅芯想说，自己能照顾好外婆的。

　　可是外婆考虑到自己跟着傅芯会影响她的生活，答应和傅婉去宁城。

　　傅芯也跟着过去，顺道去看看陆洲给外婆找的疗养院是怎样的。

　　疗养院的条件很不错，空气也很好，确实适合老人居住。不过让外婆一个人住在这里，傅芯还是觉得不妥。

　　她的小花店慢慢地渐入佳境，刚搬了新址，想以后的生意会越来越好的。养外婆一个人，她能吃得消。

　　傅芯又一次地和外婆说了，自己有能力照顾她。

　　外婆还是拒绝，傅芯只能做算，她答应外婆每个月都会过来。

　　陪到外婆到晚上，傅芯和傅婉一起离开。

　　傅芯不想和傅婉在一起，但是疗养院离市区有段路程，这边偏静，又是晚上，没有车子去城里。

　　哪怕傅芯想回虞城，也得跟着傅婉的车子离开。

　　在车里，傅芯闭着双眼休息，她没有什么话和傅婉好说，傅婉看着假装睡觉的傅芯，她想开口，又不知道说什么。

　　这次自己过来，是带着意图来的。

　　陆洲提出把外婆送到疗养院，这件事情傅婉和他提过几次，自己的妈妈辛苦，养大自己和傅芯，她早想把老人家接到宁城来享清福。

　　陆洲不同意，现在陆洲主动提出来，傅婉想，这是因为陆家用到小芯，陆洲对自己和小芯内疚，把补偿分到外婆的身上。

　　“小芯，你和易南怎样？”车里太过安静，又是晚上，傅婉按捺不住，开口问道。

　　傅芯依然闭着双目，没有理会傅婉。

　　“你上次说他是一个花农，他的收入怎样？稳不稳的？”

　　见傅芯不理自己，傅婉接着说道，“小芯，我看得出来他对你很好，妈妈也想你过得幸福。”

　　“可是只对你好，是不行的。”

　　“那该要怎样的？”傅芯睁开双眼，冷笑地问道。

　　出了陆恒的事情，傅芯越发地疏离傅婉，对傅婉的感情变得很复杂。

　　她的亲生妈妈，偏袒着别人的女儿，这个她可以忍。

　　傅芯能够理解傅婉，傅婉没有工作又没有能力，为了在陆家站稳脚跟，她去讨好陆明珠和陆洲。

　　可是傅婉把事情做得太过了。

　　“小芯，贫贱夫妻百事哀。”傅婉劝说道。

　　她想，自己劝说得傅芯和易南分手，最好。

　　这样，不需要陆洲他们出手，到时候让小芯恨上自己。

　　想到之后要骗小芯回陆家，傅婉紧张起来，她相互握着双手，来缓解心里的愧疚。

　　“妈妈，你是觉得易南一个花农，没有钱，我跟着他会吃苦。”

　　“是的。”傅婉说道。

　　“那你觉得我该找怎样的？”傅芯问的时候，眼里都是嘲意，她谈一场恋爱，傅婉反对一次。

　　陆恒的事情，还能理解，那是陆家的少爷，和她门不当户不对，还有损陆家的声誉。

　　易南那？

　　一个花农，和她一个卖花，很配！

　　“有钱，对我又好？”傅芯冷笑着反问道。M.23sk.com

　　傅婉看到傅芯冷漠的双眼，她愣了愣，唤道，“小芯。”

　　“能找到这样的，最好。”

　　“钱真的很．”傅婉后面的“重要”两个字没有说出来，傅芯厉了声音说道，“那么我和陆恒在一起，怎样！”

　　“陆恒家世好，又有钱，对我也好。妈妈，你是不是觉得他更配我！”

　　“我知道，你的心里也是支持我和陆恒在一起的。陆洲只有陆恒一个儿子，陆洲不可能把他给赶出陆家，我只要不放手，迟早有天能成为陆家少奶奶，到时候陆家的钱财就是我们母女的，妈妈，你说是吗？”

　　傅芯冷朝着把话说完，这些话说得傅婉心里发慌。

　　“小芯！”傅婉斥责道，“你在胡说什么！”

　　“妈妈，你气什么？我把你心里的想法说出来了吗？”

　　“你嫁给陆洲，不就是为了钱吗？”傅芯冷言冷语地说了一句又一句，将着傅婉的心给刺得鲜血淋淋。

　　“小芯，我没有那么想。”傅婉说道。

　　这些话要是传到陆洲耳朵里，他肯定会生自己的气。

　　“小芯，我不同意你和易南在一起，你回到虞城后，和他马上分手。”傅婉直接说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第782章：在胡说什么免费阅读。https://xs.23sk.com 