
“这他妈也行！？”萧何有些无奈的暗想道：他的能力居然对台风都能生效……

“怎么样？”耳机中传来了崔蔓的询问，萧何翻了翻白眼：“能力生效是生效了，但我完全不知道该怎么做。”

“好好想想啊，比如飞到半空中反向飞行减弱台风的风力。”崔蔓不满的说。

“好吧，第一，”萧何回道，“一个台风的能量几乎相当于几千颗核弹，要靠这种方法削弱台风的风力根本是天方夜谭。以我的质量来说，我可能要以接近光速来飞行，才能抵消台风的能量削弱台风的威力，而这是不可能的！”

“第二呢？”崔蔓追问道，萧何气急败坏的说：“我不会飞啊！这是最关键的！”

“真没用……”崔蔓小声嘀咕了一句。

“你们这些人啊……”萧何咬牙切齿道，“不要张嘴没用闭嘴垃圾的，你们行你们上啊！”

“举起一座海岛然后在海面上和台风的气旋反向游泳怎么样？”叶婉清建议道。

“你们真的有在严肃对待这件事吗？”萧何快爆发了，“就没有什么智囊团吗？！”

“因为‘靠一个人的力量来制止台风’这种研究是申请不到资金的。”崔蔓语气轻佻的说，感觉她好像对这个任务一点也不在意似的，“实在不行就算了，回来吧。会有下一次你登场的机会的。”

虽然崔蔓这么说了，但不知为何，萧何却有种说不出的直觉。

他觉得，自己似乎能做到。

“姑且先试试吧……”萧何耸了耸肩自语道，毕竟他现在能力发动了，没什么好怕的。

只要发动了能力，他就是刀枪不入，他的卧推力量能达到四五吨，不管是海浪还是暴风都伤不到他，试试总归无妨。就算失败了，以他的力量游上岸还是没问题的。

想到这他跟前面的飞行员喊了一声：“老哥，把我弹……啊——！”

话还没完，头顶的挡风玻璃突然打开，下一刻他就连人带座椅飞了出去，只留下一声冗长的尖叫。

“你丫还没告诉我怎么打开降落伞呢！？”萧何在半空中一边随风飘摇一边气急败坏的说。

但是随即降落伞自动从座椅中喷射了出来，然而没什么用。外面的气流太过于强烈，降落伞刚刚打开他就被吹得在半空中四处摇摆，雨点打在他身上就像流弹一般。

而那架战斗机已经扭头向岸边飞去，再往前台风的威力会进一步增强，连战斗机都无法在这超强的空气对流中保持稳定。

萧何摸索着扯断了自己腰上的安全带，身下的座椅顷刻便消失在强风中，而他则是在半空中停了下来。虽然他脚下空无一物，也没有踩到任何东西的实感，但他却感觉到自己的身体被一股特别的力量托举在空中：他居然能飞了！？

“上次还不会飞的……”萧何惊愕的自语道，这个能力之前他是没有的。

不过这样一来就好办了。只要能飞的话，就能做到很多事。说白了台风也是遵循能量守恒的，台风也是空气的流动，只要消耗它的能量，它自然就会减弱。

然而台风的能量太高，高到相当于数千颗原子弹爆炸产生的能量，以至于人为的力量根本无法消除。但是萧何却不知为何，觉得他可以做到这件事。

虽然他的质量是很小，但只要他飞得够快够久，他也能产生极大的动能，这股动能只要够大就能削弱台风的威力了。只是……

哪怕不用计算，他也知道自己即便飞的够快，也需要花很长时间才能削弱台风的威力。他也不知道自己是哪来的自信，就是感觉自己能做到。

也许这就是他的能力吧，能够击败叫“林天南”的……不管是什么鬼。

“上吧！”萧何给自己鼓了鼓劲，然后便向台风飞中心了过去。

尽管越接近台风中心风力越强大，雨点也狂躁的拍打在他身上，但萧何并没有明显的感觉，毕竟现在他已经刀枪不入了。海面上的惊涛骇浪也无法触及他现在的高度，越接近台风眼，天空也逐渐变得明亮……直到一颗被飓风吹起的断木迎面而来。

萧何的脑子里“嗡”的一声就炸开了，整个人失去平衡，面前的景色飞速转动着，但他很快就在空中稳住了身形。

这种飞行的感觉很奇妙，无师自通，就好像他曾经在梦里这样飞行过一般。他揉了揉自己的额头，尽管被迎面砸了个正着，他却不怎么疼。

他抬头看了看头顶那片漩涡气流，确认了方向，然后便开始在空中高速飞行起来。

抱着“姑且试试看”的想法，他以自己最快的速度逆着那股漩涡气流的方向飞行，他不知道自己飞的有多快，但是周围的景色在他身边飞速转动着……

而几千公里外的岸上，崔蔓、叶婉清以及其它技术人员正在通过无人机观察这一切。

“天呐……你们看到了吗？”崔蔓难以置信的喃喃自语道，然后转向了身边几个技术人员问道，“还能把无人机再凑近一些吗？这图像还是太模糊了。”

“抱歉崔长官，这已经是极限了，风力太强了，再接近的话，无人机会无法维持稳定的。”那几名技术人员回道。

“那再等等，也许过一会儿风力就会减弱了。”崔蔓叮嘱道。

这时候，叶婉清眯起了眼睛皱眉道：“这是什么？”

崔蔓立刻转向了屏幕，只见屏幕上萧何飞过的地方，一片海面形成漩涡状并逐渐升起，然后慢慢与天空连接起来：在那台风中，居然形成了一个小小的龙卷风！

“这种事可能做到吗？”叶婉清惊愕的自语道。

“科学上来说？谁知道呢，历史上又没有异变者。”崔蔓笑着说，表情看起来很兴奋，“但我们知道，台风是单向的气旋，而龙卷风是多个气旋，且外部有一层上升气流，所以它才会与天地连通。所以理论上来说只要满足条件，就能借用台风形成龙卷风。”

“我推测，”边上一名技术人员试探着说，“应该是因为萧何在飞行的过程中飞行高度下意识的在上升，从而产生了一股上升气流。加上他自身与台风的气旋反向移动，所以形成了第二道气旋，与台风本身的气旋结合起来，就满足了龙卷风的形成条件。曾经在M国那边也出现过一次奇观，在台风中心还有一道小龙卷风。”

“那这不是雪上加霜吗？”叶婉清皱起了眉头问。

“准确说，问题已经解决了。”那技术人员兴奋的说，“龙卷风虽然很强力，但持续时间往往很短，半个钟头、最多个把小时就会自然消失，而台风的能量自然也就削弱了。”

“所以，他已经算是完成任务了？”崔蔓惊讶的问，接着她忍不住发出了一声感叹：“看来我太小瞧他的力量了……这是何等强大的异能啊，居然能凌驾于‘天灾’之上。虽然有比较严苛的发动条件导致下限很低，但是这个能力上限也很高。换言之，不管‘林天南’多强，萧何都可以更强。”

“海啸、地震、陨石……”技术人员们兴奋的讨论到：“如果我们把世界末日命名为‘林天南’，他是不是连世界末日都可以击败？谁能想到这垃圾异能居然这么厉害？”

“咳咳。”叶婉清在边上清了清嗓子。

“当然，是在和叶小姐的异能组合的情况下这么厉害的。”众人想起了什么，补充了一句。叶婉清这才满意的抿嘴笑了。

“他的能力上限究竟有多高还有待考证，但我认为不可能是没有上限的。”崔蔓打断了众人的讨论，然后按了按耳机说：“萧何，任务完成了！现在撤退吧！我再重复一遍，任务完成了，撤退！”

而萧何本人这会儿站在龙卷风的中间，难以置信的看着这逐渐成型的龙卷风，海水不断扑打在他身上。他不安的咬着手指：是不是闯祸了？台风没消灭，还搞出个龙卷风来！

但是耳机里却传来了崔蔓的声音：“任务完成了！撤退！”

“这就完成了？”萧何有点惊讶的问，“可是我……”想了想萧何耸了耸肩：关他什么事？对方说完成就完成了呗，拿钱走人，躺着赚钱不正是他的目的吗？

想到这，萧何也就没搭理自己搞出来的龙卷风了，扭头就走。

不过他飞了十几分钟后，那道龙卷风就逐渐消失了，而随着龙卷风的消失，台风的威力也明显削弱了很多。这时候他也已经看不到天空中台风形成的漩涡了，在半空中飞得好好的他突然失去了支撑，向下方漆黑的海水坠落过去。

“扑通！”一声，下一刻萧何就被海水淹没了。他快速调整好身形，浮到了海面上。

“这能力也真是有够现实的，一到看不到‘敌人’的地方就没了。”萧何抹了把脸上的水没好气道，腥咸的海水气息扑面而来让他有点不舒服，而他现在离海岸大概还有几百公里的样子。好消息是，就算能力没有运作，以他的身体能力游回岸上也不是一件难事。

游了没一会儿，一架直升机从远方驶来，然后停在了他头顶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68818124"  chaptername="第五章：凌驾">加入书签</a>
</div>
