    “公子，我就是这个性子，你别介意，我是来道歉的，我把这铺子里的特色都叫了一遍，一会儿你们都尝尝。”付宴挠了挠头，十分不好意思。

    “你怎么知道我们在这里？”沈眠知问。

    “你们两个那么养眼，一打听就知道了。”

    沈眠知：“话说，你不是很穷吗？”

    付宴笑了笑：“我和这里的掌柜的认识，我暂时可以赊账，到时候慢慢还。”

    沈眠知有些不忍：“其实没必要。”

    “那怎么行，我今日差点冒犯了公子，肯定要赔偿的。”付宴表情严肃了起来：“这是我母亲教我的道理。”

    “听说你母亲病重？”陆惑插嘴，还故意把沈眠知往自己身边拉了拉。

    付宴摊手道，语气里颇有些玩笑的意味：“我把药送回去，让邻居帮忙照顾一下，不然明天找不到你们了怎么办。”

    “花城的药真的很贵？”

    沈眠知这几日也吃了些补药，不过都是陆惑买的，她并不知道价格。

    陆惑摇摇头：“我没觉得贵。”

    付宴笑了：“看你们的装束就不是普通人，这里的药和皇城比起来确实差不多，但是这里的人都是流落到这里的，大家都不是富人，自然付不起药费。况且，花城所有的药铺都是花娘开的，只要她不松口，就没办法降价。”

    “甚至，花娘说了，这都是为了我们好，只要不生病，就没必要买药！”

    付宴又道，然后端起茶杯，喝了杯茶，骂道：“简直就是放屁！哪有人不生病的！我带着我母亲来这里，图个清静，没想到，竟然又入虎穴。”

    仔细想想，花娘其实没做什么过分的事情，但是做过的事情又让很多人觉得不公。为了生活下去，这些不公又在他们的忍受范围内，所以就没人抗议。

    这其中的弯弯绕绕还真是挺复杂的。

    沈眠知：“我们能去看看你母亲吗？”

    “可以，不过为什么从我进来，你一直都是斜眼看我？你是不是眼睛不舒服？有病要早点治！”

    沈眠知：......

    她目光哀怨地扭头看向陆惑，陆惑抿唇憋着笑：“她只是眼睛不舒服罢了。”

    说好不正眼看，她还真就不正眼看。

    没毛病！

    “你就不怕我们是坏人，这么轻易就答应我们了？”沈眠知揉了揉酸涩的眼睛，实在是受不住了。

    “直觉，直觉告诉我你们不是坏人。”付宴笑嘻嘻道，露出一口大白牙。

    若非他有个病重的母亲，想必，付宴好好打扮一番，在花城也是个风云人物，这长相，哪个女子见了都忍不住多看几眼，尤其是那双眼睛。

    “算你识相。”陆惑双手环胸道。

    因着付宴非要付账，沈眠知过意不去，所以三个人也没吃什么东西，点了几个小菜草草了事。

    从铺子离开的时候，沈眠知还是让陆惑偷偷把钱付掉了。

    付宴很谨慎，生怕被人找到他的住处，走的路都十分的崎岖，七拐八拐的，沈眠知差点被转迷糊了。

    “路有点不好走，公子多担待。”

    “可以理解。”陆惑难得态度好些了。

    走了约莫两刻钟，付宴才停下来。

    “前面就是我家了。”

    沈眠知抬头望去，在一排精致的房屋后面，藏着一个破旧的草屋，位置极其隐蔽，外人见了只会以为是杂物间。

    “你就住在这里？”

    “为了掩人耳目，没办法。”付宴摊开手。

    “那你说的邻居是......”沈眠知狐疑道。

    不等付宴说话，从屋子里走出来一个姑娘，那姑娘一见付宴就兴高采烈地冲过来，但是在看到沈眠知和陆惑的一刹那，表情瞬间僵住了。

    沈眠知惊呼一声：“玉双？怎么是你！”

    玉双的表情有些尴尬，扯了扯付宴的衣裳：“付宴，他们怎么在这？”

    “你们认识？”付宴的目光在两边来回游离，最终将目光落在了陆惑的脸上。

    陆惑淡然地开口：“有过一面之缘。”

    玉双喉咙发紧，紧紧地揪着付宴的袖子，轻咬着唇瓣。

    沈眠知也看出了端倪，轻笑一声：“是啊，甚至还追着我要和我在一起呢！说喜欢我！”

    闻言，付宴扭头看着玉双，眼里满是震惊：“你还有如此大胆的时候？”

    玉双在他面前从来都是乖巧的大小姐，真是让付宴大开眼界。

    玉双赶紧解释：“付宴，你听我解释，事情不是那样的。”

    陆惑和沈眠知对视了一眼，两个人这时候还有什么不明白的？

    “进去说吧，外面不方便。”沈眠知打破了僵局。

    付宴倒是没所谓，点点头，接着就让沈眠知和陆惑先进屋。

