    

    可郑家的郑林一直说自己是冤枉，没有故意去跟上官家的少爷抢人，是有人来跟她，小莲仙先答应见他，最后不敢得罪上官少爷，这才派人来拒绝了他。

    郑林当时的年纪也没多大，不过是个十八岁的愣头青，又被家里人宠着，家里的姐姐还是妃嫔，怀着龙种，哪里受得了这样的气，立刻带人去救小莲仙，结果就出了后来的事儿。

    然而，上官家的少爷死了，上官家的人怎么可能会相信他的话？

    因着这事儿，郑林是差点被自家老爹给打死，而原本定下亲事，已经打算成亲的他，也因着上官家少爷的死，把婚事推迟三年，算是为上官家少爷守孝。

    可惜上官家根本不买账，是恨死了郑家。

    这些年来，两家同在金陵府，可因着这事儿，一直像是仇人般对立着。

    郑林如今已经是做祖父的人，可他被冤枉了大半辈子，一直记得这件事，想要在自己死之前，一定把当年的真相找出来，让上官家相信他，他真不是故意要害死上官华的，他是被人故意戏弄了。

    这个误会要是不解开，郑林是死不瞑目。

    这才有了小荷叶能活下来，而郑家得知消息后，又把两个下人，以及郑英给派来田福县的事儿。

    上官家会来人，其实也是存着想要解开两家仇怨的心思，毕竟两家的势力都不弱，斗了这么多年，真的累了，不想再斗下去，也想知道当年的真相，便把自家长孙派来。

    “这个老妇就是当年的水八娘？”郑英是激动得站起身，立刻对成班头道：“成班头，快把奴籍册子拿来，把这老妇的手印螺纹跟水八娘的手印螺纹对一对。”

    “是。”成班头知道郑家势力不小，不好得罪，立刻让带来的衙役拿出印泥和白纸，抓住韩嬷嬷的手，印出她两个拇指的手印，再拿出带来的奴籍册子，翻到有水八娘卖身契的那一页，比对着两张纸上的手印螺纹。

    韩嬷嬷是吓得脸色惨白，哆嗦着想要否认自己不是水八娘，可如今已经再比对手印螺纹，她就算否认也无济于事，只能思量着其他自救的方法。

    盏茶的工夫后，成班头把两张纸上的手印螺纹比对完毕，对郑英跟上官卓道：“两位少爷，这个韩嬷嬷就是玲珑画舫当年的水八娘。”

    郑英是呼出一口气，腰板都挺直了一节，这么多年来，因着当年的事儿，他们郑家人在上官家面前总是抬不起头来，可不管他们怎么委屈，祖父都不准他们当面跟上官家的人作对。

    上官卓也是松了一口气，找到水八娘后，当年的真相就不远了。

    可韩嬷嬷是个狠人，知道自己可能活不成了，但她也绝不会让别人好过，立刻指着郑英对上官卓道：“上官少爷，当年就是郑家的郑林故意把……”

    喀嚓！

    罗武已经看出郑家跟上官家的恩怨，双手快速一动，把韩嬷嬷的下颚骨给歇了下来，让她的下巴脱臼，不能再说出污蔑的话。

    郑英差点没被吓死，感激的看了罗武一眼，对上官卓道：“上官兄，这老妇刁钻，可否给我郑家三天时间？三天后，郑家一定会问出当年的真相，给上官家一个交代。”

    上官卓思忖一会儿，点头道：“自然是可以的。不过，我们上官家得派一个下人跟过去看，郑兄没有异议吧？”

    虽说上官家也有解开恩怨的意思，可祖父说了，上官家要的是真正的真相，而不是郑家为了洗脱自家嫌疑给出的一个伪造的真相。

    郑英道：“此事关系你我两家，上官家自然可以派人跟着。”

    上官卓闻言，满意的点点头。

    郑英又对许县令道：“许大人，我家的两个下人已经认出陆老爷子就是玲珑画舫当年的逃奴，您升堂审案吧。”

    许县令笑着点点头，整整官帽，坐在明镜高悬的匾额之下，一拍惊堂木：“升堂，带人犯！”

    一声令下，衙役们立刻把陆家所有人押到公堂上，压着他们跪好。

    只是这群陆家人里，竟然多了一个陆姨娘。

    许县令皱眉，田师爷在他耳边低声说道：“刚才，邹县丞把陆姨娘给送去大牢里了，说她是逃奴之女，理应被关进大牢。”

    许县令听到这话，脸色很不好看。

    邹县丞老辣，早在韩嬷嬷被投进大牢的时候，就花了重金帮着邹玉振跟邹玉婉赎身，而陆姨娘则是被他关在后院里。

    如今知道金陵府两大世家来人后，又火急火燎的把陆姨娘给送来了。

    可你早不送晚不送，偏偏这时候送，这不是打他这个县令的脸吗？

    许县令很不高兴，可碍于两位贵人在场，不好把邹县丞喊出来骂一顿，只能压下心里的火气，开始升堂。

    此次升堂很是顺利，因着有两个新人证指认陆老爷子为玲珑画舫的逃奴，再加上薛老的供词，即使无法对比手印螺纹，案子也很快就判了。

    陆老爷子的逃奴身份坐实，本人被判腰斩，三天后行刑；所生之子女、孙辈，皆按照奴生奴的刑律，充入奴籍。

    至于儿媳妇，可以选择和离，一旦和离就不再是陆家人，不必为奴。

    外孙辈因着是外姓人，可以用金银赎回，牛家、姚家早在几天前就把自家的儿子给赎了回去，只是女儿没有赎，牛家舍不得出那个钱，也被冲入奴籍。

    而陆家的家财，不管是村里的还是县城里的，全部充公。

    陆家众人听到许县令的话，是哭天喊地的喊冤：“大人，大人我们冤枉啊，我们真不知道陆祥福是逃奴！您就饶了我们这一回吧，要杀要剐找陆祥福去，我们是无辜的啊。”

    说这话的是陆老二，他是哭得涕泪横流，看着陆老爷子的眼神恨不得把陆老爷子给活吃了。

    许县令冷笑：“冤枉？陆祥福是逃奴，你们是奴才生的子女，理应在出生那一刻就是奴籍，你们已经做了几十年的良民，该还回来了。”

    陆老二闻言，哭得更加凄惨，这日子原本好好的，怎么就成了这样了？

    难道真的是顾家克他们家？

    还是说顾家有福运，但凡跟顾家作对的，没有一个有好下场的，那他现在对顾家好还来得及不？

