    黎明之光划破大地，一晚上过去，京都那般平静。

    从那天的事情过后，京都就格外平静，平常会发生的争斗，最近都少了。

    温尔一大早就跑进了萧家，萧家的人看到是他，并没有阻止。

    那天晚上温尔帮了他们多少，他们看的清清楚楚。

    还有，他们听到了……就是他叫他们大小姐师父！

    既然是大小姐的徒弟，那怎么能拦着不让他进来！

    温尔走进临烨阁，就看到在院中打拳的朔尘和寒珏两个人。

    他站在院子门口，看着他们打拳的姿势和力道，眼中多了几分兴趣。

    有意思。

    萧沐凌从楼上房间走下来，就看到他双眼发亮看着朔尘和寒珏。

    额角黑线滑下，这家伙哪里只是执念啊，简直是疯狂了。

    这拳脚只是为了给他们两个巩固根基，温尔这双眼发光，不知道的还为他发现什么奇珍异宝了！

    “朔尘，寒珏。”

    淡然的话语传来，练拳的两个人手上动作立即停下。

    “小姐。”他们抱拳俯身。

    “你们去练武场。”他们在这里练拳，她就没办法跟温尔好好说话。

    温尔赶紧走进来，“师父，就让他们在这里啊！”

    他还没看完呢！

    师父？

    朔尘和寒珏眼中划过诧异，随即应道：“是。”

    他们两个转身走出去，心情有些激动。

    这个人，叫他们小姐师父？

    小姐好厉害啊！

    温尔看他们两个离开，眼巴巴的，脚步蠢蠢欲动。

    萧沐凌看到他的举动，走到旁边坐下。

    “叫你来，是想教你点有用的，你要是想学这些，就跟他们走吧。”

    朔尘和寒珏学的只是基本，这并不适合他来学。

    嗯！？

    有用的！

    温尔眼中光芒四射，赶紧走到萧沐凌面前坐下。

    “师父，请赐教！”

    他抱拳，一脸激动。

    萧沐凌看到他激动的样子，无语看了他一眼。

    这是哪里来的逗比？

    刚刚见面的时候，他可不是这样的，现在这转变，也太大了！

    “你这次离开，打算去哪里？去历练吗？”萧沐凌问。

    温尔见她不说招式，反而问他去哪里，心生疑惑。

    “不算历练，不过应该是继续研究招式。”心里虽然疑惑，但他还是如实回答了。

    果然如此。

    萧沐凌心里轻啧一声，“那我教你一个方法，保证让你招式提升的很迅速。”

    “什么？”

    温尔激动凑过来，眼巴巴看着萧沐凌。

    他很想学，很想！

    “知道为什么你的招式进步不快吗？”萧沐凌又问。

    “我所会的太少了。”他尽管找了很多招式来学，可就是不精进！

    他一直在找原因，最后得出的结论是，知道的还是太少。

    萧沐凌摇了摇头，“不是，你的招式用的都不错，至少比起大多数人已经很好，可是呢，你还是太过依赖武灵元力。”

    他虽然知道他要练习招式，该好好研究这些，但他还是太过依赖了。

    毕竟这个世界，不是召唤就是武灵元力，大家早就已经习惯。

    其实他如果不是执念太深，也没有必要学这些，毕竟他实力摆在那。

    “这，不可能啊……”

    温尔说的有些没有底气，他也不知道自己是不是太过依赖。

    “我先不教你新的招式，你既然是出去历练，那你这次出去历练，就尽量减少使用武灵之力，当然了，不是让你不用。”

    这个世界多危险，要是让他不用，他真的不用，很容易就没命了。

    “遇到强者我知道会用，但其他人的话，不用武灵之力，会不会只能挨打？”

    大家都使用，他不用，真的会挨打的！

    “谁说会挨打，你那么多招式是白学的？又不是说让你不还手，只是尽量用招式去挡。”

    他好歹也是强者，怎么可能会挨打。

    他现在的起点，可比她上一世好太多了。

    “那师父有没有新的东西教我？”温尔眼巴巴看着。

    “你的招式太杂了，你应该看过很多书，也找很多人学过，学的太多太杂，反而没有了自己的样子。

    你现在在用的都是别人的东西，就没想过用出属于自己的？”

    不是不教他，现在教了他，不过也就是给他添加负担。

    他只有把现在学会的招式融会贯通，好好发挥，她才能把她那些招式告诉他。

    其实到了那个时候，她的招式对他来说，估计也没那么重要了。

    “果然只有你一个人能看出来。”

    温尔看着萧沐凌，有些激动。

    这么多年了，还没有人看出来他的招式杂乱，一点都不成章。

    “那我说的，你记住了吗？”看他有点呆呆的样子，萧沐凌耐着性子问道。

    这一大早就来了，他还真积极。

    执念太深。

    这样的执念，总该有个原因。

    不过他如果不说，她也不会多打听。

    每个人都有自己的秘密，人家不愿意多说的事，就不要强求。

    “嗯，我会按照师父说的做。”

    师父能看出他的问题来，他不会怀疑师父所说的。

    “一开始也许会很难，可是如果习惯，将它们融入成自己的东西，你就会明白，其实也就是举手投足罢了。”

    什么东西都是一开始很难，可也不能因为太难不去做，等学会了，那就再也不是难题。

    “好！”温尔点了点头，随即站起身。

    他扭了扭双手，随即他又坐下，“师父也要离开了吧？”

    “嗯？”萧沐凌挑眉。

    “你和摄政王的一月之约啊。”这件事情，来过京都的人都知道。

    当时这件事传开，还在沧灵国京都引起了不小的轰动。

    不过那位摄政王的事情，都很容易引起轰动。

    仿佛他在这沧灵国之中，就没有小事。

    萧沐凌差点被口水呛到，这好端端的，他怎么提起了一月之约。

    “温尔，这件事情，你不用刻意提醒我。”她知道一月之约，也知道没多少时间了。

    “我这里有东陵爅的消息，师父要不要听？”温尔笑盈盈开口，神秘兮兮看着萧沐凌感你。

    “你知道？”东陵爅不是离开了沧灵国，他怎么会知道？

    “嗯哼。”温尔笑着点了点头，含笑注视着萧沐凌。

