    时隔三天，小昭终于苏醒了。

    此时的仙灵正坐在泽矽台上进行日常修炼，包裹着小昭的冰球突然从里到外的一层层龟裂开来。

    周围不正常的寒气波动令仙灵第一时间就察觉到了不对劲。

    她立刻停止了汲取寒气，刷的一下就睁开了眼睛。

    一条透明的虫子顺着冰球裂开的缝隙爬了出来。它趴在冰球上身体呈拱形，好像是没睡醒般懵懵懂懂的摇头晃脑着。

    看到小昭这反常的行为，仙灵不禁有点担忧:“怎么啦？不舒服？”

    突如其来的声音令小昭吓了一跳，它循着声音的发源地抬头看去。

    然后就看到了一个人类，这人类长得有点面善，它好像在哪见过。

    它睁着水灵灵的黑眼珠子歪着头看着目光柔软的仙灵：“你是谁？为什么，我感觉，你很熟悉？”

    仙灵：？？？

    仙灵一脸懵逼，不是吧？小昭失忆了？

    一道天雷击中了仙灵的脑袋，仙灵张开嘴，半天不知道说什么好。看着小昭依旧纯洁无瑕的眸子，千言万语只化为一句：“你不记得我了？”

    小昭摇了摇脑袋。它拿好奇的眼神死命的瞅着仙灵，好像是要把她看出一朵花来:“我头疼。”

    仙灵立刻关心的用神识去扫小昭：“让我看看。”

    小昭很信任的摊开身体，任仙灵把它拿在手掌。它也不知道为什么，虽然很多事情想不起来了，但是却莫名的感觉它眼前的这个人类很亲近。

    把小昭的本体拿在手里，里里外外的检查了一遍，越检查，仙灵的心情就越沉重，毫无疑问的是，小昭的内丹没了，它的一身修为废掉了。

    仙灵一脸严肃的问小昭：“你还记不记得，是谁把你的内丹夺走了？”

    小昭想了半天，很遗憾的是，“想不，起来了，一想就会头疼。”

    叹了口气，仙灵用指腹轻轻的揉了揉小昭的脑袋：“没关系，想不起来就不要想了。”停顿了一下，仙灵问道：“小昭肚子饿了吗？”

    小昭眼睛顿时一亮：“饿！”

    仙灵没有任何犹豫的咬破了中指，示意怔忪的小昭过来喝。

    小昭犹豫了一下，但还是抵不住鲜血的诱惑，慢吞吞的爬到了仙灵的手指上。它一边吸吮着鲜血，一边拿眼角的余光偷偷的瞟仙灵，不知道为什么，它感觉它好喜欢这个人类啊，明明它们雪婵很讨厌人类的。

    仙灵却根本就没有发现小昭打量的眼神，而是在心里问小黑龙：“嘴炮，问你一个问题，内丹被夺之后，还有机会重新修炼出来吗？”

    小黑龙本来不想理会仙灵的，但是无奈主仆契约不允许，“昂昂昂。”一般情况下，很难。

    仙灵的心沉了下去。

    小黑龙却话锋一转：“昂昂昂。”不过也不是没有解决的办法。

    仙灵立即追问道：“什么办法？”

    “昂昂昂。”只要它肯像我一样舍弃肉身，然后专心修炼魂体，有没有内丹无所谓。

    “修炼魂体？”

    “昂昂。”对啊对啊。

    想到小黑龙变成器灵后的凄惨模样，不仅离不了龙魂剑，现在更离不了她，所以仙灵并不觉得小黑龙的这个馊主意很好，小昭现在又不是没有肉体，明显，这只是下下之策。

    “还有其他的办法吗？”

    “昂昂。”应该有，世界之大无奇不有，只是我想不起来而已。

    仙灵：……

    ……

    找不到解决小昭内丹的办法，仙灵有点意志消沉，不过好在小昭并没有很失落的样子。

    只是令仙灵诧异的是，即使小昭失忆了，它依旧很黏她，应该说，是比从前还要黏它，恨不得每分每秒都挂在她身上。

    用小昭的话来说就是，‘感觉仙灵特别的亲切，而且身上有一股它极其喜欢的气息。’

    仙灵猜测，那股令小昭极其喜欢的气息应该是来自于虫皇。

    不过遗憾的是，小昭现在修为尽失，根本就不具备变幻外形的能力，她又是一条看起来极其脆弱的透明虫子，仙灵稍微不注意就容易把它从身上甩下去了。

    于是仙灵想了想，突然问小昭：“你愿意和我契约吗？”

    听小黑龙之前的意思是，只要小昭和她契约了，她就可以把小昭收进识海里滋养。小昭现在实在是太脆弱了，仙灵很怕它不小心被什么不长眼的低阶灵兽给欺负了。

    在说这句话的时候，仙灵并不是心血来潮的，而是充满期待的。虽然小昭之前说它很后悔没有答应她成为她的契约兽，但是，毕竟现在的它已经失忆了。

    只是她万万没有想到的是，小昭居然想都没有想，就立马回答道：“好啊。”

    小昭这副不假思索就脱口而出的回答令仙灵愣住了，她感觉有点不真实，于是她强调道：“你要想好哦！成为我的契约兽，就是相当于，以后你的生命就和我捆绑在一起了，我去哪你就要去哪，我死了，你也会跟着一起死。”

    小昭没有任何的犹豫：“我愿意啊。”

    仙灵的眼眶一瞬间就红了：“你确定？”

    “确定。”

    “好，那我们现在就结契。”

    正想问小黑龙，零售契约的印记应该怎么凝结，突然，脑海里传来系统冰冷至极的声音。

    【是否对紫色卓越级别的灵兽（雪蚕·变异）发起契约邀请？】

    咦？还可以这样？

    于是仙灵选择了是。下一秒，一枚印记自动的在仙灵的脑海里凝结成形，然后嗖的一下就朝小昭发射了过去。

    小昭心有所感的抬头看了仙灵一眼，没过一会功夫，系统就提醒道：

    【恭喜宿主，（雪蚕·变异）已同意您的契约邀请】

    【恭喜宿主成功契约紫色卓越品质的灵兽（雪蚕·变异），具体内容宿主可以前往识海里的宠物页面进行查看】

    仙灵没有立刻去查看小昭的属性，而是尝试着把它收进识海。

    下一秒，趴在仙灵手掌上的水晶虫子不见了，它出现在仙灵的识海里，而且还是以肉身的方式，非常的神奇。

    仙灵把自己的神识幻化成一只蝴蝶围绕着小昭打转。显然这是小昭第一次进入别人的识海，它新奇极了，小脑袋不停地四处转动着。

    “这就是，人类的，识海吗？”

    “对，小昭能看到悬浮在空中的光屏吗？”柔和的声音从仙灵幻化的蝴蝶里传了出来。

    “光屏？”小昭显然不太明白仙灵的意思。

    仙灵飞到了宠物页面的图鉴上去，然后打开了小昭的图标，“能看得到吗？”

    小昭很诚实的摇了摇头：“看不到。”

    “那你看到的都是什么？”仙灵有点好奇，在她的目光里，她的识海里满满当当的，悬浮的全是各种图鉴页面，当然，还有山海经。

    “我看到了，晚霞，还有，无边无际的海洋。”小昭突然发现了山海经：“咦？”

    “怎么啦？”

    小昭学仙灵的样子，也幻化成一只蝴蝶，它围绕着山海经打转，“为什么我感觉它们很熟悉。”

    “因为你以前最害怕的就是它们。”

    “可是，我现在，一点都不怕它们。”

    “是吗？我来看看。”于是仙灵也飞了过去。幻化成本体，仙灵拿起了一本山海经翻开来，但是，山海经除了颜色暗淡了之外，和从前也没有什么两样啊，为什么小昭却不害怕它们的威压了？

    仙灵觉得有点奇怪。

    把山海经放回了原处，仙灵心里总有一种不安的感觉，说不清道不明，但是努力的去追寻，她又找不出来原因。于是仙灵只好忽略了这种感觉，把注意力转移到了小昭身上：“你感觉待在这里怎么样？”

    “很舒服，头不疼了，而且……”小昭目光纯净的看着仙灵：“我，好像能够，感应到，你的情绪。”

    仙灵微微一笑：“我也能感应到小昭的情绪。”

    “哦？”小昭歪着脑袋，仙灵却轻轻摸了摸它的翅膀，“你先在这里养伤，我去处理一点事情再来陪你一起修炼。”

    离开识海前，仙灵看了一眼小昭的图鉴，令她意外的是，小昭的图鉴跟小黑龙的图鉴迥然不同。

    基础信息：

    【灵兽】雪蚕·变异（幼体）

    【种族】虫族

    【品阶】紫色卓越（可成长）

    【属性】精神系·冰系

    【天赋技能】千变万化、灵魂震荡、幻影成真

    【背景故事】一条由世间最纯净的灵兽（雪精灵）喂养而成的雪蚕，从未沾过血迹的它本可破茧成蝶成为雪域里的王者，可惜却遭心魔入侵，功亏一篑。

    属性信息：

    【攻击资质】：8

    【生命资质】：5

    【防御资质】：6

    【灵力等级】1级（0/1000）

    【饱食度】89/100（喂食特殊灵食有几率增加资质）

    【亲密度】100（已满·可融合成血脉兽）

    【忠诚度】100（已满·您的灵宠对您坚贞不渝）

