    鬼王已经被折磨两天了，可阴阳门一直不肯打开，都快不成人形了，也硬是没有屈服，着实让修罗感到头痛。

    唯一的办法，就是把一只女鬼变成鬼王的女儿初雪，但如果靠普通的手段，正常的变化对鬼王来说，肯定欺瞒不过去，可如果修罗加上血玉的力量，那就另当别论了，而且鬼王被折磨的晕晕坨坨的，或许能骗到他。

    “修罗，你可真是阴险，不过为什么要来找刚刚死没多久的鬼呢？”假唐云皱紧眉头问道。

    “哼，你可能没有听说过，鬼王的女儿，可不是真的鬼。”修罗看着眼前的女鬼，然后掀起了她的下巴，“那死老头为了让女儿容颜不老，永远保持天真，将活魂炼制，但魂与肉身都不死，至于用了什么秘术，那就不知道了。”

    修罗眼前的女鬼好像还迷迷糊糊的，任修罗摆布，也不反抗，估计死的时候太快了，死了后浑浑噩噩，都不知道自己死了。

    “还有这种秘术？这也太神了吧？”假唐云有些震惊。

    “不然怎么做鬼王这么多年，而刚刚死的鬼还残留对人世间的眷念，尚有一丝人气，跟鬼王的女儿不谋而合，简直完美！”修罗说道。

    假唐云对修罗的计划鼓起了掌：“不错，那就如你所愿，我当然愿意助你。”

    说完后，一人一鬼立刻动起了手来，修罗双手混元如雷，鬼气澎湃而出，假唐云也是双手打在了女鬼的身上，一道绿色的光芒瞬间涌入，两股力量将女鬼覆盖，然后慢慢使其变形，最终变成了鬼王的女儿，初雪！分毫不差。

    这还不够，修罗一掌打在了女鬼的天灵盖上，然后用鬼力控制了女鬼，使其臣服，刚刚死的鬼魂意志不稳，极其容易控制，修罗基本不费半点力气。

    “哼，这一次，我不信那老家伙不屈服。”修罗冷哼了一声，大笑了起来，只要阴阳门一开，鬼母的力量就到手了。

    “等等，有人。”这时候假唐云突然喝了一声，然后抬头看向了顶上，“好像有人来了。”

    “应该是来找太初之井的阴人，何必惊慌。”修罗完全不把这个放在心上，这些人就是瓮中捉鳖，湘西四鬼的玩具罢了，不过有两鬼被杀，修罗是当真没有想到。

    “草暨去哪了？这大本营不要了？”假唐云说道。

    “不用管他，你把女鬼带回去，我上去把那两个阴人给杀了，也好活动活动筋骨。”修罗说着，一个转身，宛如黑旋风般钻出了地面。

    “等等，这地方……老子怎么出去，我又不是鬼。”假唐云连忙喊着，可是修罗已经不见了，以他的鬼力，可谓神速。

    “淦！”假唐云直接骂了一句。

    话分两头，草暨怒火冲天，带着全鬼林的恶鬼直扑目地的，势要为老三老四报仇，杀了那五个人，不然誓不为鬼！

    可是寻着残余鬼气来到的时候，那里已经空无一人，只有很多血迹和打斗过的痕迹，老三和老四留下来的飞灰，还有一滩滩恶心的脓水黑液，就连树木都被烧了焦炭。

    草暨可以断定，老三老四确实是这里被人杀的，但杀他们的人，好像已经离开。

    “血……”草暨擦了一下地面的血迹，然后舔在了舌头上，他立刻记住了这个味道，甚至连这个人的阳气，气味都一一记住了。

    “不止一个人的。”草暨又舔了舔其他的血迹，分别是五个人的，血味不同，果然，是那五个人杀了老三和老四，可真有点本事，不但破了老四无头新娘的鬼轿，还杀了他们，不过这些人应该也身负重伤了。

    “哼，你们逃不掉的，欠下的血债，我必要你们还，老三，老四，你们安息吧！”草暨说着，身体一仰，朝天怒吼了一声。

    顿时无数的怨气冲了出去，如一道又一道的黑影，疯狂朝着鬼林周围飞去，带着血味，好像在寻求着什么东西。

    大概二十分钟左右，突然所有怨气开始回收，然后钻进了草暨的身体里。

    “哼，找到你们了。”草暨露出了一个阴毒的笑容，然后起身朝着南边飞去，众鬼如影随形，寸步不离，这么多的数量，加上一片黑压压的乌鸦，顿时在鬼林引起了一阵不小的轰动。

