    “主人，这里就是魔音峰了。”魔音真人带着苏辰来到魔音峰，恭敬的介绍道，猢狲也跟在旁边，恭敬的很。

    苏辰扫视了下这个魔音峰，顿时了然，这魔音峰正如它的名字，有不少气眼，而这些气眼孔洞，在起风的时候，会响起一阵阵魔音，摄人心神，而且也正合魔音真人的名字。

    “魔音，这魔音峰，应该是经过你的手改造的吧？”苏辰询问道。

    “是的，主人。”魔音点头说道：“属下之前本是一普通修士，后来和我妻子一起用音律修炼入道，只是后来属下妻子被害，属下音律转变，变成了杀道音律，修为大进，而这魔音峰起风时响起的隐约，便是属下改自我和妻子一起创造的那些音律。”

    “嗯，据我所知，你那大仇似乎并未完全报了？”苏辰询问道。

    “是的，属下当时只是靠着音律之法，让那个大敌走火入魔，成为废人，却无力将其杀死，他身后有一个强大的家族，不是我可以对抗的。”魔音低头说道，面露不甘之色。

    “呵呵，放心吧，以后会有机会的。”苏辰笑着说道，魔音的那个敌对的势力，就是黑龙城的一个顶级势力，有着洞虚境后期强者坐镇，魔音虽然也是洞虚境，但是在那个庞然大物面前，根本就不够看。

    而苏辰也看的出魔音有继续报仇之心，不然，他不可能会继续盘踞在这黑龙城周围，而是应该远远的逃走了，显然，如果还有机会的话，魔音绝对会努力报仇的。

    “魔音，给我找个修炼室，我要用。”苏辰吩咐下去，魔音连忙进行安排。

    苏辰进入修炼室之后，魔音和猢狲二人亲自守候着，苏辰将仙龙化身放出，自己则开始整理自己现在身上的东西，那些财富，苏辰全部收集在了一起，还没处理，苏辰也懒得整理，打算一会儿交给魔音来处理，魔音和猢狲二人，苏辰打算留一个人在黑龙荒原，另一个人带在身边。

    把东西都准备好了之后，苏辰取出了一套东西，正是苏辰之前屡建奇功的十绝阵。

    只是，随着苏辰修为突飞猛进之后，十绝阵的威力，就越来越有限了，苏辰也一直没有再用。

    不过，现在苏辰手头材料太多了，便琢磨着把十绝阵再修炼一番，十绝阵之前四重融合就拥有了领域的威力，现如今，苏辰打算继续进行融合，苏辰现在已经开始接触空间之力了，而阵法达到一定的程度，同样拥有相同的威力，就如同之前的十绝阵拥有领域的威力一样。

    而现在，苏辰打算让十绝阵继续融合下去，看看达到十重融合，十阵归一的时候，十绝阵的威力会有多么的强大。

    但是，十绝阵威力的提升，并不仅仅是融合就能解决的，前提也要提升下十件法宝的品质，之前十绝阵这十个法宝已经达到了下品真器的地步，现如今，苏辰已经有那个能力炼制出上品真器，而且材料充足，自然不会吝啬了。

    嗡嗡！

    十件法宝飞出来，欢快的四下飞动着，他们已经很久没有出来了，这次出来，都十分的开心，围绕着苏辰，发出阵阵喜悦的响声。

    “不要着急，马上你们就可以重新发挥威力了。”苏辰笑着安抚道，随后，引动九龙炼天鼎的力量，就取出了大量炼器的材料，和一些炼制真器法宝蕴含空间之力的宝物，在九龙真火的淬炼之下，开始让这十个小家伙晋升。

    材料一件件的融入，苏辰也不断的将他们上面的阵法进行提升改造，没过多久，十件法宝就都提升到了中品真器的地步，威力大幅度的提升。

    “一鼓作气，提升到上品真器的地步。”

    苏辰直接又取出大量的材料，之前为了把五雷剑提升到上品真器的地步，就耗费了苏辰不少的材料，这次是十个法宝，消耗可就更大了，不过，苏辰这几天在毒雾森林和黑龙荒原收获极大，也就不在乎这些消耗了，而且，自己实力提升了，才能够得到更多的宝物不是。

    而只有实力提升了，也才可以早日赶回九州，龙岛虽然强者如云，可惜，苏辰担心自己失踪的消息，会对造化门和中州造成不好的影响，如龙家的压迫等，所以，他必须赶回去！

    但是在这之前，就必须提升实力了，只有实力够强，才能够赶回九州。

    一件件材料消耗着，一日之后，十件上品真器出炉，当这十件法宝晋升上品真器之后，本身的灵性也都提升到了极高的地步，都可以和苏辰心神交流了。

    “嘻嘻，主人，我感觉现在好强大啊。”

    “主人，你赶紧继续提升我们啊，等我们达到极品真器的地步，就可以变成人形了呢。”

    “呵呵，不急，你们想要晋升极品真器，可不是那么容易的，我现在手上的材料都不够，现在，还是把十绝阵继续融合，这样的话，你们的威力也会更强大了。”

    苏辰安抚了这些器灵一番之后，让他们布置成十绝阵。

    轰！

    苏辰的力量灌入到十绝阵当中，以前苏辰还需要借助外力来融合十绝阵，但是他现在已经接触了空间之力，对十绝阵洞察入微，很快就找到了节点，开始迅速的融合起来。

    半个时辰之后，十绝阵五重融合成功，领域威力达到绝对领域！

    两个时辰之后，十绝阵六重融合成功，威力达到本命领域！

    又过了五个时辰，十绝阵七重融合成功，结合本身上品真器的实力，对付巅峰领域层次的武者，绰绰有余！

    “呼！”

    接连忙碌了这么久，即便是苏辰心神真元都十分强大，也有些疲惫感了。

    “如果冲击一下，应该还能够更进一步，不过，现在这个状态不行，嗯，先恢复下。”

    苏辰取出大量的灵液和丹药，开始恢复，一直恢复到巅峰状态，又开始冲击第八重融合，结果还是没有成功。

    总是到了最后关头的时候失败，这让苏辰很无奈。

    “看来，不真正的领悟空间之力，是很难完成八重融合了。”

    既然无法成功，苏辰也不就不再坚持，暂时放弃了，但这个层次的十绝阵，已经非常的厉害了。

    苏辰离开修炼室，对魔音和猢狲说道：”魔音，猢狲，你们两个把彼此的手下交接下，以后就让魔音来掌管吧，魔音你的身份并不适合去黑龙城，而猢狲，你以后就跟在我身边，随我一起会黑龙城。”

    “是，主人。”猢狲欣喜的点头说道，他本就不是人类，来这里如同玩乐，也没有什么一丝，现在能够跟苏辰一起去黑龙城，自然是兴奋不已。

    “走吧！”

    苏辰不想浪费时间，直接让猢狲去把他的手下带到魔音峰，加入到了魔音峰，让魔音继续经营，苏辰自己则带着猢狲赶回黑龙城。

    有一个洞虚境前期强者随行，一路上平静的很，也没有遇到什么麻烦，而且，就算是遇到麻烦，猢狲也能够顺手解决了，猢狲这家伙，根本就是个欺软怕硬的主，碰到比他强大的，立刻就怂了，可若是碰到不如他的，绝对是嚣张得意的很，为此，他没少被苏辰教训，一直到了黑龙城外，他才收敛了许多，跟在苏辰身边，收敛了洞虚境的气息，规规矩矩的。

    “苏公子回来了！”

    苏辰刚回来，方香就知道了，她连忙赶了过来，欣喜的看向苏辰。

    “呵呵，回来了，方家现在还好吧？”苏辰问道。

    “嗯，一切安好，而且，有了苏公子给的那些尸体，好几个势力都和我们方家交好了呢。这几天，他们一直想要找机会感谢苏公子你，只是苏公子一直不在，我就把这事暂时拖延了下去，现在苏公子你回来了，就看公子你的意思了，如果苏公子不喜欢这些的话，我就给全部推辞掉。”方香解释道。

    “不用了，他们既然想要感谢，那就让他们来吧，顺便也看看他们的态度，如果是真心感谢的话，定然会给出一些好处的，若是不然，恐怕会一毛不拔，到时候，你就可以根据他们的态度来区别对待了。”苏辰提醒道。

    “多谢苏公子提醒，若非你提醒，我还真把这件事情给忘了呢。”方香连连点头说道，这时她才注意到跟在苏辰身边的猢狲，诧异的问道：“苏公子，这位是？”

    苏辰出去的时候，可是一个人出去的，怎么回来又多了一个人，而且，看这个人的样子和气息，似乎不是人类啊。

    “哼，小姑娘，我是主人的仆人，我可是洞虚境前期的强者，以后你见我恭敬点！”猢狲对于自己被无视，十分的不满，可碍于苏辰在这儿，不好发飙，听到方香提到自己，立刻就嚣张的说道。

    “啊？”方香惊讶的看着猢狲，她怎么也想不到，这是一个洞虚境前期的强者，那可是和方家老祖一个实力的存在，居然成了苏辰的仆人，虽然苏辰之前就斩杀了实力强大的天尸真人，可是这么出去一趟，就收服了一个洞虚境前期的强者为仆人，苏辰的实力，再次在方香的眼中蒙上了一层迷雾。

    “苏公子，你这次出去……？”方香疑惑的询问道。

    “呵呵，修炼上有所突破，还有一些收获，你帮我处理下，可以的话，都给我换成灵液和真器材料。”苏辰说着，取出了数千个储物戒指，这些都是他这些日子的收获，现在交给方香帮忙处理，原本苏辰打算让魔音帮忙的，但是魔音身份不便来黑龙城，就暂时放弃了，决定让方香帮忙处理。

    毕竟，方家在黑龙城和不少势力打交道，可以以最优厚的价格处理掉这些财物。

    “这些是……”方香震惊的看着这一幕，随便打开一个看了下，发现每一个里面的财富都不菲，而如果这些都有这么多的话，那简直是一笔恐怖的财富了。

    苏辰也不解释，只是说道：“你帮我处理掉，至于那些势力想要感谢我，你就选个日子安排下吧，猢狲，你好好帮助方香，若是让我知道你又胡来，打断你的腿。好了，我先修炼去了。”

    苏辰说完，就离开了这里，回到了天人苑之中。

