    崇祯没有在车头多呆，因为他知道，巨大的阶级差距，即便他再亲和，也会让这些工人感到很不自在。

    随即，他又逛了一下车厢，车厢的结构相对车头，就要简单得多了，崇祯一行走了两节车厢，便下车了。

    参观结束，也意味着这次剪彩仪式的圆满完成。

    崇祯不准备再在车站多做停留了，因为距离发车时间已经不足半个时辰了。

    虽然以后难免出现火车延误的情况，但第一次发车，自然要尽可能的准时。

    “恭送陛下，陛下万岁万岁万万岁……”

    崇祯一行在一队勇卫营的护卫下从站内出来后，激动的百姓不由自主的大声欢呼起来。

    除了少部分人跟随崇祯一行进城之外，其余人都留了下来，这其中就包括沈浪一行。

    因为沈浪可没有跟随崇祯一起，连剪彩活动都没有参加。

    而他从倭国回来后也一直很低调，所以除了为数不多的人，其他人都以为他还在倭国呢。

    这自然不是沈浪自作主张，而是他准备和妻子朱媺娖一起，去亲自感受一下大明第一列火车的运行体验，如果有什么不足，他也方便提出来。

    毕竟崇祯作为皇帝，自然不方便轻易出京，也不太方便和那么多普通百姓挤一辆火车。

    沈浪虽然在大明的名声很大，但是照相机没有发明出来，他的相貌并没有流传出来，所以真正认识他的人并不多。

    而且，为了隐藏自己的身份，一行人也进行了一些伪装，如果不是很相熟之人，也很难想象眼前这一对年轻夫妻就是大名鼎鼎的沈大人和公主殿下。

    “有票的开始排队，准备检票进站了啊。”

    车站的工作人员大声喊道，并开始维持现场的秩序，严禁插队和逃票。

    当然，沈浪一行除外，身为一方大员，并且还带着公主，在这里慢慢排队没有任何意义。

    于是，通过特权，低调的从员工通道先一步进站了。

    随即，站外的人们在接受检票和检查行李之后，陆续开始进站，沈浪一行随即低调的进入候车大厅。

    之所以要检查行李，主要是防止有不法分子携带武器，一旦在封闭的车厢内闹事，危害还是挺大的。

    除此之外，每节车厢还设置有至少两个安全员，以确保在车辆运行过程中更加安全。

    这些安排，自然是沈浪要求的，毕竟他是来自对各方面安全都极其重视的时代，所以就顺理成章的将这些程序都带了过来，让人们更加安全放心的出行。

    进入偌大的候车大厅，几乎每个人都忍不住发出一声惊叹，好高，好大，好漂亮。

    大厅中央整齐的摆放着一排排坐椅，以供等候火车出发的人们休息。

    在大厅周围，竟然还有一个个店铺，售卖各种特产及食品，不但可以打发无聊的时间，也不用担心饿肚子。

    除了这些，在大厅的一角竟然还提供免费的饮用水，包括热水。

    有吃的，喝的，自然也有拉的地方。

    男厕、女厕在两个方向单独设立，里面也非常干净，竟然还是抽水式的，所以看不到粪便，周围的异味也很淡。

    总之，这一切都看起来是如此的高级、奢华，这票价真的是太值了。

    所以，很多百姓仿佛刘姥姥进了大观园一般，趁着还没让正式进入月台前，好奇的在四周打量起来，哪怕没想拉的，也想进厕所看看。

    毕竟抽水式的厕所，并没有普及开来，很多人只是听闻，却根本没有亲眼所见。

    而这些人中，有两个明显是外国人特征的人显得格外显眼，不过京师的很多百姓都已经见怪不怪了。

    因为这两个外国人在京师也不是无名之辈，他们都是来自西方的传教士，在京师已经呆了好些年了。

    特别是这几年中，很喜欢在京师各处闲逛，与人闲谈，所以不少人就算没有亲眼见过他们，也听说过。

    这两人，年纪明显大些的叫龙华民，另一个黄色头发的叫汤若望。

    虽然取了两个带有大明特色的名字，但改变不了他们是外国人的事实。

    沈浪自然也知道他们，此时也注意到了这两人。

    作为后世人，沈浪自然对传教士这个名词并不陌生，在来大明之前，他就知道汤若望这个人，还有一个南怀仁，因为在多部电视剧中出现过。

    不过，南怀仁这个时候还没有出现，正史中他是在大概十年后才来到这片土地，只是现在不知道他还有没有机会来了。

    而龙华民，来大明就要早得多了，距今已有五十年，此时更是一个年近九十的老头。

    但是在沈浪来大明之前，对他并不怎么了解，可能是他很少在电视剧中出现过吧。

    虽然如此高龄，但这个老头还是闲不下来，一直孜孜不倦的进行着他的传教事业。

    对于这些传教士，沈浪的观感一般，所以这几年来，一直采取不接触的方式，哪怕龙华民和汤若望主动求见，他都婉拒了。

    倒不是他对这两人有多厌恶，而是作为后世人，知道正史中的一些传教士的邪恶，他们往往是侵略者的马前卒，在中华大地犯下累累罪行。

    当然，沈浪也知道如今大明的这些传教士，和后世的那些传教士还是有一些区别的，他们加强了中西交流，对大明也做出过一些贡献。

    但是，沈浪是一个坚定的无神论者，这些人想要接触自己，无非是想吸引自己入教，这根本是不可能的。

    而自己对他们也无所求，双方没什么共同语言，自然没必要有所来往。

    而崇祯也许是受到了沈浪，以及后世历史的一些影响，这几年来对传教士的传教活动也做了一些限制，严禁官员和士兵入教，不再像以前那样放任了。

    同时，他还担心大明的一些先进科技会被这些传教士学去，然后带到西方，所以在学术交流上，也对这些西方人保密。

    在大明呆了那么久的龙华民和汤若望，自然也感受到了大明皇帝对自己这些人态度的转变，却又无可奈何。

    他们是亲眼看到大明一步步衰落，然后又在这几年迅猛崛起的，由于上层交流的中断，他们至今弄不明白这是什么原因。

    倒不是说衰落之后就不能崛起，而是这崛起的速度太不可思议，太可怕了，而且是毫无预兆的，仿佛突然得到了上帝的莫大眷顾似的。

    在上层中得不到答案，于是他们便只能想着用自己的所见所闻来一步步寻找答案了。

    蒸汽火车这么轰动的事情，自然迅速的引起了他们的注意，也一直在暗中关注着。

    在可以买票时，便第一时间抢到了车票。

    于是，今天他们才能出现在这里。

