    萧阳也没隐瞒。

    “这其实就是一条比较特殊的蜈蚣，如果不用一些特殊手段，是很难伤到武者的，甚至只要有心防备，估计连普通人都伤不到。”

    朱坚强点点头：“也对，这东西的速度其实就那样。”

    紧接着又问道：“可是阳哥，为什么他还会伤成这样？”

    众人都将目光汇聚过来。

    萧阳解释道：“很简单，只要将这种蜈蚣的虫卵放在酒水或者食物里，被人吃下去后，虫卵就会吸收养分。”

    “等里面的蜈蚣破壳而出的时候，单凭那些食物的养分就不够了，它就会钻到人的心脏位置。”

    “武者的心脏往往潜藏了很多能量，它吸食能量的同时，还会释放出大量毒素，将宿主的血液暂时凝固起来，让宿主陷入昏迷。”

    “不然以雷霸这种境界的武者，想要震碎它，其实很简单的。”

    “不过也幸好没有将他震碎，不然它体内的毒液彻底与宿主的血液融合，那就真的没救了。”

    雷灵素捏着下巴认真思考了一会儿：“可是这东西的孵化速度也太快了吧，我哥中毒才一个小时左右啊。”

    萧阳看了下《淮南子》，继续道：“书上说这东西从孵化到成长，只需要一刻钟，也就是十五分钟，其实这条蜈蚣孵化的速度，已经算得上是很慢了。”

    “我想应该是下毒的人，弄到的虫卵是残次品，不然情况会更糟。”

    雷灵素好奇的道：“这世界上居然还有我们古族不知道的毒物，萧阳你把那本书给我看看呗，让本女侠也长长见识。”

    萧阳本来是不想拒绝的，可是一想到这本书上，还有一份不正经的药方，就打消了这种念头。

    于是道：“免了吧，这可是我的压箱底，等同于我的底裤，难道这你也要看？”

    “切，神气什么！”雷灵素撇过脑袋，心中暗道：本女侠又不是没看过。

    雷九笑了笑：“这个世界上，的确存在一些我们也不知道的东西，就好比我的医术，这次不就失灵了吗？”

    “九爷爷，你可不能让他这么嘚瑟，你的医术是我见过最棒的！”雷灵素说着，还冲萧阳挥了挥拳头。

    雷九无奈的摆了摆手，忽然想到了什么：“不过我的确知道这世界上，还有一人的医术，是我也望尘莫及的。”

    “小友，你可曾认识一位叫仙医手的前辈？”

    “仙医手，前辈？”萧阳吃惊。

    连雷九都自愿称之为前辈的人，那得强到什么逆天的地步？

    他仔细想了想，把记忆翻遍也没想到自己见过这号人物。

    “抱歉，仙医手不认识，推拿手我倒是认识不少。”

    “咳咳……小友真是风趣。”雷九苦笑了一声：“不过据我所知，这位前辈喜怒无常，做事总是带着一股子邪性，小友你为人正派，不认识也是正常。”

    但他有一点想不明白，萧阳的这本《淮南子》带着一种古墓的味道，一看就是从墓穴中带出来的。

    这世间除了仙医手喜欢挖人坟墓，盗取古籍之外，就没人愿意干这事了。

    加之萧阳身上又没有这种味道，如果萧阳不认识仙医手，那这本古籍又是从哪里来的？

    想了半天，他也只能无奈地摇了摇头，估计萧阳是什么大气运之人，无意之中得到的也说不定。

    但所有人都没注意到的是，人群中的公孙秀秀正在掩嘴偷笑。

    仙医手这三个字她可是再熟悉不过了。

    她还清晰的记得自家谷主的那把古琴上，就刻着一副对联：世间再无仙医手，一片伤心画不成。

    以前她还不明白，现在才知道，原来自家谷主这么厉害，居然来古族的老头子都自称为前辈！

    这时，围观的人都纷纷离去。

    可就在这一瞬间！

    萧阳感到后背一凉，像是被什么洪水猛兽给盯上了似的。

    他连忙转身看去，却是没有发现任何异常。

    又回头看了看雷千绝等人，发现这些人都没什么反应。

    萧阳暗自发问：“难道是冲我来的？”

    不过想到自己现在身处雷家，他便松了口气。

    就算有人盯上了自己，在这地方，也没胆子对他下手。

    很快。

    “咳咳……父亲，你……你来了……”

    雷霸虚弱的醒来，在几人身上扫视。

    “霸儿，你总算醒了！”宋雅连忙搂住他：“你这孩子，怎么总是粗心大意，你这是中了小人的道啊！”

    雷灵素偷偷的抹掉眼泪：“哥，你这次可得好好谢谢萧阳，要不是他，明年这个时候，我就得给你烧纸了！”

    雷霸的嘴角抽了抽，差点又被气得背过去。

    这是亲妹吗？

    “妈，改天做个亲子鉴定吧，这丫头可能是父亲在外面的小老婆生的……”

    雷霸尽管虚弱，可说起话来还是那么没调。

    “你这孩子，还不快谢谢萧阳，要不是他，你这次可真的……”

    说到这，宋雅又是抹着眼泪。

    这一次的确太惊险了，要不是萧阳及时赶到，后果绝对不堪设想。

    “妹夫，谢谢我就不说了，你欠我条命。”雷霸语不惊人死不休。

    “我靠！”萧阳连忙道：“你别乱喊啊！”

    这种玩笑私下里还能开一开。

    可现在雷千绝在场，这家伙要是发怒，自己死都不知道怎么死的。

    雷灵素俏脸一阵羞红，娇嗔道：“早知道就不救你了，还有，萧阳怎么欠你条命，你说清楚。”

    雷霸指了指不远处一个酒坛：“我特意在这等你喝酒，谁知道等了你半天都没来，我就喝了一口。”

    “你说我倒霉不倒霉，就那一口，我就中招了。”

    “如果那一口给你先喝，中招的不就是你了？”

    听到这话，萧阳脸色微沉：“既然这里没有外人，那我也就直说了，能在你酒水里下毒的人，一定是你们自家人。”

    雷霸冷笑：“何止是自家人，我还知道是谁，只不过没证据罢了。”

    雷千绝冷声道：“只要做了就会露出马脚，这次放过他们，是想查出这种毒虫究竟是谁给的，看他们背后还有没有其他人支持。”

    众人你一言我一语，把雷灵素听得一愣一愣的。

    但她很快也反应过来：“你们是说，下毒的是雷长星那个混蛋？”

    “嗯！”雷千绝眉目间散出一股杀意：“不过老六一家还没这个胆子，应该是有人在背后指使。”

    萧阳忽然想到了刚才那种被盯上的感觉。

    难道背后指使雷枭他们的人，就是刚才那道眼神的主人？

