    且不说绿竹如何在参王大会上崭露头角，洛虹这边已无声无息地来到了山脚之下。

    只见，七八位身着锦衣玉袍的结丹修士正联袂向山上走去，一路上似多年好友未见的好友一般交谈甚欢。

    事实上，他们确实是好友，并且也确实多年未见了，但真的相谈甚欢就未必了。

    从交谈中，洛虹发现这些结丹修士都是附近大家族的家主，正是借着这次大会的机会，才得以凑到一块儿。

    不多时，一道赤色遁光从护山大阵中穿出，在半空一个盘旋后，落到了山道上。

    “诸位家主，我家老祖已经出关，请随在下前往参王殿。”

    来者衣着与司马家的修士极为相似，但明显更为华贵，面容圆润，一笑便挤出两层下巴，当下正客气地朝众人拱手相邀道。

    “司马孝前辈出关了？那太好了，左某正有些修炼上的疑惑，正要请教一番！”

    “司马前辈结婴后闭关数十载，想来已经元婴大成，我等正好趁此机会恭贺一番。”

    “哎呀，齐某手头并无能拿得出手的贺礼，你们先去，我下山去准备准备。”

    听闻司马孝出关，众人不管暗中怎么想，此时都摆出一副喜悦的样子，极力彰显阿谀之色。

    “哈哈，齐兄有心了，我家老祖此前已举行过结婴大典，各家的贺礼也收到了，现在如何能再收一次。

    还是别麻烦了，速去参王殿议事吧！”

    司马谦连忙拦住躁动的众人，再度相邀道。

    眼见这群结丹修士一个个地遁入山门，洛虹也不再停留，闲庭信步般一步跨出，便消无声息地闯入大阵中。

    神识早已锁定阵法师的所在，洛虹当即施展五行遁术，化作一道淡不可察的清风，向山上吹去。

    一路上，洛虹途径众多参田，即便是在参王大会期间，依旧有不少司马家的低阶修士在田间忙碌。

    期间，洛虹也见识到了司马家培育血参的方法。

    说来也简单，那些司马家的低阶修士腰间都有一葫芦，培育时他们会将葫芦中的一种淡红色液体倒在血参根部，而后用法术催其吸收。

    真正隐秘的，只有那灵液的配方。

    血参这种灵药说来也就是精进法力类丹药的替代品，而且相差极多，自然不能入洛虹的眼。

    过了差不多小半个时辰，洛虹在不知绕过第几座楼宇后，他终于来到了一座挂有“双龙阁”牌匾的楼宇前。

    神识一探，洛虹便发现除了明面上的守卫外，楼中还有一位年纪极大的结丹后期修士。

    但其气息衰弱，一副随时可能老死的样子，显然不会是阵法师。

    反倒是地下二层的一间石室中，有着三道筑基修士的气息。

    “在自己家族内看守护山大阵，怎么还偷偷摸摸的？”

    洛虹虽然觉得有些不对，但也不怕有诈，随即便如若无物地穿过双龙阁的外部禁制，潜入楼中。

    “咦？这位兄台，我怎么没见过了，是从外地刚回来吗？”

    刚进到一层，洛虹便遇到了一位炼气期的司马家修士。

    这位文弱书生一般的修士正手持一块简易阵盘，边走边参悟，突然见到陌生之人，不由疑声问道。

    洛虹没有解释，双眼中彩光一转，文弱书生便目光迷离地陷入了幻术之中。

    此刻，他已成了洛虹的傀儡，并且醒来后便会忘了发生的事。

    “带我去地下二层。”

    洛虹淡淡地吩咐道。

    “双龙阁只有存放材料的地下一层。”

    文弱书生缓缓摇了摇头。

    “算了，你回去睡觉吧。”

    洛虹挥挥手将其赶走。

    “竟然还是个密室，可别给我横生波折。”

    喃喃自语一句后，洛虹不急不缓地朝楼梯走去，但凡是遇到他的司马家修士，都会在一阵迷糊后去睡觉的睡觉，去修炼的修炼。

    即便是幻术失效了，他们也没察觉到一丝异常。

    隐藏的地下二层入口也没有逃过洛虹的神识，很快他就来到一处昏暗的空间，周围都是一座座牢房，其中独自或多人关押着不少修仙者。

    这些修仙者的气息不尽相同，炼气期的占了大多数，但筑基期的也不少，甚至洛虹还感应到了一股结丹初期修士的气息。

    好嘛，家族地牢都修到大阵中枢下来了，这莫非就是一阵两用？

    修仙家族间的仇怨洛虹不想去管，因为没有哪一方是干净的。

    现在弱势惨遭欺压的一方，或许数百年前正是欺压别人的那一方。

    快速通过昏暗的走廊，洛虹来到了那三股筑基气息所在的石室外。

    就在他要穿过石墙，对那三人施展幻术之时，整个地下二层突然亮了起来。

    只见石板地上的无数梵文符印尽皆亮起，一下将地下二层照得一片明黄，走廊中也回荡起了阵阵佛音。

    那些牢房中的修仙者明显不知道发生了什么，一个个都茫然四顾。

    “这个灵气流动，不太妙啊！”

    洛虹倒是一眼看出了不对劲，只是他也不识此阵，加之没有动机救人，当下也仅是静静地看着。

    十数息后，地下二层中回荡的佛音已是清晰可闻，洛虹稍一感应便知其有引动气血的神通。

    不过威力很弱，即便是炼气期的修士只要紧守心神，也只会感到难受一些。

    可事实并非如此，那些牢房中的修仙者有一个算一个的，无论是何修为，此刻都面色潮红，体内气血疯狂奔涌。

    随着佛音愈发响亮，他们体内的气血也就越狂躁，使得他们无论男女，都变成了血脉鼓胀的狰狞样子，惨叫声更是不觉于耳。

    而当第一声炸响传来后，便不断有修仙者爆体而亡，此起彼伏的好似放鞭炮一般。

    并且尤为诡异的是，那些爆开的血雾并未消散，残存的骨头虽然被炸得四散，但唯有头骨悬浮于血雾之中。

    洛虹见状不由双眼微眯，隐隐动怒，他此时已意识到，司马家这是正在拿活人炼制法器，而且是成批量的炼制。

    “真够狠的！看来这绝非家族恩怨那么简单！”

