    “世兄，昨日幸苦了？”

     “不幸苦，不幸苦！”

     苏过一大早就堵着章授的房门，章授能不知道苏过的来意？心说，自己堂堂一个进士老爷，虽然没当成官吧！

     可你们也不能太不把进士当回事了吧？

     哄着让他写信给蔡卞，然后一大早苏过端着热茶糕点过来，表面上是来慰问了，实际是来拿他给蔡卞写的催粮信。什么茶汤糕点值十万石粮食？

     无奈，章授回头进了屋子，从书案上将写好的信看了一遍之后，折起来放入信封之中，就落了一个私章，写上世叔亲启几个字，就算是大功告成了。苏过忙拿过信，准备离开。他还忙着去驿站投送，驿站快马的话，两天就能到大江边。最多三日，就能抵达江宁，送到蔡卞的案头上。

     没办法，时间不等人。

     可章授却丝毫没有让苏过轻松离开的意思，拉住苏过的衣袂，揶揄道；“贤弟，你也知道的，为兄虽然中了进士……”

     这话刚出口，章授就感觉到苏过脸上浮现的尴尬。急忙轻轻的打了自己的嘴，抱歉道：“为兄没有取笑贤弟，而是另有……”

     “没事的，世兄但说无妨。去年小弟下场，有点孟浪了，才学不足，定力不足，阅历也不足，弄的个落榜的惨淡结果。原因在小弟身上，世兄不必为了照顾小弟的情绪，有所顾及。”

     苏过坦然道。一开始，他对于落榜确实非常沮丧，19岁下场，参加省试，和当年他父亲苏轼，叔叔苏辙赶考的年纪差不多。可是他父亲和叔叔第一次下场就高中，但是他却铩羽而归，连省试都没有过，更不要说殿试了。这肯定不是运气，而是才学不足。

     一想到被外人说道，老子英雄，儿子狗熊。

     苏过的心里就挺不是滋味。

     别看他老爹宽慰他时候说什么：“科举考的是实力，同时也是运气。你叔叔和我要不是当年遇上了永叔前辈，也可能科场折戟。你不用气馁，下次继续来过。”

     嘉祐二年的主考官欧阳修对苏轼兄弟是非常推崇的，甚至断言，他日此子必然成为文坛领袖。

     苏轼说自己要不是遇到了欧阳修，也可能考不上，不过是为了让儿子宽心之语而已。实际上，内心挺烦躁。他老苏家丢人丢大发了。被寄予厚望的苏过，没想到连省试都过不去。岂不是说老苏家的子弟都不诚事？

     想当年，陶渊明生了五个儿子，一个比一个蠢，甚至写下《责子诗》感叹：

     “虽有五男儿，总不好纸笔。

    阿舒已二八，懒惰故无匹。

    阿宣行志学，而不爱文术。

    雍端年十三，不识六与七。

    通子垂九龄，但念梨与栗。

    天运苟如此，且进杯中物。”

     生养了五个傻儿子的陶渊明，显然面对一个比一个傻的儿子，内心满是绝望。苏轼也担心，万一……

     苏过多么敏感的性格啊！他哪里会听不出来老爹对他的期望，同时又担心他承受不住压力。这种无私的父爱，相比大哥二哥来说，简直就是奢望。也只有苏过一直在苏轼身边，从来没有离开过。也就是这份浓烈的亲情，让苏轼对苏过有天大的期待。希望儿子能够重振精神，在失败中逆袭。

     再说，这话苏过不过是听听，他是说什么也不信的。

     自己的父亲和叔叔，他们俩兄弟不管是在大宋任何一科下场应试，断没有落榜的可能。如果落榜，就只有一个可能，主考官徇私舞弊了。不管谁担任主考官，恐怕都不敢保证自己的文章一定会胜过苏轼和苏辙，这才是他们俩兄弟最大的依仗。

     运气之说，不过是托词而已。

     用这个来宽慰苏过，显然是苏轼想当然了。因为用自己和弟弟的幸运来宽解儿子，显然是不可能让苏过放下失败的阴影。

     苏过也不可能将人生目标放在父亲和叔叔身上，这都不是他能够达到的高度。到了苏轼苏辙的才学程度，已经和苦读没有多少关系了，是天分，是碾压常人的才智。

     苏过恐怕这辈子都别想要在父亲和叔叔面前找到人生的自信了，但他还是找到了一个倒霉蛋，并且从对方倒霉的经历上，获得了些许的安慰。

     那个人不是别人，正是他的爷爷，老苏。老苏屡考屡败，最后自己落榜到没信心了只能把希望寄托在二儿子和三儿子身上。苏过觉得，他这么年轻，把希望寄托在儿子身上有点早。想到爷爷的倒霉经历，他人生中第一道坎，瞬间就过去了。

     这个秘密一直存在了苏过的心头，谁也不敢告诉。

     同时，科举不第，是苏过心头的刺痛。

     要是能够高中进士，他就不用种地了。就算是不当官，最次的文散官爵禄，也是有钱拿的。至少30贯一个月跑不了，都能不做事，光领俸禄，这日子想一想就让人兴奋。不仅如此，娶媳妇，生儿子养家的钱都有了。也不用老爹担心他娶不上欺负，给不了家产，而偷偷攒钱。问题是，苏轼总是攒不下钱来。

     想到此处，苏过暗暗下定决心，一定要参加下一科的省试，而且一定要中进士。

     苏过微微行礼道，语气平缓，不失礼节道：“世兄，我先去送信了！”

     “别，等等。”章授突然拉住了苏过，犹豫再三才，还是忍不住开口问道：“贤弟，为兄不知道有有一句话当问不当问？”

     苏过有点诧异，心说：不该问，就别问呗！

     可章授也为难啊！

     蔡卞这老小子，自己老爹的面子都敢不给，他真要是诓骗了江宁府的十万石粮食，蔡卞会轻饶了自己？

     想到将来如何面对那个让他头痛的蔡卞，章授不得不拦住了苏过，想要问个清楚。真要是苏轼没钱，到时候等粮食起运之后，计算好时间，快要颍州的时候给蔡卞去信，就说苏轼手中没钱，让他先赊账。这样做，虽然把蔡卞的怒气都倾斜在了苏轼的头上，好让他躲过。最好的结果就是，苏轼筹备一点钱，好让蔡卞派来送粮食的人回去有个拆兑。

     真要是一点钱也不给，干脆把所有的账都算在苏轼头上好了。

     他章授真的怕面对蔡卞。

     说起来有点让人不耻。

     可谁让苏轼的头够铁，兴许蔡卞面对苏轼也是无计可施呢？

     苏过在心中猜测了几个可能，不过他也不在意，反正李逵这厮有办法，太有办法了，连父亲在颍州的亏空都琢磨着能填补了，还有什么能难倒李逵的呢？想到此处，苏过随即笑道：“世兄不用担心，钱已经有眉目了。”

     “贤弟不要诓我？”章授支支吾吾道：“蔡元度此人性格刚烈，难以通融。倒时候哥哥一个人恐怕顶不住。”

     言下之意就是说，万一他顶不住的时候，就把你爹抛出去。

     可没想到苏过反而轻松道：“世兄多虑了，我说的有眉目，是不日就能筹备好购粮款。不过，世兄，恐怕还要麻烦你，再去一封信，恐怕十万石粮食不够用。世兄也不用担心钱不够，到时候可以让蔡待制派来的人将粮款和定金都带回。少了彼此的麻烦。”

     章授可不是三岁儿童，几句好话就能被哄的团团转。

     为什么，他琢磨了半宿，写了一封近乎于欺诈的信之后。迷迷糊糊的睡了一觉，苏轼竟然把钱的问题给解决了。别告诉他，说什么大气运，自有高人辅佐，他不信。

     章授狐疑的目光上下打量苏过，想要从对方的反应中看到蛛丝马迹。可惜，最后还是让他失望了，苏过根本就没有慌张的反应。反而还告诉他：“世兄，钱不是问题，问题是颍州需要粮食！”

     我一定是漏掉什么了？

     还是在做梦？

     章授觉得自己如果相信苏过的话，那么就是自己傻。可问题是，苏过没有必要骗自己啊！就连苏轼也不会骗他，没钱就没钱，赖账说的理直气壮，这才是老苏家人的秉性。当年他老爹和苏轼关系莫逆的时候，就给他们几个说过，苏轼嘴里没有假话，他喜欢苏轼的率真。

     章授觉得自己脑子不够用了，最近消耗比较大，要去补一补。

     再说，贾道全。

     汝阴和颍水的两处常平仓被州府的人控制之后，他第一时间就得到了消息。两个异性兄弟竟然眼睁睁的将粮仓给了苏轼派去的人控制，这不是要坏他的大事吗？

     他连夜派人去将刘安和孙卓找来。

     刘安住的近，家里的奴仆去了不久，刘安就骑马来到了贾道全的家中。

     反倒是孙卓住的远一些，报信的人去了还不见回来。

     刘安刚刚入了内堂，贾道全就忍不住问道；“贤弟，为何将粮仓原封不动的给了州府的人，你知道，如今春耕不日就要开始。而春耕之前的粮种也是一笔好收成，万一让苏轼邀买人心的给了穷人，我等岂不是眼睁睁的看着万贯收入打水漂？”

     刘安无奈，唏嘘道：“大哥，你是不知道，我的粮仓那日来了不少禁军，足足数……百人。”他很想说一百人左右，但是这么点人就退缩了，岂不是显得他很没用？

     贾道全沉吟道：“这么说来，是苏轼请动了军队？”

     “可是，我没听说过他和将门有什么关系啊！”

     刘安眼珠子转悠了一圈之后，突然想起了一个人，问：“大哥，会不会是驸马都尉王诜？他和苏轼的关系莫逆，这要是通过他请动了军队，我们毫无准备也情有可原。”

     “可王诜在颍州没有什么故旧啊！不过也难说，京城的世家大族，总有七拐八弯的关系，说不定和那家又联系上了。”

     见贾道全似信非信，刘安心头也是忐忑不已。

     心中暗暗埋怨自己，为什么要急吼吼地赶来？要是等孙卓到了再来，岂不是少了这许多的询问？

     他总不至于说，有一个九尺来高的大汉，扛着铁枪，身上穿着是狮纹猛兽铠，腰间一把穿云弓，威风凛凛的站到了他的面前。当时他连反应的机会都没有，就吓得傻呼呼的将管仓的钥匙给了对方？不过现实是现实，话不能这么说：“大哥，对方带着州府的公文，上面有知州的大印，我就是想要反抗，也抵不过抗命不遵的罪过啊！”

     “没错，好汉不吃眼前亏！”贾道全也不知道是给刘安开脱，还是给自己找借口，将事情轻飘飘的抹过去了。

     第二天，当他看到孙卓被仆人托着从车上抬下来，趴在木板上，哼哼唧唧的样子，鼻子都气歪了！

     “谁敢伤我兄弟？”

     要是孙卓遇到了史文恭，结局一样惨的情况下，他肯定会将实情说出来。可问题是，他人高马大的一条汉子，竟然被一个半大小子给欺负了，他哪里有脸说？

     哥哥是颍州城第一好汉，竟然被个不知道从哪里来的熊孩子给打了，对方还让了他一只手，真要说这么说了，他还有什么脸面在颍州城混迹？

     哼哼唧唧的想了一会儿，才心虚道：“知州苏轼好不要脸，请来了三个好手，诓我出了寨门之后就偷袭我。”

     贾道全闻听，冷哼一声，怒道：“他们长什么样？”

     “一个红脸的，一个白脸的，还有一个黑脸的汉子，三人拿着兵刃杀将过来，小弟就算是有三头六臂，在没有防备之下，才着了对方的道。然后就被这伙人给打了。打了人不算，还拿出苏轼早就准备好的文书，让小弟签署，被白白勒索了五千石粮食。”

     孙卓一开始说话还不太利落，但说着说着，满腔的怒气都似乎要有一个宣泄的出口，而这个出口就是骂人!

     贾道全很奇怪，自己听很孙卓这厮的话，有点熟悉的样子？

     突然，他脸色的阴沉之色更浓郁了，不过并没有当即发怒，顺着孙卓说话的语气往下说：“那个红脸的用刀，白脸的擅长双股剑，黑脸的自然是丈八钢矛，这三人我认识。”

     “大哥原来也认识，不知这三位是哪里的好汉？”他不过是假借高俅、李逵等人的肤色，随便说了一个组合，没想到竟然是江湖上有名有姓的人物，他顿时有种脑子卡壳的蒙圈。

     贾道全气地就想一拳把孙卓这厮打死算了，你丫把戏文里的‘刘关张’都请来了，我还能说啥！