    “靠……”

    林冲连人带马消失不见，让王远几人甚是不爽。

    费这么大劲把BOSS捶死，竟然连个摸尸体的机会都不给。

    “你们谁领悟功法了？”

    白鹤亮翅拉开功法栏看了一眼，问其他人道。

    “没有……”王远摇头。

    系统并没有丝毫提示。

    “我也没有……”

    宋杨和杯莫停也表示没有领悟。

    “我……”

    马里奥刚要说自己也没领悟，突然停顿了一下道：“我的虎爪绝护手好像升级了。”

    “升到一代宗师了吗？”王远好奇的问道。

    “不是升境界，是升级！”马里奥道：“升到了绝学！”

    “啊？绝学？”

    大家齐齐一愣。

    这时，马里奥也罢虎爪绝护手的属性发了出来。

    果不其然，虎爪绝护手从原本的高级武学，变成了绝学。

    “这特么也行？”大家意外至极，想不到这石洞里的BOSS还有如此效果，马里奥没有领悟新的功法，竟然把自己的绝技升了品阶。

    不过升品阶也不算稀奇，马里奥这虎爪绝护手学自俞莲舟的时候只是中级武学，后来马里奥被张三丰记名弟子，就升为了高级，已经升级过一次了。

    这一次，却是直接升到了绝学。

    “有点意思了！”

    见马里奥功法提升了等级，其他人心下激动不已。

    这石洞内的BOSS有点意思，奖励果然丰厚。

    “呼啦！”

    就在这时，墙壁上开了个石门，应该是通往下一个石洞的入口。

    王远几人穿过石门，来到了第二层【吴钩霜雪明】。

    “老马呢？”

    杯莫停突然发现，马里奥不见了。

    “应该是领悟了功法得到奖励后就被传送出去了！”白鹤亮翅想了想，解释道。

    “恩！有这个可能！”

    王远点头表示白鹤亮翅分析的对。

    游戏设计师多贼啊，不可能让同一个玩家领悟到两门武学，既然马里奥已经拿到了奖励自然就要被传送出去。

    少了一个人，就少了一分战斗力，任务难度也就加了一分。

    不过还好第二洞的BOSS没有马，只是一个拿着刀的BOSS，叫青面兽杨志，相比起林冲好对付了许多，四人很轻松的就通过了第二洞。

    这一次，没有人领悟到武学。

    第三洞又是一个骑白马的BOSS，叫双鞭呼延灼……

    这家伙和林冲实力不相上下，可有了对付林冲的就经验，王远第一个回合就钻到了马肚子下面，狠掏了一把，把呼延灼打下马来，接着几人一哄而上，把呼延灼也给捶死。

    和第二洞一样，已旧没人领悟功法。

    第四洞，飒沓如流星。

    镇守这一洞的BOSS是个看起来十分猥琐的家伙，名号也是非常响亮叫神行太保戴宗。

    这个家伙武功平平，跑的比杯莫停还快。

    不过有王远最克制的就是这类BOSS，上前一个【金刚拜塔】将其拉住，随后抓着戴宗的衣领就把按倒在地，对着戴宗的脑袋就是一套【霸王连拳】。

    可怜的戴宗还没反应过来怎么回事，就被众人活活砍死。

    宋杨也接到了系统提示，凌波微步境界提升……

    接着便也和马里奥一样，被传送出了石洞。

    队伍里只剩下王远，杯莫停和白鹤亮翅三人，径直来到了第五洞，十步杀一人。

    这一次，洞内的BOSS不再是水浒里面的好汉，而是一个剑客，叫封不平！

    “呵呵！”

    那封不平看到白鹤亮翅，不由得冷笑一声道：“气宗弟子？”

    “不错！”

    白鹤亮翅道：“莫非阁下也是华山前辈？”

    白鹤亮翅的师父叫岳不群，眼前这人叫封不平，都是不字辈，八成是华山派的前辈。

    万里他乡遇故知，白鹤亮翅见在这里遇到了门内前辈，心下激动。

    “哼！即是气宗弟子，那就纳命来把！”

    谁知这封不平一点儿也不给同门后辈面子，左手微微一抖，长剑瞬间出鞘，刷的一声直直刺向了白鹤亮翅。

    白鹤亮翅还没反应过来是怎么回事，封不平已经一剑刺到。

    好在白鹤亮翅是顶尖高手，忙往后退了一步，避开了要害，而封不平长剑一横，一道剑光在白鹤亮翅胸前掠过。

    “刷！”

    白鹤亮翅的长袍，被一剑划开。

    “卧槽！什么鬼？”

    见封不平出手如此迅捷，不仅仅白鹤亮翅，就连王远和杯莫停都吓了一跳。

    这老小子有点东西啊，出手竟然这么快。

    白鹤亮翅虽是气宗，剑法速度却不慢，身为玩家中的觉顶高手，白鹤亮翅的出手也是极快的。

    但这封不平的出剑速度，俨然已经超出了白鹤亮翅的想象。

    要说出手和身法，没人比的上杯莫停，可此时杯莫停也是心有余悸。

    如果这一剑刺的是杯莫停，杯莫停也没把握完全避过。

    王远倒是看清楚封不平的出剑了，但王远属性所限，也自认避不开封不平的攻击，只能凭着硬功夫，和封不平硬碰硬。

    华山派虽是玩家最多的门派，可并没有什么大高手，掌门岳不群，也不过是125级，在掌门级别的高手里算是较弱的了。

    所以华山派一直被人诟病是前期门派，后期没前途。

    可万万没想到，华山派还有如此高手。

    “可以！岳不群武功平平，却有个实力不弱的弟子！”

    封不平见白鹤亮翅闪过自己的攻击，微微一笑，长剑往前一递，以极快的速度，如狂风骤雨一般，连刺一十三剑。

    “剑御九天”

    此时白鹤亮翅已经有所准备，不再像之前那样狼狈，双指一并，手中长剑化作漫天剑影，将其重重环绕。

    “铛铛铛铛！”

    剑影将封不平的攻击一一格挡，而封不平却破开了白鹤亮翅的护身剑影，冲到了白鹤亮翅跟前。

    “好机会！”

    见封不平用后背对着自己，王远不上去给他一下，都觉得对不起这个姿势，于是二话不说，抽出禅杖，一个【移形换影】来到了封不平背后，举起棍子就往封不平后脑勺上抡。

    可就在棍子落在封不平脑袋上的一瞬间，禅杖被直接弹开。

    系统提示：该BOSS已经选择了进攻目标，目标之外玩家不可攻击。

    这封不平是个单人BOSS!