
　　每天进行长达几个时辰的潮汐炼体，就算胡列娜她们的体质远超寻常魂师，也直呼大感吃不消。

　　要不是项雨经常用蓝银皇领域帮她们恢复体力和魂力，她们晚上估计都没有精力跟项雨做运动了。

　　不过潮汐炼体虽然很辛苦，但是每次进行完潮汐炼体之后，项雨他们再服用万年魂兽肉，修炼《食魂炼体法》的时候，却明显能够感觉到体质的增强。

　　也正是因为能够清晰的感受到自己在不断变强，所以胡列娜她们才能够每天一边吐槽太辛苦，一边又乖乖的去进行潮汐炼体。

　　时光飞逝，岁月如梭，不知不觉又过去了三个多月的时间，而经过这段时间的潮汐炼体，项雨他们的体质也提升了一大截。

　　“轰隆隆……”

　　在最前方的一根灰银色的柱子顶端，项雨并没有像往常一样被锁在十字架上，而是直接盘膝坐在了十字架前方。

　　虽然迎面而来的海浪依旧声势浩大，但是盘坐在沉银柱顶端的项雨，就像是长在青山之中的竹子，身体随着海浪微微晃动，身下的位置却没有丝毫的移动。

　　人的适应力是非常强大的，经过这段时间的潮汐炼体，项雨已经不再强行硬抗海浪的冲击，而养成了一种与大海融为一体的本能。

　　当海浪冲击到项雨身上的瞬间，他的身体会产生细微的晃动，既能够卸掉海浪的大部分冲击，又能让自己的身体与海浪的波动保持相应的波动，就像是鱼入大海一样。

　　其实项雨现在的状态，就与太极拳中的“一羽不能加，蝇虫不能落”的境界差不多，对于自身的掌控已经到了极为细微的地步。

　　就在项雨承受着海浪的洗礼时，朝阳缓缓从海平面下升起，一抹鱼肚白悄然浮现，照亮了整片海域。

　　“唰！！！”

　　项雨猛然睁开双眼，一道耀眼的紫芒从他的眼中爆射而出，他的脑海中突然一片空白，整个人进入到了一种‘空’的状态，就好像与这片天地彻底融为了一体。

　　在项雨的感知中，他的身体仿佛消失了一般，不过他的感知却被无限放大。

　　不知整个海神岛上的点点滴滴都落在了感知中，甚至整片大海都落入到了他的感知范围内，而他额头上的三叉戟印记，也开始轻轻闪烁了起来。

　　等到整片大海都彻底被项雨感知了一遍后，他双眼中的紫金色光芒缓缓散去，双眼却变成了深邃的深蓝色，就仿佛是深不见底的大海一样。

　　而项雨本来就已经是蓝色的头发，颜色也开始逐渐加深，变的越发深邃柔顺是了起来。

　　“这是……”

　　盘坐在悬崖上的波塞西见到这一幕，也忍不住露出了惊讶的表情，下意识的站起了身来。

　　“啊！！！”

　　当项雨从那种天人合一的状态中退出，再次感受到自己身体存在的时候，突然感觉心中有口气不吐不快，情不自禁地发出了一声怒吼。

　　“轰轰轰……”

　　伴随着项雨咆哮般的怒吼声响起，原本波涛汹涌的海浪顿时为之一静，紧跟着数十道巨大的水柱冲天而起，形成一片巨大的水幕在四周轰然爆开。

　　在那片巨大的水幕轰然爆开的瞬间，无数的水雾将项雨团团笼罩，在他的周围形成了一片耀眼夺目的彩虹。

　　“(✪ω✪)”

　　望着在彩虹衬托下，好似在世谪仙一般的项雨，最靠近他的宁荣荣和小舞，也不由得一阵双眼放光，露出了有些花痴的表情。

　　“咕咚~”

　　朱竹清和胡列娜望着项雨的背影，同样感觉有些口干舌燥，下意识的咽了咽口水。

　　“超出考核预期，精神力觉醒。第三考潮汐炼体超额完成，海神亲和度提升百分之十五，总亲和度百分之二十五。”

　　与此同时，项雨的耳边紧跟着响起了海神那熟悉的声音，这也代表他正式通过了海神第三考。

　　项雨回想着自己刚才的变化，喃喃自语道：“紫极魔瞳最高境界——浩瀚！”

　　十万独角马头骨不仅额外增加了第二个魂技，同时也幅度的提升了项雨的精神力量，让《紫极魔瞳》的境界提升了第三境界“芥子”巅峰。

　　而项雨经过这三个月的潮汐炼体，每天都会借助朝阳从海平线下升起时，产生的那一抹紫气修炼《紫极魔瞳》。

　　随着项雨对自己的身体掌控越来越细致，他今日误打误撞的进入到了天人合一的状态，也亲身体会到了天地之浩瀚，这才水到渠成的领悟了《紫极魔瞳》的最高境界——浩瀚！

　　项雨将《紫极魔瞳》修炼到最高境界后，他精神力也得到了飞跃式的提升，他就算闭上自己的双眼，同样可以用“心眼”来看清四周的景象。

　　在“心眼”的加持之下，至少神级以下的幻术和幻境，是不可能再迷惑住项雨了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“项雨，恭喜你通过了第三考。”

　　“前辈过誉了……”

　　项雨听到波塞西的声音后，下意识的回了一句，不过他的脸色紧跟着微微一变，有些诧异的抬头看向了数百米之外的波塞西，喃喃自语道：“这是精神交流？”

　　因为远在数百米之外的波塞西，嘴唇根本就没有动，而且她的声音也是在项雨的脑海中响起的。

　　波塞西微微一笑，再次用精神力回道：“不错，这的确是精神交流，只要你集中精神，就能感受到我的念头。

　　不过这种精神交流的能力，也只有将精神力提升到我们这种程度的魂师才能做得。

　　如果你不想自己的念头被探知得话，可以用精神力封锁自己地大脑，这样别人就感知不到你的想法了。”

　　“(°Д°)”

　　项雨听到波塞西的话，心中也是暗自一惊。

　　项雨虽然知道《紫极魔瞳》修炼到“浩瀚”境界后，他的精神力肯定得到了很大的提升，却没有想到竟然能够与波塞西这样的绝世斗罗相媲美。

　　而项雨从惊讶中回过神来之后，下意识的在自己脑袋外围，附加上了一层精神屏障。

　　毕竟项雨本身的秘密实在太多了，他可不希望这些秘密全部暴露在别人的感知中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百零四章 天地浩瀚免费阅读。https://xs.23sk.com 