    第317章感谢信

    林禄听半天也听明白了。

    连忙说道：“哪里哪里，您是为了棠棠好，我们都知道。

    劳烦褚教授跑这一趟了。”

    他们老林家不是不识好歹的人家。

    人家褚教授专门跑这一趟，不管目的是啥，对自家棠棠总归没啥害处。

    褚越见事情解决了，不再多待。

    “我也该离开了。”说完，他看向林棠,“林同学很聪明，不要放弃学习，要是有机会……还是去上大学吧，你不该止步于此。”

    说罢，不等林棠回答，褚越对林家人点了点头,就离开了。

    他走后没多久，门外传来一声声清脆的响铃。

    邮寄员下了自行车。

    朝林家院子喊道：

    “林家有人在家吗？有你家的信。”

    林家人倏地将视线落在林棠身上。

    “棠棠，是你的信吧？”李秀丽边往外走，边问道。

    家里也没人给寄信。

    林棠小脸一懵，跟在她娘后面，“我不知道啊。”

    这段时间她很安分，应该没有要来的信……吧？！

    “辛苦同志了，是我家棠棠的信吧？”李秀丽笑着问。

    邮寄员给林家送了几回信，双方已经挺熟了。

    “是。”

    说话间，他从自行车后面的绿色袋子里掏出厚厚一摞信。

    “这些都是林棠同志的。”

    李秀丽瞧见那么多信，震惊得下巴都快掉地上了。

    “……这么多，都是的？”

    邮寄员也纳闷啊。

    他也不知道为什么林棠有这么多来信。

    点点头道：“对的，都是林棠同志的。”

    林棠挑了下眉，脸上露出诧异。

    把签好字的单子递回去，她接下信。

    “签好字了，辛苦同志了。”

    邮寄员笑着道：“不辛苦，还有下一家要送，我先走了。”

    说完，跨上车，身影很快远去。

    回到家,林棠随手拆了一封信。

    “林棠同志，展信佳。

    ……要不要写这封信，我犹豫了很久，最后还是决定写了寄给你。

    我是受了你大恩的陌生人，远隔千里想把我的感谢带去给你。

    你应该有些困惑吧，我为什么要谢谢你……”

    林棠内心os：确实！我看信看的一脸懵。

    接着往下看。

    “……还记得你登报的那篇防拐的文章吗？

    这文章对你而言或许只是随手写的，却拯救了我的家庭……”

    “想到此前发生的事，我依然后怕不已，身体控制不住的颤抖……”

    “我在阳光下长大，目光所见都是春风杨柳，做梦也没想到人贩子会那么嚣张。

    我弟弟是我家唯一的男丁，又乖又懂事，前些日子他被一个陌生人用一颗糖骗走了……

    得知消息那一瞬间，我脑子全白了。

    我以前不想有个和我抢家人宠爱的弟弟，但在这几年的朝夕相处中败在了他一句又一句软糯的‘姐姐’中……”

    “在我弟弟被拐走后，不只是我家人，我也差点儿疯了！”

    “慌乱之际，我想到了你的那篇文章,立马报了公安,去四个方向追，最后在汽车站找回了我弟弟！

    万分谢谢你的文章！

    事情发生后,我夜夜无法安睡。

    时不时在想，要是我没有看到你的文章，没有立马反应过来去报案、去你提到的地方去追，我家怕是早就散了……

    你救了一個家庭，谢谢你……”

    如何找到，期间的惶恐不安和困难，信上并没有一一赘述。

    可家里丢了小孩儿的那种惊慌失措，但凡家里有孩子的人，都能感同身受。

    出于对寄信人隐私的尊重，林棠并没有直接读信。

    而是把这事言简意赅地告诉给了家里人。

    李秀丽听说有小孩儿差点儿被拐，又后怕又愤怒。

    看着狗蛋四个就说，“狗蛋，你是大哥，要看着点儿几个小的。

    平常出去玩儿不仅要注意安全，还要警惕陌生人。

    要是被人贩子拐走了，就见不着我们了。”

    小孩儿没点儿自保能力，哪儿斗得过有坏心的成年人？

    狗蛋认真点头，“奶，伱放心吧，我机灵着呢，平常带弟弟妹妹出去玩儿都不离开村子的。”

    人贩子坏着呢！

    打人还不让吃饭，有的还会砍胳膊砍腿，他都知道。

    小姑姑早就叮嘱过他了。

    李秀丽看着大孙子认真的眼睛，心里微微放下心。

    摸摸狗蛋的脑袋。

    “你从小懂事，有你看着弟弟妹妹，奶放心。”

    说完话，李秀丽瞧着桌上的一摞信。

    “棠棠，这些不会都是感谢信吧？”她瞪大眼睛问。

    林棠从一摞信中找出一封不太一样的。

    看到信封上的‘向阳报社’四个大字，有底了。

    拆开看了看。

    果然，这些信都是向阳报社送来的。

    是全国各地得益于她那篇文章的人，写来的感谢信。

    攒了两个月的，报社给她统一寄了过来。

    林棠微微一笑，“嗯，都是的。”

    能帮到那么多人，她也高兴。

    林禄一直没说话，听到闺女肯定的回答，一脸骄傲。

    他粗糙的手落在那厚厚的信上，红光满面。

    “棠棠一篇文章就救了这么多家庭，这是攒福运呢。”

    好人好报，希望棠棠余生顺遂。

    李秀丽也笑道：“对对对，是在攒福运哩。”

    林家其他人夸了一波彩虹屁。

    林棠笑笑，没说话。

    只要能帮到人，哪怕一个家庭，就不亏。

    -

    晚上。

    林家人正在院子吃饭，隔壁王家突然传来一阵噼里啪啦的声音。

    紧接着，女人的嚎叫震得双青山都快颠起来了。

    吴春花愤怒地摔碎一个碗，双目赤红。

    “王大牛，你没良心！！

    俺为你王家生儿育女，你居然想休了俺，你想也别想。”

    歇斯底里地骂着人，女人那尖利满是污垢的长指甲抓向王大牛的糙脸。

    王大牛一时不备被挠出一道血口子。

    他疼的嘶了一声。

    皱着眉头，抓住吴春花的双手。

    “反正你也看不上俺，咱们离婚，你想咋样就咋样……”

    说着，甩开了女人的手。

    吴春花被甩的一踉跄，差点儿摔在地上。

    王金宝自打出生就没见过他爹发火。

    突然碰上，吓腿软了。

    “爹，爹？”他缩着脖子道。

    不是他胆小，实在是此刻的王大牛双目瞪大，头上青筋暴起。

    瞧着不是一般的吓人。

    (本章完)

