 众人的目光，都在我的身上，一时之间我也不知道说什么好。

    “我没必要吓唬你，按照我说的来，到时候我说的是不是真的，自然会有定论。”

    曹东家见我不愿意多说，也没有多说什么，带着他儿子先离开了。

    宋志杰在一旁刷着棺材，任谁都想不明白，为什么要用鸡血来刷棺材。

    这里的风水局被人转变了，三煞夺运，想要破煞，必须立煞，棺材涂鸡血，天下第一遭，这就是立煞。

    除了要往棺材上涂抹鸡血之外，还要多费些其他手段才可以。

    所有人都在忙活，慕容菁在我这里帮不上忙，我让她想办法去疏散周围的人群，要是现在这个事情处理不好，周围的人全都得跟着遭殃。

    没过多久，曹东家带着他的儿子过来，手里还端着一碗血交到我的手里。

    “现在有一件事情，需要你们父子两个去做，也只能你们两个才能做。”

我淡淡的说道。

    曹东家和他儿子相视一眼，接着郑重的点点头。

    “这里的黄帐篷不需要了，你们将帐篷拆了之后，搭在你父亲的棺材上，不管你们用什么方式开棺，最终的目的就是将棺材里面的尸骨给收拾出来，这个过程中，只能你们两个进行，外人不能帮忙，切记。”

    “要是没有问题，就赶紧行动，最好在天黑之前，将你父亲的尸骨给捡出来。”

    现在，大家都是有条不紊的在进行着，我拿着曹东家父子的血，来到墓坑之中，为了以防万一，我将这些血洒在白骨上。

    宋志杰那边忙完，来到墓坑跟前，看着被七星钉钉在地上的白骨，开口问道：“江辰，这尸骨怨气缠身，你准备怎么做，我见你在外面摆放的这些石块阵法，基本上都是聚煞只用，煞气冲怨气，很容易发生意想不到的事情。”

    听完宋志杰的话，我呵呵一笑道：“事情没你想的那么严重，你忘了这里是什么风水局了。”

    “白鹤亮翅，一飞冲天，虽然双翅被断，煞气聚集，不管从那个角度来看，这里已经不是什么和穴，而是一处煞地了，就算用厉害的阵法，也镇压不住这里的煞气。”

    “与其不知所措，倒还不如以子之矛攻子之盾，只要将这里的煞气稳住，这个风水阵必破。”

    宋志杰还是有些不懂，但也没有继续追问下去，等到一会，或许他就明白了。

    天暗了下来，我在墓坑四周点起了篝火，用来照亮四周。

    曹东家和他儿子的速度也不慢，用了一个多小时，就把棺材里的尸骨给拿了出来。

    “曹东家，将你父亲的白骨，全都摆在双人棺里面，切记一定要小心，不要让棺材上的鸡血沾染到你们身上。”

    对于我的话，曹东家放在了心上，看着他们将尸骨抬进棺材，所有的事情都办好之后，剩下的就是我的事情。

    拿出香烛纸钱，我在墓坑四周插上清香，让曹东家父子俩跪在地上焚烧纸钱。

    “曹东家，这墓坑之中的白骨，就是你的母亲，在你烧纸的这段时间内，你要时刻注意着墓坑的我，我每拔出一根钉子，你都要说一声请母亲回家，我能做的都做了，如果你母亲不肯原谅，我们都会有麻烦上身的。”

    “但不管如何，你只需要按照我说的做，我就可以保证你没事。”

    我再次跳到墓坑中，因为曹东家的血，让这具白骨上面的怨气全都收敛了起来，为了以防万一，我先将四肢上的七星钉给拔出，在确定没有问题之后，我将头顶天灵的七星钉拔了出来。

    最后就是会阴和心口位置的七星钉，之前那么多的怨气聚集，虽然被铁锤吞噬了不少，但是剩下的怨气要是爆发，在场的人没有一个能逃得过。

    不过好在，随着我最后一根方钉拔出，这尸骨上的怨气也开始消散开来。

    剩下的事情，就不是我能上手的了，至于这尸骨，还得这父子俩将其拾出来。

    “老宋，我让你买的石公鸡，你买了没有。”

我问宋志杰。

    宋志杰点点头，将两只石刻的公鸡交给我。

    我拿着这东西，来到双人棺跟前，将石公鸡放在了尸骨的会阴部。

    等到墓坑的尸骨全都被捡出来，和之前的方法一样，两只石公鸡都放在了棺材里面。

    所有的事情都已经做完，接下来就是入葬的问题了。

    “江会长，那这新墓的位置，还是得麻烦你才行。”

曹东家一脸为难的开口。

    “客气了，要是换做之前，可能是需要迁坟的，但是现在，我想已经不需要了。”

    不需要？

    所有人都是一愣，宋志杰也是如此。

    “江会长，你这话是什么意思？”

曹东家开口。

    “你别着急，我的意思是，这棺材还得埋到原来的这个坑里，不需要再挪动位置。”

    听我这样说，曹东家一愣，一脸不解的看着我。

    我见他们这个样子，赶紧开口说道：“曹东家，那白家明显的想害你，难道你还看不出来？”

    我这话一出，不止是曹东家，就是在周围看热闹的村民，都觉得有些不可思议。

    所有人都是一脸懵，宋志杰突然想到了什么，震惊的开口。

    “白鹤双穴局！”

    我点点头，宋志杰的脑门终于是转过来了，白鹤属于成双成对的鸟，一鹤飞天，一穴成双，这就是为什么在主墓的不远处，还有一和穴的特点。

    只是宋志杰的脑子转的太慢，根本就没有考虑到这一点。

    “没错，就是白鹤双穴局，只是有人利用这个局，又做了一个局在上面，所以形成了现在的这个局面。”

    “有人夺了曹家的天运，加持在了自己的身上，这也就是，为什么曹家越来越惨的结果。”

    “一母双穴，加上两家的后代又是同母异父，所以这个局想要形成，并不难。”

    我话说完，曹东家也反应过来，我说的这些，要是他还不明白，那就真的是个榆木疙瘩了。

    “江会长，你是说白家想要害我？

这怎么可能，说到底我和白家的那位，是同一个母亲生的，总不至于和我过不去吧。”

    听曹东家说完，我呵呵一笑，人心的狡诈有多深，没有人能知道。

    “白家连他母亲都敢杀，怎么可能不敢动你，他们白家要的，就是你们曹家的运气，说到底这是一道转运局，你们曹家的运势加持到了白家上，看你们这些年的运势就知道了。”

    “现在，这个局已经被破，你母亲的尸骨和你爹的尸骨合葬，我用石公鸡镇压，同穴同葬，加上棺材涂的鸡血，棺材被封之后，煞气即成，三煞汇聚，形成母穴夺煞的风水局，白家只要不迁坟，你们曹家的运势就会回来。”

    我话说完，宋志杰便站出来插话到：“要是白家知道曹家动坟，回来迁坟怎么办？”

    我呵呵一笑，反问道：“老宋，你知道什么叫做千年道行一朝丧吗？”

    宋志杰疑惑，不过很快便反应过来。

    “难道是那两只石公鸡？”

宋志杰问道    “没错，就是那两只石公鸡，白鹤亮翅，穴有雏崽，只要白家敢动坟，这里的风水局就会变成白鹤护崽局，不拼个你死我活，是不会罢休的。”

    “只要棺材入土，白家可就是骑虎难下的局面，除非他们能将自己母亲的尸骨抬回去，否则一切都是妄想。”

 