    第420章 我们老百姓就不是民了吗

    虽然内心很想吐槽，但这个宝贝徒弟总算是安抚住了。

    至于戟法？

    这玩意儿谁说得准，得看缘分啊——

    决定了，以后多跟这位徒弟聊聊方天画戟的事，说不准哪会儿，自己这位徒弟提一嘴，自己就蹭到了呢？

    其实，最近他自己好好撸了撸自己蹭到的技能，发现，除了开头蹭到的两个，类似新手大礼包之外，其他的大部分技能，都多多少少的和这方面的人物有关。

    当然也不绝对。

    他怀疑，自己这个超能力的触发条件可能跟具体环境有关，比如，在某方面有特长的历史人物在自己面前的时候，触发的几率就会高一些。

    比如，孙思邈身上蹭到了医术，阎立本身上蹭到的绘画，薛仁贵身上蹭到的箭术，程咬金身上蹭到的三十六路天罡斧，就连自己身上的李元霸之勇，都是因为当时有李元霸的亲哥李世民在场。

    当然，猜测错了也无所谓。

    反正自己总有办法忽——咳，总有办法教导他。

    “万法相通，仁贵啊，你体悟不了为师的真意，还是这念头不够通透，心中没有静气啊——先练书法吧，等你什么时候练到圆润如意的时候，为师再来教你……”

    啧，不慌，台词早就准备好了！

    至于，阎立本这个徒弟，应付起来就简单多了。

    自己蹭到的可不是什么素描，是绘画宗师啊，古今中外，各种绘画的技法流派，自己都擅长，调教他还不跟玩似的？

    先从最基本的素描开始就好，就算是素描练好了，还有水彩和油画呢。

    “立本呢，这里的线条用力过猛，过于刻板了，你得注意它的粗细轻重，要知道，我们这素描，可全指望着这些来表现明暗深浅呢……”

    “没有明暗，怎么出层次变化，怎么体现立体感？”

    “自己好好琢磨琢磨！”

    “画画，重要的是要用心，用心知道吗？要以心驭手，不是拿起笔就乱画——”

    “重新画——”

    然后，一甩手，扔下快要找不到北的阎立本，自己躺到旁边的躺椅上看书，或者是拉着苏飞儿姑娘下五子——咳咳，拉着苏飞儿姑娘下新式围棋去了。

    王子安这里，过得岁月静好，优哉游哉。

    大唐的朝野，这几天，却是风起云涌，借着杜如晦中毒的东风——咳，因为杜如晦中毒而痛心疾首的当今陛下，强势无比的把杜尚书中毒之前提到的政策推了下去。

    首先，科举的改革和扩招。

    涂名制，誊抄制，对口招生，以及扩大招生，一系列的政策正式对朝野公布，并第一时间出现在大唐晚报上。

    天下读书人一片欢呼。

    虽然有些人，可能内心对这一系列的政策，无比痛恨，有无数恶毒的咒骂想要宣之于口，但也得憋着。

    这就是大势。

    不然，你就会生命尽毁，被天下读书人唾沫。

    第二项政策，征收盐铁商税，具体条款也正式出炉。并且民部以迅雷不及掩耳之势成立了专门负责征收盐铁税的盐铁司。

    所有的成员，都是前段时间查处贪腐的精英。

    虽然有大唐晚报的提起酝酿，有民意的支持，但这项政策的通过，还是让不可避免的沾染了血腥。

    “陛下，征收盐铁税，乃是与民争利，这是恶政啊，臣死谏——”

    一位鬓发斑白的老臣站出来，当朝脱下衣冠，叠得整整齐齐地放在大殿的台阶上，然后狠狠一头撞在了旁边的棱角上。

    当朝死亡——

    “陛下，此乃恶政，老臣死谏——”

    嘭——

    又撞死一个。

    李世民冷着脸，一言不发，也不阻止。

    等当值的侍卫把死人给拖下去，李世民才声音冷冷地问了一句。

    “还有要死谏的吗？朕今天一并成全了——”

    李世民此言一出，原本有几个脚步都已经挪了出来的老家伙，又悄悄地把脚挪了回去。

    开玩笑，这个时候真要是站出去，难不成真要撞死啊？

    撞死的戏码不归自己演啊——

    “陛下，一意孤行，与民争利，不纳忠言，就不怕民心离散，重蹈前隋覆辙吗？”

    望着眼前这几个义愤填膺，唾沫四溅的老家伙，李世民不着痕迹地扫了一眼板着一张死人脸的魏征。

    魏征一步跨出，寸步不让地站到大殿正中，厉声喝道。

    “什么叫与民争利？征收盐铁商税就是与民争利，那征收那些天天土里刨食，连肚子都吃不饱的农民的税，就不叫与民争利了吗？所谓士农工商，难不成，在你们的眼里，那些种地的农民，还不如这些谋取暴利的富商——”

    说到这里，魏征一步走到几位老家伙的面前。

    “又或者，那些倒卖盐铁的富商才是民，而那些辛辛苦苦，为国家种田的百姓就不是民了吗？”

    此言一出，朝堂瞬间寂静。

    几个站出来叫嚣的老家伙，也不由张口结舌面红耳赤，一言不发地退回到了自己的位置上。

    这个道理，大家不是不懂。

    但懂和说出来是两回事——

    谁愿意为了那些苦哈哈，得罪这满朝住宅，天下世家？

    要知道，盐铁就掌握在这些世家门阀和达官权贵手中，征收盐铁，就等于是自绝于朝廷，与天下为敌。

    但魏征今天就这么说了。

    有前面两条血淋漓的尸体，有魏征今天直接掀桌子的话，征收盐铁商税的政策就这样在极为沉闷压抑的状态中通过了。

    随后，齐国公府开始清点自家的盐铁，率先交税。

    然而，跟随效仿者寥寥。

    所有人，都在观望。

    甚至，有一些商行甚至直接关闭了店门，开始停止营业。

    随后大唐晚报对这件事的前因后果进行了详细的报道，但罕见的没有表面态度，但天下还是一片哗然。

    然而，哗然的是普通百姓和一些普通的读书人，真正能说上话的，无不三缄其口。

    就连当朝的几位宰辅，也暂时地保持了沉默。

    临近年关，长安城的上层陷入了一种莫名的氛围中，以至于，原本搞的红红火火，热热闹闹的琉璃拍卖会上，几尊举世罕见的琉璃制品，直接卖出了天价的风头，都被暂时给压住了。

    (本章完)

