一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    后山，祖师祠堂。

    数千年来，人间风云变幻，苍云门一直都是风云际会之地，每百年几乎都会发生一系列的变化，从门派的实力，到山中的花草，到处都在改变，唯一没有改变的地方，就是这座古老的祖师祠堂。

    祠堂的前面有一条蜿蜒通往前山的青石小道，小道两侧的花草，被苍云门的打杂弟子修理的永远都是三尺高。

    古老的大雾周围都是高高的黑色竹子，尤其是北面那片竹林，一年四季从无变化。

    夜晚的祖师祠堂，非常的幽静，那两盏巨大的白色灯笼挂在门楣两侧，惨白惨白的光亮随风摇曳，看起来有些瘆人。

    玉机子推门走进祠堂的时候，一切都是那么的熟悉，那个枯槁的背影依旧背对着大门，坐在蒲团上，正在用一块锋利的小刀雕刻着灵位，似乎这位老人永远都有雕刻不完的灵位。

    和以前一样，云乞幽走到神案前，抽出三根细禅香在烛火上点燃，恭恭敬敬的给苍云门历代祖师上完三支香。

    这时，妖小鱼苍老的声音响起，道：“你已经很久没有过来了，想必如今人间的局面不容乐观吧。”

    玉机子道：“前辈，你从不离开祠堂一步，却似乎什么事情都知道。”

    妖小鱼道：“这就是年纪大的好处。”

    玉机子道：“我没想到，你竟然还认识玄婴。”

    妖小鱼眼皮一抬，看了玉机子一眼。玉机子道：“别奇怪，如果说玄婴私下偷偷的来此，没人能察觉到，不过前阵子她一直居住在轮回峰上，踪迹就很难隐藏了。我很奇怪，玄婴明显知道你的身份，可小夫却不知道，这是为何？如果我没有记

    错，小夫是你的女儿。”妖小鱼淡淡的道：“这是我的事儿，就不必你这位苍云门的掌门费心了。玄婴和我说，南疆出现了浩劫之门，你们也派人去天界查看了，天界大军已经集结完毕，随时都会进入人间。这一次浩劫之门出现在南疆，不太可能绕路从西域进攻，最有可能的就是从七星山脉的鹰嘴崖以及苍云山的一线峡进入中土，这可都是你们苍云门的地盘，玄天宗、缥缈阁你别想指望了，你觉得，你能挡住浩劫的脚步，成为像

    昔日邪神那样的救世主吗？”

    玉机子淡淡一笑，他真的是那种泰山崩于前而面不改色之人，就算现在各方传来的消息都不容乐观，他依旧没有表现出任何的慌张，或者没有底气，依然是那么的自信满满。他微笑道：“像邪神前辈那样永垂史册的救世主，谁不想？可是我的能力有限，远远不及邪神前辈，唯有为了世间芸芸众生鞠躬尽瘁死而后已。常言道，天道公心，我等为了芸芸众生的生死而战，自是代表

    正义一方，就算天界大大军自诩乃是受天命下凡，那也是自欺欺人。正所谓邪不胜正，我相信，就算我死了，还会千千万万的我站起来，共同面对这一场大劫难。”

    妖小鱼乐了，他道：“没想到你还是这么的虚伪，总是能说出一大段冠冕堂皇、慷慨激昂的话来，这种话去忽悠忽悠那些热血冲脑的少年去送死可以，和老婆子我说这些好听的官话，你觉得很有意思吗？”

    人世间敢这么和玉机子说话的，只有妖小鱼了。

    奇怪的是，玉机子竟然也不生气。

    他笑道：“那我还能说什么？我已经给玄天宗、缥缈阁送去了无数书信，结果又能怎么样呢。都以为自己是渔翁，都想坐收渔利，总有人要去面对吧，既然江南道乃是首当其冲之地，我只能拼死一搏。”

    妖小鱼道：“看你如此淡然，想必佛门那边有好消息传来了吧。”

    玉机子道：“空元大师与玄空神尼都是普度众生的得道高僧，自然不会眼睁睁的看着天下众生葬身在浩劫之口，禅宗与密宗早已经暗中集结，在江北整训，随时可以南下驰援。”

    妖小鱼猛然抬头，道：“原来如此，你是在打魔教与玄天宗、缥缈阁的主意。没准这最后的渔翁不是乾坤子，不是关少琴，不是魔教，而是你。”

    玉机子似乎面露不解，道：“前辈此言何意？”妖小鱼哼了一声，道：“天界六大军团与天人六部虽然实力强大，但并非是不可战胜，江南五道的正道门派，再加上东海、南海的散修，这是一股非常强大的力量，如今有了佛门这个助力，再加上朝廷早已经提前两年做了准备，挡住天界的第一波攻势并非不可能，只要在鹰嘴崖或者一线峡重创天界大军，那些天人啃不下人间的南大门，唯一的途径便是沿着南疆北部向西迂回，从西南雷泽的边缘转道北上，那时……昆仑山，天山，甚至是魔教，都在他们的扫荡范围之内。玉机子，不得不说你这一招玩的确实不错，不过要死很多人，很多很多人。如果我没有猜错的话，你恐怕不会让南疆五族的人进入中土避难

    吧。南疆五族常年生活在大山之中，骁勇善战，再加上南疆异族，就算不能拖住浩劫北上的脚步，至少也能损耗他们非常多的力量。”

    玉机子哈哈大笑，他绝对不会承认刚才妖小鱼说的话的，尽管妖小鱼一个字都没有说错。他道：“前辈真是说笑了，我哪里能想那么远，只求能挡住敌人不进入中土，就烧高香了。不说这些事儿了，我今日前来，是有一件事想向你打听打听，既然你与玄婴很熟，那你可知道，被她装在棺材里的

    那六百多人，都是什么来头。”

    妖小鱼慢慢的低头，继续用小刀一点一点的削着木牌，一圈圈的木屑掉落在她的衣服上，早已经积累了厚厚一层。她一边削着木牌，一边道：“我奉劝你一句，不要去打玄婴以及她那六百多口棺材的主意，更不要去想着给玄婴下套，就算她没有那六百多口棺材，也绝对不是你们苍云门能招惹的。如今浩劫降临，玄婴背后的力量将会慢慢展现出来，而这股力量，恐怕连天界的四方天帝都不敢轻易得罪。”