    一阵轻微的恍惚之后，肖执睁开了眼睛。

    他发现自己置身在了指挥中心内一个小隔间里面，正躺在了小隔间里的一张小床上。

    刚刚在呼唤他的人，是众生军刘毅。

    刘毅在两名工作人员的陪同下，只是在小床边上轻轻呼唤了他几句，便准备离开了，正是在这个时候，肖执苏醒了过来。

    “刘组长，唤我做什么？”肖执从床上爬起身，开口道。

    从床上爬起身之后，他发现，隔间外，这时候正有很多人在看着他，人挤人的，至少有几十人！

    他所在的这种隔间，下面是木板，上面的隔音的特种玻璃，里面的人可以透过玻璃看到外面，外面的人同样可以透过玻璃看到里面。

    在其中，肖执看到了许多熟悉的身影，他看到了吕重、赵言、李平峰这些玩家，也看到了众生军司令杨老等夏国高层。

    他们都在隔着玻璃，在看着他。

    听到肖执的声音，正准备推门离开这小隔间的刘毅，顿时就停下了脚步。

    他转过身，有些欣喜道：“肖执，你醒了。”

    肖执看着他，将刚刚的话又重复了一遍：“刘组长，你唤我做什么？”

    “没事没事。”刘毅笑着道：“就是这段时间，玄明世界那边的情况不明，大家都很想知道那边究竟是个什么情况了。”

    说到这里时，刘毅忙又解释了一句：“我刚刚只是小声喊了肖执你两句，没有要打扰肖执你的意思，你如果不方便的话，就不必理会，如果方便的话，你肯定就会回来一趟的。”

    “原来只是这个啊。”肖执听了刘毅的这一番解释，不由在心里面松了一口气。

    他还以为现实世界里出什么大事了呢，才会有人特意过来呼喊他，看来是他虚惊一场了。

    肖执沉声道：“我现在正在补充能量，等下我还得进入众生世界一趟，准备第四次降临玄明世界，时间有限，我长话短说。”

    第四次降临玄明世界？刘毅目光一凝，脸色很快就变得郑重了起来：“好，肖执你说。”

    说话时，他向身边的工作人员示意了一下。

    一名工作人员会意，取出了一个小型摄影仪器，对准了肖执。

    肖执见此，也没多说什么，他沉声道：“玄明世界的京都市，已经被我攻破了，龙三，沙五、羽九、巫十都被我干掉了，还剩下一个魔一。”

    “龙三沙五他们，都被干掉了！？”刘毅怔了一下，脸上随即露出了惊喜的表情。

    那两名工作人员面面相觑，脸上同样都露出了惊喜的表情。

    肖执脸色一沉，道：“刘组长，我没多少时间，请不要打断我说话。”

    刘毅可是众生军的高层之一，其地位在整个夏国，都不容小觑，要是别人敢对他这么说话，哪怕他不说什么，他身边的工作人员也会厉声呵斥。

    肖执就不一样了，肖执现在的身份很超然，独一无二，论地位，某种程度上来说，比起刘毅这个众生军高层来，还要高得多。

    因此，对于肖执这番话，两名工作人员没觉得有任何不妥。

    刘毅也没觉得有什么，他满脸笑容道：“我的错，我的错，肖执你继续，继续……”

    肖执沉声道：“这个魔一的厉害程度，有些超乎了我的想象，他掌握了一些诡异而又强大的手段，在那玄明世界里，我和金身降临的他，战了一场，没能够杀了他，被他给逃掉了。”

    魔一和肖执大战了一场，然后逃掉了？

    隔间内，无论是刘毅，还是那两名工作人员，他们的脸上，都露出了震惊的表情。

    肖执是什么人？

    这可是一名元婴修士啊！

    肖执是元婴修士这件事情，在今天的‘斩将’行动开始之前，属于高度机密，知道的人极少，但在行动开始之后，魔一等三位玄明世界的玩家突然降临本世界，引起了极大的恐慌，为了稳定军心，这个事情就被众生军给公布了出来，被众人所知晓了。

    至此，肖执是元婴修士这个事情，已经不再是什么秘密了。

    而那个魔一，实力虽强，可他终究只是一个金丹修士而已。

    在众生世界里，无数年来，金丹挑战元婴，就没一个成功的，这个事情，可不只有肖执知道，他们也都是知晓的。

    区区一个金丹修士，竟然能与肖执这个元婴一战，最后还逃掉了，这话要不是从肖执嘴里面说出来的，根本就没人会相信。

    肖执继续道：“我等下就要第四次降临玄明世界了，希望这一次降临玄明世界，能够杀死魔一吧，好了，我得去众生世界了，详细的情况，等我回来之后，再向众生军汇报。”

    说完，肖执不等刘毅说话，便又重新躺在了床上，闭上了眼睛。

    刘毅看了眼躺在床上的肖执，压低声音道：“走，我们走，不要影响肖执的行动。”

    两名工作人员闻言都是点头。

    很快，刘毅便带着两名工作人员，轻手轻脚的从肖执所在的隔间里退了出来，并轻轻关上了隔间的门。

    “刘毅，肖执刚刚对你说了些什么。”一个苍老的声音道。

    这是众生军司令杨老的声音。

    这一刻，肖执所在的隔间之外，包括众生军司令杨老在内，在场几乎所有人，都将目光注视在了刘毅以及他旁边那两名工作人员的身上。

    刘毅脸上露出笑容道：“司令，好消息，大好消息，刚刚已经得到过肖执的确认了，玄明世界的京都市，确实已经被摧毁掉了，摧毁京都市的正是肖执，这个已经毋庸置疑了。”

    听了刘毅这句话，在场不少人的脸上，都流露出了欣喜的表情。

    其实，在此之前，指挥中心便通过玄明世界的那些内鬼玩家，知道了一些情况，只是知道得不够详细，有些无法确认，现在，总算是可以确认了。

    刘毅脸上的笑容变得更大了，他道：“肖执还说了，龙三、沙五、羽九、巫十这些玄明世界的‘将军’都已经伏诛了，就只剩下了魔一这个漏网之鱼还在逃窜，肖执正准备第四次降临玄明世界，去追杀魔一这条漏网之鱼，我们就等着他的好消息吧！”

    刘毅此言一出，场面寂静了一下，然后便是一片经久不散的欢呼声！

    龙三、沙五、羽九、巫十这些玄明世界的顶级玩家被肖执所杀，在场之人都清楚这究竟意味着什么，这意味着这一次‘斩将’行动的目的，差不多已经达成了。

    原本，随着辛格、赵言、阿瑞斯、吕重等玩家相继无功而返，众人都以为，这一次的‘斩将’行动算是失败了，不仅没有取得什么像样的战果，反而使局势变得越来越恶化了，谁成想峰回路转，肖执竟然凭借着一己之力，力挽狂澜，将局势直接给逆转了过来！

    “哈哈哈哈！肖执牛笔！元婴牛笔！”李平峰大笑了起来。

    “执哥威武霸气！”吕重这一刻也是脸上阴霾尽扫，露出了一个大大的笑容。

    “厉害！肖执太厉害了！龙三、沙五这些该死的家伙，终于都死掉了，太好了，真的太好了！”

    在场的许多人，因为太激动了，甚至都流出了眼泪。

    因为这一场国战，因为这一场国战中的接连失利，大家的心情，已经压抑了太久了，在今天，他们的世界终于迎来了一次大胜，还是那种足以改变这一场国战的走势，足以奠定胜局的大胜，如此大胜之下，哪怕激动到情绪失控，激动到疯癫都不为过！

    众生军司令杨老，那张苍老的脸上，也浮现出了一丝放松的笑容，他的身体忽然晃了晃，身子一歪，便向着一旁栽倒。

    旁边有工作人员眼疾手快，一把扶住了他。

    “医生！医生！快叫医生！”秘书焦急大喊道。

    “没事没事，没什么大事，休息一下就好了。”杨老摆摆手，示意自己无碍，他就是这段时间太累了，为了这次的行动，他已经很长时间没有好好睡过觉了，精神一直都处在了紧绷状态，现在，终于听到了好消息，心情一放松，就觉得脑袋一阵眩晕，以至于差一点就摔倒了。

    杨老在几名工作人员的搀扶下，在一张椅子上坐了下来，面对众人投来的关切目光，他笑着摆了摆手，道：“没事，我就是年纪大了，身子骨没年轻时那么结实了，都散了吧，大家都散了吧。”

    “这场战争还没有结束，我们的英雄还没有归来，大家都回到各自的岗位上去，都赶紧回归各自的岗位！”刘毅站到了杨老身前，环顾四周，大声道。

    围在这里的众人，陆续散去了。

    这时候，却有一名带着眼镜，头发花白的老人，在几名中年人的簇拥下，向着这边走了过来。

    刘毅见到这老人，忙赢了上去，挤出笑容道：“陈院士，什么风把你给吹来了。”

    这位可是夏国科学院的一位院士，哪怕放眼整个世界，都是最顶尖的科学家，像这种最顶尖的科学家，哪怕是国家元首见到了，都得客气应对。

    陈院士也笑了笑，他开门见山道：“肖执攻破京都市，连斩数位玄明世界的将军，这是一件大好事，功在千秋，但还有一事，同样功在千秋，不容忽视。”

    刘毅沉吟了一下，道：“陈院士，你所指的，是玄明世界所拥有的那些先进科学技术？”

    “不错。”陈院士点了点头，道：“科学技术是第一生产力，玄明世界的科学技术，领先了我们至少几十年，我们如果能够得到他们的科学技术，再加以研究，我们的科学很快就可以追上他们，甚至是赶超他们！”

    说到这里时，陈院士的一双眼睛熠熠生辉，哪里还有半点的浑浊。

    刘毅笑着道：“对于玄明世界的科学技术，不止是院士您，我们众生军对此也是很有想法的，等到肖执成功斩杀了那个魔一之后，我们就会将这个事情提上日程，通过那些内鬼，将玄明世界各种先进的科学技术源源不断的摄取过来，陈院士，您老就放心好了。”

    “刘主任，有你这句话，我就放心了，我也不贪心，别的我不需要，你们众生军只要将有关高斯武器、激光武器、电磁炮武器这些武器的相关资料与数据给我就行了，我保证在最短的时间里，带领我的团队将这些东西给研制出来。”陈院士笑着道。

    “好的，陈院士，只要资料一到手，第一时间就会给您送过去的。”刘毅笑着道。

    陈院士带着人满意离去。

    目送陈院士离开，刘毅脸上的笑容慢慢的消失不见了，脸上浮现出了一抹忧虑之色，嘴里喃喃道：“希望肖执这一次降临玄明世界，能够顺利杀死那个魔一吧……”

    那个魔一在金丹境的时候，就能够和肖执这个元婴玩家一战了，还能成功逃走，这太可怕了。

    这样的人，若是让他成为了元婴，战局可能会有反复！

    必须得在他成为元婴修士之前，杀了他！要不然的话，那个玄明世界，哪怕除他之外所有的人都死了，都没用。

    只要他不死，战局就有可能被逆转！

    元婴修士，一人便可翻天！

    这一点，在今天，在肖执的身上，已经展现得淋漓尽致了。

    “肖执应该也是想到了这一点，才会如此着急的想要再次降临玄明世界，他这么急着赶过去，就是想要将魔一这个巨大的威胁尽早除掉……”刘毅喃喃道。

    只有杀死了魔一，这场国战，他们这一方，才算是彻底奠定了胜局！

    而此时，众生世界，山寒绝域内的那处深洞之中，肖执已经‘充能’完毕了。

    一充能完毕，肖执便唤出了通往诸生须弥界的入口，意识进入了诸生须弥界，然后在诸生须弥界里唤出系统面板，花费了20万众生点，又兑换了一次降临敌国世界的机会！

    一兑换成功，肖执便毫不犹豫的使用了这一次机会！

    一阵轻微的恍惚之后，肖执睁开了眼睛。

    此时，他又置身在了玄明世界里，他前方处不远的地方，就是那片由灭世死星所炸出来的冰原。

    心念一动，肖执便施展【神隐术】神通，进入了神隐状态，然后身影冲天而起！

