    γ-3901。

    此刻，在泡状河系的星图上。

    它有了一个全新的名字。

    遗迹星。

    这是一颗位于烈阳星旁侧恒星系的一颗行星。

    就和太阳系的火星一般，按理说这是一颗有可能诞生出生命的星球，甚至在此刻的星球内部还能发现液态水。

    地表上背对恒星的一面也有不少结晶的冰面。

    可是，这颗星球却依旧寸草不生，从高处眺望好似戈壁沙漠，生命在此绝迹。

    但此刻，十几艘巨大的飞船正停泊在这颗行星卫星轨道上。

    这次遗迹星出现的遗迹引起了大批外星文明的好奇。

    一般来说，每次在星域中发现遗迹，附近几个星球的考古学者都会尝试向泡状河系中，最古老的几个神级文明发出请求。

    希望他们可以通过自己漫长岁月的积淀，确认这颗行星的遗迹处于哪个阶段。

    为泡状河系的文明档案，记下一笔过去的痕迹。

    在泛南河系文明联邦尚未建立的年代，这是各个文明并不相互通讯的年代。

    在那个上古的年代，文明之间没有信任，漫长的距离，不同种族的猜疑，以及随时可能产生爆炸式发展的科技。

    让每个文明都成为了黑暗森林中的猎人，拿着猎枪小心翼翼地漫步在丛林之中。

    暴露意味着打击，打击意味着死亡。

    直到有一天，数个神级文明产生了交流，形成的光驱散了整个泡状河系的阴霾，从此黑暗的森林被星门和虫洞所连通。

    宣告黎明纪元来临。

    那段黑暗年代的历史，成了所有泡状河系的历史学家都无比关注的焦点。

    其中大致的历史定点，只能由几位古老的神级文明划分出一个不太准确的时期。

    然而这一次，情况似乎有些不太一样。

    一艘外表漆黑的飞船内。

    胡子花白的奥斯本教授正带着单片眼镜，翻阅着手中的一册古籍。

    他和其他学者不同，奥斯本很喜欢纸质书，他经常这样告诉其他人。

    翻阅纸质书能让我与古人共鸣，我不只是在看书，我还是在和古人留在书中的精神交流，辩论。

    此刻，他的个人终端上没有任何回应。

    这一次，那几位古老的神级文明人工智能并没有传回任何消息。

    唯一能代表他们态度的。

    奥斯本缓缓扭头，只看见光幕中，在无数飞船最前方，一艘与众不同的暗金色飞船正紧紧悬浮在哪里。

    这是达尔文明的飞船。

    作为泡状河系，为数不多加入了泛南河系文明联邦的文明。

    达尔文明早在五千年前就掌握了星际跳跃的技术。

    稳稳占据泡状河系前十的文明行列之内。

    以往，这种层次的文明根本不会参与到他们的探索中。

    除非。

    这次遗迹的意义非同小可，以至于神级文明的人工智能没有给出他们回应。

    甚至宇宙中的高级文明达尔文明，也派人加入了此次的遗迹探寻中来。

    奥斯本的身体开始微微颤抖起来。

    他在兴奋。

    还有什么，能比一个考古学家遇到这种超越他以往认知的古代遗迹，更令人兴奋的呢？

    “奥斯本教授，探索队准备集合了，请您带上您所必须的装备，准备登陆遗迹星。”

    通讯器里传来人工智能的声音，这是达尔文明飞船的人工智能。

    这次探索遗迹星的全部过程，将会由这个高级文明负责领导、指挥。

    就在这时。

    一艘银白色的战舰从远方驶来，突兀地进入了所有飞船的扫描范围。

    瞬间。

    达尔文明飞船的人工智能，迅速连接上了银白色的飞船的频道。

    “陌生的飞船，请标明你们的身份。”

    达尔文明的飞船内，一个光头神父看着停在遗迹星卫星轨道上的银白色飞船。

    “我们是青璃文明的考古队，听说了遗迹星的事，立马就赶了过来。”

    “青璃文明？这次探索名单内有他们吗？”

    “报告神父，青璃文明之前曾向其余文明了解过遗迹星的情况，不过并没有明确答复。”

    光头神父点点头，看着光幕中的银白色飞船。

    “既然来都来了，就让他们做好准备，不过先提醒他们一句，这次遗迹探索不同寻常，带好自己的武器装备。”

    “是。”

    让人工智能去向那只奇怪的飞船交代。

    光头神父穿戴好装备，最后拿出一柄金黄色的权杖。

    权杖表面缠绕着大量咒文，这是一把魔法武器。

    “准备出发。”

    他在通讯器中说了一声、随即飞船开始加速，冲入了遗迹星的大气层。

    天空中，十多颗巨大的火球出现在遗迹星的上空。

    登陆舰表面的能量屏障与大气摩擦，产生耀眼的火光。

    很快，十余艘飞船稳稳的落在遗迹星苍凉的地表上。

    面前是一座崩塌的高山，遗迹就在其中，

    飞船的舱门打开，一个个穿戴整齐的外星人从里面走出，他们大多数穿着类似钢铁侠一般的单兵机甲，其中配备的生命维持系统可以让他们在大部分极端环境生活很久。

    遗迹星没有植物，大气的氧含量很低，而且有诸如氯气之类的有害气体，不能长时间呼吸，否则会对人体造成巨大的损害。

    此刻，达尔文明的登陆舱也打开了，一个拿着黄金权杖的光头走了出来，和其他人完全不同，这个光头没有穿戴机甲，也没有带着面具，他什么也没有佩戴。

    身上只穿着一件洁白的神袍，手持黄金权杖，站在无数单兵机甲面前。

    “神父。”

    其余文明所有人都向着神父躬身行礼，这是低级文明面对高级文明应有的姿态。

    就在这时。

    一艘银白色的战舰从太空中落下。

    光头神父扭过脑袋，这看见飞船舱门打开。

    四个长相与他相差不大的人类从中走了出来。

    他的眉头皱起。

    “我记得提醒过你们，这颗星球不是一个遗迹那么简单，让你们带好武器装备。

    “现在看来，你们似乎不太把我的话当一回事？”

    “武器装备？”布鲁斯想了想，从身后拿出了一把镭射枪。

    这还是他在凯尔傅丽看着有点儿好玩，顺手拿过来。

    探索者号可没有给他们配备单兵武器，毕竟要给一群实力至少是大巫师的人配备单兵武器，本来就是一个笑话。

    巫师只是相比于战舰群出功要少不少，单体爆星不太现实，毕竟人体有限，魔力就那么些。

    但是要说起战斗力谁强，让一个大巫师靠近战舰群，谁胜谁负就不好说了。

    若非因为人类脆弱的肉体，大巫师级别的巫师，相当于活化的知识，单单知识信息的传播，就能让无数机械和人工智能崩溃。

    “……”

    看着布鲁斯极度敷衍地从身后掏出一把镭射枪，光头神父一时语塞。

    身后的单兵机甲群里，放肆的笑声传来。

    “笑死我了，这种单兵级别的镭射枪能有多少能量？就算你弹匣充沛，又能打激发？你们当探索遗迹是春游吗？”

    一个单兵机甲内传来放肆的笑声，机甲抬起一只手，巨大的光炮凝聚。

    轰！

    地面瞬间被轰出一个大洞。

    “这才叫武器。”

    那具机甲得意地抬了抬手中的光炮，又指着身上的能量屏障，转身看向同伴。

    “来。”

    轰！

    与刚才如出一辙的光炮轰击在能量屏障上，却只出现了一些微弱的涟漪。

    “看见没有，有枪有盾，这才叫探索必备的武器。”

    探索文明遗迹，这可不是儿戏，很多遗迹内都还保存着失落文明的防御系统。

    要是不带好武器，进入后随时可能被残余的防御力量打成渣渣。

    现在考古队穿戴的机甲，是泡状星系一个高等文明研发的考古制式装甲。

    有足够的武器和防御屏障，搭载的微型恒星动力炉保证充足的能源，以及大量考古仪器。

    那名单兵机甲的机械眼在布鲁斯四人身上划过，指了指背后。

    “既然你们没穿戴机甲，就跟在我们身后，这种遗迹一般都是很危险的。”

    说着他从腰间取下四个金属圆饼扔给布鲁斯几人，看着他们接过后。

    “这是护盾立场发射器，你们先带上，免得被里面的防御系统给锁定了。”

    光头神父静静地看着这一切，等所有人都准备好后，他走到队伍最前方。

    “出发。”

    布鲁斯几人被几台机甲给围在最中间，谈话间他们知道布鲁斯几人是青璃文明的人。

    这是一个历史悠久的文明，但因为加入泡状河系文明联盟的时间不长，在大部分文明眼中，这是一个古老而神秘的文明。

    “诶，奥斯本。你说为什么达尔文明的神父不穿戴单兵机甲，难道他不怕遗迹中的防备系统吗？”

    “神父？”

    机甲低下头，即便隔着机甲也能听出奥斯本嗓音的疑惑。

    “老兄，你有没有搞错啊，那可是达尔文明，我们泡状河系前十的高等文明啊，我们的机甲就是他们研发的阉割版制式装备而已。”

    说着，这具机甲突然晃了晃脑袋，朝着四周打量了几眼，连通了布鲁斯的耳麦。

    “而且老兄，我告诉你。你们青璃文明加入联盟的时间短，有些事你们不知道。

    “这些高等文明的人，他们啊，都掌握着超自然的力量。”

    “超自然力量？”布鲁斯眉头一挑，他装作不知道的样子。

    “可以具体说说吗？”

    “你看见神父手里的那个权杖了吗？”

    “看见了。”

    布鲁斯点点头，粗劣的魔法媒触，这种东西就算是普通调查员都不太喜欢用的。

    以黄金为基地，加上一些其他的金属作为主体，最后在权杖上篆刻咒文。

    十分粗浅的媒触制作方式。

    “据说，达尔文明的神父可以用权杖召唤神明的力量，除了科技水平，他们个体的战斗力也是极其强悍的。”

    布鲁斯听得一愣一愣的，超自然力量，神明的力量？

    泡状星系难道没有给迈入星际的文明普及神话知识吗？

    一旦步入星际，碰见神话生物几乎是不可避免的事，星空才是这些家伙的老巢。

    布鲁斯用余光看向史密斯几人，同样发现老头他们也是一脸疑惑，他想了想，低声问道。

    “你们文明在星际旅行时，碰见过那些奇异的怪物吗？”

    “你是说神话生物？那些不能直视的可怕家伙？”

    听见对方的回答，布鲁斯更疑惑了。

    神话生物这个名词都知道，不该不知道魔法啊。

    “你们青璃文明也遇见过吗？”奥斯本的语速快了起来，看得出他很激动。

    “遇见那些怪物，我们都是上报给像达尔文明这样的高等文明，他们会派遣神父，用神明的力量去消灭这些怪物。”

    “你们难道没有自己尝试过？”

    听见布鲁斯的话回答，这次轮到他震惊了。

    “你们青璃文明自己消灭过那些生物？天呐。”

    布鲁斯眉头微蹙，除了上位独立种族外，像这种星际文明面对一般的神话生物，就算没有掌握神话知识，应该也不至于这么惧怕才对。

    “我们当时遇到的那些怪物似乎没有多厉害吧。”

    “你不知道？你们简直太幸运了！那些怪物大部分的确不怎么厉害，可是一旦你杀了他们，这些怪物背后的邪神说不定会盯上你们文明的。”

    说到这儿，他的语气透着后怕。

    “只有神灵的力量才能对抗邪神，你最好回去后向你们高层上报这些情况，你们青璃文明加入联盟的世界太短了，有些禁忌根本不知道。”

    听完对方的话，布鲁斯此刻有些明白，泡状河系的高级文明封锁了大部分神话知识，将涉及神话知识的魔法用神灵的力量来包装。

    并且妖魔化了神话生物，夸大了其背后的伟大存在。

    难道说，你杀一只深潜者还会引来克苏鲁吗？

    这完全不现实。

    “这些高等文明应该是为了维护他们的地位才这样的做的”

    史密斯的声音在几人耳边响起，刚才布鲁斯和那个机甲的对话他们都听在耳里。

    “不过这个河系的魔法力量似乎有些弱？”泽维尔的目光从最前方的光头神父上扫过。

    “一个刚刚跨入巫师门槛的人，居然就自称掌握了神灵的力量？”

    “就算比起凯尔傅丽，他们也弱小太多了吧。”

    在得到《黄衣之王》前，凯尔傅丽好歹借助黄印的力量，有几个大巫师。

    之后在《黄衣之王》的帮助下，更是出现了一个跨入禁忌领域的黄衣眷族。

    如果让凯尔傅丽和达尔星交战。

    仅仅凭借那些黄衣之王的眷族，泽维尔估计都能让达尔星喝一壶的。

    更别提，作为信奉黄衣的教徒，可以通过《黄衣之王》召唤哈斯塔化身的投影。

    “很好理解，越是神话生物稀少，越是和平的星域，巫师的数量和质量肯定会越低的。”

    “毕竟，他们又不是生活在地球。缺少邪神和神话生物虽然意味着和平，但也缺少了足够的神话知识，窥探神明的领域。”

    史密斯说这话是有自信的。

    放眼整个宇宙。

    地球绝对是拥有最多大巫师和禁忌的文明，否则早就在神话生物和邪教徒的破坏下，文明寂灭了。

    更别提，现在地球上还有可以对抗旧日的旧神神使奥丁，真要说起来。

    史密斯可以挺起胸膛向全宇宙宣布，地球无惧任何文明。

    前提是，这些隐藏的力量要愿意出手才行。

    否则单凭他们这些禁忌，遇到星际舰队，依旧讨不到好。

    巫师是对文明特攻的，但是遇见星际舰队，能量输出的差距依旧巨大。

    除非踏破第一道屏障，拥有旧日之躯的巫师，才可以无视星际舰队的任何攻击。

    不灭的形体，可以化作具象的知识洪流。

    这样的巫师已经可以说是半神了。

    很快，跟着大部队，布鲁斯四人顺着岩壁进入了地下。

    在第一次初步探索时，这里已经被炸开了一个大洞。

    露出了隐藏在地下的宏伟都市。

    “快拍照！”

    学者们激动的声音此起彼伏。

    这是全新的文明，从未记载在泡状河系历史上的空白。

    “大家都小心一点儿。”

    光头神父凝重的声音从前方传来，他们面前耸立着无数类似地球上哥特式建筑的高塔。

    站在高处眺望，一个硕大的祭坛正坐落于城市当中。

    简直像是中世纪，某个教会威压西方的时间。

    每个城市，都是向神灵祭祀的教堂。

    “很奇怪。”

    布鲁斯皱起了眉头。

    作为阅读了大半死灵之书的旧神，他竟然认不出这是什么在祭祀什么神灵。

    遗迹中残余着过去游荡的神话信息，可是这些知识大多支离破碎，就算是布鲁斯也没法拼凑出有用的信息。

    简直是滑天下之大稽。

    光头神父举起权杖，下一刻所有机甲都齐齐转身。

    只见金色的辉光从权杖上施法，将光头神父包裹。

    看着四周其他人一副没见过世面的样子，布鲁斯瘪瘪嘴。

    “不就是一个魔法屏障嘛，这种魔法还要用媒触，花里胡哨的。”

    祭坛就在城市下方，从他们这里下去，正好能抵达。

    “布鲁斯，你们抓住我。”刚才和他搭话的机甲走了上来，向布鲁斯伸出手。

    “谢谢了。”

    布鲁斯也不推迟，和史密斯几人走上机甲的肩膀。

    “坐稳了。”

    机甲喷出火焰，带着几人落到了地底。

    看着面前巨大的祭坛，一个个意义不明的符号篆刻在祭坛正中。

    布鲁斯缓缓上前。

    他登上了祭坛，走到最高处，在向神明祭祀的高台上。

    一串熟悉的字符篆刻在祭坛最高处。

    这时，史密斯也走了过来，他看着面前的字符，瞳孔微不可见地缩成针眼大小。

    “这不是，那封羊皮纸上的字迹！”

    布鲁斯眼睛闪烁着金光，和史密斯不同，他不仅知道这个字符，和上次老头给他的羊皮纸上的字符一模一样。

    他还知道。

    这是来自古老宇宙，那个旧日支配者还自由活动时代的字符。

    这个遗迹。

    是旧日城市的遗迹！

