    当然事情没有更尴尬只有最尴尬。

    不一会儿医疗大殿中竟然出现了两道身影，赫然是本应该在唯我道宫玩泥巴的李述和神医。

    造化山山顶处。

    孟奇倒是颇感兴趣的看着这一幕说道：“没想到你们这里也有狗血剧可以看啊。”

    林陌神色淡定的回答道：

    “人生处处有狗血，凭你的实力应该已经看清前因后果了，那也不需要我再详说了。”

    孟奇耸了耸肩，看着五人，或者说四人拖着一个血肉模糊的玩意儿进入一处医疗房间后。

    很自觉的无视了莫虚空设下的一层层隔音结界，一边口中嚼着从林陌那里顺来的瓜果零食，一边津津乐道的看热闹。

    此刻这病房内，在李天香给莫君哲灌下一些混合了亡命水的药液后，已经止住了他那逐渐恶化且濒临崩毁的肉身。

    不过也就到了这一步，李天香不在继续医治，只是一言不发的坐到床边，两眼出神的看着紧紧关闭的房门。

    莫虚空看了看李述又看了看勉强有些人样的莫君哲，一时之间不知该怎么开口。

    还好在场有一个暴脾气直接打破了这愈发尴尬的氛围，作为李天香的父亲，神医一直在找这个将自己女儿搞大肚子，又不知道跑哪儿鬼混的野男人。

    从二百多章找到如今的两千章，可见这一段历程有多么艰辛。

    而在刚刚他突然听到林陌以最简单的话语，直截了当的讲述了自己一直想知道的真相后，整个人都傻掉了。

    然后便立马同意带着李述前来与这野男人对峙，在孟奇的帮助下，二人下一秒就顺利出现在医疗大殿。

    随即神医几个大步向前，好似是准备给莫君哲先来上一顿老拳，不过看着对方勉强稳住的气息，以及那依旧在浑身崩血的残破身体。

    整个人停在原地，是出手也不是，不出手也不是。

    倒是另一个人的突然出声，勉强缓和了下这向着无限尴尬沉沦的气氛。

    “母亲，可以讲一讲这件事吗，我认为我是有资格知晓这一切的。”

    这时候开口的自然是李述，而当李天香看着比自己高了一个头的儿子，心中有些五味杂陈。

    此刻李述不再是与林陌初遇时那个十四岁的跳脱少年。

    如今他已成年，眉宇间的青涩虽为完全洗去，但严肃起来也俨然是一副大人的模样。

    李天香深深叹了口气后，目光看向莫君哲，语气有些复杂：“让他说吧，一些关于我的情况，我会补充。”

    而莫君哲如今才刚刚搞清楚现况，毕竟前一秒他还被帝辛给打的不要不要的，下一秒就莫名其妙传送到这地方。

    然后自己的亲爹，李天香的亲爹，以及自己的亲儿子和李天香，竟然莫名其妙都聚齐了。

    不过他很快定了定心神，来不及深思这里是哪，自己为何出现在这，就开始讲述曾经的那段孽缘。

    事情其实并不复杂，作为历经人榜榜首、地榜榜首以及未及四十岁便已踏入天榜的怪物。

    莫君哲的前半生无疑是活在掌声与鲜花之中，要知道当时九大封印未破，天地那点元气能够活生生磨到阳神境以上的都可以算作天才了。

    更何况莫君哲在不到四十岁的时候就已经迈入当时的天榜，这无疑是代表道门将出现一个绝世妖孽。

    可惜他遇到了早就把挂开满的任月轩，道门大会时，碎空境的修为将其压的彻底没脾气，为此直接缩在阳极道谷陷入自闭状态。

    其后的事情也都是众人所熟知。

    一日，莫君哲在外瞎溜达，无意间见到了当时还不是越女剑会掌门的安丹瑶。

    顿时惊为天人，然后顺理成章的沦落为江湖上第一舔狗。

    实则这是莫君哲以自污来磨砺自己，顺便减少那些对自己过多关注的目光。

    然后默默准备一鸣惊人的崛起之路。

    在唯我道宫外一战中，可以看出安丹瑶知道莫君哲是在利用她，而她也需要莫君哲这个大高手的支持。

    二者的关系本应该处在这种默契的互相利用，但安丹瑶动情了。

    于二十年前她设计想要攻破莫君哲的道心，以情盅之毒让其真正的爱上自己。

    结果误打误撞下，让莫君哲在服下情盅后，先一步和当时被林陌的亲爹给甩了，从而在大骷疆域散心的李天香相遇。

    结果嘛不用多说，干柴烈火，天雷地动，两人没有谁强迫谁，只是恰好都需要抒发一些心中积攥已久的情感。

    但莫君哲可能憋了太久，很给力的正中红心，不过莫君哲当时并不知晓。

    事后情盅之毒被化解后，他也彻底踏上了太上忘情路，对于曾经的小爱也不再放在心上。

    至于李天香则是也没有太纠结这件事，只是将一切的情感都寄托在将自己的孩子抚养长大。

    病房内，听完这整件事情的始末，神医懵逼了，只因这跟他想的剧本完全不一样。

    但一个清脆的耳光声，则是突然把他惊醒。

    只见莫虚空对着刚刚恢复人样的莫君哲就是一巴掌，甚至不顾其又开始恶化的伤势，抬起腿就是一脚。

    刚才莫君哲所讲述的一切，他是半点不知情。

    他就知道自己这个天才儿子被任月轩给深深打击后，走上了知耻而后勇的道路。

    阳极道谷这几十年被江湖吃瓜众数落，他一边承受着内部压力，一边遭受外界的舆论，不得不做出与莫君哲假意断绝父子关系一事。

    所作所为都是成全莫君哲的道，让其再一次绽放出独属于自己的耀眼光辉！

    结果好家伙，这不孝子不声不响生了个娃，还扔在外面不管不顾，自己这个做老子的还傻傻的以为他仍然在努力拼搏。

    这转了一圈莫虚空自己都搞不懂，他这几十年到底是在图什么。

    看着场面愈发失控，莫虚空都快要把莫君哲给打死了，神医有些无奈的上去拦住莫虚空，一时之间这病房内闹得是鸡飞狗跳。

    林陌与孟奇默默收回了目光，顺便给这次的狗血剧打了个一星。

    然后把注意力放在第一处天地境大圆满之间将要决定胜负的战场之上。

