    雍正也是格外的愤怒，同时怀疑心特别重的，雍正也看着眼前的明月也在怀疑，这明月到底是不是真正的刘芊芊。

    “说你到底是什么样的身份，来到这里又是什么样的目的？如果你要是肯将所有的事情都告诉朕，说不定朕还能放过你。”

    明月哈哈大笑他之前和雍正在一起的时候，就已经不喜欢雍正了。

    “皇上，你就是被世人所称为明君的皇上吗？连真人和假人都分不出来，我倒是觉得可笑了。”

    雍正生气地来到了眼前的明月的面前，狠狠的踹了他一脚，明月吐出一口血，但是脸上的笑容仍然还是嘲讽的笑容，没有半分的变化。

    明月现在就是一心求死，福祉也已经死了，他现在也将杀害福祉的凶手彻底解决了。

    对月明月来说，现在他活着已经没有什么希望了，他要下去陪着自己的孩子，没有任何一个人能够阻止他。

    就在雍正认为眼前的人就是刘芊芊的时候，四阿哥和翠喜和碧落带着刘芊芊出现。

    乌拉那拉氏眼睁睁的看着刘芊芊出现在众人的面前。

    “这到底是怎么回事？”

    有人立刻将太医喊了过来。

    太医检查说刘芊芊中了迷药。

    乌拉那拉氏又让太医检查刘芊芊是不是易容的，确定是刘芊芊，乌拉那拉氏有些失落。

    “本宫以为这次能够彻底将刘芊芊处理掉，没有想到这一切竟然全部都是误会，本宫下次再想要遇到这样的机会太难了。”

    安清雅站出来说明这些天刘芊芊一直不出屋，原来是因为这个原因。

    “怪不得原来一直都不出屋呢，原来是被人威胁了，一直都藏在床底下。”

    说完这句话，安清雅的脸上开始流出了心疼的眼泪，谁都知道天天一直这个样子会有多么的痛苦。

    雍正也就不再怀疑，太医用银针扎刘芊芊人中把她弄醒，乌拉那拉氏又问她明月刺杀齐妃是不是受她指使。

    刘芊芊终于明白明月做了什么，不过她这时不能暴露他和明月认识。

    就连刘芊芊都没有想到明月竟然会这样做，他认为所有的一切都在自己的掌控之内，没有想到明月早就已经知道自己想要做什么了。

    就在刘芊芊要说话的时候，明月直接将所有的错误都推到了自己的身上，当然了，就在明月求死的时候也绝对不会放过齐妃。

    “我之前是齐妃身边的宫女，因为发现了齐妃对福祉阿哥所做事情，被齐妃杀人灭口，我逃脱之后，所以想要报仇。”

    其他人听到这里全部都眼睁睁的听到这一切，所有人都不敢相信的，将目光放在了皇上的身上。

    因为他们想要知道雍正到底是怎样面对这件事情的，要知道这样的消息如果要是传出去的话，后果将会不堪设想。

    “竟然会有这样的一个情况？”

    刘芊芊满脸不可置信地看着你们，他们明明有更多的机会的，可是谁能想到明月会如此冲动。

    但是明月并没有将目光与刘芊芊对视，明月现在就是一心求死。

    刘芊芊本来打算慢慢的计划这件事情。

