    “说的不错，最好两败俱伤一起死，然后把美颜丹和雷玄藤全部抢回来，哼哼，那就赚大了！”任重远冷笑道。

    　　

    　　    “我估计够呛，就林逸这点实力根本对冷如风造不成半点威胁，今天全盛状态都被一边倒的吊打，何况明天还要带着一身伤，我看就算不死也要丢半条命。”易笑天分析道。

    　　

    　　    “死死死，赶紧死了好。”任重远一脸恶毒的诅咒道。

    　　

    　　    “你怎么样？要不要我去找师尊帮忙？”宁雪菲将林逸扶回到新人院房中之后，一脸揪心的看着林逸有些苍白的脸色，她现在后悔死了，早知道一开始就该把美颜丹让给那女人，这样就不会有后面这么多事，更不会让林逸受伤了。

    　　

    　　    “不用，这点小伤不碍事的，你忘了我的自愈能力？”林逸表情有些吃力，但还是勉强挤出了一个笑容，示意宁雪菲放心。

    　　

    　　    “哦哦。”宁雪菲连连点头，林逸既然连西岛试炼那么致命的伤势都能挺过来，现在这点伤确实不算什么大事儿。

    　　

    　　    殊不知林逸这时候根本就是在强撑，这次受伤固然远没有西岛试炼那次严重，表面上也看不到什么伤口，但其实内里已经受伤颇重，要不然刚才也不会连着吐了好几口鲜血，冷如风的刀势毕竟不是那么好挨的。

    　　

    　　    “你先出去吧，我要闭关疗伤，明天还要跟那家伙好好周旋呢。”林逸对着宁雪菲吃力的笑了笑。

    　　

    　　    “这个……”宁雪菲本想劝林逸放弃约战，可现在不是说话的时候，只得点头道：“那好吧，你先好好疗伤，要是有什么事儿就叫我，我就在外间候着。”

    　　

    　　    宁雪菲在外间一守就是整整一夜，趴在桌子上迷迷糊糊被人抱了起来都浑然不觉，直至被放到床上才猛然惊醒，朦朦胧胧的睁开眼睛，怔了片刻才惊喜道：“林逸你的伤好啦？”

    　　

    　　    “都好了。”林逸微微一笑，昨日他虽然被刀势震得不轻，但却不是致命伤，只要能够缓过来，其他些许小伤轻而易举就能痊愈。

    　　

    　　    “太好了！”宁雪菲顿时兴奋得从床上跳了起来，八爪章鱼似的一把抱住林逸，少女柔软而又弹性的娇躯令得林逸一阵意乱神迷，尤其是这妮子衣衫不整，此刻眼睛若是往下瞄还能看到一些不该看的东西，这一大清早的简直令人血脉喷张啊。

    　　

    　　    “咳咳。”这时门口忽然传来几声带着尴尬的咳嗽声，林逸和宁雪菲吓得连忙分开，转头看去才发现陈星沫不知何时走了进来，此刻这位优雅知性的副院长脸上，赫然带着几分羞涩的红晕。

    　　

    　　    她昨天有事出去，直到刚刚才回到学院，听人说了林逸和冷如风约战的事后就赶紧赶了过来，却没想到刚好看到两人如胶似漆的抱在一起，就跟撞破了人家小夫妻的好事一样，虽说已是过来人，但她还是不免有些脸红。

    　　

    　　    “师尊，您回来了。”宁雪菲连忙整理衣服，红着脸跑过去见礼。

    　　

    　　    “陈副院长。”林逸也跟着拱手道。

    　　

    　　    “嗯，我听说你今天还要跟冷如风约战，你有把握吗？”陈星沫为了掩饰尴尬，直接开门见山。

    　　

    　　    “这个……”林逸脸上露出了一丝苦笑，这种时候没必要强行打肿脸充胖子，只得老实坦诚道：“说实话，还真没有多少把握。”

    　　

    　　    陈星沫早就猜到是这样，林逸再强也不可能是冷如风的对手，就算彼此同样是可以越级挑战的超级天才，但实力境界完全就在两个层面，林逸这样都还能打败冷如风的话，那简直是逆天了。

    　　

    　　    “那你还要去吗？”陈星沫看着林逸道：“能屈能伸的道理应该不用我多说，哪怕是为了菲菲，这口气你也得忍下来。”

    　　

    　　    “林逸，要不然还是听师尊的吧？”宁雪菲带着几分祈求道，她实力差并不代表眼力也差，何况昨天那样的局面谁都看出来彼此之间的实力差距了，而且有了昨天的经验教训，冷如风这次肯定不会再手下留情，很有可能当场就开杀戒。

    　　

    　　    林逸看了看陈星沫，又看了看一脸紧张的宁雪菲，不由笑道：“为了菲菲，今天这场约战我就更不能避而不战了，要不然毁的可不仅是我自己的名声，更是整个西岛的声誉。”

    　　

    　　    “可是……”宁雪菲还想再劝，她虽是西岛公主，可说实在的西岛声誉在她眼里远远没有林逸重要，只要林逸没事儿，声誉损一点也无所谓。

    　　

    　　    “你们放心，应战是一回事儿，赢不赢却是另一回事儿，总没有规定说跟人约战就一定要赢的吧？见势不妙的话我会认输的，冷如风只是要美颜丹和雷玄藤而已，如非必要他不会杀我的。”林逸安慰道。

    　　

    　　    宁雪菲和陈星沫相视一眼，确实就是这个道理，只要林逸肯认输那就性命无虞，而且这样也不至于牵累西岛声誉，元婴和玄升低头，这本就是天经地义的事情。

    　　

    　　    “好吧，那你可一定要小心，千万不要强撑，咱们留得青山在不怕没柴烧，就算这次不行，下次也一定能打赢他的！”宁雪菲抱着林逸的手臂叮嘱道。

    　　

    　　    “嗯，我知道。”林逸对着一旁的陈星沫点了点头之后，当即出发前往擂场，非但无惧无畏，反而颇有点迫不及待。

    　　

    　　    难得遇上冷如风如此强悍的对手，经历过昨日那一场毫无悬念的惨败之后，他现在已经再次变得热血沸腾，有些人天然为战而生，强敌无法令他畏惧，只会令他兴奋！

    　　

    　　    三人来至擂场，眼前的景象令他们吃了一惊，明明才是太阳初升的早晨，这里竟已挤得人潮涌动，而主擂台上冷如风早已等候多时，台下这么过看众显然是为了看他来的，冷面刀神几乎已成了翔云学院的一张名片，这里的人就没有不知道冷如风的。

    　　

    　　    看到林逸出现，冷如风面无表情的脸上不由多了一分诧异，他并不奇怪林逸如约出现，而是在惊奇林逸此刻的状态，明明昨日才被自己的刀势重伤，结果现在却一点都看不出受伤的迹象，这小子身上的伤势居然痊愈了？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

