    恩叔，阿香和桑叶他们几家人听到长风说的话，都有一些心动。

    毕竟谁也不想每年去那么远的地方过雪季，路上会遇到什么事谁也预料不到。

    如果长风说得取暖的东西，他们感受过觉得也可行的话，当然是留下来过雪季，是最好的选择。

    这样恩叔家也不用担心身体柔弱的笑笑会受不了，去圣山的长途劳累。

    桑叶和阿香两家的幼崽，也不怕在寒冷的雪季里生病，寻找不到巫医救治。

    其实他们几家看见小花，小雅和阿红家，愿意留下来过雪季的时候，他们就有过心动也想过留下。

    只不过因为从来就没有兽人在圣山以外的地方度过雪季，所以他们一时也没有下定决心选择，才会拖到现在。

    其实大家心里也都明白，这次长风会提出让他们体验后考虑留下来过雪季，恐怕还是因为他们在大集市上，帮助他们家一起战斗的情分。

    想明白后大家心里都很欣慰，至少长风他们家人，不会因为自身的强大和小溪是巫医，就觉得别人的付出是理所当然的。

    虽然他们也没帮上什么大忙，但是能和这样有情有义的人家住在一起，他们心里还是会感觉到更安全。

    看见大家都同意以后，小溪也没有多说，本来今天早晨的饭，就是在炕头的锅灶里做得，这会火炕还热着。

    小溪就先让他们几家感受一下热炕，阿香和桑叶两个雌性，本身就是坐在小溪家的炕上，早就感觉到屁股底下的热度了。

    这会儿恩叔他们几个雄性也都上来感受了一下火炕，眼睛都惊讶的亮了起来。

    他们没想到在这里还能感受到和圣山，山洞里的地面一样的热量。

    这次真的相信小溪家是能够在这个森林里度过雪季，感受过火炕后，他们又把目光落在陶炉上。

    小溪看见几家人已经有所动摇，又让长风把放在储存山洞里的木炭拿出来。

    她倒了几瓢水在锅里，把木炭放在灶洞里把大烟烧过以后，夹出来放在陶炉里，不一会儿，木炭的热度从陶炉里散发出来，山洞里的温度一下子就提高了许多。

    今天因为外面下了大雨山洞里并不热，但是随着山洞里温度的提升，大家还是热出了一身汗。

    感受一番后，这次恩叔他们几家人真的不再犹豫，也有了足够的信心留在这里度雪季了。

    恩叔真的很感谢小溪他们，今天能叫自己来她家感受一番这些度雪季的设备，让他下定决心留下来。

    因为每年去圣山的路上，他的女儿笑笑因为身体不好，在他们家雄性全力的照顾和保护下，一来一回都差点要了她半条命。

    现在小溪家为了在这里过雪季，已经做了充分的准备，有了这些能发热的炕和陶炉，他们留下来过雪季还怕什么呢。

    阿香和桑叶两家人也和恩叔想的差不多，有了这些东西，他们也决定留下来过雪季。

    三家人做出了决定，都向长风和小溪表达出自己的意愿。

    小溪就告诉他们要留在这里过雪季，就要多准备一些木柴和木炭，还要准备更多的食物。

    天晴以后你们在自己家的山谷里，建上一个窑烧制木炭和陶制品，在自己家烧窑会方便很多。

    猛和峰他们也给恩叔他们几家提了一些实用的建议，大家在一起有商有量的，气氛十分融洽。

    他们几家人都很感谢峰和猛他们好心的提醒，毕竟现在他们什么也没有准备，看来天晴以后他们需要做的事还有很多。

    几家人又说了一些事情，看外面雨停了，天也不早，都纷纷的告辞回家去了。

    因为早晨起来雨下的还挺大，大家早饭都是随便吃的，这会儿雨已经停了，雄性们都结伴去远处的森林里打猎了。

    小溪他们这几天去大集市，一直吃的都很随便，这会儿回家了，就想做一些好的吃。

    她让小凤渊和小糖果在炕上玩，自己拿了一个盆子去了储存的山洞，装了一盆干的芋头片和干竹笋用水泡开。

    过一会长风打猎回来，就用兽骨炖芋头，茄辣椒兽肉炒竹笋，再做一个文冠果油炸油饼，再做一道简单版的酸菜鱼。

    小溪又从山谷里的菜地里，摘了一些蔬菜和茄辣椒回来，准备做一盘子凉拌菜。

    这次长风打猎时专门给小溪打了一只噜噜兽回来，因为这种野兽的肉最嫩，所以雌性和幼崽最喜欢吃了。

    他们给自己打一只肉纤维比较粗的巨象兽回来烤着吃，这种兽肉比较耐饿，更适合雄性们食用。

    小溪把长风他们处理好的噜噜兽肉和排骨拿回了山洞，开始做芋头炖排骨，辣椒竹笋炒兽肉。

    山洞里的香味飘出来，正在烤肉的长风和擎苍都不由得吸了吸鼻子，不知道小溪又做了什么好吃的这么香。

    小溪把调料和茄辣椒炸成的红油倒在焯好的蔬菜上，又放上青红茄辣椒切的丝搅拌均匀，一盘凉拌蔬菜就做好了。

    她们住的这间灶上炖排骨，小溪就去擎苍他们住的那间灶头上，升起火倒上油开始炸油饼。

    等她把油饼炸好端上桌的时候，锅里煮的排骨也炖好了。

    伸头看了看长风他们烤的肉也快好了，小溪就把最后一道竹笋茄辣椒炒肉也做了出来。

    小糖果闻到香味已经馋的不行了，一双浅蓝色的眼眸直直的盯着，小溪手里端着的排骨炖芋头。

    肉嘟嘟的小脸上满脸都是渴望，红润粉嫩的小嘴，“…嗷呜…嗷呜…”的叫着，小手向着小溪伸来。

    看见小凤渊已经有些拉不住她了，小溪只好拿了一块排骨，吹凉后递给这个小馋崽。

    她又从盆里拿了一块排骨吹了吹递进凤渊小嘴里，看着两小只吃的香，小溪心里就会感觉到很满足。

    小糖果现在快半岁了，也是一个无肉不欢的小家伙，每次小溪喂她吃蔬菜，就跟她那个老子一样，紧抿着嘴唇就像喂她吃药一样。

    就像现在这样，所有吃的东西都端到桌子上，一家人围坐在木桌旁，小家伙依然被擎苍抱过去。

    因为吃饭的时候小糖果从来不要小溪抱，原因就是小溪经常喂她吃蔬菜，她如果挑食，就会被妈妈打屁股。

    时间长了，每到吃饭的时候她就会哭闹着让擎苍喂，为什么小糖果不要长风抱，那是因为她父兽已经被妈妈洗脑了，认为幼崽多吃一些素菜有好处。

    结果就是两个人吃饭的时候，谁抱都会喂她蔬菜吃，这就是小小的人儿，鬼灵精怪的地方。

    从那以后只要到吃饭的时候，她就会找唯一不喂她蔬菜的擎苍抱。

