    天刚微微发亮，山脚下的村里已经喧闹起来，听到王金秋的呼喊，一众村人才知道耿青今早天还未亮就不见了。

    妇人里里外外找遍了也不见人，如今丈夫受伤倒在榻上，眼下儿子又忽然找不到，急的直掉眼泪，周围人只得先安慰她。

    “他婶，大柱应该不会有事的，你别多想。”

    “屁，要是我爹被打了，非去拼命不可！肯定是去找了那刘邙。”

    “.......我记得你爹昨天背上被打了一棍，你怎么不去？”

    “我就说说......”

    说闹归说闹，不少人还是帮忙四下寻找起来，先翻遍了身后这座山再说，毕竟，万一耿青是去给他爹寻草药了呢？

    蒙蒙的天色延伸，此时众人口中提及的青年，正摸着迷迷蒙蒙山间泥路行走，一脚一脚踏实了，朝着牛家集那边过去，待到天光大亮，终于到了集子不远，表情有些木讷的坐在一家店铺门口，等到店家开门做买卖，脸上才泛起微笑，花了十几文，买上小包糕点，顺道打听了里正家住哪儿。

    “你说王里正啊？他家离这儿不远，可看到前面路口？左拐第三个房子就是。”

    谢过伙计，他便拎了糕点，慢腾腾的朝那边走，耿青脑子里重新整理，想了一整夜的思路和言语。

    破旧的街道上，渐渐热闹起来，搭起摊位的小贩准备早上贩卖的饼子、稀粥；提着夜壶出来的妇人瞅着没人注意，倒去附近树下，引来另一家人的叫骂。

    市井言语声里，耿青循着地址，又沿途问人，找到了里正家，敲响门板片刻，门扇开出一条缝隙，是个粗壮的妇人，大圆盘脸，约四十来岁，谨慎的打量门外黝黑瘦弱的年轻人，粗布麻衣到处是补丁，笑的却是阳光。

    “你是谁？”

    “劳烦问一下，里正家可是这里？”耿青礼貌的拱手，提拎的礼品显眼的在他手下晃，那妇人一眼就瞅见了，也不赶人，只是点了下头。

    “是这里，你有何事？”

    “这位大姐，我是从耿家村过来的，有一件大好事，想和你家里正说说。”

    并不刻意的一声‘大姐’让妇人愣了一下，皱眉就要关门：“胡口乱叫。”

    耿青连忙伸脚将门抵住，动作显得笨拙。

    “我哪里胡说，明明就很年轻，叫婶子岂不是唐突？”

    妇人停下关门的动作，下意识的摸了摸脸，嘴角隐隐勾着笑，颇有风情的白了一眼门缝外的青年，扭着粗腰转身，仍由耿青推门进来。

    “你这小伙尽说什么大实话，进来吧，到里面坐，姐去叫那死鬼下来。”

    “哎，劳烦大姐了。”

    耿青客气一番，将带来的礼品放去桌上，屋子不大，却有两层楼，客厅连着灶房，是常见的一种格局。

    寻了一张椅子坐下后，不到片刻，上面就传来叮叮咚咚的声响，一个精瘦的男人系着腰带匆匆从楼上下来，看到那边端坐的耿青没有理会的意思，径直走去外面天井，捧了清水在脸上搓洗，擦干后，才过来，在青年对面坐下。

    “听我婆娘说，你是耿家村的，大老远的跑过来，寻我谈什么？”

    里正拿了桌上的一块饼掰开，偏开脸慢慢撕下丢进嘴里，从头到尾一眼都没看过对面的青年一眼。

    “刘......刘老爷不是想要耿家村的田地吗？这是我家的......田契......”

    耿青胆怯的将皱巴巴的一叠纸张从怀里拿出，小心的放到桌上，那边，埋头吃饼的里正转过脸来，直勾勾的盯着那张契纸，方才正眼看对面青年，普普通通的农家子，面容黝黑，神色腼腆，他相人也有许多，一眼就知道神态做不了假。

    “只有一张？”

    “我家只有一亩地，多了也没有。”耿青生怕对方不满意，慌手慌脚的将礼品推过去，又从怀里掏出一个钱袋，倒去桌面，全是哗啦啦的一通乱响。

    “这是家里的积蓄......小的都送给里正，只求里正能多帮我在刘老爷那里说说好话，我家那亩地能卖个好价钱。”

    对面，那里正放下半块饼，他不是没见过钱，昨晚刘老爷还托人给送了一贯，自然不会将桌上两三百文放在眼里，不过摆在嘴边了，不吃白不吃，就是心里还是有些疑惑。

    “你耿家村不愿卖地就算了，还把刘老爷家的仆人打了一顿，是什么道理？今日你又来我家里，说这些话，又是什么意思？”

    “他们不卖，可我想啊。”耿青指着门外耿家村的方向，神色有些激动，“实不相瞒，昨日我爹脑袋被打了一棍子，现在卧榻不起，我又生过大病，不能劳作，守着一亩薄田，不是等死吗，要是能换的一些钱，到城里谋个生路，也算是一个活法，总比困死山里头好。”

    呵呵呵......

    里正轻笑着揭开那礼品油纸布，拿了糕点出来咬上一口，“原来昨日被打了的是你爹，你不记恨？”

    “记恨，我就不跑这里来说，更不会拿了田契白白送上门，这东西可做不了假。”耿青拍拍那张契纸上的衙门官印。

    ‘这倒是做不了假。’

    里正扭扭屁股，换了一个姿势，还想琢磨，那边楼梯，妇人戴了一朵红花下来，看到桌上摆放的钱，越发看这小青年顺眼，笑眯眯的靠去丈夫，拿手肘顶了一下。

    “这可是我弟弟，别疑神疑鬼的。”

    说着，又压低了声音，“白送到面前的钱不收，看晚上老娘怎么收拾你。”

    里正打了一个哆嗦，见耿青看过来，连忙干咳两声，挥手让婆娘先离开，之前疑虑被忽然打断，又难以想起，沉吟了片刻，还是决定将这田契，和钱收下。

    “回头，我就去找刘老爷，之后，我再将卖来的钱如数给你，你看可否？”

    到时地卖了，钱在他手里再过一手，呵呵......剩下的，才是这家人的。想到此处，里正将契纸收起来，揣去袖里，那边，耿青忽然开口，犹豫的搓了下手。

    “里正，先不急，这次过来，其实，小的还有一个大胆的想法。”

    那里正挑了挑眉角，摸着田契，也有些好奇：“哦？是何事，说来听听。”

    耿青余光瞅了瞅正烧火的妇人，以及敞开的房门，里正会意的让女人去门关上，这边，青年挪了挪位置，凑近一些，却是蹲在地上，仰头看去椅上的里正。

    “刘老爷不是正费心思想要耿家村卖地嘛，我这一卖，就松了耿家村的嘴，村里大多沾亲带故，都是亲戚，我去说上一说，至少还能说上两家来卖地，这两家又有相熟的，口子一开，一切不就顺理成章了？”

    听到这里，里正还没怎么明白，心里有些急了。

    “那跟我有何关系。”

    见他有些急促的神色，耿青嘴角隐隐弧起一丝笑，很快消失不见，语气不快不慢，缓缓讲道：

    “当然有关系......里正您可是这十里八乡最有威望的人，这事上，您要是担保，没人不会不同意。”

    里正警惕的眯起眼睛，摆手。

    “作保？我不做。”

