    第2738章第两千七百三十八助战

    罗碧呵笑，不是要攻打星球？那就都试试，看谁收获的物资多。

    罗碧心中盘算，朱铠已经带了一队人杀过来，打出一道异能，攻击奔跑而来的两只一级战力的异兽，两边战场合在一起。

    如此，罗碧的队伍就插不上手了，退至一旁。

    很快朱镶也带队过来接应。

    罗碧：“······”

    她都准备另寻一个炼制的装备了，结果，不让她出手了。

    朱兴桀等一众小雷焰战士心里可算是踏实了，一只一级战力的异兽他们还能对付，两只实在玩不转，一只一只捉另一只是活的，不可能等他们捉完一只再过来。

    更何况，还有杀之不尽的小狐兽、小猪兽，想想就心里没底，还好，朱家的护卫队过来了，不然他们可打不过。

    其实他们队伍有个小筐阵器，朱家主不用担心孩子们应付不来，主要是罗碧炼制的东西能量耗尽就炸，这上次用了一天，朱家主也吃不准小筐阵器还能用多久。

    这要迎战一级战力的异兽时忽然炸了？

    朱家主不敢想，干脆派朱铠过去助战。

    两边战场紧挨着，合在一起打也没啥，一级战力的异兽只要不是炎鸭兽那种血脉中二级战力的，朱铠带几名护卫就能解决，不过是时间长短罢了。

    小狐兽作战敏捷，十分难缠，朱铠他们跟一级战力的异兽作战，小狐兽和小猪兽穿过去几部分，朝小雷焰战士们冲过去。

    朱兴桀等人立刻执剑作战，罗碧看好了，就跟朱兴炙、卫鹀划拉一遍。

    小狐兽和小猪兽最会钻空子，罗碧收拾的就是这种奸诈的，跑过来几只她灭几只，就特么没价值罢了，白忙活，但解恨。

    东边主战场有朱家主、伍劭，西边主战场有展哓、冯子傑，冯家的狩猎队中有冯梓菲的队伍，还有冯家的其他天赋人才。

    前面主战场有多少队伍罗碧不清楚，她就知道紧挨着的这些，战场上忽然一乱，谁也不知道咋回事，作战队阵脚大乱。

    兰睿气得大骂，跑到伍家这边道：“看着不像异兽潮，多半是天赋契师不知天高地厚，引来二级以上战力的异兽了。”

    伍劭也是心中暗骂，嘴上道：“我们两家队伍都没有天赋人才，用不着跟着他们胡闹，尽量把打下来的地盘护住就好。”

    “我才不跟他们掺和。”兰睿跑回兰家的地盘，招呼族中的小孩拢到队伍中护着。

    主战场的异兽数量忽然多起来，一众作战队伍不敢大意，集合兵力迎战。

    罗碧沉不住气了，她出任务是为了收集物，可不是来打星球的，再说了，小筐阵器一个压根不够用，队伍一级战力的异兽还得一只一只来。

    罗碧急性子，主战场一乱她更没了耐心，划拉了一拨小狐兽和小猪兽，没好气的扔到筐里，把伍城吓了一跳，这脾气可够冲的。

    远远听到异兽怒吼，伍城心中不安，赶紧将小狐兽和小猪兽击杀，扔给几个年纪小的孩子。

    (本章完)

