
萧锋将腰杆挺得笔直，有意与那三名毛人大汉缩小了些身高差距，仰头傲然道：

“这株人参我不能让，你就算把龙王的水晶宫搬来，我也不让！”

黑发人明显被激怒了，戟指喝道：

“你们这是不饮酬酒浮大白！那就莫怪某家无情了！”

庆云与萧锋相视颔首，默契自成。

“好，客随主便，请吧！”

庆云一面搭话，一面开始调整位置，站到了三名壮汉的阵型侧翼。

萧锋发了声吼，猛然发动，降龙掌，括囊百川！

这一掌取坤卦四爻，攻击性虽然不大，但却是存粹依靠内力完成的霸道招式，能够挤压身前空间，产生巨大的吸力。

萧锋的任务，就是拖住眼前三人。

而庆云则趁这个机会全力发动！

庆云步法诡异，就算没有萧锋牵制，也未必不能绕开那三尊铁塔。

现在既然有了掩护，便更没有什么能将他阻拦。

干尝断空，撕裂朔风，直取黑发男子。

黑发男子叹了口气，左手轻轻将怀中女子送出，右手趁势拔剑。

他直撄锋芒，毫无惧色，起手便还出一剑。

“咦！”

庆云观对方刺出的一剑，疑窦再生。

他手中重剑强行变招，在对方剑腊上一拍，退出几步，

“等等，阁下到底是谁？

贵姓可是萧何之萧？亦或是螵蛸之蛸？”

黑发人闻言虎躯一震，显然颇为激动，口中喊了两句夷语，仿佛是在劝三名大汉停手。

萧锋听到庆云的问话，出手也缓了一缓，众人重又陷入对峙。

“区区正是姓萧，长安萧关之萧。

莫非阁下识得萧家剑法？”

“哦，这倒是大水冲了龙王庙。

那边那位兄弟，也是姓萧，萧锋。”

萧锋向黑衣人一抱拳，黑衣人也躬身还礼。

“在下，萧遐岭。”

萧锋忙追问道：

“敢问遐岭兄可是世居这白山之中？”

“不错，我部徙此千年，蛰居莽山。”

“先祖可是孟亏，图腾可是火凤？”

萧锋越说越激动，当年北走长白的神秘萧氏部落，竟然不是传说。

“祖神孟亏的确不假，只是现今我们族中的图腾已经不是火凤，而是霜狼了。”

萧遐岭双手在胸前用力一撕，分开皮裳，露出了胸口狼头刺青。

那三名壮汉听不懂二人对话，见萧遐岭开始撕衣服，便也一起撕开前襟，露出苍狼图腾，呲牙示威。

“霜狼？怎么会是霜狼？”

“哦，相传我部上古确实是以火凤为图腾的。

只是族人自中原移居苦寒之地，水土不服，疫病横行，人丁渐稀。

百年之前，便只余了六七户人家，几近绝嗣。

恰好当时有一支东迁的回鹘部落，号述律氏，因不为黑水诸部所容，退至白山。

呶，就是我身边的这些族人。

他们不熟悉白山地理，幸亏遇到了我萧氏先祖，两部相互扶持，这才得以扎稳脚跟。

后来两部渐渐融为一部，胡语称述律，汉姓则仍从萧氏。

新部落换用了述律部霜狼图腾，似乎风水也变好了些。

近年来族中萧氏苗裔，也恢复到了百人上下，在这白山之中，也算是屈指可数的大族群了。

这三位壮士，便是述律部的勇士，杜隆坦，帕尔卡和萨尔。

这位是我的妻子，伽罗娜。

她本也是述律族人，前些年染了重病，气血两亏。

据族中大萨满的判断，若是再这么拖下去，她便只有两三年的寿数了，

除非找到千年以上的老参彻底改变拙荆体质，否则，她就，她就……

哎，这株千年参王对我夫人来说真的十分重要，

既然大家同气连枝，有这层渊源，不如……”

庆云皱了皱眉，他知道萧锋此来白山本就有意寻根先祖，眼下既然遇到，便难抹下面子放狠话。

这种得罪人的事情，只能由自己代劳了。

“遐岭兄，实不相瞒，我们这边也是有一名女眷病入膏肓，急需千年老参入药。”

萧遐岭眉头微蹙，显然心中也是万分纠结。

述律伽罗娜重新依偎在他的身上，在他耳边低语了几句。

萧遐岭点头，抬头应道，

“不如我们先把那株老参挖出来，看看成色大小。

然后再根据各自方子所需剂量分一分。

运气好的话，两家的用量，都能解决。”

这倒的确是个有建设性的提议，萧锋庆云均无异言。

众人正要动手，伽罗娜却指着远方用生硬的汉语提醒道，

“那里怎么会有烟尘？不会是起林火了吧？”

庆云回头望见烟尘起出，大叫不好，

“那里不是祭坛方向么？

萧兄你留在这里，我先回去看看。”

萧遐岭见对方神色焦急，知其有难。

他生长于白山雪岭，远离尘嚣，故而为人淳朴，最重信义。

他既然说了要与萧锋分享老参，就知分寸，懂避嫌，于是开口道，

“看上去像是出了什么乱子。

这样吧，述律部的三位兄弟先留下来取参，

我先随你们过去看看情况。

等他们忙好了，拙荆会带他们一起过来。”

萧遐岭向妻子点了点头，伽罗娜也颔首表示了解。

萧锋见对方如此大度，自然也没什么不放心的。

此时王韶明和傩吒两名病号还在棚中，他们若是出了岔子，千年老参就算争到，又有何用？

萧锋和庆云不在，瓠采亭与殷色可便成了棚屋中的顶级战力。

她们正在生活造饭，忽然听见一阵喊杀声响，门外不知怎地围拢来数十人。

郦道元见来者不善，立即行使副使职责，指挥大家据险反击。

瓠采亭殷色可各执一剑守正门，郦道元用弓箭从木棚的缝隙里进行远程打击，

至于金吒与杜晦，他们各具神通，自有使命。

郦家累世武功，祖父郦嵩威扬天水，父亲郦范随慕容白曜伐宋，以为先锋，勇不可当。

到了郦道元这一代，虽然已经不需要在前线锤炼滚打，便也能混个高官显爵。

但是郦家家风甚严，弓马枪棒这些阵前之术，家中男丁自幼便勤练不辍。

郦道元的箭术虽然比之太史叔明的神乎其技尚有差距，但也足以冠绝行伍。

他张弦放矢，箭簇准确地从木板的缝隙里穿出，没有丝毫剐蹭，箭速也未受半分影响。

咻！噗！

冲在最前的那名贼子被羽箭穿胸而过！

这是何等目力，居然可以仅凭借木栅的缝隙瞄准屋外的异动目标！

》》》》》敲黑板时间《《《《《

二王三恪的规矩之前我们在问候的敲黑板时间里已经解说过。孔氏作为殷商之后，是兴亡继绝的样板，已经是超越了二王三恪规则的存在，乃是万世永恪。

孔子与箕子同族，孔氏与半岛确实有些渊源。这里用泰山与长白的关系，借喻源头与支溯的关系，究竟谁是祖宗，这点一定要分清。太山与泰山，古太泰通，实为一山。

敬酒不吃吃罚酒，这句谚语是现代白话。不饮酬酒浮大白，是对应表达。酬酒，礼敬之酒。大白，罚酒的容器。浮一大白者，自干（罚）一碗意也。

萧遐岭的出现，也是一个隐喻。大辽萧氏虽属契丹，但契丹萧氏的起源本为述律氏，是回鹘姓氏。回鹘入契丹而称萧姓，萧遐岭的支线就是在为这个历史现象背书。

萧氏本为夏姓，按照本书梳理的塞外民族史，萧氏与塞外民族在极为久远的上古本就是有血脉渊源的。所以才有孟亏部落与述律部落合并成为后来大辽萧氏的设定。辽与南宋两分天下，当时与耶律平分辽祚的萧氏，也早已融为今日汉族萧氏的源流之一。

注释完本节的一些知识点，我们再续说一些之前没有讲透的问题。

刚刚过完农历二月二，这个年啊，算是正式过完了。在春节的时候，我们曾经说古人以斗建分年。现在的农历正月斗建在寅，但是古代历法并非一直斗建在寅，那么当正月发生变化时，后面的月份应当如何标记，这个问题很多专业学者都没有纳入考量。

今天我们就在这里用几个例子把这个问题说透。

首先我们来分析一下曹睿年龄之谜。魏明帝曹睿崩于景初三年（239年），时年三十六。按照这个信息，他应出生与204年。但是204年八月曹师破邺城，曹丕才遇见甄妃。这当中不是存在明显的漏洞么？

历代史学家都不曾给出过一个合理的解释，其中最靠谱的还要数裴松之了，他说：臣松之按，魏武以建安九年八月定邺，文帝始纳甄后，明帝应以十年生，计至此年正月，整三十四年耳。时改正朔，以故年十二月为今年正月，可强名三十五年，不得三十六也。

他提到了改正朔的问题，这个改正朔是什么意思？就是改变历法对于正月的定义。《明帝记》：于是有司奏，以为魏得地统，宜以建丑之月为正。三月，定历改年为孟夏四月。

这里出问题了，曹睿将十二月改为正月，我们发现魏国历法记录会出现平移！汉历三月，变成了魏历四月！这个历法平移，是我们绝大多数业余历史爱好者，甚至部分专业历史学者都不曾考虑的。

这次改正朔多出了一个正月，而古人过一正长一岁，所以裴松之认为曹睿虚增了一岁。但是根据曹丕纳甄妃的时间来看，曹睿最多三十四，加一年也才三十五，算不出三十六。

这里又有一个裴松之没有发现的小问题——建安二十二年（217年），岁次丁酉，闰正月。既然过一正长一岁，那么曹睿的岁数还要加上一岁。所以虽然史书记载他“时年三十六”，但其实只有三十四岁（生于206年）。

闰正月的现象对于古人岁数记载产生的偏差，也很少有学者注意。

自新莽至今两千余年，共出现过多少次闰正月呢？按照目前的历法推算只有32次。

但是事实上，将正朔与闰正月放在一起考量。这32次闰正月的结果并不标准。比如说公元388年戊子，按照历法计算应该是闰正月，但是《魏书》却不记双春，为什么？因为388年时为北魏，北魏行（曹）魏正朔，建丑，以今农历十二月为正月。我们现在计算出的正月，在魏历为二月。曹魏，北魏以及其后武周改正朔造成的时间记录误差，很少得到正视。

这样的时间记录误差会造成什么问题呢？

我们以三国史书时间线记载最为混乱的“卤城之战”为例研究一下吧。

卤城之战开始时间：

《后主传》：九年春二月，亮复出军围祁山，始以木牛运。

《明帝记》：三月，大司马曹真薨。诸葛亮寇天水，诏大将军司马宣王拒之。

亮寇天水，不就应该是亮复出为祁山吗？为什么当中差了一个月？

卤城之战结束：

《后主传》：夏六月，亮粮尽过军，郃追至青封，与亮交战，被箭死。

《明帝记》：秋七月丙子，以亮退走，封爵增位各有差。

后主传亮粮尽退走的时间和明帝纪又差了一个月，为什么？

这两个问题答案是相同的，季汉从汉正朔建寅，魏建丑，双方历法有一个月的月差。

卤城之战双方都报大胜，一直是历史公案。其实把时间圆整一下，过程特别简单。

四月诸葛亮割麦，双方遭遇。这个过程司马懿大胜：《诸葛亮传裴注汉晋春秋》与宣王遇于上邽之东，敛兵依险，军不得交，亮引而还。宣王寻亮至于卤城。/《晋书》亮屯卤城，据南北二山，断水为重围。帝攻拔其围，亮宵遁。追击，破之，俘斩万计。正反两则记载都说明了一件事，诸葛亮被压回了卤城。寻，继也，在这里是尾随的意思。汉晋春秋是公认的蜀粉史书，连这本书都认同宣王尾随亮至卤城，其实就是在委婉的粉饰蜀军的失败。

这个时候张郃与司马懿之间出现了矛盾，张合希望派一支部队绕到卤成后方，断其归路，从而全歼蜀军，并且大骂司马懿无胆。于是司马懿在五月（底）放张郃出战，张合于六月（初）战死，六月诸葛亮同时完成退兵。卤城诸葛亮的大捷就是木门大捷，这是一场防守埋伏战。

细看《汉晋春秋》：乃使张郃攻无当监何平於南围，自案中道向亮。亮使魏延、高翔、吴班赴拒（张郃），大破之，获甲首三千级，玄铠五千领，角弩三千一百张，宣王还保营。

我们可以看到，蜀军这次埋伏的的对象就是张郃，所谓宣王还保营的意思就是司马懿根本没有出战救援。案中道为何处，今不可考。但是案，几者有足也。所谓案中，就是木凳下桥，和木门是一个形状。

因此卤城之战的真相非常简单，就是司马懿先胜，逼诸葛亮与卤城。而后张郃贪功绕后，司马懿见死不救，诸葛歼灭张郃部。

蜀魏时间记载差异，是历法的差异。我们在判断涉及曹魏，北魏，武周相关时间点时都需要格外注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66675483"  chaptername="第一三五章  复穴连环托绝壁  妙手拾遗现圣碑（下）">加入书签</a>
</div>
