    带着好奇，周文华在包间的走廊上走了一圈，他发现来此的女人大多数都很年轻，她们打扮得花枝招展，一看就是风尘女子的模样。

    返回包间，刘仁硕问他李胜利去哪儿了，他回答说李胜利去了一个认识的人的包间里喝酒。

    过了一小会儿，一个身材魁梧的男人带着六个身材性感、穿着暴露的女人走了进来。

    刘仁硕和男人单独说了两句，随后男人便独自离开，只留下六个女人在房间里陪他们喝酒。

    尹奎根挑选了两个身材都不错的年轻女人，他左拥右抱，崔仲勋和刘仁硕各选了一个女人。

    “文华呐，你不选一个吗？”

    见周文华无动于衷，刘仁硕问道。

    “不用了。”

    周文华对这些风月场所出身的女子没什么兴趣，他也大致猜到乐天集团为何要在如此偏僻的地方修建一个一望无边的度假山庄。

    不久，李胜利红着脸返回来，刘仁硕问他道：“你遇到谁了？”

    “韩松集团赵会长的侄子。”

    “就是你之前说经常在P站上面上传视频的那个家伙？”

    “没错，是他。”

    听完两人的对话，周文华问李胜利道：“你说的视频是那种视频吗？”

    P站的名字周文华倒是听过。

    “没错，你去网站上搜索MR.Cho便能看到他的所有视频。”

    周文华眉头紧锁，他想起一件事，“我出去一下。”

    走到俱乐部之家外面的停车场，周文华打电话把许榕埈和宋学言叫了过来。

    “你们等一下帮我偷拍这里进出的人，还有停车场的各种豪车，知道吗？”

    “是。”

    “小心点，别被发现了。”

    “是，会长大人您放心吧，我以前做过侦察兵。”

    宋学言笑眯眯地说道。

    “好，你们跟我也有半年了吧？”

    “是。”

    “从下个月开始你们每月的薪水上涨1百万，以后每半年我都会给你们涨一次薪水，我越成功，你们的薪水就越高，知道吗？”

    对待保镖不能太吝啬，每半年给保镖涨1百万的薪水不算多。

    “是。”

    许榕埈和宋学言开心地回答道。

    吩咐完毕，周文华拿手机在P站上搜索MR.Cho的主页，正如李胜利所言，那小子主页上的视频都是些和女人ML以及炫富的内容，其中还有不少聚会时的群体类视频。

    MR.Cho的炫富视频里有一辆很显眼的绿色兰博基尼，很快周文华在停车场发现了它，他用手机拍摄下兰博基尼和周边的环境，以及乐天天空山庄的标志性建筑物。

    有些了这些基础资料，周文华接下来要做的就是静静等待着那位MR.Cho将今晚的视频上传到他的主页上去。

    今夜，周文华和刘仁硕等人都住在一栋别墅内，他要求住在三楼，许榕埈和宋学言挤在他隔壁的一间屋子里。

    楼下炮火连天，周文华不时会听到一阵阵女人的惨叫声。

    次日

    醒来后，周文华做的第一件事是到P站上看看那位MR.Cho有没有上传视频，打开主页却发现对方并没有上传视频。

    那小子应该还在睡觉吧。

    周文华打算等到今晚再看看，他起床洗漱，之后到俱乐部之家大餐厅吃早饭。

    和李胜利、刘仁硕告完别，周文华坐车前往星州郡郡厅。

    “请问您有预约吗？”

    星州郡郡厅的工作人员听到周文华要见郡守金恒坤，她问道。

    “没有，我是首尔起华贸易会社的社长周文华，请您代为通报一声，就说我想在星州郡投资。”

    周文华把自己的名片拿给对方。

    “是，请您稍等。”

    对方表明自己是来投资的，工作人员不敢怠慢，她立即将此事上报给金恒坤的秘书，再由秘书上报给金恒坤本人做决定。

    等了十几分钟，工作人员接完电话后对他说道：“周社长，请您跟我来。”

    “好的。”

    星州郡郡厅一共只有五层楼高，周文华坐电梯到二楼的会议室等候，秘书负责招呼他。

    没多久一个六十多岁，梳着背头，脑袋又方又大的男人走了进来。

    “周社长，这位就是我们金恒坤郡守大人。”

    秘书介绍道。

    “金郡守您好，我是起华贸易会社的周文华。”

    周文华站起来向他问候道。

    “周社长您好，没想到您居然这么年轻。”

    周文华的年龄倒是出乎了金恒坤的预料。

    “谢谢您的夸奖。”

    “周社长，请问您来我们星州郡是打算投资做什么呢？”

    金恒坤不再和对方闲聊，他直奔主题。

    “我打算在星州郡搞一个农场，星州郡的甜瓜不是很好吗，我有这些方面的打算。”

    周文华来之前还是大致了解了一下星州郡的特产是甜瓜，跟着老头这么久，周文华从他那里学到了很多有用的知识，最重要的是他的思维方式彻底发生了改变。

    “是吗，那可真是太好了，周社长，不知道您想把农场修建在哪里？”

    对方不太可能无缘无故主动找上门来投资，金恒坤认为对方多半是另有打算。

    “我今天是从乐天天空山庄下来的，我发现那里附近还有大片土地未开发，农场的选址我初步定在那里。”

    金恒坤皱下眉头道，“周社长，那里距离星州郡郡区太远，您把农场选择在那儿会不会太偏僻了一点呢？”

    “金郡守，那里是偏僻了一点，但是那里有直通外面的公路，交通也还算方便，最重要的是那里的地价应该也很便宜吧？您也知道，开办农场是需要大片土地的。”

    周文华慢慢开始引导金恒坤进入自己想要了解的话题中。

    “是，那里是未开发土地，地价的确很便宜，周社长您真的要将农场修建在那里吗？”

    金恒坤总觉得周文华所提出的要求有点不对劲，但他又想不到究竟是哪里不对劲。

    “是，我偶尔还可以到乐天天空山庄打打高尔夫球嘛。”

    周文华半开玩笑道，“说起高尔夫球，金郡守，我很好奇的是，乐天天空山庄占地那么宽，地价应该很便宜吧？”

    “开发前的地价的确很便宜，不过现在那里因为乐天的存在，所以价格慢慢变得昂贵起来。”

    “是吗？大概值多少钱呢？”

    周文华假装好奇地问道。

