    收到命令的陈妞妞，林清雅和赫拉涅夫快速切换弹匣！酸液子弹不仅能腐蚀金属和几丁质甲壳，对角质化的皮肤依旧有相当的破防效果，此刻已经成为破局的关键！

    俞天发出命令的同时也咔嚓一声装上红莲业火的榴弹发射器，一发枪榴弹呼啸而出，却不是瞄准食脑者之王，而是射向了密林深处！

    林清雅的精神粒子笼罩范围有限，埋伏在密林中的楚月无法被她从意识禁锢中唤醒，其他人甚至都不知道楚月埋伏在哪！

    但俞天身为队长能感应到楚月埋伏的位置一发枪榴弹简单直接！

    轰隆一声巨响，枪榴弹在楚月埋伏地附近爆炸，冲击波让楚月的身体一个趔趄倒在地上，但同时楚月的瞳孔也从涣散迅速回归聚焦！

    “吼吼！”

    食脑者之王被一而再再而三的挑衅已经弄得狂躁不安，他第三次发动自己的意识禁锢力场！

    但这次林清雅提前将所有人都用自己的负向精神粒子笼罩，陈妞妞也扩散出自己的精神粒子，在多重干扰之下食脑者之王的意识禁锢这次完全落空。

    反而是狩魔小队趁食脑者之王发动能力的间隙又发动了更加迅猛的攻势，食脑者之王身上火星四溅。

    可惜俞天的枪榴弹和其他人都出的二阶梦魇结晶手榴弹全部落空，食脑者之王虽然身体巨大但同样敏捷，子弹都未必追得上他更别说投掷缓慢的炸弹！

    爆炸全部落在食脑者之王之后，他迅速拉开距离的同时一抹贪婪也在瞳孔中爆发！

    因为他确定林清雅居然也是个罕见的高阶精神能力者，而且精神粒子虽然比它和萌萌弱一些，但量级上三者完全能处在同一层次！

    可口的美味近在咫尺！

    瞬间笼罩的杀意让林清雅猛然打了个寒颤，没等他反应过来就感觉头顶一暗！

    食脑者之王已经横跃十几米出现在了她面前，狰狞的利爪从头顶猛然拍下，垂直落下的风压磅礴浩瀚，非力量型和敏捷型林清雅完全无法挣脱，居然被压得动弹不得！

    “林清雅！”俞天顿时瞪得睚眦欲裂，拔腿向林清雅的方向冲去。但他离林清雅的距离太远，怎么看都已经来不及了！

    就在千钧一发之际一声久违的狂暴枪声在丛林中炸响，楚月最后时刻终于扣动扳机，三阶穿甲爆弹裹挟着恐怖的动能射向食脑者之王。

    食脑者之王的角质化皮肤能抵挡一阶穿甲爆弹，但面对三阶穿甲狙击弹他的防御也远远不够看！弹头凶狠地钻进食脑者之王右腿肌肉群当中，随后猛烈爆炸。

    轰隆！

    弹头爆炸在食脑者之王右腿肌肉群中炸响，食脑者之王的血肉像放烟花似的四处迸溅。负责支撑身体重心的右腿忽然间遭受攻击，剧烈的摇摆让冲向林清雅的食脑者之王骤然失去平衡。

    那股拍下的风压也骤然混乱，但食脑者之王巨大的身体也失控地砸向林清雅，眼看就要将林清雅砸成肉酱！

    就在这时一道敏捷的身影冲向林清雅，邓燕妮冲过来一把抱住林清雅，两人狼狈地摔向远处。

    没等两人落地就听见身后一声轰鸣。食脑者之王的重重摔在地上，巨大身体掀起的狂暴的飓风从两人身下呼啸而过，居然将林清雅和邓燕妮又给直接抛飞更远。

    “啊！”

    两人双手赶忙抱住各自的脑袋，随后狠狠砸进满地爆碎的木屑当中。

    “林清雅你没事吧……”邓燕妮刚想起身，肩头忽然涌起一阵撕裂的剧痛，让她当场又瘫坐在地。

    林清雅有防弹衣和头盔保护但邓燕妮可没有。她摔在地上时被一根匕首般锋利的木刺狠狠扎进肩膀，几秒钟半个身子就已经被鲜红浸染！

    林清雅赶紧冲到面前观察伤口，虽然不是致命伤，但撕裂的伤口让血根本止不住！

    “你忍着点。”没时间浪费，林清雅双手撕开邓燕妮的衣服，抓住木刺猛地将其拔了出来。随着木刺被拔出伤口喷出一道鲜血浇在林清雅脸上。林清雅赶忙掏出随身携带的急救医疗包，倒进止血敏的同时纱布也摁进邓燕妮的伤口。

    “对不起，我又拖累你们了。”邓燕妮咬牙强忍剧痛，面色煞白。

    林清雅摇头，将俞天实现分发给他们的麻痹药液洒落在邓燕妮伤口上。优越的麻痹效果立刻缓解邓燕妮的疼痛。

    林清雅满脸凝重地与邓燕妮认真对视：“燕妮，我们需要你帮忙。你现在去找萌萌，只有她才有能跟这家伙对抗的能力。”

    邓燕妮用手摁在伤口上，天生怯懦的性格让她害怕得浑身发抖。但她已经不是过去的邓燕妮了，她重重地点点头：“好，我现在就去！”

    邓燕妮挣扎地起身，扶住旁边的树木跌跌撞撞地向萌萌的所在跑去。

    萌萌倒在木屑中一动不动，她在精神粒子对抗中被食脑者之王打败，剧烈的精神伤害让她陷入重度昏迷，精神粒子也完全沉静了下来。

    跑到萌萌面前的时候邓燕妮已经满身是血，她艰难地抓住萌萌的肩膀不断摇晃：“萌萌醒醒，朋友需要萌萌，萌萌你快醒醒。”

    “妈妈……”

    听到邓燕妮的声音萌萌的大脑从混沌中醒来，他睁开眼睛，因为充血而变得黑红色的瞳孔盯着邓燕妮。

    邓燕妮脸上绽放出一抹笑容：“萌萌你醒了，快去帮忙，妈妈的朋友打不过那个大家伙。”

    可是萌萌一句话没有说，而是盯着邓燕妮的脸，随后又望向邓燕妮满是鲜血的左肩，眸光冰冷的仿佛像重新认识邓燕妮似的。

    萌萌贪婪地猛吸了一口空气，忽然喃喃道：“妈妈……你……好好吃的样子……”

    邓燕妮如遭雷击的僵在原地，单看着瞳孔中杀意渐浓的萌萌，惊恐地叫道：“我是妈妈，我是你妈妈！”

    “可是我饿，我好疼……吃了好吃的我就会好了……”

    “好吃的，我只想要好吃的。”

    萌萌忽然一个翻身将邓燕妮压在身下，她歪着头用冰冷而充血的瞳孔盯住邓燕妮，嘴角发出刺啦啦的撕裂声，肉眼可见地向后裂开，露出其内恐怖的尖牙！

    【作者有话说】

    今天月末大爆更！希望大家看得过瘾啊，哈哈，把食脑者之王的战斗一次性发完

