
薄景琛和陆浅直接忽略掉对面的声音，两个人相拥而眠。

……

翌日。

凌夜逐渐清醒过来，他感觉自己怀里好像抱着一个人，他别过头看了一眼，在看见陈茵栀的时候，凌夜赶紧把陈茵栀从自己怀里推开。

陈茵栀为什么会在他的帐篷里？

而且他还和她什么也没穿的抱在一起睡了一晚上。

他这是做了什么？昨天晚上他明明没喝酒，可是自己为什么会碰陈茵栀？

凌夜这么用力一推，陈茵栀逐渐清醒过来。

她拿着毯子把自己身体遮挡住，然后一脸娇羞的注视着凌夜：“凌夜，你推我做什么？难道你还想……”

陈茵栀话刚说一半凌夜就打断了陈茵栀：“我昨天晚上为什么会碰你？还有你昨天晚上为什么会突然跑到我的帐篷外面找我？

陈茵栀，这一切都是你算计好的吧？你知道我在清醒的状态下肯定不会碰你，所以你就给我下药让我和你发生关系，然后想要强迫我对你负责？”

陈茵栀听完凌夜的话有些不知所措：“凌夜，你怎么可以这样想我？”

“你不是喜欢我吗？因此你为了得到我，什么事情是你做不出来的？陈茵栀，我真是没想到你作为一个女人居然如此不要脸，不检点，我告诉你，我是不会对你负责的，因为我并不想碰你，是你自己对我主动投怀送抱才让我不得不碰你。”

陈茵栀受伤的注视着凌夜：“凌夜，我确实是喜欢你没错，但我却从来没有想过对你下药，然后让你碰完我对我负责，昨天晚上是你主动约的我来你帐篷谈谈，也是你主动把我拉进帐篷要了我，我从始至终都没有对你投怀送抱过，所以你能不能不要误会我？”

她要是不想让他误会她，那她就不要用这种下三滥手段来得到自己。

也不要在被自己发现后继续说谎。

因为他最讨厌的就是这种女人！

凌夜拿过一旁陈茵栀的衣服扔给她：“把衣服穿好给我滚，我不想看见你，也不会对你负责。”

陈茵栀一脸委屈的看着凌夜：“凌夜，那是我的第一次！”

“那又怎样？难不成你还想让我对你负责？可是你觉得你配么？陈茵栀，我今天就把话给你放这儿，我凌夜以后就算是娶条狗也不愿意娶你，你要是不想让人发现你对我投怀送抱，就赶紧滚，立刻滚！”

娶条狗都不愿意娶她？

凌夜的的话对陈茵栀来说侮辱性算是特别的强了，陈茵栀就这样看着自己眼前的凌夜，久久的没有任何动作，凌夜厌恶的出声：“陈茵栀，我让你滚你听不见？还是你想要让我把什么也没穿的你给直接赶出去？”

陈茵栀咬唇，拿过一旁的衣服快速穿上，然后红着眼眶从凌夜的帐篷里走了出来。

陈栀柔躲在暗处，把这一切都尽收眼底。

看着陈茵栀如此难过的模样，陈栀柔心里别提有多高兴了：“陈茵栀，我以为你不会难过呢，但谁能想到你也有今天？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70217593"  chaptername="第741章你也有今天">加入书签</a>
</div>
