    

    “高啊，帝乾大人这招实在是高！！”玄墨激动得拍起了马屁。

    不过他这马屁也是出自真心，如果不是帝乾，凭他的智商还真的想不出这样的法子。

    帝乾的脸色愈发冰冷：“关系到他们自身生存的问题，各族绝对不会忽视，也不敢忽视！如果各族都将开始剧烈排斥人族，这沧溟古界十大星域将再无人族的容身之处！除非人族愿意把林远见这个祸害交出来给各族处置！！”

    “本王就不相信，集合整个沧溟古界所有种族，还弄不死那个小子。”

    “他还能与整个世界为敌不成？？”

    即便各族不齐心，这也足以给林远见以及他所在意的人族造成巨大的麻烦了。

    帝乾这家伙本事不咋样，这些暗地里算计人的龌蹉手段倒是玩得贼六贼六的。

    “放心，本王与你们同仇敌忾，林远见一日不死，本王就一日不罢休。”

    帝乾看向了北冕星域的方向，眸子深处闪过强盛的杀意！

    杀子之仇，落败之耻，这二者每天都像刀子似的切割着他的心。

    尤其是他出来的时候还得知帝霸死了，心中更是恼怒震惊。

    堂堂十大天使王之一，竟然死在林远见之手。

    若非天使神族上下都封锁了这个消息，沧溟古界非要出现一场大轰动不可！

    玄墨见得帝乾声称要与自己同仇敌忾，不禁暗喜：“帝乾大人尽管吩咐，我们翼人族上下无所不从……”

    帝乾瞥了他一眼，道：“就照本王刚才说的去办，你们现在是受害者，是玄天星域的逃亡者，你们对外所说的每一句话，都有强大的说服力。”

    玄墨点头如捣蒜：“是，属下明白了。”

    帝乾的身影一下便消失了。

    玄墨对旁边的伙伴道：“去通知流落在外的族人吧，来光明星域，就说天使王帝乾大人答应了让我们暂时栖身。”

    他也明白这是暂时，断然不会长久。

    天使神族极度自视甚高，极度排外，是不会允许另一个种族长期居住在自己的星域的。

    “是，族长。”

    玄墨又叫过来了两个人：“你们两个去北冕星域看看。”

    被点名的长老怂了：“啊，可是那边凶险万分，人族会不会……”

    玄墨斥道：“你怕个蛋啊，就在边缘附近不也能看见吗？又没让你们干别的，就看看北冕星域是不是变亮了。”

    “好，那我们去了。”那俩人都松了口气。

    他们现在是不太敢进北冕星域的。

    毕竟那个叫林远见的小子有点吓人。

    很快，这二人便走了。

    “族长，这有必要吗？难道您不信帝乾大人说的？”翼人族某高层疑惑地提问了一句。

    玄墨摇了摇头：“还是看清楚点比较好，给我们自己留个后路。”

    “总不能是污蔑，对吧，我们都是有真凭实据的。”

    ……

    话分两头，林远见这个苦逼的恒星搬运工，仍然在玄天星域的中心日日夜夜辛勤劳作着，整个人已经疲惫不堪，消耗巨大。

    连续长时间使用空间交换这样的大型术法神通，这可不是什么人都能顶得住的。

    也就林远见这样的挂比可以，换个人来，只怕两分钟都坚持不了就凉凉了。

    辛苦换来的成果，自然也是极为丰厚的。

    这段时间以来，玄天星域的恒星被林远见搬走了将近一半之多！

    北冕星域已经被点亮了九成的区域，简直就是如获新生！

    林远见的工作基本上也快要到尾声了。

    他还从来没有感觉到这么累。

    但是这一切的付出都是为了北冕星域的未来，为了人族的未来，所以是完全值得的。

    几日之后，林远见终于停手了。

    他快要虚脱了……

    “妈的，以后都不干这样的蠢事了，搬运什么恒星嘛，真是又憨又蠢。”林远见骂了自己一句。

    四处遥望着已经暗了许多的玄天星域，林远见的内心毫无负罪感。

    伸个懒腰，打个哈欠之后，林远见一个闪身便不见了身影。

    再一次出现时，已经是在北冕星域天尘星天道盟总部自己的住处内。

    林远见也管不了那么多了，倒头便睡了过去，不到十秒钟就陷入了深度睡眠当中。

    他已经有很久很久没有这样睡过了。

    身为一个修为高超的修行者，其实是不需要睡觉的。

    可林远见这一次的情况较为特殊，在施展大空间之道和星辰之道搬运恒星的过程中，他的灵魂力量反反复复地被消耗、又恢复，这一过程重复了不知多少次，就算是铁人都扛不住这样的折磨。

    难得这么辛苦，林远见觉得自己可以任性一回，什么都不管，就好好地睡上一觉，以万物生灵最原始的恢复精力的方式……

    至于人族和天道盟的事情，有好几个给力的徒弟在，林远见相信完全不会出什么问题。

    就算出问题了，等他醒来了再解决也一样嘛。

    随着北冕星域全面恢复，地盘大增，适宜生存的星球也是越来越多！

    在辰北玄等天道盟高层的安排之下，无数的人族强者带着强烈的热情进入了他们的新家园，开始了热火朝天的大建设！

    在沧溟古界这个人力足以撼天的世界里，开辟开发一个新的星球都是很容易的事情。

    相信用不了多久，那些新的星球就会变得无比繁华，人族将迎来一个全新的时代。

    生存的基础已经打牢打结实，在此之上稳步向前，人族必将能够再一次走向强盛！

    不过，如今的北冕星域也引来了许多嫉妒和不善的目光。

    北冕星域的变化，周边星域的种族都看在眼里。

    各族本就是竞争的关系，备受欺压的人族一旦重新崛起，毫无疑问将会让沧溟古界各大势力重新洗牌，到那时候，变数可就多了。

    各族宁愿一切保持现状，最好什么都不要变。

    然而变不变不是由他们说了算。

    变了，他们就有意见！

    新的风暴正在席卷北冕星域，人族和天道盟，也必将面临新的挑战！

    所幸有林远见这个精神信仰般的人物在，所有人都信心百倍，斗志昂扬。

