    “沐恩，你没事吧？”霍华德看到了沐恩和对方的交手，有些担心的问道。

    “没事，你和玛利亚先在车上呆着，外面就交给我解决！”

    说罢，沐恩纵身一跃，脚下能量涌动，朝着对方踢出。

    面对沐恩的攻击，对方也及时做出反应，举起钢铁手臂挡在身前。

    铛

    一声闷响过后，那家伙被沐恩踢出很远，而他的金属手臂，更是发生了变形。

    “我好想知道你是谁了！”

    他可是清楚的知道，在原本的时空里，霍华德和玛利亚就是因为一场人为的车祸而离世的，而杀死两人的凶手，正是美队的好友，被九头蛇改造成冬日战士的巴基。

    之前因为霍华德过早退休，沐恩还以为不会再出这种事，可没想到九头蛇竟然还是行动了。

    身形一闪，瞬间来到巴基面前，一手抓住他的领口将他举了起来。

    “说起来，你的兄弟好像还在冬眠！”

    砰~

    一脚踹在了巴基的身上，巴基的衣服被直接撕碎，而巴基则是狠狠的撞在了摩托上，把那摩托都直接撞出很远。

    听到沐恩的话，巴基的脑海中突然闪现出一些画面，这让他头痛不已。

    “啊！！！！”

    头痛发狂的巴基扑向沐恩，口中发出阵阵嘶吼。

    砰~

    看到迎面扑来的巴基，沐恩一脚将他踢翻，踩在他的金属手臂上猛地用力。

    咔吱~

    巴基的金属手臂，被沐恩那被虚空能量环绕的脚踩的扭曲，里面更是迸溅出道道电火花。

    “嗯？看来有客人到了！”森林中传出窸窸窣窣的声响，引起了沐恩的注意，俯身把手按在巴基的头上“可以请你先去睡一觉吗？”

    说罢，虚空能量从他的指尖涌出。

    原本意识混沌的巴基，在虚空能量进入大脑的瞬间，大量的记忆在他的脑海中浮现，剧烈的头痛让他直接昏迷过去。

    把巴基当成椅子坐在地上，听着那树丛中窸窸窣窣的声响。

    “别躲了，老鼠们！”

    说话的同时，右手上的雷克斯火光一闪，子弹射进了那灌木丛中。

    “啊！！！”

    伴着惨叫声，那些隐藏在树丛里的家伙纷纷起身，举起枪械瞄准了沐恩。

    砰！

    随着一声枪响，那个惨叫的家伙没了声音。

    “哦？”沐恩挑着眉看向那个开枪的家伙“行事果决狠辣，不错！”

    这些家伙虽然都蒙着脸，但他们的装备可都是十分精良，一看就知道是精锐士兵。

    只见那个开枪的家伙缓缓抬手，在他向下挥手的瞬间，所有的士兵同时扣动扳机，子弹如金属风暴一般射向沐恩。

    “哈~”沐恩笑了一下，身形从那袭来的子弹面前瞬间消失，下一刻便出现在那家伙的身前“看来没得聊了！”

    砰！

    伴着雷克斯的枪声，沐恩开始了杀戮。

    得到振幅强化的雷克斯，有着强大的破坏力，别看只是两把手枪，但威力已经达到了重型反器材武器的程度。

    每一枪都能带走一个乃至几个士兵的生命，那强大的破坏力，更是将这些家伙的身体全都撕裂。

    没多久，这些士兵就全都倒在了血泊当中，没有一个人的身体是完好的。

    而沐恩却是云淡风轻的站在原地，看着倒下的士兵们摇了摇头。

    “做个普通人不好吗？为什么非要给这些渣滓卖命？”

    这些家伙的身份，沐恩是知道的，能指派冬日战士出动，还有这种精锐部队的，只可能是九头蛇。

    但沐恩一直都不太懂九头蛇的想法，他们明明已经掌握了这个国家大部分的权利，为什么还要在这里到处破坏，就像是生怕别人不知道九头蛇还存在一样。

    走过每一具尸体，在确认这些家伙全都死亡后，沐恩这才回到车边，此时霍华德已经走出车外，查看起了巴基的情况。

    “我认识他！”霍华德指着巴基的脸说道：“他叫巴基，是第一代咆哮突击队的成员，也是我和斯蒂夫的朋友，不过应该是在一次任务中牺牲了才对！”

    “嗯，所以呢？我连外星人都打过，你觉得我会对一个可能已经死了的家伙好奇吗？”沐恩好笑的看着他“况且你不觉得他的那条金属手臂很奇怪吗？”

    这也引起了霍华德的注意，虽然金属手臂被沐恩打得扭曲变形，但其中的设计确实是不容小觑。

    纯机械的义肢斯塔克工业也有，但像这般精密的义肢，就连斯塔克工业都很难制造出来。

    霍华德已经沉浸在那金属手臂上面，而沐恩则是回到了车上。

    “玛利亚，你感觉怎么样？”

    “我很好！”玛利亚笑了笑“看来我们的巴哈马群岛之旅，要被迫终止了。”

    经历了这种程度的袭击，玛利亚很清楚，如果他们继续出行，他们接下来的行程也都不再安全。

    即便沐恩一直随行保护他们，也不能无视这种危险的情况。

    “这确实是个不幸的消息！”沐恩也笑了出来，随手拿起了车上的电话。

    “哈维？”听到电话那边的声音，沐恩说道：“把电话给托尼！”

    沐恩的话让哈维察觉到了不对劲，以往沐恩总是胡乱称呼托尼，可这次竟然叫了托尼的名字。

    明白事情的严重性，哈维把电话塞给了斯塔克。

    “把你家的医护人员和救援队都叫来，我们遇到了袭击！”

    刚一说完，电话那边就传来惊恐的叫喊声：“袭击？他们怎么样？有没有受伤？”

    那声音通过电话依旧显得嘹亮，让坐在后面的玛利亚笑着摇了摇头，从沐恩手中拿过电话。

    “托尼，我们没事！沐恩把那些袭击者都解决了，不过我们的车也撞坏了！”

    玛利亚的声音明显安抚了托尼，他的声音也逐渐平缓下来。

    “没事就好，你们呆在原地，我马上就到！”斯塔克语气很是焦急。

    在挂断电话后，沐恩重新回到霍华德身边。

    “这位研究狂人，可以请你先回车上吗？在这里我可不能时刻保证你的安全！如果你真的很想研究这家伙，你可以等回去后再继续。”

    说罢，便拎着巴基来到了车边，对于这家伙的目标，沐恩还是有些好奇的，毕竟在印象中，这家伙除了杀死霍华德夫妇外，还从车上拿走了一些东西。

    把霍华德送到车上，沐恩的指尖虚空能量流转轻轻按在巴基的额头上，巴基的记忆出现在了沐恩面前。

    他果然还有其他目标，除了击杀霍华德夫妇外，还要夺取霍华德复原的超级士兵药剂。

