    第166章 变异的海神九考

    可是万万没有想到又出现了两名顶级七考，随后又出现了一名顶级八考。

    惊讶的事情还在后面。

    火舞，叶冷冷，朱竹清和猫女敏儿，这四位女生同时得到了一个红色七芒星。

    “天啊！！！”

    “到底出现了什么事情，为什么会有九人在一天时间内获得了红色考核！！！”海马斗罗已经快要崩溃了。

    波赛西转向海马斗罗，她淡淡道：“欧亚，传我的命令，在场所有人在完成神考之前，都是海神岛贵宾，任何人不得怠慢或冒犯，她们有任何事情都必须答应办到！”

    “还有，传---”

    波塞西的话语还未说完，更加震惊的事情发生了。

    她本以为周星宇也最多激活顶级七考或者八考，因为过了这么久的时间，海神之光并未改变。

    半空之中，一股淡金色光芒从上面降落而下。

    这股能量直接把已经得到传承的众位女生给推开了，场中央只剩下周星宇一人。

    笼罩在周星宇身上的蓝色光柱颜色发生了极快变化。

    蓝-白-黄-紫，在一秒不到的时间内快速转变，随后立刻变成了黑色。

    这还没有结束，黑色变化成红色也只是刹那之间。

    半空之中，那一团红色光柱已经发生了质的改变，淡淡金光从中间散发而出。

    时间，空间在这一刻都像是进入了绝对的静止状态。

    一声莫名的宏亮未知歌谣从半空之中传遍了海神岛。

    这首歌谣无人能够听懂，唯有周星宇全身巨震，他听出来了，这是蓝星，大夏的语言。

    ‘混沌未分先有道，道无形色亦无情。自然化育生天地，天道轻清地道宁’

    ‘道生天地始无名，分判阴阳立五行。人位其中灵万物，人从天地道生成’

    ...

    伴随这首歌谣的是半空之中出现的无尽金光。

    一道冲天金光从海天之间中心点一般的灿烂辉煌之光从天而降，直接把周星宇笼罩在了其中。

    波塞西明白这是海神的金色魂力，而且那金色魂力之中还有着一道强悍的精神力在其中，刚才那首歌谣就是那道精神力在唱歌。

    “恭迎海神！”

    波塞西恭敬的直接跪在地面，她趴在地上浑身颤抖，仿佛就是一名忠诚的奴仆一样。

    而一旁的海马斗罗也瞬间从各种震惊中清醒了过来，他也是立马跪在地面，双手高高举起，以示自己的诚心。

    众人后方，那一群已经呆如木鸡的海神岛护卫们看到大供奉和圣柱守护者都跪在地上，立刻全部趴在地面。

    “恭迎海神大人！”他们的行为更加夸张，如果说波塞西是趴着，那他们就是真的趴着。

    此时周星宇感到奇葩的不行，一道精神力居然冲刺到了他的眉心，当他想要反抗的时候，精神力居然以极快的速度快速溶解在了他的脑海之中。

    本来已经达到‘魂雾’境界的精神力在快速提升中。

    魂雾境-魂动境-魂练境，这三个境界就像是喝水一样，快速突破了。

    随后周星宇听到了善恶系统发出一道指令。

    ‘受到海神考核干扰，海神岛七圣柱其中隐藏的海神部分精神力被激发，系统已经为宿主扫平障碍，将海神精神力赠与宿主。’

    ‘感知到宿主正在接受斗罗大陆海神神考，本系统开启以下任务：’

    ‘完成海神九考第一考：穿越三倍海神之光，登上三百三十三级台阶。完成任务将会奖励神赐魂骨一块，专属左臂部位。’

    ‘完成海神九考第二考，直接突破环形封锁。完成任务将会奖励神赐魂骨一块，专属右臂部位。’

    ‘完成海神九考第三考：潮汐炼体，每天需在沉银柱上坚持二十小时。完成任务将会奖励神赐魂骨一块，专属左腿部位。’

    ‘完成海神九考第四考：巅峰鲨鲸之战。带领魔魂大白鲨，剿灭邪魔虎鲸族群。完成任务将会奖励神赐魂骨一块，专属右腿部位。’

    ‘完成海神九考第五考：击败七名圣柱封号斗罗的联合攻击。完成任务将会奖励神赐魂骨一块，专属头部位。’

    ‘完成海神九考第六考：击败海神斗罗波塞西，可以用任何方面，完成任务将会奖励神赐魂骨一块，专属躯干部位。’

    ‘完成海神九考第七考：单手拔出海神三叉戟，完成任务将会奖励神赐魂骨一块，专属外附魂骨。’

    ‘完成海神九考第八考：将双生武魂全部修炼到九环级别，并且拿下三十名女神级别美女，提示，如果斗罗大陆美女不够可以去异世界，完成任务奖励：专属神器套装一套。’

    ‘完成海神九考第九考：接受海神传承，特别提示，宿主在这最后一考将会受到神界的追杀！实力不够不要浪！’

    ‘特别提示：前面七考需要在三年内完成，第八考需要在五年内完成，第九考需要在二十岁之前完成，失败则惩罚宿主永远不举成为太监。’

    ‘每完成一次海神考核，所有魂环年限会按照完成度有所提升！’

    此时的周星宇是一脸无语的状态，这哪是神考，除了前面五考正常一点。

    从第六考开始就已经不正常了，击败海神斗罗波赛西，这是人干的事情吗，除了用那个方面，周星宇好像觉得没有什么地方可以取巧的。

    第七考单手拨出海神三叉戟，可能还算简单，第八就不正经了，三十名女神，叫他去哪里凑。

    对于魂环年限提升，周星宇已经无所谓了，他之前试过直接购买魂环了，购买的魂环居然是能够把年限叠加到自身魂环上面的。

    意思是他只要有善意点就可以无限刷魂环年限。

    精神力暴涨，不过周星宇现在不想查看了，他身边众人已经向他围了过来。

    金光渐渐淡化，周星宇身上那一道金色光柱缓缓散去。

    众人面前出现了一名帅气异常的美男子。

    一头黑色短发随风肆意飞舞，帅气的脸蛋，让人忍不住着迷的黑色瞳孔，还有那额头中央一个金色的三叉戟标记。

    淡淡的金色三叉戟，带给周星宇的，是一种充满威严的高贵，那是比人间帝皇更加高贵的姿态。

    只是站在那里，拥有金色三叉戟的他就好似一尊威严的强者，俯视着天下苍生，仿佛在他眼中没有任何东西能够给他带来丝毫的情绪。

    “海神九考！！！”

    波赛西喃呢道，脸上充满了不敢置信。

    (本章完)

