
三里桥钟家小院，孩子们一排排站在正屋前，最后一个孩子被姜玉洲测验过后，梁翁把他们带入屋内。

十二个孩子，竟有足足四人可以练气修行，无异于天上掉了馅饼，砸给这门人凋敝的赤龙门。

陶寒亭和唐林在院子偏屋下望着进入正屋内的一个个小身影。

唐林不住唏嘘乍舌，想当年他入山门时，那可是在凡俗国朝数万孩童中挑选出来的，真正的万中无一。

如今掌门随意带回来十几个孩子，里面小半的人都有灵根，难怪陶师叔不惜铤而走险反出柳家，也要招人来认掌门。

院子中央，姜玉洲难掩喜悦，和钟紫言激动说着:

“掌门，宗不二、陈盛年，苗芙和周娥，这四个孩子即刻便算是我等同门了罢?”

钟紫言本来的打算，就是把这些孩子一起带入赤龙门，如今姜玉洲的话自然没什么问题。

只是钟紫言对于那些没被测出灵根来的学生有些惋惜，不死心问了句:

“其余的孩子，难道都不能修炼么?”

姜玉洲用奇怪的眼神看着钟紫言，一会儿后笑道:“掌门，你这也太贪心了不是?凡俗万千门户都不一定能诞生一位有灵根者，咱们一回就遇到四个，还不够幸运?”

钟紫言沉沉出了口气，看来其余孩子是没那命了，“你刚才说，狗儿也是有灵根的，只不过不能修行，为何?”

“他是五行伪灵根，俗称的修真废体，外加本命乃是一团青气，我从未见过，此界不可能有同参。”姜玉洲说道。

钟紫言望向正屋门口，六岁的狗儿比其它孩子都机灵，正在偷偷探出小脑袋观察自家先生。

朝着狗儿笑了笑，钟紫言回头叹气一声，“……也一并收入门内吧，多少给个机会。”

姜玉洲本想劝钟紫言放弃狗儿，毕竟如今门派资源稀缺，哪可能供一个没有希望的弟子修炼，只是见那个小鬼笑嘻嘻望着自己，他还是个六岁的孩子，姜玉洲哪忍心再开口，只能点头应下。

******

一连十几日，钟紫言向姜玉洲三人请教各种问题，对整个修真界了解不少。

因陶方隐的洗髓灌顶，他现在直接就是练气初期，除了日常和三位同门的谈论交流外，其余时间全都照着【玄星真解】中的练气篇修炼。

明面上被叫做掌门，实际钟紫言知道，自己根本没有那份本事做什么掌门。

修真界强者为尊，弱肉强食，赤龙门如今破落凋敝，若想将来有个好归宿，当下就不能偷懒，眼下最重要的就是昼夜不停的提升实力。

眨眼间正月已过，钟紫言稳固了练气一层的修为，向姜玉洲和唐林二人学了三门小法术，火炎术聚水术、洗尘术，都是生活常用的术法，施用起来慢慢顺手，不再如一开始那般出洋相。

二月冰雪逐渐消融，梁翁每日带着七个未被姜玉洲测出灵根的孩子站桩走步，抗寒抵风。

既然踏不上那条修真大道，不如培养出一帮凡俗界的得力帮手，这是梁翁给钟紫言出的主意。

相比之下，那五个被选中拜入赤龙门的孩子，则过得比较舒服，被唐林带着先教各种理论知识，后吃一些奇怪丹丸，泡药浴等。

这是初期调理身体的过程，都是贫苦乞儿，做这些是为了修补以往留下的暗疾，打熬筋骨和通窍练气之前，先得补足亏空。

二月中旬，冰雪散尽，树木复苏。

这日上午，陶方隐终于带着招引的弟子门人归来，三里桥上空，一艘二阶云舟缓缓落地，其上物资堆成半个小山，十几个背着小包的人走了下来。

因姜玉洲和唐林带着孩子们去辛城玩耍，家里只剩钟紫言和陶寒亭，二人见况，出门迎接。

“见过掌门!”陶方隐白须飘动，面容沉静，没等钟紫言走近，亮声一语，其余跟在后面的人纷纷行礼。

钟紫言一下子受这么多人见礼，甚是拘禁，略一停顿后，连忙快走两步，上前关切询问，“诸位不必多礼，老祖，此行可否顺利?”

陶方隐抚须一笑，装腔大声回应，“不辱使命，接引门人十七位，收回了一点物资，堪够我等另立山门。”

凭那句‘不辱使命’，一位金丹修士如此尊崇练气小辈，令那十七个门人不得不正眼看待这位新掌门。

钟紫言自然知道陶方隐此举深意，心中只觉惭愧万分，自己何德何能受如此抬举，暗暗发誓一定得努力修炼，早日筑基方不负今时抬爱。

钟家小院容不下太多人，一行人依次见过钟紫言这位新掌门后，又都回了云舟上。

钟紫言将这段时间发生的事情简短告知陶方隐，主要是那五个孩子的事情。

陶方隐大喜过望，正想要见那几个孩子时，刚好梁翁、姜玉洲和唐林带着人回来了。

“老祖，您回来啦?”

“见过老祖!”

两人喜形于色，行礼拜见。

梁羽也行了礼，两个女娃娃抓着他的衣摆，怯怯的望着陶寒亭，其余孩子见这位陶爷爷很陌生，也都安静了下来。

陶寒亭将十二个孩子都扫眼过了一遍，姜玉洲暗指了其中五个人，陶方隐心中有数，点了点头。

“你三人去云舟上与同门叙叙旧，午后我们便要离开此地，这一走路途遥远，提前做好心里准备。”

陶方隐的意思就是让姜玉洲三人去安稳下新出来的那群同门。

见三人快步上了云舟，梁羽也带着孩子们回了小院，陶方隐拉出一张地质灵图。

“为今之计，首要找寻立锥之所，东洲虽广袤，很多地方其实不适合建立山门，我早前分析各地，唯槐山地界、濮阳河域、寿丘地界，这三个去处尚有机会新立山头。”

钟紫言从未见过这么大的图纸，望着陶方隐画出的三片地方，一时也不清楚去哪儿妥当，好在陶方隐压根没想让他选，继续说道:

“寿丘无强大宗门治理，长期混乱，虽有可能抢下一座山头立宗，但经营不会长久，这里是实在走头无路才会去的地方…”

……

“濮阳河域水产丰富，商贸兴盛，但有超级宗门管辖，未经同意很难长居，只能花钱暂留，然而门内库房亏空，我今日带来的那些物资另有他用，我们消耗不起。”

两处分析下来，都不是短时间能安定的地方，钟紫言望向最后一个尚未被陶方隐分析过的区域，“那就只剩下槐山了…”

“不错，槐山虽是阴物滋生，妖魔汇聚的地方，但没有太多修真宗派干扰，我们只需在槐山周边找寻一处二阶灵地暂时蛰伏潜修，待摸清周边势力，夺取一座三阶灵地，就可以长久经营。”陶方隐说道。

钟紫言很是认同，点头附和，在他看来，人心比妖魔鬼怪可怕多了。

两人商议完，陶方隐便让钟紫言快去准备，早日启程。

钟紫言回去交代了梁羽，又告诉学生们要出远门，三年五载是不会回来的，问了问谁不愿意随他走，可以留在此地继续生活，没有一个孩子说不愿意。

在这里生活了十几年，现在立刻要离开，钟紫言心中是有不舍难过的，但人总归是要往前走，何况钟紫言现在已经不是一介凡俗，修真之路长生证道，大好男儿，怎能屈困于方丈涡地。

午时将近，梁羽和孩子们都上了云舟，钟紫言走入辛城，去城南张府约见自学童时便是好友的张明远，张明远正巧在剪梅树，见钟紫言上门，高兴的就要拉出去喝酒。

“今日就不喝了，我是来辞别的。”

“呦，要出远门了?怎么着，上次跑出去仨月，上瘾了?”张明远没心没肺的调侃。

钟紫言掏出一块特制木牌，上面刻有自己的名字，摸着那早已包浆的凹槽棱条，神色伤感，慢慢递给了张明远。

“幼时常蒙你庇护，免于城里的那些世家子欺辱。春夏昼长，我因为长个子总是吃不饱，每次都能收到你自家里拿的糕点。慢慢长大后，我为生计奔波，你被逼着入仕，交谈虽少，可终不曾忘记彼此，你仍时常去草堂看我。”

“老师说，君子之交淡若水，你我何止于此。今日一别，再见不知何年，将这同学时的堂牌赠你，且记下，我归来时，再痛饮!”

说罢，又将兜里的小方盒放在张明远手里，里面装的是一颗延年益寿的【长春丹】。

行完拜别之礼，钟紫言转身就走，走至门口，忽听身后大骂，“你这破乞丐，拿个烂牌子就算临别赠礼了，这么寒酸，也不找你张大爷拿点银子?”

钟紫言一笑，也不回头，继续向前走。

“紫言，何时归来?”

钟紫言抬头远望城外三里桥方向，好像能看穿屋舍砖瓦，城墙垒土，那艘云舟怕是要启航了。

“梅子酒，青衿袍，阴晴圆缺守寒堂；灰衣血，赤蛟龙，风霜雨雪走江偿……”

何时归来?钟紫言哪里会知道呢~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442749"  chaptername="第11章  梅树开花我启程">加入书签</a>
</div>
