    秦川来到这个时空后，发现很多事和前世没什么太大差别。

    很多事物，都沿着前世相似的历史轨迹在发展。

    可是他万万没想到，这个世界居然会有《一个都不能少》的真实故事。

    要知道在前世，《一个都不能少》也只是老谋子国师电影虚构的故事，并不是真实发生的。

    可是秦月儿刚才所说的事情，和电影中的剧情，除了时间、地点、人物不一样，事件几乎如出一辙。

    这让秦川感觉特别怪异，好像身处在一个不真实的世界。

    “哥，你说怎么办啊？这个小姑娘太让人感动了。她做的事情，让大人们都自愧不如，我很想帮帮她呢。”秦月儿又在电话那边催问道。

    秦川想了想，这事也不是那么容易解决。

    资助卫红秀很容易，可落星村小学那边，就没有代课老师了。

    不过，一直让卫红秀当代课老师更不是长久之计。

    可是那穷乡僻壤的地方，想找代课老师不是一件容易的事情。

    人心是件很复杂的事情，钱多了办不好事，钱少了更办不好事情。

    很多时候，也不是光靠钱就能解决，得想一个长久之计才行。

    秦川回道：“月儿你别急，先帮小姑娘把腿治好。其它的事情，等我去了再说。”

    “什么？哥你也要过来吗？”秦月儿一听兴奋道。

    秦川解释道：“嗯，还是我去一趟吧。现场看看那边具体情况，才好想办法。

    顺便也到你嫂子支教过的地方，看看还能不能帮点其它忙。”

    其实秦川过去，还有一件事，就是考察一下落星村的条件。

    看看那边适不适合拍电影，如果可以，秦川想把这个故事拍成电影。

    《一个都不能少》拍出来，以电影的号召力去向大众宣传贫困地区的教育问题，肯定比壹基金自己单打独斗好。

    电影如果上映，肯定会让更多的人，愿意参与到帮助山区的教育事业中去。

    个人的能力是有限的，国内肯定也不止落星村一个贫困村子，缺老师、很多失学儿童的问题不在少数。

    如果能有更多人，积极的去资助贫困地区的教育，那情况肯定会越来越好。

    前世老谋子国师，就用这部电影，让多少大学生带着一腔热血，参与到贫困山区的支教事业中去。

    而且，还有无数的社会慈善机构，愿意捐钱捐物，帮助失学孩子们重返校园。

    这部电影，可谓功德无量。

    前世《一个都不能少》只不过是个虚构故事，而现在却实实在在有真人真事发生。

    如果拍出来，肯定更有社会现实意义。

    所以，秦川打算亲自跑一趟，去考察一下场地。

    “好的，哥，那我在这边等你来。”秦月儿开心地说道。

    兄妹二人又说了几句，就挂了电话。

    秦川马上安排助理订机票，第二天就直飞湘西。

    现在公司各项目都顺利进行，秦川没有太多事情要忙，正好可以亲自去落星村跑一趟。

    如果真的合适，那处理完那边的事情后，回来就可以成立一个影视项目组。

    开始启动《一个都不能少》项目，进行电影的前期筹备工作。

    秦川带着助理和司机，一行三人直飞湘西。

    落地后，开上一辆提前预约租好的越野车，就往市里开。

    一路开车从机场直奔骊江市，秦川直接去找妹妹秦月儿汇合。

    电话一打，秦月儿正在市第一人民医院，今天卫红秀小姑娘正好做手术。

    秦川就让司机直接赶往医院，去见一见这个让人敬佩的小姑娘。

    车子来到了第一人民医院，秦川给秦月儿打电话一问，得知小姑娘手术很顺利，已经在病房休息了。

    秦川直奔住院部三楼病房，刚到病房外，就见到了秦月儿和林宝儿二人。

    还有壹基金的两位工作人员也在一起，卫红秀手术很顺利，大家都很开心。

    见到秦川到来，秦月儿和林宝儿高兴坏了。

    二人直接扑了上来，一左一右的挽着秦川的胳膊。

    “哥，你终于来了。你看看，这段时间人家都累瘦了。”秦月儿娇声娇气地说道。

    “秦川哥哥，还有我，我脸都晒黑了。”林宝儿也不甘示弱。

    秦川安慰道：“知道你们这段时间辛苦了。

    所以为了奖励你们，特意办了一个选秀节目，准备安排你们出道啊。”

    “嘿嘿，还是我哥最疼我。”秦月儿开心不已。

    “谢谢秦川哥哥，我就知道你最好了，我一定会好好努力的。”林宝儿下决心说道。

    秦川接着道：“卫红秀小姑娘手术怎么样？带我去看看吧。”

    “哥，手术很成功，正在病房休息呢。走，我带你进去看看。”

    说着秦月儿二人就领着秦川进了病房。

    这是一间4人病房，卫红秀睡在了最靠里的病床。

    秦川一进来，就看到了一位瘦弱的小姑娘，头发枯黄，脸色苍白。

    一看就是长期缺乏营养的状态，唯独那双眼睛，透着未被世俗侵染的清澈光芒。

    一下见到进来了这么多人，小姑娘有些不知所措。

    除了这两三天一直陪她的两位仙女姐姐外，又来了几位陌生人。

    前面秦月儿和林宝儿几人，本来都在病房陪她聊天的，结果说是要去外面接一下她哥哥。

    这位众人簇拥着的帅气叔叔，应该就是月儿姐姐的哥哥了吧。

    可是自己是喊叔叔呢，还是喊哥哥呢。

    卫红秀一个山里的小姑娘，哪懂外面的世界，就连称呼都搞的那么复杂。

    她还是按照自己的本心，喊了一声：“叔叔好。”

    秦川微笑回道：“你好，你就是红秀吧。怎么样，腿还疼不疼？”

    卫红秀手术上午就结束了，这会儿都快到中午了，麻药劲早就过了，肯定是会疼的。

    可是在外人面前，山里的孩子又哪有那么娇气。

    她坚强地回道：“谢谢叔叔，已经不疼了。”

    “月儿姐姐已经把你的故事告诉我了，大家都很敬佩你。

    你好好安心养病，等腿养好了，让月儿姐姐帮你重返校园。”秦川宽慰道。

    卫红秀忙拒绝道：“不用不用，这次来医院做手术，已经让月儿姐姐花了很多钱。

    怎么能让月儿姐姐再花钱供我读书呢。

    等我腿好了，以后去打工赚钱，一定会还给姐姐的。”

    “傻孩子，姐姐不用你还钱。

    你还这么小，打什么工。

    你这个年纪，就应该回学校读书。

    只有好好读书，以后才能赚更多钱啊。”秦月儿感动地说道。

    “就是，就是，要你还什么钱啊。

    月儿姐姐花钱给你治病，宝儿姐姐供你读书，不需要你还钱的。

    其它的，你都不用担心。”林宝儿也宽慰道。

    卫红秀满脸不好意思：“可是，可是......”

    秦月儿和林宝儿的一片好心，让卫红秀心里暖暖地，但她还是个孩子，她也不知道该不该接受，也不懂得如何拒绝。

    秦川接着说道：“红秀，你自己也还是个孩子呢，这个年纪也应该还在上学才对，你之前上几年级来着？”

    “叔叔，我初一还没读完就没上学了。

    家里穷，供不起我上学，所以一直在家帮忙干活。”卫红秀回道。

    秦川这才知道，原来初中都没念完，看年纪本来应该要读初三，该参加中考了都。

    这世界哪有绝对的公平，有人天天锦衣玉食，有人却连吃糠咽菜都要费尽力气。

    而教育也一样，城里多少学生在学校不想读书，可贫困山区的孩子，却连普通的九年义务教育都是一种奢侈。

    卫红秀这个孩子，本来也应该坐在教室里，安心地学习着课本上的知识。

    可是不仅自己辍学，还阴差阳错地做了临时代课老师，负责另一群孩子的学习。

    而且，为了找一个辍学打工的孩子重返校园，居然还遭遇了车祸。

    也亏得是秦月儿正好去落星村考察，帮她转院治疗，交了医疗费，否则她的腿非得留下后遗症不可。

    这件事情，如果不是亲眼所见，简直都无法相信。

    秦川都感觉，是不是冥冥中有神秘力量在安排着什么。

    “红秀，你别担心钱。

    我们都是公益机构的，专门资助贫困辍学的学生，重返校园读书。

    等你病好了，让月儿姐姐帮忙，让你重新回到校园。

    初中，高中，大学，只要你愿意读，学费不用担心，月儿姐姐都会帮你的。”秦川再次向小姑娘保证道。

    卫红秀一听，眼泪都快下来了，继续读书是她心里一直念想着的事情。

    自从辍学后，每次看到还在学校的孩子们，她都无比羡慕。

    可她家里实在太穷，爸妈都出去打工去了，爷爷奶奶身体还不好，弟弟还太小，也需要她照顾。

    多少次在夜里，她都梦到自己又坐在了课堂上，拿着课本认真的听老师讲课。

    可一醒来，才发现那只是个梦而已。

    这次来落星村当临时代课老师，村长答应一个月给30块钱。

    她把弟弟又交给了爷爷奶奶照看，自己带着一床被子就来到了落星村。

    也许对家里说，是为了赚那一个月30块钱。

    可是只有卫红秀自己知道，她更开心的是能回道教室。

    哪怕是落星村这个破破烂烂的教室，哪怕是带一群孩子上课。

    虽然她自己也不怎么会教书，每天只是带着孩子们抄抄课文，做做算数题。

    可回到课堂的感觉，是那么的好，那么的让她开心，而且早晚还能有时间，自己看看书。

    卫红秀觉得，在没有比这更幸福的事情了。

    虽然心里也知道，这种生活也只是临时的。

    说不定等吴老师病好后，就不再需要她这个临时代课老师，她就又要回家去继续干农活了。

    卫红秀心里，一直希望这种日子能尽量长一些。

    甚至有时候，会自私的想一下，让吴老师的病，好的慢一点。

    这次有学生辍学出来打工，她为何这么费心出来找呢。

    一方面就是出于对代课老师的工作负责，另一方面则是希望这个孩子不要像自己一样，这么早辍学。

    更多的是，她当初和吴老师保证过，看住班上的孩子，一个都不能少。

    因为偶尔那自私的想法，她更不能辜负吴老师的期望和叮嘱。

    可她怎么也想不到，因为这次车祸，却因祸得福。

    不仅美的和仙女一样的月儿姐姐、宝儿姐姐来帮她，而且还要资助她继续上学。

    这种梦里才有的事情，竟然真的发生在眼前。

    卫红秀百感交集，却不知如何表达。

    她只能开口不停谢着：“谢谢叔叔，谢谢月儿姐姐，谢谢宝儿姐姐。

    可是我病好了之后，要回去代课，我答应吴老师的。”

    秦川安慰道：“红秀，别担心落星村的孩子们。

    叔叔这次回来，就是帮他们请老师的。

    你就安心养病，到时候踏踏实实的回学校上课。

    孩子们肯定一个都不会少，都会好好上课的。”

    “傻孩子，自己都这样了，还担心别的孩子能不能上课。

    放心吧，我哥来了，就一定能把事情解决好的。”秦月儿也再次感动地解释道。

    听到二人如此说，卫红秀总算是放心下来。

    由于秦川一路赶来，午饭都没有吃过，秦月儿和林宝儿也等着他一起，都还没吃。

    所以和卫红秀又说了几句，就一起去医院外面，找了个有包厢的小饭店吃午饭。

    一行人这阵势，把饭店老板都惊到了。

    因为秦月儿和林宝儿这颜值、这身段，整个骊江市也找不出几个啊。

    眼看着像大明星一样，可是自己却不认识。

    十来个人的大生意，饭店老板很给力，菜上的很快。

    众人一边吃饭，一边继续感叹着贫困山区的不容易，就连孩子们的基础教育，都保证不了。

    这时候，大家心里秦川的形象，更加高大起来。

    就是这个人，身在燕京却还能心系山区孩子们的教育问题。

    听说他去世的妻子，十几年前就开始支教了。

    秦川明明是个大明星、大老板，却是真真切切地想为孩子们做点事情。

    他并不是在作秀，也没有对外宣传，甚至把自己亲妹妹都派出来了。

    想到这些，在座的知情人，无不肃然起敬。

    也只有秦月儿和林宝儿没有想这么多，她们现在就担心一个问题。

    怎么帮助卫红秀重返校园，怎么快点帮落星村的孩子们再找一个代课老师。

    “哥，你想到办法了没有啊。到底怎么帮红秀啊。”秦月儿一边吃着，又继续问道。

    “是啊秦川哥哥，红秀太让人心疼了，我都想把她接到燕京去上学。”林宝儿财大气粗，说话就是大气。

    可她也知道这不现实，很多事情，就不是只靠钱能解决的。

    有时候钱花多了，还好心办坏事。

    所以二人的希望，都放在秦川身上。

    秦川刚扒了一口饭，一边嚼着一边说道：“别急，先吃饭。我才刚来，还没想到办法呢。

    等我下午去趟落星村，看看情况再说。”

