    第402章 坐标

    跑出去老远之后，他们才停下了自己的身形，一个个都感觉到自己的心跳前所未有的快速。

    他们三个人都是特别的紧张！

    回头看去，发现根本没有任何人在这里进行了追踪。

    那鸿蒙宗的大能就这么放过了我……

    三个人的想法空前的一致，赶紧从空间袋之中拿出了其他两人的传音禁制出来。

    稍微一看，就可以发现，代表对方的这个传音禁制, 也依旧是没有任何的问题！

    对方也没有被做掉的情况发生。

    三人都平安无事！

    既然大家都平安无事，那就要在这里稳定一下心神，紧接着三人跑到了一起，进行了汇合。

    “刘猛，一定是他，刚刚那人一定是鸿蒙宗之人！”

    “你感知到了吧？！”

    “他的修为, 已经超过了我们了，就算是域主，是不是有他那般修为，也是未可知的事情！”

    “是的，我也感受到了！”

    刘猛也同样是点了点头，要不是感受到了对方这恐怖的修为，他们又怎么会在这里这般狼狈地落荒而逃？！

    这落跑的事情，可并不是多么光彩的！

    能不跑，就没有一个人想要逃跑的。

    ……

    “一定是的！”

    “我们现在就给上界发送传音，接下来，我们也没有必要留在这里了，这荒芜界太危险，我们还是赶紧回去吧！”

    “是啊，赶紧回去吧！”

    三人一致同意，立刻就将那坐标记录下来后，回转到地仙界之中！

    他们是被对方吓破了胆子了。

    再继续留在这里，说不定就要被殃及池鱼。

    届时，就有可能被他们给干掉。

    三名地仙使就这么快速地前往天门所在的方位，顺着天门，回归到了地仙界之中。

    感应着他们就这么回归到地仙界, 林铭那边也不由是撇了撇嘴！

    “这就走了？！”

    “这几个人也太怂了一点了！”

    “就这，还地仙使？！”

    “真是给地仙丢人！”

    林铭吐槽了一番之后，目光也放到了那仙岛之上，尤其是那仙岛上的黄龙真人处！

    黄龙真人？！

    在第一次听到这个名字的时候，林铭就情不自禁的想到了小黄龙，本体稍微看了一眼，小黄龙依旧是鸿蒙世界之中自己玩呢？！

    这里的这个黄龙真人，可并不是那小黄龙！

    林铭这边拿着天机如意，灵力投入其中，进行着推算，转眼之间，就已经是将这黄龙真人的来历推算了一个清楚！

    他原本是上古龙族的一员！

    幼年之时，被此方世界的一名修仙者捡到！

    任其为主！

    从那以后，就一直都是待在这仙岛之上，一人一兽，没有再离开过这里半步。

    他的主人实力并不是太强，仅仅修炼到了合体期，就已然是无法再进一步了！

    寿元坐化而死！

    主人死后，黄龙真人也并没有半点离开这里的意思, 他就继续在这里守护着对方的尸首！

    一转, 不知道多少年过去, 黄龙真人的修为也进入到了地仙九境巅峰，距离那人仙之境，也就差一步了！

    查看了对方的这个天机情况之后，林铭也在这里为这黄龙真人的忠诚感到敬佩！

    黄龙真人能够做到这一步，也确实是相当的不容易了！

    他可以预见得到，接下来地仙界就会发动进攻，将整个仙岛都直接给灭掉。

    黄龙真人也由于要守护仙岛，守护他的主人尸首，而葬身在了地仙界的攻击之下。

    “可惜了！”

    “一个忠诚之龙！”

    “不应该就让他这么死去！”

    林铭不忍心看到这一幕，他的精神力穿越虚空，来到了黄龙真人的耳边，轻声说着：

    “黄龙真人！”

    黄龙真人听到这个声音，顿时是浑身一震，赶紧将自己的精神力散开，却并没有发现林铭的踪迹。

    他顿时眉头一皱，连声说道：

    “是谁？！”

    “你是谁？！”

    “出来！”

    林铭略微思索一下，灵力一展，一道灵力也落到了黄龙真人的面前，在黄龙真人的身前，形成了自己的形象。

    只是他形成的形象，也就只是他的身形而已。

    他的面部是什么样子，黄龙真人根本在这里看不到半点！

    越是看不到，让他对林铭，也就越是畏惧，他原本觉得凭借自己的修为实力，横扫这一方荒芜界是没有任何问题的。

    可在听到林铭的声音后，他是第一次对这种想法产生了怀疑！

    也由不得他在这里不怀疑！

    “我是鸿蒙宗宗主林铭，我现在并不在这里，而是在鸿蒙宗之中，通过天机如意，我查看到了你的命运！”

    “黄龙真人，我知道你已经是地仙巅峰之境，也知道你是一位忠心之人，你之所以留在仙岛之上，迟迟不飞升，主要还是想要在这里守护你主人的尸首，还要守护者你主人生活过的这个仙岛！”

    “可是你知道么？！”

    “接下来你要在这里面临巨大的危机，刚刚走的那三名地仙使，回到地仙界之中，就会将这里的坐标上报上去，紧接着就是地仙界的天罚将是……哪怕你是地仙巅峰的境界，也会随着这仙岛消失无踪！”

    “你为什么要告诉我这些？！又有什么目的？！”

    黄龙真人眉头紧皱，直接在这里询问着。

    “我惜才！”

    林铭也相当直接的回答着：

    “我觉得你是一个可塑之才，想要将你拉入到我鸿蒙宗之中，只要你进入到我鸿蒙宗，那我就可以帮你守护这方仙岛，有我在，我可以保证这地仙界的攻击无法攻破我的禁制之力，仙岛和你主人的尸首，都会平安的保留下来！”

    “你需要我做什么？！”

    黄龙真人没有立刻答应。

    “也不需要太多！”

    林铭继续回答着。

    “有需要之时，或许你要到地仙界之中，帮我鸿蒙宗传播威名！”

    “好！”

    黄龙真人一口答应了下来。

    “只要你能够如你所说一般，保护住仙岛和我主人的安全，那我没有什么可说的，愿意加入到你那个鸿蒙宗之中，受你的差遣！”

    “如此甚好！”

    林铭的声音继续传来。

    “还请放开一点灵魂之力，让我刻录一个灵魂阵法，这是所有加入到鸿蒙宗的生灵都要经历的步骤，还请你不要多想！”

    (本章完)

