    第1069章变化

    “等你长大了，黄花菜都凉喽！”

    “没凉，没凉——”

    “那等你长大了，老男人老的走不动道儿了，你的小仙女也老了，不漂亮了，变成老奶奶,不是小仙女了，还抢吗？”

    “坏！慈慈一直都是小仙女，老了也是大仙女，才不是老奶奶！”

    鹿鸣一个劲儿的喊着坏，困在沙发里动弹不得的四肢也在拼命的挣扎。

    猛不丁被一双有力小脚踹在大腿上的鹿悠悠一张脸青了绿了紫了的，这臭小子力气还真大,这一脚铁定留印子了,太疼了。

    但是孩子，还小,不能打！

    打了，她妈回来，不用说，她也肯定逃不了一顿揍。

    毕竟，从生下鹿鸣后，她在家本来就不高的地位，直线下降。

    更何况，她家这小魔星小小年纪，还是个戏精，两面派！

    鹿悠悠心里默念无数遍冷静冷静，手指捏上怀里奶娃娃水嫩嫩的小脸蛋儿，像摸软豆腐似的，手感极好，一捏就停不下来了。

    “唔，坏坏,放开窝——”

    “就不,慈慈老了是大仙女，那你老妈我呢，是漂亮奶奶不？”

    鹿鸣在外一向是嘴甜小天使，最讨老人欢心，尤其是镇上那些上了年纪，又喜欢小孩的奶奶。

    好听话张口就来，见谁都是漂亮奶奶，帅帅爷爷。

    鹿悠悠有些吃味，手上动作假装用力，装作一副恶狠狠的模样，恶声问道。

    “坏嬷嬷——”

    鹿悠悠：“……”

    这不孝子！

    扔了算了！

    ……

    等怀里的娃儿闹够了，没精力了，安静下来，直接累的睡着，还小小的打着呼，鹿悠悠才抬头望楼梯的方向看去。

    眸光沉默而复杂。

    这一年多的时间，鹿慈几乎都在外面忙碌，偶尔回来，待不了两天，就又离开了。

    她在外面做什么，虽然没明说，但是大家都知道是为了时郁小哥。

    自从那次，因为她的缘故，家里闹的不愉快，姐姐和时郁小哥悄悄离家，再回来，已经是物是人非。

    她到现在都还记得那天，收到消息，本来大家都很高兴，离家大半年的姐姐和时郁小哥总算回家了。

    但是等到汽车停稳，看着面无表情的姐姐抱着双眼紧闭的时郁小哥下车时，一贯精致冷清的脸，看着是与平时一般无二，但是那周身冷漠的气息，隔着八丈远都能感觉到那股冰冷冻人的漠然。

    哪怕变化不大，她也很明显的感觉到姐姐变了。

    虽然，在见到家里人时，姐姐收敛的很好，好像跟离开前没什么差别。

    但是，在场都是异能者，对于细微的变化，不说明察秋毫，但好歹也会有所察觉。

    她也不过是看了一眼。

    都觉得心头一滞。

    那种无言的压迫感，像是一座沉重的大山重压在身。

    不用过多言语，自然便来。

    除了压迫，更多的是危险和暴虐。

    好像面前站着的不是那个温柔清冷，又好说话的姐姐，而是凝聚着万顷冰锐的尖刺，锋芒毕露，冰寒刺骨。

    时郁小哥出事，姐姐沉默，他们不敢多问，还是从妍妍姐和关重哥那里打听到的事情始末。

    除了气愤和心疼以外，他们什么也做不了。

    毕竟事情已经过去那么久，该做的，鹿慈都做了，该讨的债也都讨回来了，再加上隔着千山万水，他们就算想做什么，也无能为力。

    (本章完)

