    第5137章焦虑，压力

    云黛犹豫了下，点头：“是的，应该可以。”

    沈杰眸底亮起一道光：“有多大的把握？”

    “抱歉，这我不能确定。我只能说，这是解决她的情况的唯一办法。”

    “也就是说，在你完全恢复记忆之前，她没有别的路可走？”

    “应该可以这么说。”

    “唉。”沈杰微不可查的叹了口气,坐直身体，神情重新变得冷静而专业，他推了杯水给她，“云小姐，开始今天的治疗吧。”

    四十分钟的催眠很快结束。

    云黛从昏沉中醒来，一时头痛欲裂,眼前混沌,不能分辨白天黑夜。

    沈杰身体前倾，看到她眼中的茫然,轻声说：“云小姐，你还好吗？”

    “好。”

    云黛简洁急促的回答，随即坐起身，双手抱住头，低声呻吟，“头为什么这么疼。”

    “是不是你记起了什么？”

    “没有。”

    云黛缓缓摇头。

    从两周之前，催眠对她就似乎失去了效果，她无法再记起更多。

    不管她怎么努力，也毫无用处。

    这让她内心有些焦虑。

    不仅仅为了姬棠棠，也为了魏昕。

    即便赵元璟安慰她，也许是因为她没有完全恢复记忆，所以不知道魏昕的存在，但她却隐隐约约有种感觉，不知她不记得有魏昕这个人，而是魏昕的确不存在她的F大学的生活中。

    这根本就不正常。

    她急于知道真相，或许可以提前预防。

    从前她一直觉得,拥有过去的和未来的记忆，是一件很酷,很让人得意的事情。

    谁不希望拥有预知未来的能力呢？

    但姬棠棠和魏昕两个人的遭遇，却让她感受到了莫大的压力。

    让她深陷焦虑和不安。

    难道无论过去还是未来，她都无法去拯救任何人吗？

    别说过去和未来，即便是现在，她也没法帮到想帮助的人。

    比如刘菲菲。

    云黛后来才知道，当时刘家就报了警，直接找到王斌的住处。

    警方把王斌带走，刘菲菲也被家人强制带回去，并逼着她去医院做了手术。

    而王斌也因为一些违法犯罪行为，被判了三年有期徒刑。

    手术后，刘菲菲在家休养了一个月，被家人送回学校，却性情大变，完全失去了从前的活泼开朗，变得郁郁寡欢，孤僻独行。

    云黛偶尔遇到她，想跟她说说话,她也转身就走，完全不跟她有任何交流。

    至于微信电话等联系方式，她早已经把云黛拉黑。

    姬棠棠也因为生病,早就离开学校，住在医院里。

    如今云黛又变得孤零零一个人了。

    虽有赵元璟的关切和跟随，但终究无法替代女孩子之间的友情。

    这种种一切，更让云黛心中生出一种颓败和急迫感。

    她发现自己即便拥有了顾云黛的记忆，却完全不能做到她那样游刃有余，事事顺心。

    她甚至什么都改变不了。

    她急切想要恢复所有的记忆，可以送姬棠棠脱离痛苦，也可预知魏昕即将遇到的事情，从而挽救他。

    一周前，她把催眠的次数从一周一次，提升到一周三次。

    (本章完)

