
    第453章把愤怒吞下去

    当视线上移到脸庞、瞧见五官的时候，却又发现这少女樱唇、琼鼻、杏儿眼，脸颊还有一点婴儿肥，当真是一副童颜面孔。

    这少女不是别人，正是童颜＂ju　ru＂的小萝莉：马晶晶。

    “对，斗一场，高下自分！”

    “是啊是啊，战堂学子，本就该以实力说话！”

    “赢的就晋级帝都本宗内院，输的就留下，多简单，哈哈哈……”

    学员们怀揣着“看热闹不怕事大”的心理，纷纷出言怂恿。

    “去去去！正午之前，本教习要将本月的三个晋级帝都学府的名额送达内院，哪有时间在这看你们耍猴？”

    王教习一语炸喝：“都给我让开！”

    他说话的同时，七星玄士的玄气威压瞬间激荡开来，让周边起哄的众学子立时大骇。

    围成圈儿的众人皆不由自主的退后了好几步，脸色微白，闭嘴再不敢言。

    钱万山见状，心中洋洋自得：“嘿嘿嘿……我昨晚给王教习的三十万金外带两枚玄阶上品玄丹，看来是起作用了……”

    众人皆退，只有三个是例外。

    一是罗霄，他怒发冲冠；一是马晶晶，她也对罗霄受到的不公激愤不已。

    另一人，却是辰申。

    他非但没退，反拨开人群、立于王教习面前，生生挡住了他的去路，这才开口道：“此时距离正午还有两三个时辰。”

    “就算徒步而行，以王教习七星玄士的修为，从南院去到帝都本宗内院，最多只需要一个时辰。”

    “你以时间匆忙为借口，不觉得有些牵强吗？”

    “还是你收受了那钱万山的好处，知道那小子的真实战力定不会是罗霄的对手，所以才故意阻止他俩比斗？”

    ……

    少年此言一出，王教习像是被踩了尾巴的猫，立时跳脚：“放肆！有你这么跟老师说话的吗？你是哪个班的学生？”

    “准确的说，我不是南院的学子，你管不着我。”辰申面带微笑。

    “不是南院学子？”

    王教习眼珠滴溜一转：“好啊，那你就是私闯学府重地了？老夫这就把你押解执法堂细细审问！”

    他说着话的同时，右手凝指为爪，赫然擒向辰申的臂膀。

    然而，就在他的手距离对方不足三寸之地时，少年突然释放出了护体玄气——

    “嗤……嗡！”

    “滋滋滋……”

    玄能强悍的反震力，直接将王教习的手弹开、连带着还将他震退了五六步，才堪堪稳住身形！

    “六星玄士？这、这怎么可能？”王教习惊恐万分。

    对方明明是少年之姿，玄气修为怎么可能如此恐怖？

    想他堂堂南院战堂的福总教习之一，早已步入中年，也不过是七星玄士的修为罢了……

    若是换到帝都学府总院去，就凭他的修为，最多就是一普普通通的教习，至于“副总教习”的名头是想也不敢想的。

    事实上，六星玄士的修为表象，还是辰申刻意压制的结果。

    否则，凭他四星玄师的护体玄气，王教习被反震一下后，整条胳膊当场爆碎都不在话下，又岂会只是退了几步那么简单？

    经此一劫，王教习已经有些心理发虚了，一双眼睛上上下下打量了好几遍数步开外的少年，这才一脸谨慎的问道：“你、你到底是谁？为何来我南院滋事？”

    “滋事？我有吗？”

    少年一脸无辜的耸了耸肩：“明明是你不由分说便来抓我好吧！”

    “我这人有洁癖，但凡有脏东西靠近，护体玄气就会自动激发，将那肮脏之物屏蔽体外，所以……怪我喽？”

    “噗！”

    此言一出，周围的学子皆忍俊不禁。

    要不是担心被王教习日后打击报复，他们肯定会大笑出声的……

    王教习的脸色立即阴沉如墨！

    他刚想发作，怎料，却被一阵将信将疑的女音，强行按下了爆怒的势头——

    “你是……辰、辰申？”

    小萝莉有点不可置信。

    倒不是一个月没见、她已认不出九龙城的老朋友了。

    而是因为这段时间辰申每天夜里都跑去玄兽山林打怪升级，大大小小的战斗，历经了数百场之多。

    血战，是最容易磨砺心性的。再加上他晋级玄师后，气度上也有了一股强者之风。

    单从气质上来说，这少年比起一个月前，可以说是发生了翻天覆地的变化，所以马晶晶才有些不敢相认。

    “辰申？这名字有些耳熟……”

    “是啊，貌似在哪听过呢？”

    “啊我想起来了！百校联赛！”

    “我说这少年的怎么有点眼熟呢，原来是这一届百校联赛丹武双绝的冠军，大将军辰藏锋的亲孙儿，辰申啊！”

    ……

    能进四方院的学子，都跟辰申一样，是从战堂一路打擂打上来的。他们之中，自然有人对这少年的长相有些印象。

    后来，帝都学府潜龙台之巅，大夏王钦点前三甲的时候，辰申可谓是出尽了风头。

    只可惜那一战没有四方院学子什么事，他们只能在观赛席上坐着，而且还是比较靠后的位置。

    所以，四方院学子们，对那状元郎的长相也看不大清楚，此刻再见自然没能在第一时间认出他来……

    学子们的议论，让王教习不禁腿肚子一颤：“他奶奶的，这小子居然是丹武双绝的辰天才，大将军府的嫡孙？”

    “可恶……你说你不好好的待在帝都学府内院，跑我南院这座小庙来干嘛？闲的蛋疼么这不是！”

    既然已经知晓了对方的身份，王教习是断然不敢得罪的。

    且不谈对方的大将军嫡子的身份，就单说他个人修为这一项，王教习也不敢招惹。

    没到十六岁的六星玄士，保不齐明年就成了七星。再过两年，八星、九星玄士都不在话下。

    到那时，这少年定能提前拿到毕业资格，是全大夏首屈一指的少年天才，国之栋梁啊！

    自己一个南院的副总教习，在寻常人看来地位不凡，可与丹武双绝的辰申一比，简直弱爆了！拿什么跟他斗？又岂敢与他结仇？

    因此，尽管王教习内心无比气恼，面上也只能将愤怒囫囵咽回肚中，语气平和的问一句：“现在正值上课时间，辰少跑我南院来所为何事？还是快些会本校吧，以免触怒了你的教习。”
