    “呵，他们还抢上了！”

    天泽冷笑起来，看到墨鸦和白凤和他一样倒霉，他很高兴。

    虽然他也知道这种心理其实并不高尚，但他就是控制不住那种源自心底的幸灾乐祸。

    “墨鸦！”

    白凤捂着自己受伤的腹部，清秀的眉宇间尽是痛苦。

    “……白凤，这对于我们来说，或许是一个机会！你的性格，并不适合一直待在大将军手下！”

    吞下灵血蛊子蛊的墨鸦看着白凤沉声说道。

    ‘虽然我也认为，以你的性格同样也不适合待在这位吴子孝的手下……但我们没有选择的机会啊兄弟！’

    内心想着，这些话墨鸦自然不能当场说出来。

    “……哼！”

    白凤冷哼一声，把子蛊丢进了自己的嘴里，喉咙滚动，强忍着不适把子蛊吞入腹中；

    脸上泛起一阵恶心后，白凤十分认真的看着吴铭：

    “终有一天，我会打倒你！”

    吴铭笑了起来：

    “还是那句话，我很期待！现在你们两个把嘴张开，让我看看……”

    ——

    皎月如银色玉石，玉体横陈，身上盖着淡淡的云雾薄纱。

    吃下子蛊的墨鸦一脸认命的跟在吴铭身后。

    身后是不再反抗，以墨鸦为主的白凤。

    此时，青涩的白凤在墨鸦未死的时候，其实只是一个性格骄傲，还没有主见的弟弟。

    别说是少年时期凤舞六幻还并没有大成的白凤，就算是秦时明月时期，轻功大成，身为流沙四大天王之首的青年白凤，都没有被吴铭放在眼里。

    吴铭对白凤略有兴趣，只是因为这个少年很纯粹而已，他还是比较喜欢纯粹的人的。

    马车依旧在原地等着他的主人。

    吴铭让无双鬼搜集到一堆枯木，对着焰灵姬瞧了一眼。

    焰灵姬掩唇妩媚一笑，心领神会，精致白嫩的手指屈指一弹，一缕火苗激射到枯木堆上；

    少顷，便燃起了熊熊大火。

    吴铭盘膝坐在地上，看着周边站着的百越天团几人、惊鲵、墨鸦和白凤，突然询问：

    “你们有谁知道，什么动物会吃蜘蛛？”

    众人一愣。

    墨鸦眼眸一动，率先说道：

    “启禀子孝大人，根据属下所知，这个世间有许多种鸟类，都以蜘蛛为食！”

    吴铭看着毕恭毕敬的墨鸦眼眸中闪过一丝笑意。

    很显然，墨鸦是一个代入角色的速度很快的人，这种人，一般只要不感情用事，往往都能活的很久。

    “蟾蜍，蟾蜍也吃蜘蛛！”

    另一边的天泽思索一阵后，语气肯定的说道，说完又补充道：

    “还有蜈蚣！”

    “……没有其他的吗？”

    吴铭颔首，看向其他人。

    众人虽然疑惑吴铭为什么会有此一问，但内心思索下，也想不出还有什么动物会吃蜘蛛。

    “小鸟、小蛤蟆、小蜈蚣……呵，都是些什么玩意儿？！”吴铭摇头。

    众人见状皆是面露疑惑，只有惊鲵似乎是有点明白了吴铭的意思。

    “你们既然现在都奉我为主，不管内心愿不愿意，你们这五年内都只能认命；

    况且我也并没有做一本万利的买卖，你们从我这里，也都会获得自己想要的好处。”

    吴铭扫过神色各异的众人：

    “从今天起，你们所有人都称呼我为子孝大人，之前主人之类的称呼，不必再提；

    现在的你们不需要把还陌生着的其他人当做伙伴，只需要知道一件事，那就是我是这个组织的首领；

    我的命令，你们必须尽全力去执行！”

    吴铭神色平静的扫过众人，虽并没有刻意露出什么凌厉之色，但鬼谷秘法锻炼下，越来越强的武道意志还是让众人内心一寒。

    “……子孝大人，我们的这个组织，可有名字？”

    天泽脸色恭敬的询问。

    不用叫主人，他是自然乐意的，虽然他习惯无双鬼他们叫他主人，但让曾经作为王子的他喊出‘主人’二字，内心还是颇为不适。

    “这个组织，无名！”

    吴铭淡淡的说道。

    ……

    此时，几千里外一处隐蔽的罗网据点。

    几个隐藏在阴影中的人正在窃窃私语。

    “玄翦和惊鲵都折在了韩国，这个披甲门的吴子孝，外功修为恐怕已经是当世第一了！”

    “……没想到一个十八岁的青年竟然有如此武道成就，不知道现在的他较之当年的白起如何？”

    另一个人放下手中关于吴铭的情报，语气略有些感叹。

    “武安君当年威压七国，一身外功修为堪称前无古人后无来者，吴子孝还差远着呢！

    要不是当年秦昭襄王先赐毒酒，农家的那六个老不死能回去几个还是一个未知之数！”

    “这个吴子孝接下来怎么处理？”

    有人岔开了话题。

    “……此时罗网正是多事之秋，无分身乏术了，就让此人多活一些日子吧！

    等过段时间腾出手来，必然留他不得！

    说起来，那个手持无形之剑含光的无名剑客，你们那边处理的怎么样了？”

    “说来你们可能不信，那个无名剑客的棘手程度，恐怕不比另一个吴铭低啊！”

    “……有多棘手？”

    “杀字一等的杀手，已经被那人杀了十几个，甚至还有一个没有获得名剑的天字级杀手，也死在了那人手中！

    不过说来奇怪，那人对我们罗网的女杀手，却是选择了剑下留情！”

    “……含光这种无形之剑是最好的刺杀之剑！此剑我们罗网势在必得！

    既然那个无名对女杀手留手，那么接下来对他试一下美人计；

    至于另一个吴铭……暂时先不要招惹他，让魑魅魍魉四个级别的杀手先搜集吴铭的情报；

    看能不能找出这个吴子孝的弱点！”

    ——

    三日后。

    一座看起来很寻常的农家庭院外。

    背负着一黑一白、一白一红、一粉五柄长剑，像只开屏孔雀的吴铭站在庭院前，皱眉询问身边的惊鲵：

    “你确定，罗网在韩国的据点只有这一个？”

    “……不出意外，只有这一个。”

    惊鲵声音清冷，嫩粉莹润的红唇轻启：

    “七国中韩国最为弱小，罗网不可能在韩国建立多个据点，不过我现在已经脱离了罗网，就算建立了新的据点我也不知。”

    “这里面有没有名剑，或者是执掌名剑的剑客？”

    吴铭问出了自己关心的话题。

    见惊鲵秀眉微蹙，显然是不确定，吴铭摇头，直接朝着身后天泽等人一招手：

    “先包围这里，这里面的小蜘蛛，我全都要吃掉。”

    少顷。

    一黑一白两道轻盈的身影从庭院中飞出。

    正是侦查完整个庭院的墨鸦和白凤。

    “子孝大人，盯梢的人我和白凤已经解决掉，里面还有罗网杀手总共十七人。”

    墨鸦恭敬的对着吴铭说道。

    吴铭颔首，面露冷意：

    “开始吧，留两个活口！”

    （ＰＳ、希望大家能帮忙点一下投资，在起点当日满十分钟便可以点投资，不用花费任何起点币；

    这本书没推荐，没曝光度，成绩虽然极其差，但至少在正版书友们的支持下每天都在进步一丝丝；

    好事多磨，大郎就不继续发牢骚了；

    只希望大家能多投票，月票推荐票大郎都想要的呀～

    投资满一百人，会获得一个小推荐位，芝麻虽小，但对大郎而言很珍贵。

    这章卡字数了

