    一声钟响，悠悠万古，镇压秩序，贯穿时间长河。

    核心之地，被楚阳一击，打出了一个深渊，直入地心，岩浆奔涌，地心深处却有一片符文，交织成一口仙钟，闪烁各种道符神光。

    这是一个仙洞，混沌之气流淌，仙光奔腾，皇道帝痕镇压万法。

    “道则交织成钟？”老子震撼，他盯着这一口钟，脱口而出，“传说中的仙钟？”

    镇压时空的气息，让他战栗。

    “传闻，仙钟本为昆仑祖地孕育而成，乃天地间真正的仙萃，蕴藏着成仙之秘，有着无上威能。只是后来，随着昆仑祖地破灭而不知所终，然而世间传言却不绝。哪怕此地的仙钟只是道则演化，秩序构建，却也有着堪比大帝的气息，不可思议！”

    神农也震撼。

    “古籍记载，众多传言，言说万古之前的神战，有古皇出世，有帝器毁掉，最终埋葬了一个时代。这其中，据说就涉及到了这口仙钟，最后无人是赢家，将这个地方彻底封印。”轩辕神情凝重，“后来有至尊前来，要镇压仙钟，就在这个地方对峙，道则显化，帝痕勾勒，烙印虚空万古，可最终……你们看！”

    他指向了仙钟旁边的一个混沌洞窟，似被击穿一般，有物体飞出。

    “应该是不死天皇，他想要降服仙钟，可最终难以如愿，仙钟破开洞壁，穿梭混沌，消失宇宙中！不过不死天皇也确实了得，窥视到了仙钟的仙则，在这里以自身的皇道秩序勾勒而成，烙印虚空，万古不磨！”楚阳踏前两步，往前走去，“这个仙钟，尽管只是道痕交织，却也蕴含着大帝一击的威能！”

    “帝痕不灭，秩序存在，说明那位强者还活着！”老子神情严肃，“更能确定，那个肉球，就是不死天皇，这里就是他所留！”

    前后对照，已然明了。

    “只是，这里是……！”神农眉峰一挑，“传言，荧惑古星上有成仙路，莫非这里就是？”

    “八九不离十！”轩辕黄帝点头。

    “就是成仙路，你们看，在仙钟后面，有一个混沌洞。这里应该成仙路的一个节点，只是现在，还没有开启！”

    楚阳踏入洞口，面对仙钟，指向了另一边。

    混沌洞残破不堪，似要闭合。

    可来到这里，也引动了强大的气息洪流，崩碎秩序的伟岸之力，让他衣衫猎猎。

    窍穴震荡，仙元奔腾，将这股威势挡住。

    老子三人前来，却被这股力量硬生生的逼退。

    “帝威！”

    他们脸色再次变了。

    不过这个时候，也看到了混沌洞中，有两个人相对盘坐，显然是在对峙，同时也让成仙路的这个节点难以闭合。

    “道痕交织，法则演化，构成了虚影，留影万古！”老子赞叹，“大帝之能，令人敬畏，也让人向往。只是，他们为何在这里对峙？又烙印自己道痕，对峙万古？”

    这是他不解的地方。

    “当年帝尊创建天庭，统御九天十地，甚至驾驭九十九龙山，横渡虚空，孕育成仙机缘，何等威势？最终却惨败，这其中就有不死天皇的影子，而后来，有不少古皇和大帝，在晚年时期都遭到了偷袭！”楚阳道，“不死天皇，本为仙域临凡，却难以返回，为了积累深厚，在仙路开启时强势冲击，就一直猎杀古皇和大帝，吸收他们的本源，用以提升自身！”

    “无始大帝应该发现了他是万古动乱的源头，在加上不死天皇对他的偷袭，还有难以明了的仇恨，才一心要将他狙杀。而这里，是成仙路的节点，应该是不死天皇想要借成仙路返回时，被无始大帝狙击，然而两人不相上下，就只能对峙。”

    “最终，无始大帝寿元将近，被迫进入了奇异世界，而不死天皇借助这里损落的无数强者的本源血气，进行涅槃重生！”

    楚阳说着，也推前想后，对于以前发生的很多事情，也有了清晰的思路。

    天庭破灭，帝尊假死脱身。

    不死天皇猎杀大帝和古皇，引起一次次大乱，直到后来，生命禁区出现，人族大帝为了阻止黑暗之劫，一次次狙击禁区至尊，而不死天皇，也趁机作乱。

    总而言之，就是异族作乱，人族大帝血拼至尊。

    “这个推测合情合理！”老子点头，“无始大帝啊，不愧是我们人族最惊艳的大帝之一，令人敬佩！”

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    无始大帝之强，纵观万古，几无对手，才情之高，盖压千秋。

    楚阳点点头：“帝痕交织，皇道法则显化，诸位，机会难得，不如好好地参悟一番，对于将来证道也有好处！”

    “确实机会难得！”

    老子说着，一晃脑袋，喷出三道清气，化作三人，就望向了仙钟和两个烙印虚空的身影。

    “一气化三清，虽有时间限制，却也万分神妙，不下于大帝秘术！”

    楚阳打量，不由赞叹。

    老子，无论在哪一方世界，都是处于巅峰的强者。

    特别在洪荒中，乃是道德圣人，调理阴阳，掌控八方天穹，三千世界，强大的不可思议。

    哪怕在这里，也是准帝巅峰的强者。

    一气化三清之术，哪怕在众多神通之中，也不能掩饰光芒。

    “这是我最得意的神通，只是存在时间较短，帝主，或许你能帮我进一步完善？”

    老子笑道。

    “正要学习一番！”

    楚阳自然知道对方的好意，没有拒绝。

    接下来，几人望着虚空烙印，参悟其中的法与理。

    一月后，老子、神农、轩辕还有剑圣的气息都有了变化，返璞归真，大道无形，隐隐有了万道归一，我道代天道之感。

    “毕竟只是烙印，若是真实的仙钟，还有大帝彻底的显化自身之道，对我们的帮助会更大！”

    老子叹息。

    “已经不错了，这样的机会，万古罕有！”

    神农十分淡然。

    轩辕黄帝默默点头。

    “这种道痕，以我之能，可以斩灭，若是面对真正的大帝，应该能够抗衡几分！”

    剑圣低语。

    老子三人吃惊，却没有询问。

    “你们先退下，我将这里清除掉！”

    楚阳说道。

    “清除？这口仙钟虽是道痕交织而成，可蕴含大帝一击，若是爆发出来，荧惑古星都会被打成粉糜，甚至太阳系都会被摧毁！”老子万分严肃，“再说，若是清除掉，这里成仙路的节点就会消失。”

    “成仙路还有其它地方，不用担心，至于大帝一击……！”楚阳顿了顿，“我有把握镇压！”

    “那好！”

    老子不再说什么，四人往后退去。

    嗡嗡嗡……！

    楚阳眼眉一挑，张口喷出了纯阳炉，高悬仙钟上空，又祭出了鲲鹏巢穴，落在下方。