    平定高昌之后，唐军再无战事，只需等待朝廷下一步命令即可，诸将都百无聊赖的等待新的命令传来。

    “对了，怎么不见墨家子，墨家子在干什么？”侯君集皱眉问道，最近一段时间，他们和诸将皆经常碰头见面，但是唯独墨家子神龙见首不见尾。

    “启禀将军，听说墨家子正在征召高昌的工匠前去大唐，本来一切都极为顺利，那些工匠都极为配合，然而再葡萄酒作坊却遇到了难题，那些固执的酿酒师据不交出秘方，也不愿意去大唐，想来墨家子正在解决此事。”辛獠儿幸灾乐祸道。

    任谁都知道墨家子一旦获得这两种秘技，定然财源滚滚，如今墨家子受挫，而且是最有价值的葡萄酒秘技，辛獠儿不禁有些幸灾乐祸的感觉。

    “妇人之仁。”侯君集冷哼道，他们如今是胜利者，是征服者，只需一声令下，高昌又有谁胆敢拒绝他们的计划，不服者杀了即可，他就不信那些作坊胆敢抵抗。

    辛獠儿道：“想来墨家子是爱惜羽毛，据说酿酒作坊的条件是墨家子想要将酿酒作坊迁到大唐，就要给一众葡萄果农找到另一条生计。”

    “另一条生计！”

    侯君集心中一动，挥手道：“去打探一番，墨家子在干什么？”

    “是！”辛獠儿一脸不情愿的离去，如今正值中午，高昌气候异常酷热，这个天气冒着太阳出门，可不是一个好差事。

    高昌城就位于后世赫赫有名的吐鲁番盆地，乃是有三大火炉之称，后世赫赫有名的火焰山就在这里每到夏天都是酷热难耐，高温可达白天。

    幸好因为墨家子火药破城，提前结束了高昌之战，否则拖到了炎热的夏季，恐怕有的罪受。

    “还是长安城舒服。”

    墨顿抬头看着火辣辣的太阳，只觉得一阵阵热浪扑面而来，长安城的夏季虽然酷热，但是还能让人承受，更何况还有制冰技术的普及，更是可以让人轻松渡过夏天。

    当然如此高温的天气带给高昌的并非全是酷热，还有甜美多汁的瓜果，而高昌的葡萄更是其中的翘楚，让每一个路过高昌的商旅都赞不绝口。

    “少爷！葡萄已经运来。”张木冒着酷热匆匆而来，在其身后带着一众高昌果农拉着一车车刚刚采摘的葡萄。

    “果然不错！”墨顿上前拿起一串葡萄，尝了一口，果然甘甜可口。

    “多谢墨侯夸张。”老酿酒师自傲道。

    “开始吧”

    墨顿摸了一把汗水，大手一挥道。

    顿时一个个高昌果农将刚刚摘下来的葡萄推来，放入面前一个奇怪的房屋里面，普通的房屋都是仅仅留下门窗，而这个房屋则是四面皆有很多密密麻麻的窟窿，甚至可以说四面透风，里面更是布满了绳子，果农将采摘好的一串串葡萄密密麻麻的挂在绳子上。

    “这一批乃是成最早熟的葡萄。”老酿酒师有些舍不得道，以往最早一批也是最好的葡萄，乃是专供葡萄酒作坊酿酒所用，然而如今却被墨侯挂在这样的一个满是气孔的房间里晾起来，要是葡萄坏了，简直是暴殄天物。

    墨顿看了老酿酒师的表情，哪里不知道他在想什么，当下含笑道：“放心，高昌之地的气候独一无二，夏季高温，而且昼夜温差极大，瓜果的糖分极高，葡萄放入阴房之中，只会将葡萄水分快速蒸发，留下糖分，犹如果脯一般？”

    老酿酒师不由眼睛一亮，果脯他自然知道，如果能够制作成果脯就可以长期保存运输，只是葡萄都是水分过多，一旦如果脯一般切开很快就会坏掉，可他怎么也没有想到墨家子竟然奇思妙想，将葡萄整串挂起，又专门发明一种房屋来晾葡萄。

    如此一来，葡萄有果皮保护不会坏掉，还可以在短时间内蒸发水分，保留糖分，那自然不会坏掉，甚至在甜度上还能更上一层，犹如糖霜蜂蜜一般，自然不会坏掉。

    其他酿酒师同样半信半疑，不过想到墨家子传奇的经历，众人稍微放心，毕竟墨家子所说的却是有一定的道理。

    一旦墨家子所说的葡萄干制作成功，那既方便保存，又方便运输，更可以家家户户普及，可比酿制葡萄酒的收益好上太多了。

    “老朽自然相信墨侯，可是那些果农从未见过此法，恐怕会对墨侯有所质疑？。”老酿酒师犹豫道毕竟墨顿此法乃是首次出现，这些果农定然会心存疑虑，毕竟这可是他们一年的辛勤劳动成果，往年都是被葡萄酒厂采购换钱，如今却让其呆在阴房中风干，万一不成，那他们恐怕是血本无归。

    墨顿摊摊手道：“想当初第一个酿制葡萄酒的酿酒师又岂能知道葡萄酒的配方，想必也是备受质疑，直到酿出甘甜可口的葡萄美酒，这才引起人人争相效仿。葡萄干同样也是如此！”

    老酿酒师不由默然，再高昌世代相传，第一个酿制葡萄酒之人乃是无意之中发现的，和如今的情形何其相似，只是如今高昌刚刚战败，果农一年的生计就在葡萄之上，自然患得患失。

    墨顿大手一挥道：“这有何难，你去转告那些果农，今年的高昌的葡萄，本侯照价去年价格照单全收，让他们放心的运过来即可。”

    “多谢墨侯！”

    老酿酒师不由一喜，不愧是堂堂墨家子出手的确是大方，如此一来，那些果农再无担忧。

    很快，随着一车车葡萄干，拉入阴房晾晒，墨家子的大手笔传遍了整个高昌城，人人皆知墨家子不在让作坊酿制葡萄酒，而是准备晒葡萄干的消息。

    “葡萄干！”听到辛獠儿的禀报，侯君集不由扬眉道。

    “不错！眼下墨家子已经征用了葡萄酒作坊，改为晾晒葡萄干，更是花钱了买下了所有的葡萄，如今已经传遍了整个高昌城。”辛獠儿皱眉道。

    “葡萄干！算了，由得墨家子折腾吧！”侯君集摆手道，上一次西征吐谷浑的时候，墨家子就弄出了青储饲料，而这一次西征高昌，墨家子又弄起了葡萄干想来也不足为奇。

    而真正让侯君集关心的事情则是另外一件事情，那就是西征大军的捷报也应该到了长安城了。

