    

    第五百一十六章全城议论，高阳癫狂

    这几日，在坊市之间又有新的传言洋洋洒洒。

    “你们听说了没有，高阳公主因为示爱鲁国公不成，竟然大闹婚礼现场！”

    “嗐，高阳公主那性子，倒是能够做得出来这事儿！”

    长安城的百姓多多少少是见识过高阳公主的跋扈个性的，只是碍于她公主的身份，敢怒不敢言罢了。

    如今高阳公主得罪了鲁国公的事情传了出来，众人一边吃瓜一边唾弃高阳公主，好不快哉。

    “你们啊，了解的可都太表面了！我有一邻居的远房亲戚就在鲁国公府当下人，听说高阳公主还想下毒谋害长乐公主，结果被鲁国公提着领子丢出来的！”

    爆料的这人说的有鼻子有眼的，仿佛自己就在现场似的。

    其余人光是想象一下高阳公主狼狈的惨状，就一个个的乐不可支了。

    提起这个，众人纷纷开始一条条细数高阳公主的恶行。

    此时的屠炉公主正坐在不远处茶楼的二楼窗户旁，单手托腮看着下面热烈讨论到唾沫横飞的人们。

    “阿吐朵，你说若不是因为罗通处理及时，我会不会也像高阳公主一样，沦为他人茶余饭后的谈资笑柄啊……”

    罗通这项计划并没有瞒着屠炉公主。

    毕竟，这也算是为屠炉公主报了当初被高阳公主泼脏水煽动流言的仇怨了。

    屠炉公主听着人们如此戏谑，这才为之前高阳公主所做的一切感到不寒而栗起来。

    之前她只是觉得高阳公主用这种损招阴招，简直就是在打她屠炉公主的脸。

    可是如今才直观地发觉人言可畏。

    若是当初自己真的被高阳公主陷害，在民间被人这样口诛笔伐，按照屠炉公主暴烈的性子，只怕才会酿成大祸。

    高阳公主，果然是个心机歹毒之辈。

    阿吐朵听到屠炉公主说的话，也跟着愤愤不平起来：“那个高阳公主实在是太过分了！”

    屠炉公主目光幽深，若是这是在北国的地界上，像高阳公主这种女子早就被屠炉公主一剑杀了，何须在这里和她多做废话。

    可是，她同样不想让罗通为难。

    在大唐，无故杀人可是重罪，更何况对方还是身份尊贵不输给她的公主殿下。

    这样甚嚣尘上的纷纭流言很快便惊动了朝廷，甚至传到了李世民的耳朵里。

    但是朝臣们都没有人在朝堂之上提起过这件事情。

    原因很简单，因为高阳公主所犯下的行为实在是太过严重，然而李世民却并没有严厉惩处，只是圈禁了事。

    知道内情的再清楚不过，若不是鲁国公本身医术高明，及时救下了长乐公主，否则就是一尸两命的结局。

    谁家都有妻眷，都有孩子，自然知道失去至亲至爱是一种什么样的痛苦。

    这样的恶毒行径若是被姑息，那岂不是高阳公主所到之处到处都会闹得人心惶惶？

    所以，这次明显冲着高阳公主来的舆论，被大家默契地忽略了。

    然而，令众人没想到的是，一向十分护着高阳公主的李世民，也没有出手管这件事情。

    李世民自然也听过了这些流传在民间，关于高阳公主如何德行有失的言论。

    但是，如今李世民每每闭眼，都能想到长乐公主眼含泪光说她不怪高阳公主了的场景，这使得他内心无比纠结。

    诚然，他对高阳公主有亏欠，可是，对于自己的亲生女儿长乐公主，李世民又何尝不心疼呢？

    于是，他听到这个消息时，也只是疲惫地摆了摆手。

    他并不打算出手管这件事情。

    本身就是高阳公主犯下的弥天大祸，被说几句又不会掉块肉。

    李世民之后仔细地询问了去给长乐公主诊治的太医，知道了当时的情况到底有多么危急，这才感到一阵阵后怕。

    高阳公主只不过是被人议论，可长乐公主却是差点丢了性命啊！

    孰轻孰重，李世民看得很清楚。

    远在深宫的李世民都知道了这些流言，那被关在房府禁足的高阳公主必然也知道了。

    她站在靠近窗户的墙边，房间在二楼，底下时常有房家下人路过的声音。

    “要我说啊，这个高阳公主仗着自己是公主，胡作非为，实在是太不要脸了！”

    刺耳的声音从楼下传来。

    高阳公主竖起耳朵一听，内容差点被让她当场爆发。

    “谁说不是呢？都嫁给我们二少爷了，还想着别的男人！”

    “还不止呢！竟然还毒害自己的亲姐姐！毒蜂针都没有这位公主的心毒啊！”

    “就是就是！放在我们老家，这种女人是要被沉塘的！”

    这些话越说越过分，高阳公主本就不是什么好脾气。

    她直接从桌上提起一壶热水，站在窗台上，面无表情地向下浇。

    “啊——谁啊！”

    那几个侍女被烫的惊声尖叫。

    刚想抬头理论，就看到高阳公主一脸阴沉地盯着她们。

    她们这才知道，自己刚才所说的坏话全部都被高阳公主这位正主给听了去了。

    不由吓得连忙低头，逃似的溜走了。

    高阳公主转身回房，仍不解气，漂亮的白釉瓷壶被重重地摔在了木质地板上，瞬间四分五裂。

    那些碎瓷片崩的到处都是。

    高阳公主此时连鞋都没有穿，但却对满地地陶瓷碎片毫无所觉。

    碎瓷片刺破脚底，步步留痕。

    一直到走进房内，高阳公主这才无助地倒在床上，痛哭失声。

    经过这几日的折磨，高阳公主早已憔悴地不成人样。

    她不停地喃喃自语：“我没错！我没有错！我没想杀她的……我不是故意的……”

    仿佛这个样子，她就能成功地瞒骗过自己。

    高阳公主此时才无比后悔，她为什么要喜欢上罗通？

    她为什么要去招惹罗通？

    一步错，步步错。

    她步步紧逼，为了让罗通娶自己，不惜赌上自己的婚事和未来，谁曾想棋差一招，被迫嫁了一个自己不爱的男人。

    高阳公主只是不甘心罢了！

    她如此优秀，为何不能匹配整个大唐最好的男儿？长乐公主嫁得，屠炉公主嫁得，怎么就偏偏她高阳公主嫁不得？

    无数个阴暗的想法在脑海中疯狂闪回。

    她痛恨！她痛恨罗通！痛恨长乐公主！甚至痛恨不把自己许配给罗通的李世民！

    “对！去找辩机！去找辩机！他一定能有办法！”

    这句话被高阳公主入了魔似的一遍遍地念叨。

    她像是抓住了救命稻草一般，眼神中重新焕发出了光芒。

