    

    “小红，一边待着去。”林远见抓起肩膀上的火麒麟就往深渊里扔。

    我艹！火麒麟气得直骂娘，扑腾着翅膀迅速稳住身形，然后慢慢飞到这岛上的高处远远观战。

    林远见决定不再跟这条蛟龙消耗下去了，他要重拳出击啦！

    蛟龙见林远见的速度慢了下来顿时大喜，张开嘴巴就要喷火。

    但是……

    很尴尬，它没有喷出火，喷出的只有一小股烟。

    断浪惊讶道：“咦，它是不是想喷火？”

    皇影接话：“应该是吧。”

    怀灭道：“居然喷不出来。”

    白伶道：“好丢脸啊。”

    蛟龙恼羞成怒，你们这群孱弱的人类竟敢嘲笑龙爷！

    它所有的怒火都倾泻到了林远见的身上。

    今天不把这个人类给撕碎以后，它发誓以后就倒着飞行，用屁股喷火。

    伴随着一声高亢而愤怒的龙吟，蛟龙化作一道模糊的青影猛扑向林远见。

    率先拍过来的是一只巨大的龙爪！

    林远见身子瞬间消失，再次出现已是在龙头上方。

    蛟龙懵了一下，紧接着暴怒，疯狂地甩动巨大的脑袋，欲将林远见从头上甩下来。

    林远见一手攀扶着一只龙角，整个人稳如泰山，跟牛皮糖一样紧紧黏着就是掉不下来。

    陷入狂暴状态的蛟龙怒吼着抖动身躯飞向天际，几个呼吸间就冲破云端，于天空之上不断盘旋。

    下方的无名等人仰着头眯住眼，蛟龙往左飞他们的脑袋就往左移，往右飞他们就往右移，来来回回反反复复，看上去十足像是一群憨憨。

    林远见猛的一脚往下跺去，沉重得几乎能轰塌一座山的力量瞬间在脚下爆发。

    蛟龙仅仅只是轻吟了一声，似乎毫发无损，反而更加激起了它的凶性。

    这完全在林远见的意料之中，这条蛟龙确实是非常抗揍，肉得一匹，否则帝释天也用不着费心思集齐这么多神兵了。

    单凭人力想要伤害到这条蛟龙，说实话，很难。

    但林远见是个不太正常的人，是不能以常理去看待的……

    刚刚那一脚，他只用上了不到五成的力量。

    轰！又是迅雷不及掩耳般的一脚跺下！

    这一脚，林远见直接使出了八成的力量。

    蛟龙差点被这生猛的力量震晕了过去，整个龙头昏昏沉沉的。

    也得亏它天赋异禀，修炼多年肉身强悍，拥有一身极其变态的抗揍本事，否则林远见这一脚下来它头就爆了。

    林远见张开双臂，两手各攀住一只龙角，双腿直接悬空。

    他！要！干！什！么？

    心念一动，对应“力道”的灵窍开启，一种足以让天地颤抖的洪荒之力自林远见的体内诞生。

    然后，在神龙岛深渊旁看戏的众人便惊骇地看到了让他们永生难忘的一幕！

    林远见抓住两根龙角，双臂一甩，刹那之间只听见蛟龙惊慌的惨叫，五十丈长的身躯疯狂地在天际转起了圈，就像一根被甩得笔直的麻绳。

    只不过，现在林远见手里的这条麻绳有点大……

    并且这条“麻绳”和甩绳的人体型差距太过悬殊了。

    天上厚厚的云层直接被林远见甩动的蛟龙搅散成一片片残破的碎云。

    甩动蛟龙时引起的混乱气流使得天地间刮起了猛烈的狂风，海浪上卷起惊人的波涛。

    身为即将渡劫化真龙的蛟龙，被一个人类当成玩具一样狂甩，真的是一点面子都没有。

    但它现在顾不上什么面子了，被林远见抓着转了几十圈后，它的脑海里天旋地转，意识一片模糊，东南西北都分不清了。

    可林远见好像玩上瘾了，还在不停的转圈圈。

    神判呆呆地望着双膝跪地，仰视天穹的帝释天：“主人，您为何跪着观看？”

    “完了，一切都完了，本座没有机会了。”帝释天垂头丧气地自语着。

    “什么完了？”神判表示不解：“主人，现在不是情况正妙么，那龙毫无反抗之力呀。”

    “你这废物，给本座滚，马上就滚。”帝释天无能狂怒之下，只能拿下属来撒气了。

    “是是，属下马上就滚。”神判大气都不敢喘，果真缩成了一团，用滚的方式飞快离开了。看他那熟练和毫不迟疑的动作，应该已经不是第一次了。

    “为什么他会这么强，本座长生不死，本座是神，为何就是斗不过他？难道本座要一生都受制于这个该死的小子吗？”帝释天颤抖地摘掉面具，露出那张充满了绝望的脸庞。

    一切心血，一切布置，都白费了。

    什么狗屁四大瑞兽神龙，在林远见这个煞星面前弱得跟小蛇没什么区别。

    林远见双手一松，昏厥过去的蛟龙立马以自由落体的方式朝着海面上坠落。

    砰！

    数千米高空速坠带来的冲击力激起了高大的海浪，浩浩荡荡朝着坠落中心周围移动。

    蛟龙意识混乱，一动不动，往海底沉去。

    林远见跟着飞快跳进了海中。

    众人都不知具体什么情况，只清楚一点，那就是……这条龙，被林远见暴虐了一顿。

    “云师兄，我们退出江湖吧。”聂风嘴角挂着淡淡的苦涩之意。

    步惊云竟然点头了：“咱们一起隐居，从此不问世事。”

    聂风叹了口气：“雄霸这老匹夫上了年纪，估计也没有多少年好活了，仇恨我们就放下吧，他上次都放我们走了。”

    不是他们想退出江湖，而是林远见强大到令人窒息的地步，让他们看不到希望。

    一旁的无名惊诧的问道：“你们这么年轻就要退出江湖？会不会太可惜了？”

    聂风道：“江湖太复杂了，我更加愿意和云师兄过安静幸福的日子。”

    断浪问道：“你们两个是有龙阳之好？”

    聂风和步惊云异口同声骂道：“滚！”

    骆仙和神将各自望着渐渐平静下来的海面，对视一眼，皆从彼此眼中看出了担忧。

    这次的屠龙之行，他们的主人帝释天恐怕很难如愿以偿了。

    计划了这么久，难道要为一个外人做了嫁衣？

    想起帝释天见到林远见时那种卑微的姿态，骆仙和神将都感到有种信仰崩塌的感觉。

