    “叮！恭喜玩家李纯，成功第一个击杀boss，获得技能：狂化！”

    “获得经验值……10000.”

    “获得装备：豪猪皮衣。（用豪猪皮肤制作的防御力极强的皮衣。穿戴后防御力+80%。穿戴后可使用尖刺突袭。）”

    “恭喜获得金币：3000枚。”

    …………

    …………

    愣住了！

    陈安林愣住了！

    靠，这头豪猪原来是他么的boss。

    回忆了一下，陈安林眼睛一亮。

    是啊，小说里，前期20级就是小Boss.

    等自己级别高了之后，遇到的30级，40级怪物都是小boss。

    当然了，随着玩家升级的越来越多，这些小Boss到后面都会变成普通的精英怪。

    不管如何，这一次收获不错。

    拿出豪猪皮衣，这件衣服其实就是一件黑色的皮夹克。

    从外表看，和普通的皮夹克并无两样。

    质地很轻巧，摸上去软软的，非常舒适。

    穿上之后，隐隐之间陈安林能够感受到衣服之中传递而来的能量。

    这股能量很精纯，心念一动，皮夹克外表伸出一根根尖刺。

    这些尖刺和豪猪王身上的尖刺一样，质地坚硬，不仅尖锐，边缘处更是非常锋利，可以当刀子使用。

    陈安林眼睛一亮。

    “这件衣服倒是可以作为底牌使用。”

    陈安林毫不犹豫穿好衣服。

    由于这里收获太多，陈安林决定等方墨染过来，先把猎物带回去再说。

    等候的时候，陈安林看着聊天频道，这才发现，聊天频道里再次热闹了起来。

    之所以热闹，自然是因为刚刚的公告。

    陈安林成为了第一个击杀Boss的人。

    “靠靠靠，李神又闹出大新闻了，居然击杀了boss。”

    “咦，击杀的是尖刺豪猪，玛德，我遇到过，很强啊，长得和轿车一样大小，我看到了只有逃跑的份。”

    “可不是么，李神不愧是李神，这波奖励一定很丰富吧。”

    “肯定了，这就跟玩游戏一样，第一个击杀的话，奖励肯定多。”

    陈安林看着这些聊天记录，情不自禁的笑了笑。

    奖励何止是多，要是被他们知道，恐怕会眼红死吧。

    扫了一眼私聊，发现有不少人给他贺喜。

    除了一些以前交易过得熟人之外，方雨桐和杨蓉儿分别祝贺。

    两人还询问获得了什么奖励。

    陈安林和她们聊了几句，意外发现刘忠勇也发来消息。

    刘忠勇：“李神，恭喜啊，我知道你牛逼，没想到这么牛逼，击杀了boss，恭喜恭喜。”

    本来，刘忠勇是客气几下的，毕竟陈安林前面帮他那么多，自己恭贺一下不算什么。

    哪知道，下一秒，陈安林发过去一头豪猪。

    刘忠勇吓了一跳，反应过来之后，连忙回应：“李神，你这是…………”

    陈安林：“我多的都吃不完了，给你。”

    刘忠勇一阵感动：“李神，你这太客气了。”

    陈安林：“没什么好感谢的，我认你是我的兄弟，给你这些不算什么。”

    刘忠勇：“嗯，好兄弟，对了，我这里也钓到一些好东西，我给你拿点来。”

    说着，发来一大堆东西。

    陈安林也不客气，回应：“有心了。”

    扫了一眼他发来的东西，都是一些日用品。

    “卫生纸一包。”

    “打火机一个。”

    “男士皮鞋一双。”

    “领带一条。”

    “煤气灶一副…………”

    陈安林：“呃…………这乱七八糟的东西还挺多。”

    刘忠勇：“是啊，太多了。”

    陈安林：“不过你这些都给我了，自己用不着吗？”

    刘忠勇：“我自己留了一些，比如卫生纸，我留了一些，没办法，用树叶擦屁股太疼了，又脏…………”

    陈安林笑了笑，他最近也为擦屁股头疼，每次都是水洗。

    但这样太麻烦。

    心中有了刘忠勇的卫生纸，那方便多了。

    陈安林：“好兄弟有心了，这些卫生纸对我太有用了。”

    看到陈安林的夸奖，刘忠勇很兴奋。

    “看来我对李神还是挺有用的嘛。”

    刘忠勇内心一笑，发信息：“李神，以后喜欢的话我多钓一些给你发来。”

    陈安林：“好，要不这样，以后你的食物我来安排，你就负责钓鱼吧。”

    刘忠勇：“那怎么好意思？”

    陈安林：“话说，这样的话各取所需，是吧？”

    刘忠勇：“行。”

    两人说定，陈安林再看了一眼，叶凡居然发来了消息。

    “呵呵，叶凡怎么给我发信息了。”

    陈安林眼珠子转着，叶凡平日里根本不会主动联系。

    点开一看，“李纯，还记得我嘛？叶凡！”

    陈安林：“哦，叶凡啊，老同学，以前我一直认为你很老实，没想到这么毒辣，要不是我认识赤金花，恐怕我已经死在你手上了，高，实在是高。”

    叶凡：“这里面吧，其实有一些误会，我昨天想了一下，觉得毕竟是老同学，没必要闹成这样，你说呢？”

    陈安林呵呵一笑，他太了解这个主角了，这个人心狠手辣之程度，好多人拍马都赶不上。

    尤其是后期，他实力上来了，真的是谁瞪他他杀谁，谁看他女人，他杀人全家。

    因此，自己当然不会信叶凡的说辞。

    陈安林：“你想说什么？”

    叶凡：“我知道你接近沈君是因为我，我承认，我太优秀了，让你产生了嫉妒，但这没办法，有些事不是我能改变，你犯不着为了对付我，去害沈君，是吧？。”

    陈安林都惊呆了。

    这谁啊，也太自恋了吧？

    知道这个主角自信，但这已经不是自信了，而是自负。

    陈安林：“我接近沈君，是为了你？叶凡，你也太有自信了。”

    叶凡：“好了，关于这个我不想和你多争。我现在问你，你离开沈君吗？只要你离开她，我可以答应给你好处。”

    说着。

    叶凡直接发来一张照片。

    陈安林也愣了一下，这上面，竟然摆了十件天材地宝。

    都是植物，但看成色，能看出不凡。

    叶凡：“这些都是我寻到的宝物，都给你，只要你离开沈君。”

    这下，叶凡是下了本钱了。

    不过陈安林可不相信。

    原因么，很简单，这小子出了名的诡计多端，小说中他交易从不吃亏。

    尤其是好几次故意坑人。

    陈安林想了想，马上分析出叶凡用意了。

    一旦自己答应他的条件，极有可能，叶凡把他们的聊天记录就给沈君去看。

    而后，他可以大方说：“沈君你看，为了宝物，他就把你卖了。”

    如此一来，沈君定然会有芥蒂。

    到时候，他就能再去向沈君示好。

    套路，妥妥的套路啊。

    陈安林冷笑，了解这些之后，他直接回应：“不好意思，我和沈君之间，都是她主动联系的我，不存在什么我离开她，你应该和沈君说，让她离开我。不过，她听不听你话，那我就不知道了。”

    发完信息，陈安林甩手就是一张照片发了过去。照片是沈君的自拍照。

    唯美的感觉让人眼睛一亮。

    可对叶凡来说，照片越美，对他越是难受。

    因为沈君原本是他的，是他内定的后宫啊。

    叶凡真的生气了，怒吼着发信息：“照片你是哪里来的？你是不是威胁她做什么事了？”

    陈安林：“啧啧啧，怎么老是把我想的那么差啊，我怎么逼迫沈君呢？你脑子有泡吧？和你说吧，这都是自愿的，自愿的懂吗？我和沈君，两情相悦！”

    叶凡：“不可能不可能，你只是个性格恶劣的富二代而已，你凭什么拥有沈君。”

    陈安林：“哈哈哈，我是富二代，那你算什么？穷光蛋？”

    叶凡：“你别得意。”

    陈安林：“在你面前我没什么好装的，反正你又找不到我，哦，对了，沈君让我去找她了，找到她之后，我们决定了，以后幸福的生活在一起。”

    “啊！！！”

    叶凡愤怒的一拳打爆面前的大树：“李纯，我必杀你。”

    看到叶凡没回信息了，陈安林冷冷一笑，和我斗，不自量力的东西。

    不过…………

    陈安林皱起眉头：“接下来要抓紧了，提升实力是关键，可以的话，要利用一切可以利用的东西。”

    他立刻想到一个好主意，那就是发布悬赏，追杀叶凡。

    现在他手上的好东西足够多了。

    不过这么做的话…………要是被沈君知道，这女人会生气。

    毕竟沈君心地善良，是个好女人。

    她虽然和叶凡决裂，但他真的要对付叶凡，沈君难免会生出恻隐之心。

    想到了沈君，陈安林看了看她的头像。

    没有信息。

    之前沈君说，要前往密林了，这都已经过去不少时间了，还没有回信。

    陈安林估摸着，此行她估计会弄到不少好东西。

    倒不是说沈君厉害，而是小说里的沈君和刘忠勇差不多，都是属于欧神附身型人物。

    沈君所居住的岛屿，上面不但没有很强的生物，反而生长着不少天材地宝。

    感应到硅胶娃娃快要过来，陈安林准备在关闭聊天之前，把一些东西放频道上卖。

    “分解！”

    “恭喜获得豪猪肉：10份。”

    “恭喜获得豪猪尖刺：109根。”

    “恭喜获得豪猪皮：一张…………”

    每个豪猪分解之后材料有不少。

    陈安林把一部分放频道上售卖，剩余的豪猪准备让方墨染拖回去。

    这时候，没想到又一个熟人发来消息。

    “古力清雅给我发信息做什么？”

    陈安林嘀咕。

    对于这个神族的天之娇女，陈安林一直不知道她葫芦里卖什么药。

    不过既然发信息了，那就看一下吧。

    古力清雅：“没想到你首杀了boss。”

    陈安林：“嗯啊，怎么了？”

    古力清雅：“我还看到你在出售很多食物？”

    陈安林：“是啊，又怎么了？”

    陈安林很奇怪，看古力清雅这个意思，好像是想要购买食物来着。

    可以她的实力，用得着如此吗？

    古力清雅这边，此刻的她位于一处沙漠。

    前几天，她收集了一批食物和水资源之后，便踏上了路程，准备离开绿洲，穿越沙漠。

    倒不是说她在绿洲待不下去。

    而是那个绿洲在沙漠内部，虽然那里有吃有喝，日子怯意，但待下去不是办法。

    那地方太小了，她在那里等级升的太慢。

    所以思来想去，她决定离开。

    好在，走之前她打怪的时候爆出了一张沙漠地图。

    地图上标注了离她这里最近的一条大河，只要到了河边，她就能想办法制造一个竹筏，离开这里。

    但……千算万算没想到，她失策了。

    地图上标注的，虽然只有100多公里，但居然要横跨三座沙漠大山。

    每座山就好像天埑，要费尽全力离开。

    好不容易爬过第一座大山，她身上已经没了食物。

    爬过第二座大山，她身上没了水。

    在这里，若是没食物，那可以忍受，可是没水的话，那就要让人苦恼了。

    坐在第二座大山的山底下。

    看着不远处的最后一座大山，古力清雅流下了悔恨的泪水。

    “难道我真的要死在这里？”

    在这鸟不拉屎的地方，不要说水，连一只动物都没看到。

    倒是天空中又很多飞鸟盘旋。

    只可惜，傻子都知道，那些飞鸟是准备袭击她的。

    原本，她打算联系几个自己的族人，让他们送来食物和水。

    可悲催的是，她的族人们过得也都不好。

    两个死了，两个飘在海上，也是有这一顿没下一顿，生活无比艰难。

    另外，现在普通物资无法转送，必须是用技能得到，或者打怪得到的物资，才能得到。

    于是，古力清雅想到了陈安林。

    古力清雅：“你那里有水和食物么？”

    陈安林：“不是吧？你不是说你是神族吗？还缺水和食物？”

    古力清雅倒也没隐瞒什么，直接把当前的情况说了一下。

    “原来如此。”

    陈安林一乐，心思活络了起来。

    陈安林询问：“你身上有什么好东西？来交换我的食物和水？”

    古力清雅：“实不相瞒，我身上的东西都没了。”

    陈安林：“不是吧？没了？”

    古力清雅：“我们神族不需要什么普通装备，所以为了多带食物和水，那些东西都被我卖了。”

    陈安林：“都换成了金币了吧？”

    古力清雅：“不错。”

    陈安林：“那好，我要你金币，一枚金币一杯水。”

    古力清雅：“你怎么不去抢？”

