    ——马蹄声？不像！

    地龙翻身？

    众人不自觉看向了旁边的房屋，并没有发现剧烈颤抖！

    显然，也不是。

    就在这时，城门楼上防御钟声‘当当当’在虚空中疯狂响了起来，一道凄厉的叫喊声传入众人耳中：

    “快快通知总兵大人，陈塘关……被洪水围了……”

    随即便见几名守城军士跌跌撞撞的跑了下来，面带惊恐、连滚带爬的向着总兵府冲了过去！

    ——洪水？

    所有人低头看看脚下干燥的土地，又抬头看看晴朗……喔！是突然有些阴沉下来的天空，不少人都笑了。

    哪来的什么洪水啊，真是好笑！

    可也有精明之人，在那些军士出现的那一刻，悄咪咪跟了上去。

    谁说普通人里没有聪明人呢！

    他们要干嘛？

    一起去总兵府啊！

    在这整个陈塘关中，如果说最安全的地方无疑就是那里了。

    毕竟那越来越大的声音，确实给人带来一种无形的压迫之感！

    “轰隆隆……”

    也就在这个时候，陈塘关四周天空突然变的昏暗起来。

    众人愕然看去，顿时一个个吓的面如土色，惨叫着四散而逃：

    “……洪水，真有洪水。快逃啊，陈塘关被洪水围了……”

    “妖怪啊！水里有妖怪……”

    ——他们看到了啥？

    只见此刻，

    陈塘关四周巨浪滔天，万丈水波直接遮蔽了天空！

    而在那漫天洪水当中，无穷无尽的怪物正面色冷峻的看向他们！

    他们有的虾首，有的鱼身，还有各种各样狰狞的面貌。但显然，形态基本都是海中生物的样子！

    只见那些怪物一个个披甲执锐，并没有想象中那样直接扑将下来，对城中人族展开血腥杀戮。

    看他们的样子，反倒像是人类士兵，军容齐整，进退有据！

    “昂……”

    就在陈塘关陷入混乱之时，一道道惊天龙吟响彻虚空。随即便见四条金龙于万丈波涛中穿行，鳞甲上散发出森然、耀目的光辉！

    “龙，那是龙？”

    “……啊，龙王爷显灵了……”

    “呼……没事了，肯定没事的了。这应该是龙王爷在练兵吧！”

    “也是哈！咱们人族祖祖辈辈祭拜龙王爷，还将他们奉为图腾。如今他们显灵，怎么可能会对我等不利呢！”

    “对！龙王爷肯定是来帮助我们，将这些怪物给震慑住了。要不然，恐怕它们早就冲下来将我等给撕成碎片了！”

    ……

    见到有龙出现，惊慌的人们竟然开始逐渐平静了下来。

    甚至有胆大者，开始望向天空小声议论起来。不少人甚至跪伏于地，开始恭敬的磕起头来！

    龙，祥瑞之神圣！

    它的形象在人们心中，一直以来都非常的特殊，是人们世代祭祀之图腾！

    没人相信‘龙’的出现，会给他们带来什么灾祸。

    在人们看来，

    眼前一幕要么是龙王爷在练兵，要么就是来降妖伏魔！

    这真不是说他们太过单纯亦或者说太过愚蠢。在这个神佛尚存，诸圣横天的时代，信仰真的会让普通人迷失！

    可他们永远不会想到，这些巨龙的出现会给陈塘关带来多大灾难。

    “……李靖，给吾出来！”

    一声龙吟响彻天地，庞大的龙威瞬息笼罩了整个陈塘关。

    随着一声暴吼，一条巨大的金龙瞬间化为人形，脚踩滔天巨浪，看向陈塘关中满眼怒火冲天！

    这，正是东海龙王敖广。

    ——好歹也是修行者！

    李靖在发现陈塘关被包围后，早已是匆匆赶了出来。

    此刻见敖广现身，心中疑惑的同时也不由松了口气。

    两人还算有些交情，既然是东海龙王有什么误会总能解释一番。

    手掐法决，凌空术顿时施展而出。

    飞上半空，李靖稽首一礼：

    “敖广道友安好。许久不见，不知龙王此来何事？”

    说话时，眼中满是询问之色。

    刚开始他还以为有大妖作乱，这才引动滔天巨浪威逼陈塘关。可没想到走的近了，这才发现竟是东海大军尽出！

    最关键的是，

    其余方向密密麻麻都是海中精怪，还有其他巨龙在水中穿梭不息，很明显是其余几大龙王尽起四海之兵来此！

    见此情形，李靖不由心下一沉！

    他不明白，堂堂天庭正神、四海之主摆出这个阵势究竟为何？

    “李靖，你我之间情谊，自今日起一刀两断。你孩儿哪吒射杀吾东海三太子敖丙之仇，今日必当血债血偿！”

    “若你交出哪吒，看在你我往日情分上此事就此罢休！若不然，今日吾定当让整个陈塘关为吾儿陪葬！”

    老龙王大袖一拂，沉声怒斥道。

    “呃……”李靖闻言有些懵逼。

    自己儿子哪吒杀了龙王三太子？这哪跟哪啊？

    小哪吒自回来后连陈塘关都没出过，怎么可能跑去东海杀了敖丙？

    他连忙上前施礼，疑惑道：

    “道友是否弄错了？我三子哪吒刚刚归来不久，何曾前往东海过？若说杀害敖丙侄儿，这根本不可能啊？”

    “哼！铁证如山！”

    老龙王手掌一挥，顿时一件物事漂浮在了李靖面前。

    “这是……震天箭？”待李靖看清此物后顿时大惊！

    小哪吒收取乾坤弓一事他已然知晓，自然也得知了其射出一箭的事。

    可没那么巧吧？

    那一箭就正好射向东海，被敖丙倒霉的碰到了？

    ——不对！

    李靖突然一个激灵，瞳孔骤缩！

    随即他面色阴沉的看向敖广，声音冰寒道：“道兄莫不是欺我陈塘关无人？若有所谋尽可道来，何必以我儿哪吒为借口行事，平白失了身份。”

    此刻他心中早已怒极！

    这四海龙王未免欺人太甚，真以为他李靖是好欺负的么？

    想杀小哪吒，就凭他们也配！

    他李靖虽然能力不大，但自己儿子哪一个不是背景深厚，会在意他区区四海龙王？真是可笑！

    先不说金吒、木吒拜入了阐教，成为金仙弟子；

    就算哪吒，那也是人族神秘强者的弟子，甚至和圣人有着莫大因果！

    既然他敖广都想杀自己儿子了，那他自然也不用再给其面子了。

    敖广闻言顿时大怒，眼中几乎要喷出火来……

