    缕缕气机，如同剑雨，从叶城身侧擦身而过，在叶城手臂上留下一道道血渍。

    对此，叶城却是完全不在乎，面部抽动，双目腥红，盯着赵乾坤，怒喝道：“回答我，你到底对我妈做了什么！你的身上怎么会有我妈的气息！赵老狗，回答我！”

    叶城怒到了极致，身躯都有些微微颤抖。

    “你真的想知道？”

    赵乾坤戏谑的看了叶城一眼，平静道：“因为我将你母亲的精血都注入了我体内，重新改造了我的血脉，这也是我强大的原因！若不是你将我逼到了这个程度，我也不会这么早暴露自己的底牌！从二十年前开始，我就在想着要怎么才能让自己变得强大，是你母亲的血脉让我想到了一种可能！”

    “于是这二十年来，我一直在用你母亲的精血改造肉身与血脉，直到上个月，我才达到了真正的巅峰，完全掌控了这种登峰造极的力量！”

    “从这一点上，我倒是要感谢你这个孽种和你那个废物父亲，否则的话，我怎么能以你们父子的性命，威胁我那愚蠢的女儿呢？”

    看着叶城渐渐扭曲，显得极度愤怒与痛苦的脸庞，赵乾坤的冷笑声不断，继续刺激着叶城：“你母亲的血脉太浪费了，用来成全我，是她唯一的价值，其实，这也是她能活到现在的唯一价值！不过，现在不需要了，因为我赵乾坤，已经前所未有的强大，比任何人想象的都要强大！杀你一个孽种，不费吹灰之力！”

    “你怎么能做出这种禽兽不如的事情！”叶城咬着牙，想到自己母亲被抽离出精血的痛苦模样，心中不断颤动着。

    他不敢去想赵乾坤到底对自己母亲做了什么！

    想要改造自己的血脉，想要让自己的肉身重复巅峰的生机，一定不是那么简单的，赵乾坤一定还做了其他的事情！

    而自己母亲，一直承受着！

    无论是心理上还是生理上，对自己母亲而言，都是一种极致的痛苦！

    毕竟，对她如此残忍的，竟然是她的亲生父亲！

    “只要能让我变强，只要能让我掌控力量，这些又算得了什么！你母亲，本就该为我付出所有！她本来就是我手中的棋子！只可惜，这颗棋子不太听话，所以最后我只能毁了！好了，现在到你该死亡的时候了！”赵乾坤缓缓吐出一口气，气息继续往上奔腾，其威压笼罩在每一个人的心头，让在场的每一个人都颤栗起来。

    好强！强大到不可思议！

    毋庸置疑，此时的赵乾坤比先前出现的任意一人都要恐怖与可怕！

    这么多年来，这头蛰伏的老虎终于展露出自己的全部实力，向世人宣告着他是真正的超级隐世家族家主！

    他有着自己的统治力！

    “怎么会……”江南各方势力一个个冷汗直流，但凡对武道有些了解的人都清楚此时的赵乾坤有多可怕，这是一种让人绝望的强大，他们面对的仿佛是拥有无限力量的巨人。

    就算对叶城再自信的人，也知道叶城决不会是此时赵乾坤的对手！

    “叶帅……“

    曜日联盟众人心中打颤，不断望向苏御，只要一个命令，他们会用自己的血肉之躯组成防御，让叶城逃离！

    他们是叶城培养起来的人，为叶城而死，理所应当。

    “别担心！城哥还没败……”

    苏御极力稳定着众人的情绪，可心中同样生起了巨大的不安。

    这种力量，该怎么去抗衡！

    这可是强过叶城巅峰时刻的力量！

    “该死！该死！这个老畜生，竟然真的做出这种事情！这是雪见的力量！他竟然给剥夺了！”柳轻眉娇躯不断颤动着，她终于清楚赵乾坤隐藏起的力量是怎么回事，这老家伙用二十年的时间篡夺了赵雪见的无上血脉，让自己返老还童，走上了真正的巅峰！

    “原来如此！”秩序人凌清璇幽幽一叹，她一直以来的奇怪感觉终于解释清楚了。

    “隐世家族宗门的人还是这么不择手段，令人不齿！”秩序人凌清璇神色幽冷，看着此刻仿佛蝼蚁般弱小的叶城，已经做好了救援的打算。

    威压继续弥漫！

    赵乾坤五指成爪，轻轻一抓，便撕裂开叶城的一尺绝对防御，在叶城的胸肋上留下五个清晰的血淋淋的指印。

    叶城迅速往后退去，身上火辣辣的疼。

    更让叶城难受的是心里上的愤怒！

    他恨不得立即将赵乾坤挫骨扬灰，可现在的他确实没这个实力，众生之力还在不停的消逝。

    再加上伤势的反复，叶城现在到了最危险的境地，一个不小心就有可能身死道消。

    他必须步步为营！

    撕拉！

    可就在叶城位移的过程中，落点先一步被赵乾坤判断出，一掌横推而出。

    噗！

    叶城如同断了线的风筝般倒飞出去，重重的砸在地面，形成一个人形深坑。

    “结束了！在赵乾坤展露自己强大的那一刻开始，这场战斗就再无任何悬念！”

    “叶城已经做到极致了，可惜还是赵乾坤的谋算更深一些，谁能想到赵乾坤可以重新走上一条巅峰之路！现在的赵乾坤，应该已经可以匹敌长老会上的九人！或许以后赵乾坤真的能与长老会平起平坐！这一战，赵乾坤注定惊艳天下！”

    “叶城太可惜了，这本该是这个时代最闪耀的星辰，现在要坠落了！”

    “穷途末路，倒是有一些悲凉！”

    “叶城也足够绚烂了，只可惜结局差了些！”

    “叶城终于要死了！这江南，这中州，这西域北域，终究是要属于我们的！”

    九鼎阁杨波以及公孙家公孙无忌，魏家魏杰等人皆是露出得意的笑容，暗暗松了一口气。

    他们今日的目的，总算是要达成了。

    “赵家这一脉，果然都是猛人……”天医殿欧阳玄清幽幽一叹。

    此时，

    唯有黑蝴蝶主人瞳孔中泛着异样的光芒，目光随着叶城而移动，隐隐在期待着什么！

    他已经急切的想要看到叶城入魔与疯狂的样子！

    【作者有话说】

    第七章，还欠六章

