    这尊火麒麟身形庞大，四肢粗壮如擎天柱。

    轰的一声，

    这尊火麒麟直接挥舞着其一足朝着冷云的一爪踩踏而去。

    这一足挥出，好似破天而行，

    爆发出恐怖如斯的能量。

    一阵阵惊天动地的轰鸣爆炸声响起，

    响彻整个隐城，

    滔天的能量席卷开来，

    整座擂台都在剧烈的晃动着，

    这十座擂台全部开裂，

    有一种摇摇欲坠，要彻底崩塌的感觉。

    四周围观的其他人全部都感受到了一股逼人的能量袭来。

    他们纷纷拼尽全力抵挡，

    一个个内心显得无比震撼。

    楚风这一击，可谓是将其如今能掌控的火麒麟臂力量给彻底催动了出来，

    声势浩大，震撼四方！！！

    随着这虚化的火麒麟一足踏出，

    其足下的空间直接真正的破碎。

    至于冷云脸色当场一变，

    他感觉到了一股窒息的气息，死亡危机感萦绕着他大脑。

    随即冷云连忙催动秘法，体内再次爆发出一股骇人的力量。

    同时其身上冒出了一层灰色的防御战甲。

    轰隆隆！！！

    一足踏出，如破天！！！

    而冷云九劫人仙境挥舞而出的这一爪当场破碎，

    连一点抵挡的能力都没有。

    噗嗤！！！

    这一足落下的余威直接将冷云后来爆发出的那股骇人的力量都给摧毁掉了，

    当即轰在其身上的战甲上。

    紧接着，咔嚓一声。

    这战甲直接破碎，

    冷云整个人都被轰飞了出去，

    就像是被火麒麟给一足踢飞了出去。

    他人在空中，便一口鲜血喷出。

    整个人飞出了擂台，直接砸在了地上，当场再次喷血。

    其胸口都塌陷了下去，森森白骨都暴露了出来，

    五脏六腑都隐隐可见。

    若不是那副战甲抵挡了致命的力量。

    恐怕冷云此刻胸口就得出现一个窟窿，当场毙命了。

    这一刻，全场寂静，雅雀无声！！！

    所有人瞪大着眼睛，神情都僵硬住了。

    一个个都被惊呆的不会说话了。

    包括无念，圣九霄这些天骄们。

    他们都是一脸凝重而震撼的表情注视着楚风，

    显然楚风如此可怕的实力震惊到了他们。

    这时，楚风身子一颤，嘴角同样溢出了一抹鲜血。

    显然是强行催动麒麟臂武技导致的反噬，而因此产生了内伤。

    不过他依旧站在擂台之上，一脸傲然的姿态。

    至于那冷云倒在地上，口中吐着血。

    其目光注视着高高在上的楚风，眼中充满了不甘和屈辱。

    “九劫人仙境，不过如此！！！”

    楚风一脸冷傲的吐道。

    他的一句话，气得冷云再次吐血。

    而在场各方势力的强者脸色都十分难看。

    他们内心都被震撼到了。

    堂堂的九劫人仙境，竟然被这位狂龙之子一招重创秒杀。

    那岂不是说他们在场百分之九十九点九的人都不是这位狂龙之子的对手。

    毕竟九劫人仙境之上的便是半步地仙境和地仙境了。

    他们这些人中，达到半步地仙境和地仙境实力的人压根没几个。

    其他人绝大部分人连九劫人仙境都没达到，

    从这便可以想象到他们内心对于楚风的实力之强有多震撼！！！

    而楚风这句话，更像是对他们所有人的羞辱。

    他们的脸色自然十分难看。

    但他们又无力反驳！！！

    唰！！！

    这时，楚风目光扫了一眼圣九霄，分别看了其他天骄们一眼。

    “圣九霄说的话的确不错。”

    “你们一个个上，都不是我的对手。”

    “只会和这个冷云一个下场。”

    “不如一起上，让我看看你们联手能发挥出多强的威力！！！”

    “这样比赛才好玩。”

    “不然和你们单挑，那便和打蝼蚁没啥区别。”

    楚风看着圣九霄一行人玩味一笑。

    轰！！！

    楚风的话，直接让全场再次轰动了起来。

    他们没想到这狂龙之子刚刚击败九劫人仙境的冷云之后，

    便再次发出如此嚣张狂妄的话。

    他竟然让圣九霄，无念，这些小世界中最为顶尖的天之骄子一起联手和他打。

    按照他的意思，这些天骄们和其单挑都只有输的下场，

    所以一起上才有战斗感觉！！！

    不过对于楚风的话，无人反驳。

    连冷云九劫人仙境的实力和其对战都被一招重创，

    其他人单对单，真的不是楚风的对手。

    除非他们踏入了半步地仙境或者是地仙境，但这可能么？

    这楚风虽然狂妄，却有着狂妄的资本和实力，让人无法辩驳！！！

    不过无念一行人一个个都是眼高于顶的天之骄子，

    他们性格高傲强势，听到楚风这么嘲讽羞辱他们。

    当即这群天骄眼中带着冰冷，不甘，不满，愤怒等眼神注视着楚风。

    一个个拳头捏的嘎吱嘎吱作响！！！

    他们都一副忍不住要动手的样子。

    但刚才楚风对战冷云所展现出来的那可怕实力却又让他们不敢动手。

    “怎么？被吓住了？”

    “不敢动手了？”

    “你们这些所谓的天骄们，都这么怂么？”

    楚风再次嘲讽道。

    而他的话，直接点燃了无念，圣九霄，姬夜这些天骄们内心的怒火。

    “小子，你太狂妄了！！！”

    “今日我等便要让你知道知道狂妄嚣张的下场！！！”

    “今日，你必死！！！”

    圣九霄看着楚风一脸冰冷的喝道。

    “你们还在等什么？”

    “难道要等这小子将你们的尊严和面子彻底踩在脚下才敢反抗么？”

    “我们这么多人，一起上。”

    “还怕打不赢他么？”

    这时圣九霄看着其他人冷喝道。

    “这小子太狂妄了，干他！！！”

    公孙霸手持一把长刀直接喝道，其眼中透着愤怒的神色。

    他第一个冲向了楚风。

    “阿弥陀佛！！！”

    “楚施主，你说话太伤人。”

    “我等若是再不出手，便枉为武者了！！！”

    无念双手合十，摇着头说道。

    接下来，他们一行人全部朝着楚风轰击而去。

    圣九霄催动圣脉力量，恐怖的一掌轰杀而出。

    无念浑身爆发出神圣的佛光。

    他双手合十，一道无坚不摧的金刚佛印从天而降，

    欲要将楚风给镇压毁灭。

    PS：今天在朋友家聚餐，时间不够，老书和新书都只能少更一章了，不好意思

