    沈浪早在穿梭时空前，就裹挟着三卷天书，如今那三卷天书就在自己左手中。

    令人震惊的是，哪怕自己体内的众多仙宝被毁，手中这三册竹书居然安然无恙！

    或许是宝莲灯释放出的灵光对手中的三卷天书也起到一定的保护作用。

    总之，这东西太过烫手，沈浪几乎没有任何犹豫，果断将手中的三卷天书扔飞了出去。

    扔飞出去的三卷天书骤然间就被黑暗吞噬，竹书被时空之力快速侵蚀，很快就发出“轰”的一声暴鸣。

    三卷天书直接炸开，迸发出炫目的白光。

    令人惊悚的一幕出现了，只见三卷天书炸开的白光之中，竟浮现出一道金色人影。

    那金色人影身形虚幻不清，背后浮现出奇异的金色神光，神威显赫，深邃缥缈，给人一种深不可测之感。

    当沈浪窥视到这尊金色人影后，心脏竟不可抑制般的狂跳不止，只觉自己宛如在仰视着九天之上的旷古星辰一般！

    相形之下，自己简直如蝼蚁般渺小。

    “你……你是何人？”

    沈浪死死盯着那道金色人影，睚眦欲裂，惊喝出声。

    在时空隧道之中，一切事物都处于静止状态，无论沈浪如何高呼大喊，声音都无法传出去。

    金色人影并未回应沈浪，只是微微叹息，叹息声中竟还暗含着一丝怜悯。

    随后，那金色人影化作一道金色流光，从沈浪身旁越过，消失在了黑暗中。

    “这……”

    沈浪瞪大了双眼，看着这惊悚诡异的一幕，半天回不过神。

    对方居然能在这时空隧道中穿梭自如，那究竟是何等存在！

    莫非是元始天尊？

    沈浪亲眼目睹，那金色人影是从炸裂的三卷天书中飞出的，三卷天书又是元始天尊的遗物，有极大概率是元始天尊的残魂意志！

    仔细想想沈浪又觉得不对，若真是元始天尊的残魂，岂有能力在时空隧道中穿梭自如？

    而且那金色人影释放出气息与元始天尊给人的感觉截然不同，似乎要更加深邃神秘，难以揣测。

    沈浪满腹疑惑，那金色人影已经消失不见，自己也没办法去验证什么，只能作罢。

    在无尽时空隧道中，沈浪不知穿梭了多久，渐渐头昏脑涨，神经都有些麻木了。

    就当他快要坚持不下去时，终于看到了黑暗中的一抹亮光。

    “嗖”的一声，沈浪穿过了那道亮光。

    伴随着一道剧烈的强光直刺而来，四周的空间开始扭曲旋转，沈浪大脑一片晕眩，身体被巨大的时空之力生生挤压了出来。

    ……

    “嗖！”

    茫茫大海的上空突然闪烁起一道黑光，一名长发青年被突兀出现的一道黑色空间豁口抛飞，如同陨石般坠入海中。

    “咚”的一声闷响，海面溅起一道浪花。

    因为进行了长时间的时空穿梭，沈浪的大脑极度晕眩，暂时失去了意识。

    沈浪落入海水，清凉的海水稍稍驱散了大脑的晕眩感。

    在海水里泡了好半天，沈浪才从强烈的晕眩中恢复了些许意识。

    就当沈浪迷迷糊糊的睁开双眼，身下的海底突然传来剧烈的动静。

    “咻咻咻！”

    听声音，似乎是游来了一个庞然大物！

    下一刻，海底突然冲出一条体长百丈，头生犄角的巨型海蛇，全身长满了漆黑如墨的鳞片，张开血盆大口朝着坠入海水中的沈浪吞噬而来！

    这海蛇不过是普通的结丹期海兽而已，沈浪身上的煞气被宝莲灯释放出灵光覆盖，海蛇感知不到沈浪的气息，把他当成了食物。

    沈浪只稍稍抖擞了一下身体，掀起一股灵压风暴，化作凌厉无比的罡风，朝着海蛇席卷而去。

    “轰轰轰！”

    海中剧烈的炸响声传来，海面上掀起百丈高的巨浪，沈浪随意释放出的灵压风暴轻易将海蛇身躯绞成无数碎肉，鲜血染红了四周的海水。

    杀死海蛇后，沈浪踉踉跄跄的从海中飞了出来，屹立在海面上，大脑还是有些晕眩。

    他全力运转体内的琉璃心灯火种，琉璃心火直冲脑门，这才稍稍化解了晕眩感。

    “这算是成功穿梭时空了吗？”

    沈浪环顾四周，喃喃自语，表情略有些迷茫。

    这里似乎是一片一望无际的海域，他也不知自己究竟来到了哪里，来到了那个时代。

    深吸一口空气，海域周遭的混沌灵气十分浓郁，竟能给人一种神清气爽之感。

    换在灭世之战后的真仙界，最少也要是地脉盘踞的修炼圣地才能有着这么浓郁的混沌灵气。

    至少沈浪在以前还从未在真仙界的哪片海域中感受过如此浓密的混沌灵气。

    大量的海兽从四面八方游了过来，似乎被海蛇的碎肉和鲜血所吸引，但又震慑于沈浪身上所散发出的灵压气息，不敢靠近。

    不止是混沌灵气更加浓郁，海域中海兽的数量也是多的夸张，这片天地比起沈浪认知中的真仙界更富有生机活力。

    自己应该是来到了灭世之战前了。

    沈浪还不敢确定自己究竟来到了哪个时代，他准备先找个修士问问清楚，等确定了自己所处的时代和地域后，再决定之后的行动。

    在行动之前，沈浪内视了一下自己的身体。

    值得一提的是，宝莲灯和封界星盘重新回到了自己体内。

    宝莲灯的灯油耗损严重，只剩下了三分之一不到，后羿残魂意志也因消耗过大，陷入了休眠。

    冰雪的神魂似乎也因长时间的时间穿梭受到损伤，短时间内无法转醒。

    如今自己可动用的仙宝，只剩下轮回天宫，灵柩宫灯和弑神之箭。

    其中灵柩宫灯和弑神之箭还被一股奇怪的时空之力封印，变成了灰色，无法唤醒。

    沈浪推测，可能是这个时代有第二件灵柩宫灯和弑神之箭，而同一个时代不可能存在两件相同的事物，所以导致自己体内的这两件从其他时空带来的仙宝被时间法则封印，无法正常使用。

    换言之，沈浪眼下唯一能动用的仙宝，也就只有轮回天宫了。

    沈浪并未显露出失望的表情，自己体内的琉璃心灯火种同样具备疗伤和滋养神魂之能，灵柩宫灯对他意义不大。

    而弑神之箭固然强大，但缺少催动弑神之箭的射手弓，对沈浪也没多大的意义。

    好在最重要的轮回天宫能够能唤醒，且能运转自如，沈浪心中松了一口气。

