    第234章妻奴

    周淑梅继续抹自己的眼泪，不搭理李伟杰了。

    李伟杰是真心疼，跪着过去一边帮周淑梅抹眼泪，一边哄她。

    “媳妇儿乖，别哭，谁欺负你了跟我说，我帮你出气，快别哭了，你这哭的我都想哭了！”

    周淑梅捂着眼，终于说了自己为什么哭，“我这心里面难受，好不容易养大的大胖儿子，竟然要认别人当娘！”

    李伟杰飞快地回：“那咱们不认，我马上把小胖喊回来，他敢认，我打断他的腿。”

    一脸唯媳妇儿命是从的模样，标标准准的妻奴无疑。

    “你打断谁的腿？”

    周淑梅护犊子的本性又发作了，一把拧上李伟杰的耳朵，“李伟杰，你敢碰小胖一个试试，看我不打断你的腿。”

    “对对对，打断我的腿，我说错了。”

    李伟杰毫无原则地改口，紧接着又道：“那我把小胖叫回来，这个干娘咱们不认了！”

    “不行！”

    周淑梅流着泪大声道，又拧住了李伟杰的耳朵，出气一般把他的耳朵拧了一圈，疼的李伟杰嗷嗷叫。

    “小胖想认干娘，你竟然不让他认，有你这么当爹的吗？再说，你不是说卫国两口子前途无量，跟他们打好关系没坏处，怎么着，只准你跟他们打好关系，不准儿子跟他们打好关系？”

    “没有，我说错了，那媳妇儿，这干娘……”

    李伟杰想问“这干娘还认不认”，见周淑梅又沉着脸看着他，立刻把话吞下去。

    沉默了瞬间，李伟杰挤出谄媚的笑，安慰还流着泪的媳妇儿。

    “媳妇儿，你别难过，就算咱们儿子认了干娘，那还是咱们儿子，别人又不会抢去了，而且媳妇儿你想啊，多人一个娘不就多一个人疼咱们儿子。”

    “你看你把咱儿子养的那么好，要是再多一个娘，那咱儿子绝对是方圆百里最有福的。”

    “也对哦！”

    周淑梅那伤心的劲儿头来得快去得也快，一听李伟杰说的话有道理，立刻擦干眼泪。

    “多一个娘，就多个人疼，咱儿子那还不幸福的冒泡。”

    “是吧，嘿嘿，咱儿子一看就是有福气的，谁也比不上。”

    “还用你说。”

    周淑梅被劝好了，又开始嫌弃整天只知道吃吃喝喝的李伟杰。

    “走开，我得去撕几尺布，小胖肯定想不起来扯布，没布怎么行呢，认干娘那肯定要有布。”

    李伟杰一看周淑梅又要去拿钱去拿票，那是真的心疼，轻轻拉了一把自己媳妇。

    “媳妇儿，不然还是先看看小胖都买了什么，买那么多东西……”

    “买那么多东西怎么了，花你的钱了？”

    李伟杰说还没说完，周淑梅就怼上了，吓得李伟杰忙解释啊，“没，没，我只觉得……”

    “没什么？”

    周淑梅掐着腰咆哮了起来，“李伟杰，我看你是胆子大了，竟然敢管我！”

    李伟杰手攸地一松，送菩萨一样弯腰送自己媳妇儿拿钱。

    “我这张嘴，我呸，老是说错话惹生气了，该打，媳妇儿，你尽管能，随便拿，我没意见，我，我去帮儿子拿东西去，咱儿子东西买的多了，肯定拿着重，媳妇儿，我先走了！”

    李伟杰可不敢再管自己脾气火爆的媳妇儿，媳妇儿一个气不顺火都撒在自己身上。

    他在周淑梅怒气满满的注视中，撒开脚丫子跑了。

    还是躲了吧，嗯，躲远点。

    (本章完)

