    　　当我和张岚来到李剑锋的院子时，他正和赵长老还有黄长老在大堂喝茶。

    　　看到我们两个过来，三人都起身站了起来。

    　　“弟子拜见掌门，拜见师尊！”

    　　“无须多礼，起来吧！”

    　　在李剑锋的安排下，我们各自做到了黄长老和赵长老身边。

    　　看着我和张岚，三人的眼神之中都是满满的成就感。

    　　看着三人，我很是不解，他们叫我们来这里做什么啊？

    　　难道是看我们要去虎魔宫那边参战，打算给我们打气？

    　　这时候，李剑锋率先说到：“姜晨，张岚，这一次叫你们过来，想必你们也能猜到原因，就是因为你们要去虎魔宫，所以我们三个有些担心！”

    　　赵长老紧跟着说到：“对啊徒弟，当初你选人的时候我就和你说，让你多选点宗门的内门弟子，虽然他们实力比不上剑城那些弟子，还有那些精英弟子，但至少比你那些普通人强吧！”

    　　黄长老没有赵长老这么多话，她比较直接。

    　　“我可以跟你们一起去参战，有我在的话，会增强你们的实力！”

    　　说真的，我真是没想到这三人能这么对我，看着他们一脸真诚，我甚至热了眼眶。

    　　可是，我不能让黄长老加入我的队伍，因为又她在的话我们势必会畏手畏脚。

    　　我说到：“多谢掌门和师尊你们的关心，但是就如同李清风师兄说的一样，战斗之中，实力并不能说明一切，弟子对于自己还是有些信心的！”

    　　李剑锋闻言笑到：“哈哈哈，我就知道姜晨你没问题的！

    　　好了，我们也不耽误你们回去准备的时间了，这一次叫你们过来，主要是我准备了一些秘密武器给你们！”

    　　“秘密武器？”

    　　看着李剑锋三人一脸神秘的样子，我和张岚都愣住了。

    　　他们能给我们准备什么秘密武器啊！

    　　就在我感到疑惑的时候，黄长老忽然起身，在边上的茶桌之中，居然还藏着一样东西！

    　　当黄长老拿出这东西的时候，我和张岚瞬间傻了眼！

    　　因为这秘密武器不是别的，居然是弩！

    　　看这弩的样子，应该是我们当时卖给烈风剑宗周围村落的那些！

    　　黄长老拿着弩，一箭射中了屋子外面的一根绳子！

    　　这射术，真的不是一般啊！

    　　见我和张岚大眼瞪小眼，李剑锋满脸得意的说到：“怎么样？这武器还可以吧？”

    　　我暗暗咽了一口口水：“掌门，这东西是很厉害，可是……只有这一把……”

    　　赵长老笑到：“哈哈哈，姜晨你别急啊！我们只是给你展示了一把而已！这东西我们现在已经给你准备了一百把了！”

    　　听见这话，我不由得瞪大了眼睛：“一百把！？师尊，你们哪里来的这么多！”

    　　李剑锋叹了口气说到：“唉！在你们两个只选了五十内门弟子的时候，我们就知道你们肯定有一天会因为战队实力不足，而遇到问题，所以我和你们的师尊，一直在让门内弟子去周围村落里面找这些武器！”

    　　“这……”

    　　听见李剑锋这话，我真是彻底感动了，真想不到他会这样对我们！

    　　李剑峰说到：“姜晨！这一次去虎魔宫，你一定要好好表现，千万不要让我们失望啊！”

    　　我深深地吸了一口气，沉声说到：“还请掌门和师尊放心！弟子一定不会让你们失望的！”

    　　离开了后院，我心情复杂的和张岚说到：“张岚，真想不到李剑锋他们会这么为我们考虑，这样下去……我感觉我都对他们下不了手了！”

    　　张岚冷笑到：“呵呵，你不会真的以为他们是无私帮助咱们的吧？”

    　　我愣了一下：“难道不是吗？”

    　　张岚冷冷的说到：“这话你别问我，回去问问柳青青就知道是怎么回事了！”

