    飞机一降落，南易就赶往蔡厝港的第三生物制药实验室。

    没有人员迎接，也没有什么红地毯鲜花，更没有什么红领巾给他戴花环。南氏是家族企业，钱都要花在刀刃上，讲究务实，虚头巴脑的从来不讲究。

    等啥时候不是花自己的钱，而是花股民的钱，南易也会讲究务虚，这个节那个节天天过，怀念这个纪念那个隔三差五搞。

    走进实验室范围，南易就对校花说道：“和志平说一下，增强这里的安保力度。”

    “明白。”

    验明正身，通过两道检查点，又通过三道门禁，南易和校花两人才进入实验室的最外围——休闲室。

    休闲室建立的初衷是提供给研究人员娱乐放松的，可实际上利用率并不高，这里的研究人员都是实验狂人，只喜欢泡在实验室里。

    钱给足，不管是实验经费还是他们个人的待遇，让他们可以毫无后顾之忧的搞研究，对他们来说就是天堂。

    什么休闲室，简直就是多余，钱省下来多买几根试管多好。

    一走进休闲室，南易看到里面一个穿着白大褂的女人在来回踱步，他的眉头就蹙起，快走两步，来到女人边上，轻声呵斥道：“颜清宁，你怎么还在这里，上个月你不就开始休产假了吗？”

    颜清宁，普林斯顿大学分子生物学系毕业的博士，是南易亲自请过来的，专注于膜蛋白领域的研究。

    膜蛋白是什么，南易也不太懂。

    他看过的资料里写着什么膜蛋白在生物体的许多生命活动中，起着非常重要的作用，如细胞的增殖和分化、能量转换、信号转导及物质运输……

    这些对南易来说，每个单词他都认识，可合在一起就不知道在说点什么。

    但在他看的资料里，有一句话却很吸引他的目光，也让他下定决心砸钱，那句话就是——六成左右的药物作用靶点就是膜蛋白。

    就这么一句，已经足够忽悠南易几十亿美金，而且只要能让他听个响，他绝对不会找后账。

    “南老板，你怎么来了？从来没见你来过。”颜清宁回过头，看着南易笑道：“是盖伦教授的研究吸引你过来的？”

    “是的，我得过来评估一下，值不值得我大把的掏钱。我问你呢，你怎么还在，不是给你放产假了么，又不扣你薪水，怎么不休够三年再回来？”

    南易这人阴恻恻，在第三生物制药的实验室执行的是高福利标准，年假45天起，最高可以休三个月，带薪病假不限定时间，只要说生病就可以不用来上班。

    其实都不用这么麻烦找生病的借口，实验室这里很随意，今天没心情研究，就可以玩去，一个月没心情研究，玩够一个月也行，薪水照发。

    产假三年起休，最高八年，不但薪水一分不扣，还有不低的补贴。

    不过……

    “我怎么敢休假，我的研究到了关键节点，一天都不能休息，其实我正在考虑要不要把孩子给打掉。”颜清宁说道。

    嗯，就是这样，南易根本不怕给出犹如慈善一样的高福利，他肯让研究员休息，他们也不肯休息。

    同样的研究方向，实验室里都会有两个小组在研究，哪个小组研究进度快，经费就往哪个小组倾斜。取得重大突破就会小组合并，或者裁撤掉一个小组。

    招募人的时候本来就是精挑细选，要是到了这里变成混日子，那就混去吧，混个一两年，混点工资就滚蛋，然后面对长期的失业。

    生物制药研究圈子说大不大，只要向外面传句话，说某某某就是混日子的，包管他找不到下家。

    第三生物制药虽然给研究人员的薪水不低，可也没高到干一年可以花几年的程度，想要获得高收入，一切都得靠成果说话。

    有了成果，待遇上调，还可以拿到专利分成，名利双收。

    几十年寒窗苦读熬过来，谁还没点追求，混日子的到底还是少的，大多还是实验狂人，得逼着他们合理作息。

    “你可别，我还怕你老公追杀我呢。”南易瞄了一眼颜清宁的肚子，说道：“你现在不休，下个月也一定得休了，真放不下研究工作，就等生完孩子，调理好了再回来。

    这是命令，一定要执行，不然我就让安保把你的门禁卡收回来，让你进不来实验室。”

    “好吧，也只能这样。”颜清宁略有不满的说道。

    “你慢慢遛弯，我去找盖伦。”

    告别颜清宁，南易来到盖伦的实验室，盖伦已经在那里等着。

    南易?一眼，就看到盖伦全身上下也就衣服看起来干净，头发乱糟糟鸡窝一样，眼角有眼屎，脸上干巴巴，看着好久没沾过水，身上还散发着一股馊味。

    “盖伦，你已经多久没离开这个房间了？”

    “十天……还是十一天，Whatever，我也记不清了。”瓦伦用手里的笔挠挠头说道。

    “好吧，报告给我，我现在马上看。”

    瓦伦把报告递给南易，然后就一脸期待的盯着南易的脸。

    南易掀开报告，慢慢的看起来，不懂的地方就及时询问，瓦伦都会用浅显易懂的语言解释给他听。

    估计，这是瓦伦这辈子对下兼容最耐心的一次，换了平时，对方听不懂他在说什么，他才懒得再把谈话继续下去。

    都不在一个频道，还谈个毛线。

    可这次不行，对方掌握着经费，他也得对五斗米折腰。

    一边看，不时的问，偶尔还要盖伦提供书籍让他翻阅，就为了搞清楚报告上某些单词的意思，南易要把原理的说明文字都找出来看一遍。

    十点钟到的实验室，等南易看完报告却已经来到晚上八点，虽然这份报告也就不到两万个单词，报告上也没有一个分子式，都是南易能认识的单词。

    合上报告，南易心痛了一下自己的钱包，然后慷锵有力的对盖伦说道：“准备好搬家，你的研究从第三生物制药剥离，成立单独的实验室。”

    “BOSS，你投了？”盖伦惊喜的说道：“最后一页费用预算你看清楚了，确定没少点个零？”

    “盖伦，就算我少点个零，billion[十亿]这个单词我也不可能看错。”南易咬牙切齿的说道：“投了，不要让我的钱打水漂，不然我抱着你一起跳楼。”

    “哈哈哈，太好了。”

    盖伦激动的抱住南易，一张臭嘴还在南易脸上吧唧、吧唧连续好几下。

    “妈的，脸会不会烂掉！”

    闻着盖伦嘴里的臭味，南易腹诽道。

    离开盖伦这里，南易又去找了厄兰格，听了他关于实验室的汇报。

    等他离开的时候，脚步沉的不要不要的。

    一个第三生物制药，一个氾胜之研究所像饕餮又像貔貅，大口大口的吞噬南氏的资金，菊花又被堵住，一点都不往外拉。

    神农南粮收支平衡都没达到，就算有盈利也会反复投入扩张，几年内是甭想看到回头钱。

    记忆移植投了，机器人也得投，那芯片就不用说，三块加起来，每年起码要往里头砸三四亿美金，而且随着时间推移，投入会越来越大。

    南易觉得自己的担子很重，压力山大。

    没在李家坡逗留，南易当晚就飞去了巴黎，然后从陆路转海路又转陆路返回牛津的唐顿庄园。

    刚补了几个小时的觉，伍再盛这个孙子就来了。

    南易起床打着哈气去客厅招待伍再盛，一见到他，伍再盛就机关枪扫射，“阿豪，怎么睡到现在？我昨天来找你，听你的人说你去约克了，你去那里做什么？”

    “去那里看看有什么生意好做，前两天，我和冬月去爵禄街转了转，看了好久也不知道做什么生意好，就干脆去其他城市看看，我打算改天去普利茅斯调研一下。”

    “还没想好做什么？”伍再盛问道。

    “没想好，不过想法有了，先经营一点小生意，熟悉了这里的情况后再考虑加大投资。”

    “什么小生意，要不要我提供意见？”

    “当然好，那你跟我说说，如果我想在爵禄街做点生意，你觉得做什么合适？”

    “服务型行业，中餐馆、外卖店都行，都是和人接触比较多的，方便你和冬月快速的融入当地。”伍再盛稍微想了一下就说道。

    “我和冬月也是这么想的，就开家中餐馆，不大不小，有个十来张台子就行了。可我又不想亲自去厨房里干活，正琢磨从哪里去找两个厨子来呢。”

    “厨子不难找，想找粤菜厨子容易，你是做粤菜还是什么菜？”

    南易摆摆手，说道：“不做粤菜，爵禄街的粤菜馆，甭管正宗不正宗，都已经不下六七十家，竞争太激烈，我打算做川菜，这个竞争小一点。”

    “很好啊，正好我家有几个店面刚闲置出来，你可以去看看，看上哪个，我可以做主便宜点租给你。”

    “你家在爵禄街有很多店面？”

    爵禄街有一半多的房产都是属于伍家的，说伍家是华埠的地下王者都不为过。

    “有不少，下午我陪你去看看？”

    “不行了，我还得睡会，昨天连夜回来，没有在约克住下。”南易摆摆手，打了个哈气又揉了一下鼻子说道。

    南易其实已经睡够了，只是今天他懒得应付伍再盛。

    “行吧，那你再睡会，我明天再来找你。”

    “好，我就不送了，实在太困了。”

    等伍再盛走后，南易去洗了把脸，人就变得神采奕奕。

    伍靖远已经让人去摸他的底子，幽灵设置的预警点被触发了两个，南易要加快对付伍家的进度，如果伍靖远锲而不舍的继续往下查，宋子豪这个身份的疑点就会一一暴露出来。

    就算没有明确的证据，只要疑点够多，也足够让伍靖远对南易心生警惕了。

    如果在香塂袭击方梦音的人是伍振凯派去的，那他的掩饰身份被戳穿也问题不大，大不了大大方方的以南易的身份示人，和伍再盛成为盟友。

    怕就怕，香塂的那一出其实是伍再盛玩的苦肉计。

    “伍振凯那个小子还在等什么，都已经知道是刘阿贵找的人，怎么还不出手对付伍再盛。就算不直接针对伍再盛，也应该去对付刘阿贵啊。”

    下了一大锅的通心粉，又煮了一大锅的牛肉浓汤，南易把自己和保镖们的胃都糊弄了一下，在庄园里呆到下午两点多，时间长到足以满足刚才糊弄伍再盛的说辞，就出门去博林城堡。

    和之前的陈旧不同，经过修缮的博林城堡变得生机盎然，树枝和花圃都经过修剪，杂乱已经销声匿迹，剩下的唯有整齐和韵味。

    工人还没离开，正在那里修整城堡外面的道路，还是和原来的风格一样，用大块的石头铺设，没改成水泥路或者柏油路。

    这样挺好，维持原来的风格。

    城堡右侧的小花园里，凯瑟琳正坐在秋千椅上喝着下午茶，一缕阳光打在她的脸上，显得恬静、温和。

    南易放轻脚步，在凯瑟琳的目光注视下走过去，从正面蒙住她的双眼，幼稚的问道：“猜猜我是谁？”

    凯瑟琳嗤之以鼻的说道：“亚当，下次请先把我敲晕，不然，我不知道如何回答你这么弱智的问题。”

    “莎士比亚曾经说过：‘愚蠢的女人，更容易获得幸福！’”

    “你确定莎翁公爵有说过这句话？”凯瑟琳把南易的手拿开，嗔道：“今天过来有什么事？”

