    “陆总，我们走吧。”秘书说道。

    陆泽点了点头，眼中也带着几分灼热。

    国外的人看不起他们，以为限制了芯片供应，就能把他们当成蝼蚁般随便拿捏。

    这次的发售会，便是对那些自认为强大的国家的反抗，也是让世界知道，他们已经走在了世界的前沿。

    这这次发售会的会场布置在了腾龙游戏专门给所有员工开会演讲的大演播厅，地方非常大，哪怕是腾龙游戏大楼外那么多人，都能全部容纳进来。

    整个大演播厅的正前方，便是一个舞台般的半圆台，而在后面便全是座椅，就跟电影院般。

    此时此刻，这个大演播厅内已经坐满了人，议论所带来的吵杂声不断，除了耳边的声音之外，几乎都听不清远处的人在说什么，只能听见一阵嗡嗡声。

    如此，便能看出来，这次腾龙游戏召开的发售会影响力究竟有多大，仅仅是发售会开始的前瞻，便能有这种讨论度。

    之前在腾龙游戏大楼遥遥观望的杰斯等人也都在场，而且他们的座位还比较靠前。

    杰斯的身边坐着的是另外一名龙夏人，他们还低头不时说这话，显然是认识的。

    杰斯扫视了一圈周围，不屑冷笑一声：“看他们这样子，八成是真以为腾龙游戏有芯片了。”

    “一群无知的人，待会发售会开始，我倒要看看腾龙游戏能拿出什么样的芯片来。”

    他身边的人闻言后，也淡笑了一声：“希望不要是仿制的别人的芯片，那样的话可就真是国际大笑话了。”

    在他眼里，就算腾龙游戏真的拿出来了芯片，效果还不错，也必然是仿制的其他国家的。

    否则就凭一个腾龙游戏的制作力，怎么可能拿的出来高级芯片？

    但是接下来，他们就看见，陆泽的气场到底有多了强大，而且发布的，还是三纳米芯片。

    当场，杰斯就直接说：“三纳米？全世界最顶尖的芯片厂商都没做出来，你们做出来了？”

    对此，陆泽只是笑了笑，看他这个模样就知道是国外派来的。

    他淡淡道：“进去试试就知道了。”

    他懒得多说，直接让人进去体验，而结果是，不但比之前流畅，甚至比之前的效果还要更好的多！

    这一幕无不是震惊了所有人，现在全世界的人可都在关注着这边。

    最搞笑的是，杰斯在体验的时候，还被刺猬给扎死了，出来的时候满脸惊恐，好像真的死过一样。

    当体验结束，迎面而来的便是陆泽的询问：“怎么样，痛么？”

    他下意识的就点了点头，毫无疑问，这一幕被所有人都看到了，也让所有人都知道，腾龙游戏再次成功了！

    但，龙夏的人高兴的不行，国外却是难受的不行。

    尤其是同行，股票暴跌，其中之首便是泰林制造商，此刻的他们也正在想办法针对。

    老板艾瑞克拿出了电话，就翻了起来，最后看到一个号码，在扫了一圈其他人，眼中闪过讥笑。

    拿我当枪使，那我也让你们看看我的实力。

    他按下了拨通，把手机直接免提放在了桌子上。

    其实，他原本就是打算自己联系上面的人出手的，因为之前跟腾龙游戏合作的芯片商，就是他们泰林，所以，这件事他是最不能置身事外的。

    他绝对不能让腾龙游戏壮大起来，不然的话，他相信，腾龙游戏转头肯定就会报复自己。

    艾瑞克想着自己看到的那个腾龙游戏仓发售会的视频，这还是刚开始，陆泽就拿着他们泰林来做比较，等腾龙壮大，对付泰林的手段肯定会更加恶劣。

    他很清楚，自家的股价之所以暴跌，其中有一部分原因就是因为陆泽说的那些话。

    这导致很多人对他们泰林的感官变得很差，甚至他自己的社交账户下面，都被人骂成了狗。

    艾瑞克想着那些言论，忍不住咬了咬牙，脸色难看的要死，而这时候，电话忽然间通了。

    里面传来了一个让在场所有人都无比熟悉的声音。

    “艾瑞克先生，你怎么有时间给我打电话了？”

    艾瑞克定了定神，对着电话很恭敬的说道：“尊敬的话事人先生，近来可好？不知道上次给您造成的困扰还在吗？我这边正好空出来了些时间，可以帮您一起解决。”

    他虽然语气很恭敬，可所有人都听出来他跟话事人先生之间很是熟悉，并且听话中的意思，众人都猜测着，艾瑞克肯定不少帮话事人先生办事。

    他们眼中都带着震惊，真是没想到，艾瑞克竟然跟话事人还有联系。

    这下子，他们对艾瑞克也产生了忌惮之心，觉得不论如何，以后都不能跟艾瑞克做敌人。

    艾瑞克在跟话事人说话的时候，也注意到了周围人的表情，除了微尔的负责人外，其他人都对自己露出了警惕的目光，很不错，从此以后，想必在山姆国，他们泰林也没人轻易能招惹了。

    电话那边的话事人沉默了一会儿后说：“我这边的事情处理好了，也多谢你之前的帮助，不过我倒是听说你这里遇到了麻烦，这次打电话是不是就是因为那件事？”

    “你可以直接说，我还是很看重咱们之间的关系的。”

    现在腾龙游戏势头正猛，他身为时刻关注着龙夏那边的人，怎么可能不知道发生了什么？

    还没接到艾瑞克电话的时候，他就已经猜到了，这家伙绝对会给他打电话求助。

    艾瑞克闻言呵呵一笑，能被话事人这么说，看来自己对他的帮助算是没有白费。

    “既然您都听说了，那我也不跟您客气了，那个腾龙游戏现在眼中危害到了我们山姆国市场的平衡。”

    “他们还弄出了那么一套不公平的销售价格，明显是在对我们进行挑衅，既然如此，我想，我们国家也应该做出一些行动才行。”

    “他们对我们区别对待，那我们也必须要以同样的方式对他们，腾龙游戏在我们山姆国有一个分布。”?

