    第1269章 不怕它

    进入四月份，很多网民觉得互联网的环境有所不同了。

    别的不说，单单是一个MSN进入中国的消息，就传得甚嚣尘上。终于，在4月16号这天，MSN中国事业部的成立，让所有人都屏住了呼吸, 想看看飞讯的应对。

    可与大家期待的画面不一样，飞讯那边基本没什么回应。某个主流媒体的记者历尽千辛终于采访到了郭文达，郭文达只是轻描淡写一句：“中国是一个开放的市场，只要遵守中国的法律，公平竞争，那么中国市场欢迎所有跨国公司入驻。”

    大气！

    很多网民是这么评价的, 认为飞讯这个回应是最好的姿态。你进来，我不反对, 但能抢到多少市场份额，就各凭本事了，谁也怨不得谁。

    只有明眼人看得出来，这次MSN进来，是得到了齐鲁会系的大力支持，要不然MSN也不会这么快速登录的。当陈大磊决心要插手一个行业的时候，齐鲁会的资本大鳄面目，就会显得很狰狞。这不，宣传造势什么，各种都来了。

    QQ有反应吗？

    有，但一般人看不出来。

    飞讯是内紧外松，看起来没事人一样，但其实内部还是严阵以待的。

    怎么说都好，MSN都是世界第一大即时通讯软件的运营方，全球使用人数已经超过三亿，日活超过一亿。是的，这比QQ的一亿五千多万的总用户数（包括海外）要多了一倍。而且随着时间的推移, MSN的优势更大——它本身就是微软开发的即时通讯软件。

    再加上白头嗨雕的公司, 进入欧罗巴市场那是天然的利好，所以QQ在全球的主要竞争对手，就是MSN。

    现在来到中国了，飞讯的主场作战，飞讯做什么反应都是应该的。

    但方既明却不这么看。

    飞讯内部不是方既明在管理，所以内紧外松什么的，方既明也并不太清楚。但郭文达给方既明汇报工作的时候，方既明是这么说的：“你们太过于紧张了，MSN进入中国市场，它就能改变用户习惯不成？再说了，我们的QQ是根据中国人的使用习惯几经改进而形成的，未来还会更加强大。反观MSN，除了顶着微软这个名头，它还能有啥？”

    郭文达苦笑道：“方董，不是这么说啊，MSN背后有着齐鲁会的资本撑腰，它真的会引起轰动效应的。”

    “资本，不是万能的。”

    方既明坚信自己的判断，“只要我们把游戏、音乐、影视等服务做好了，能让QQ变成互联网入口的通道，那么普通人就不会放弃好玩的QQ, 去选择一个要功能没功能，只能聊天的即时通讯工具。”

    如果是欧美那边的用户，则恰恰相反，他们好像挺喜欢简单的软件——因为很多普通人的学识不高，复杂的软件他们玩不来。如果是中国，哪怕是东南亚的用户，他们都喜欢QQ，因为应用很丰富，很多有趣的功能、实用的功能。

    要知道，MSN也是学了QQ，花大价钱买了服务器，才能在线上保存聊天记录的。它的盈利模式，居然还是要靠的广告和加盟费。而QQ呢，增值服务才是关键。

    别的不说，齐鲁会为了MSN，已经让白手套们开始了各种加盟。

    不是上赶着送钱，而是想要打断方既明的最大现金来源，想要逼迫方既明进入绝境。这个手法呢，不能说不高明，甚至很有阳谋的味道。

    可惜的是，他们太高看MSN了。

    这么说吧，MSN的成功真的只是平台好，除此之外，别无长处。

    就好像陈大磊能成功，并非是他本人有多少本事，而是因为关楠教授给方大集团打下了基础。别的不说，单单是方大电脑的主板，就是关楠教授主持研发的，这个主板在方大电脑上继续更新换代，还能有不输外国主板的性能，兼容性也非常好。

    正是如此，陈大磊才能没有后顾之忧的把关楠教授踢出去。当然了，陈大磊现在没办法主导方大集团了，他也弄不成其他事情了，因为离开了平台，自己老爹也处于退休状态，甚至弟弟也被查了……

    这种情况下，陈大磊只能是利用自己“教父”的名头，“指导”齐鲁会的成员们行动。或者这么说吧，你见过陈大磊亲自下场去创业吗？那断断是不可能的。陈大磊可没那么个本事，当初要不是科学院实在揭不开锅，陈大磊也没办法利用资源，去成立方大电脑。

    MSN也是一样。

    如果不是有微软的全力支持，如果不是白头嗨雕的默许，别说QQ了，MSN估计连ISQ都竞争不过。

    MSN在全世界的成功，一方面得益于微软这个大靠山，另一方面是白头嗨雕的影响力。

    很多人觉得，白头嗨雕家的产品，肯定是好的。却完全忽略了一个事情，在互联网时代，特别是大家都刚刚起步的时代，谁好谁差，真的没有决定性的因素，而是看路线的选择。方既明知道，即便飞讯出海受阻，单靠国内市场，也足够飞讯辗转腾挪了。

    而MSN能在世界纵横的日子，也不会太长久。

    进入移动互联网时代后，MSN就要进入下坡路了。

    郭文达没有方既明的“远见”，他自然是担忧的：“方董，MSN的用户数量超三亿啊，日活用户也有一亿，体量都比我们大得多。”

    方既明笑道：“体量大，能说明什么？”

    “说明MSN比我们的QQ受欢迎啊？”郭文达理所当然地说道。

    “表面看是这样没错。但你相信吗，国内除了一些崇洋媚外的白领喜欢用MSN之外，极少会有人选择它。”方既明很笃定地说道。

    郭文达不太理解：“为什么呢？MSN在国际上的知名度那么高……”

    方既明笑道：“知名度高，和产品好不好用，那是两码事，最起码不是对等的关系。MSN的页面，我相信你也看过的，你觉得它真的好吗？”

    郭文达想了想，说道：“并不好，比我们还差着呢。”

    “不就是咯，所以我们完全不用担心。我们坚持走自己的道路，如果MSN学我们，那它也就离死不远了。”方既明很笃定这件事，学我者生，似我者死，这里的学，是活学活用，而不是一味照抄。MSN要想取代QQ，最起码在中国是不可能的。

    (本章完)

