    咚咚走了几步，每一步是铿锵有力。

    赵老蔫拍拍自己的胸膛，也是咚咚作响，没有一丝的疼痛和压抑之感。

    他的病彻底好了，缠绕了他多年的心脏病，被王根生用十几枚银针给治好了。

    赵老蔫在院子里跑了一圈，仍旧感觉心不跳，气不喘。

    几步走到了王根生的面前，王根生正欲说话，赵老蔫却扑通一下跪在了王根生的面前：“恩人啊，神医！”

    王根生连忙将赵老蔫给搀扶了起来：“大叔，你这是什么意思，我不是说了吗，琪琪姐是我的好朋友。”

    蔡崇一直在一旁看着，他原本想甩手而去的，但院子里还有他十几个废物手下，他也不能一走了之。

    此刻看到王根生仅仅用十几枚银针将赵老蔫的疾病治好，也是惊得目瞪口呆。

    几步走到王根生的面前，一副低声下气的样子：“你能替我和我的兄弟把伤治好吗？”

    “菜青虫，你跟谁说话呢？”王根生高傲的抬起了头，冷冷的一笑。

    “爷爷，我跟你在说话，你能不能替我以及我的兄弟把伤治好？”

    蔡崇低下了头，一条手臂虽然好了，但一条手臂还断着，也是疼痛难忍。

    “我是神医，治病救人是天经地义的事情，但我的手术费很贵的，你必须有一定的心理承受能力。”

    王根生露出了几丝狡黠，你丫刚才收了我的五十万，现在让你吃了桐油吐出生漆来。

    “爷爷，再贵也要治，你说需要多少钱，我一定照单全付。”蔡崇连连点头，手臂的疼，让他好似万箭穿心。

    “他们一个人五万元钱，你呢，一百万，你要是嫌贵了，可以马山走人。”王根生冷声笑了起来。

    一百万，听似是一个天文数字，但此刻对于蔡崇，却是救命的法宝。

    “我答应，答应……”蔡崇又是连连点头，哭丧着脸，好似他爹妈死了似的。

    “过来。”王根生面无表情的说道。

    蔡崇战战兢兢的走到了王根生的面前，跟鳖孙一般。

    王根生抓起他的一只断臂，又是用力一怼。

    “妈呀！”蔡崇大喊了一声，人不由自主的往后一退。

    手臂倒是接上了，但怎么看都不是很顺眼，甚至五只手指向后反着，根本不听蔡崇的使唤。

    “你丫乱喊什么？让我心神不得安宁，你的手臂接反了，不知道吗？”王根生没好气的骂了一句。

    难怪手臂接上了，痛还在，原来被接反了。

    蔡崇扑通一下又跪了下来，也不知道是王根生失误，还是故意这么整的，总之他的手臂反着，跟没接还痛。

    “爷爷，你是神医，不能见死不救啊！”蔡崇是痛哭淋漓，活了五十多岁，今天是最憋屈的一次。

    “起来，跪在地上我怎么给你治，你还真是狗啊！”王根生冷冷的骂道。

    蔡崇艰难的站起来，走到王根生面前，现在即使是疼死，也不敢乱动一下了。

    王根生一手按住他的肩膀，一手拽着他的手臂，用力一拽。

    只听，又是咔嚓一声，蔡崇的手臂再次脱臼。

    这一次的疼，超乎蔡崇的想象，整个身子往一边倾斜而去。

    “这点疼都受不了，我看你的手臂还是不要接的好。”王根生摆摆手，露出了一副失望的表情。

    “爷爷，我不要疼，不怕疼。”蔡崇咧咧着嘴，装作满不在乎的样子。

    “那你是心疼治疗费了，那还是不要治了，我向来治病都是两厢情愿的。”王根生又是摇了摇头。

    “爷爷，你治吧，再多的治疗费我也认。”蔡崇此刻只想手臂被接上，这感觉让他好似在炼狱一般。

    “蹲下，别乱动。”王根生冷声警告道：“再要是乱动，接反了，我可不管了。”

    蔡崇哪里还敢动，王根生让他蹲下，他干脆跪下了，这样身子更稳一些。

    王根生拿了一张椅子在蔡崇的身边坐下，一脸无奈的说道：“慢工出细活，我看你如此诚心，就用心替你接了。”

    王根生所谓的慢工出细活，对于蔡崇，又是一次生不如死的折磨。

    像这样接手臂的手术，一般都是在瞬间完成，才会让伤者的疼痛更少一些。

    但王根生偏偏是反其道而行，慢慢的磨合，看似是在小心翼翼的接骨，其实就是故意拖延时间。

    “妈呀，疼死了……”蔡崇痛得哭了起来。

    一条手臂，足足接了五分钟。

    刚刚感觉好一些，王根生又是用力一拽，接好的手臂紧接着又脱了臼。

    如此反反复复来了两三次，蔡崇的手臂接好了，而他本人却倒在了地上，痛昏了过去。

    王根生一脚将蔡崇踢到了一边，嘴里骂道：“还真是一条菜青虫，这么没有忍耐力，装什么老大？”

    地上十几个男子，亲眼目睹王根生跟蔡崇治疗。

    他们嘴巴张得大大的，却喊不出声音来，胆小的，干脆直接吓得尿了裤子。

    王根生仅仅是用了几枚银针，在短短的十几分钟时间，让十几个倒地不起的男子站了起来。

    只不过，那条断臂的男子运气不是怎么好，跟蔡崇一样，经历了一场生与死的考验，能够活着，算是幸运了。

    蔡崇和他的手下来的时候，一个个凶如虎。

    经过了王根生调教之后，软弱得如同一条条哈巴狗。

    按照人数计算，蔡崇临走之前，给王根生支付了一百八十万的治疗费，之后带着残兵败将，仓惶而去。

    王根生转给了赵钰琪一百万，剩下的钱，算是自己的出诊费了。

    赵老蔫几次要给王根生下跪致谢，都被王根生用手给托住了：“大叔，这举手之劳的事情，

    你就不要放在心上了，以后好好过日子就行。”

    “孩子，要不你在家里吃了午饭再回去？”李翠花看的出来，女儿喜欢王根生，便想挽留王根生。

    “婶子，我还有许多事情要办，这往后见面的机会多的事是，我也该回去了。”王根生只是淡淡一笑。

    “这怎么好意思，你来家里，连一口水也没有喝。”赵钰海只是一脸的愧意。

