
如今的她不仅心思古灵精怪，更是浑身散发着一股让人移不开眼的狡黠！

“你想种什么，若是今日没能找到，以后我上山也可以帮你找找。”贺衍舟轻声道。

“那可太好了，我想要人参种子，”步嫣然嘴角上扬，“你们肯定都很奇怪我为什么要换各家的地，不挨着，就是为了种人参的时候分散一些，人参之间不会抢夺营养。”

至于那些地里的普通秧苗，也定然争抢不过人参。

“这种说法我倒是从未听过，”贺衍舟觉得有趣，“人工种植人参，你连地都不会种，能种活东西吗？”

“少小瞧人了！”步嫣然掐着腰，故作生气，“你这上山了半天，不也半点东西都没猎到？我们半斤八两！”

她这话说者无心，可贺衍舟却猛的沉下了脸，似乎是想到了什么，表情骤然严肃。

这山中别说飞鸟野兽，就连老鼠走兔今日都没见到一只，安静的有些不像话。

步嫣然不由有些尴尬，“你凶什么，我只是这么一说，没有怪你……”

她的话音刚落，贺衍舟便猛的将她扑倒在地。

耳边划过破空的声音，一只利箭，竟然擦着她的发丝斜插在旁边的草地中。

“天啊！”

步嫣然惊诧不已，还未缓过神来，就被贺衍舟拉起来，两人迅速往山中跑去。

身后利箭破空的声音不断传来，似乎不是一个人在追杀他们。

“什么情况，怎么会有这么多歹人！”步嫣然看着一旁石壁上竟然有个山洞，赶忙拽着男人躲了进去。

“听闻这附近有山贼出没，做些贩卖人伢子的勾当。”贺衍舟的面容隐藏在黑暗中，让人看不清表情。

步嫣然点点头，没有细想。

山洞外逐渐传来嘈杂的脚步声，似乎那群人去而复返，堵在山洞前商议着什么。

她吓得心都快从嗓子眼跳出来。

周围漆黑一片，令她身体发抖，身后的男人胸膛紧紧贴住她的后背，坚实的臂膀令她安心不少。

贺衍舟从后背上取下弓箭，箭头对准山洞口方向。

脚步声越来越近，贺衍舟将她护在怀中，手中弓箭拉满，一箭射出，只听闷哼一声，随后，便是重物倒地的声音。

这么漆黑的环境下，他竟然能听声辨位射中歹人？！

步嫣然诧异的刚想开口询问，灵巧的鼻子却闻到了空气中烧灼的气味。

那群人竟然在山洞口点燃了周围的干草，想要活活烧死他们！

贺衍舟紧蹙眉头，从腰间摸出一把匕首，递给步嫣然，“我出去引开他们，你趁机逃走，无论发生什么都别回头。”

说罢，便要往山洞外冲。

步嫣然赶忙将他拉住，知道他是想舍命引开歹人，“你干什么，想自己逃跑丢下我是不是？休想!”

边说，她边摘下自己的小背筐，摸着黑从里面挑拣了一番，从里面找出了几株植物，小心翼翼的用力扔到了洞口的大火里。

又飞快撕下身上两块衣角，用随身的水将其打湿，系在自己和贺衍舟的口鼻前。又拿出两片冰凉发苦的草根，塞进了两人口中，让他用力咀嚼，但别咽下去。

随后，便脱下衣服用力的呼扇，将山洞内的烟往外赶。

守在洞口的歹人被这突然的一阵烟呛得咳嗽，刚想后退，哪知腿脚不听使唤的倒在地上，更有甚者，口吐白沫抽搐不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048344"  chaptername="第25章  被追杀">加入书签</a>
</div>
