 “啪——”叶

    天龙没有趁胜追击，也没有转身逃窜，他大摇大摆落座，目光玩味看着郭继猛。

    全场一片死寂。数

    十人难于置信看着叶天龙，除了他击杀皇蒲傲的惊人实力之外，还有就是他坦然处之的态势。那

    份感觉，好像杀掉皇蒲傲是一件微不足道的事。可

    要知道，皇蒲傲是八品高手，一亿人才出一个的武道天才，全世界也不过一百名八品强者。任

    何一个八品高手，只要他们想要，都可以在任何一个国家获取荣华富贵，显赫地位。可

    就是这样的强者，叶天龙不仅轻易击杀，还把她视如草芥，似乎不需要顾虑什么后果一样。这

    让郭继猛一伙人难于接受。只

    是他们再怎么难受，现实也血淋淋摆在面前，皇蒲傲被杀了，叶天龙没有逃窜，还坐在椅子上……不

    仅一干华衣男女沉寂，十几名彪悍保镖也都沉默，没有人对叶天龙出手，也没有跑过去围攻。

    能够杀掉皇蒲傲的叶天龙，已经不是他们能够对抗。

    郭氏保镖现在思虑的，是如何保全郭继猛的安全。虽

    然他们不认为叶天龙敢对郭继猛下手，毕竟他是郭家未来的继承人，但还是需要未雨绸缪。万

    一有闪失就不好了，所以有人打出电话，有人发出短信……

    “二十七分。”叶

    天龙无视众人复杂的神情，只是看着阴晴不定的郭继猛一笑：“郭少，珍惜时间。”“

    十点钟，见到了许晴她们，我留你半条命，没有见到她们，你要死。”

    他手指不紧不慢敲击桌子：“如果我是你，此刻最聪明的做法，那就是把许晴她们请过来。”

    珍惜时间……听

    到叶天龙绵里藏针的话，郭继猛的嘴角牵动了一下，眼里有着一抹忌惮。

    能够杀掉皇蒲傲，无论她是不是轻敌，都足够昭示叶天龙的强大，他如出手，现场无人可以抵挡。

    只是要郭继猛就此低头，他又非常的不甘心，除了太多猪朋狗友看着外，还有就是叶天龙的语调。

    叶天龙叼炸天的态势，是郭继猛昔日教训别人的场面，如今掉转过头，郭继猛真的无法接受。

    何况交出了许晴她们，自己手里再无底牌，也就无法从丁流月手里拿到两千亿。

    没有这一笔钱，怎么填补郭家的损失？怎么向爷爷交待？无法交待，器重不再，跟死了有什么区别？而

    且，还有三十分钟，他还有牌可打。“

    高手，高手！”人

    到绝境，郭继猛反而放了开来，双手啪啪的拍了起来：“不愧是丁总的男人，确实有过人之处。”

    “刚才是我看走眼了。”

    郭继猛看着叶天龙哈哈大笑：“不过要接回许晴小姐，还是需要一点考验的。”“

    众目睽睽，你伤了人，杀了人，如果扛得住官方打压，那么，咱们再谈许小姐不迟。”

    郭继猛摆出滚刀肉的态势：“不然你就是杀了我，你也见不到许小姐。”叶

    天龙淡淡一笑，没有回应，只是手指一点手表，示意时间在流逝。丁

    流月俏脸一寒：“郭继猛，你会害死自己，害死郭家的。”远

    处的霍子财也暗暗摇头，郭继猛今天怕是要吃亏了。“

    谢谢丁总提醒，我会有分寸的。”听

    到丁流月这一句话，郭继猛笑了笑，脸上有着一抹不以为然。叶

    天龙能耐不小，能够击杀轻敌的皇蒲傲，也可能有能耐杀了自己，但灭掉郭家就纯粹扯淡了。搞

    不好叶天龙被郭家碾成渣呢。武

    道高手虽然能横行霸道，但不是这世界的主宰。

    “呜——”五

    分钟不到，高尔夫球场冲入十辆车子，车门打开，钻出一批批黑衣男子，带队的是一个辫子青年。

    辫子青年一米七左右的个子，斯斯文文，看着像是一个艺术类大学生，但眼里闪烁的戾气却很锋利。看

    到这批人荷枪实弹出现，不仅数十名华衣男女神情松懈，就连郭继猛也吐出一口浊气。显

    然这批人也是郭继猛的仗恃。辫

    子青年带着三十多人涌入草地，随后来到郭继猛身边，低声一句：“郭少，发生什么事了？”

    “小花，我来给你介绍一下。”

    郭继猛放下手里的酒杯，向辫子青年微微偏头：“你面前的，是丁总的男人，一个武道高手。”“

    他杀了皇蒲小姐。”

    他皮笑肉不笑出声：“一等一的猛人。”“

    什么？皇蒲小姐死了？”郭

    小花一听身躯一震，待扭头发现皇蒲傲确实死去时，他就吼叫一声，下意识要拔枪：

    “谁杀了皇蒲小姐？谁杀了皇蒲小姐？”他

    目光盯向了叶天龙吼道：“是不是你？是不是你？”“

    小花，别激动。”

    在叶天龙的不置可否中，郭继猛没有让郭小花出手，反而伸手死死拉住他：“

    法制社会，伤人杀人，自有法律制裁。”

    “你一旦掏枪射击，有理也会变无理。”

    相比对叶天龙出手，郭继猛更希望郭小花保护自己，毕竟皇蒲傲都不是对手，郭小花死磕也白送命。他

    还制止其余人拔枪对向叶天龙。

    郭小花看着叶天龙恨恨不已：“我不会放过你的，我不会放过你的。”他

    的拳头几次松开，又几次攒紧，如非郭继猛拉着他，估计都要拔枪射击叶天龙。叶

    天龙浅笑一声，看得出对方跟皇蒲傲有亲密关系，只是郭小花的恨意，对他来说没有半点意义。

    十点不见许晴，郭家很多骨干都要倒霉。

    “呜——”

    就在这时，一阵警笛大作，随后，十二辆蓝白相间的警车呼啸着开过来，训练有素堵住各个出入口。随

    后，车门打开，钻出四十多名荷枪实弹的魁梧警员，穿着防弹衣向叶天龙方向压来。全

    部包围。接

    着，六名警员簇拥一个中年警官上前。国

    字脸，鹰钩鼻，四十多岁，不怒而威，只是凸起的啤酒肚，昭示他平时没少声色犬马。

    中年警官扫过皇蒲傲和魁梧青年，神情极其威严喝道：

    “谁伤的人？谁杀的人？” 