    “大师姐性子沉稳，二师姐活泼可爱，反正是平分秋色，很难猜穆王爷会选谁。”

    “无论穆王爷最后选了谁，咱们长青门算是飞黄腾达了吧。”

    “说的也是……”

    洪星辰和谢雨莲各站在走廊的一头，远远地望着彼此，各怀鬼胎。

    对望了片刻后，姐妹二人提步走向彼此。

    只剩一步距离时，二人默契地停下了脚步。

    谢雨莲脸上挂着虚伪的笑容：“表姐今天穿得这么漂亮，穆王爷肯定会选表姐的。”

    闻言，洪星辰的脸色拉黑了下来。

    若不是其他姐妹跑来跟她通风报信，她还真看不出这个贱人有如此心机，表面上当她好姐妹，内心却窥觊她的男人。

    这个贱人，她也配？

    在众师兄弟妹们面前，洪星辰不好直接跟她反目，便陪她一起唱戏：“雨莲你穿得这么艳丽，就怕王爷见了会撇不开眼睛，注意不到我身上呢。”

    谢雨莲故作委屈：“表姐，对不起，我不是故意穿得这么艳丽的，只是我的群里大多数都是这种颜色，这是最素的裙子了。”

    “呵……”洪星辰故作大方地笑笑，“傻丫头，我们是姐妹嘛，你穿得漂亮，我都为你高兴，说什么对不起呢。”

    说话间，她亲昵的抱住了谢雨莲的手臂。

    “走，我们去找点好吃的，寿宴还要一阵子才开始，我快饿扁了……”

    就这样，姐妹二人一道走回后院去了。

    不多时，所有参宴宾客皆入座，寿宴即将开始。

    穆霆尧挽着小娇妻的小手，从偏院中走出，徐徐迈向前院。

    快走到宴会大厅时，红衣突然从拐角处走了出来，很自然地跟在了君如甯的身侧，低声汇报。

    “王妃，属下刚刚在后厨看到，那对表姐妹暗中给彼此下了毒，但不知道是什么毒，属下走的时候毒还没有发作。”

    君如甯咧嘴微笑：“没想到我们来参加寿宴，还能看到一场斗毒大赛，可真叫人期待呢。”

    红衣笑道：“王妃英明。”

    君如甯笑了笑，没说什么，随穆霆尧一道进了前院。

    那一霎间，院中无数双眼睛齐刷刷地扫了过来。

    “那就是穆王爷么？果然是人中龙凤！”

    “天呢，我从未见过如此俊美的男子，快撇不开眼睛了……”

    “他身边那女子长得倾国倾城，和他好般配啊！”

    “啧，洪星辰和谢雨莲这对姐妹花跟那女子比起来，好像是差了那么一点点……”

    “英雄所见略同，我也是这么认为的！”

    眼看风头被盖过，洪星辰和谢雨莲的皆拉下了脸色。

    谢雨莲心直口快：“这些人是眼瞎么？我和表姐哪点比不上那个怀孕的老女人？”

    洪星辰看了她一眼，嘴上没说什么，内心却也是一片滔天妒火。

    这时候，有个好听的声音乱入：“穆王妃今年虚岁二十，貌似比谢姑娘还要小一岁？”

    谢雨莲回头看去，见是一个风度翩翩的美男子，就没有给他摆脸色：“你谁啊？”

    话音刚落，洪星辰突然行了个礼：“见过楚大人。”

    “楚大人？”谢雨莲马上抱住洪星辰的手臂，小声问，“表姐，你认识他？”

    洪星辰颔首：“这位便是当朝尚书之子，亦是穆王爷的好友，楚昀楚大人。”

    谢雨莲顿时有点心慌：“原来是楚大人，小女子刚刚失言了，还请楚大人莫要见怪。”

    楚昀不以为意地笑了笑：“你又没说我的坏话，我见什么怪……”

    说话间，他从姐妹二人身侧走了过去。

    谢雨莲慌了，用力的晃了晃洪星辰的手臂，“表姐，这个楚大人不会跑去穆王妃面前告状吧？”

    “你怕什么，男人才没有女人那么多大舌头！”

    洪星辰嫌弃地把手抽回来。

    这个贱人连这种小场面都镇不住，还想嫁给穆王爷？切……

    谢雨莲这才松了一口气，很快目光又被那道最光芒万丈的矜贵身影吸引，喃喃道：“穆王爷真的好好看啊，看一辈子都看不腻……”

    洪星辰微微眯起眼，心道：可惜了，你就只能看他这几眼，过了今日，穆王爷就是我一个人的！

    此间，穆霆尧和君如甯来到了谢怀贵夫妇面前。

    穆霆尧并未说话，只是静静地站着。

    君如甯率先开口：“师伯，今天是您六十大寿，侄媳先祝你福如东海，寿比南山。”

    谢怀贵“诶诶”的应了两声，却未接话，目光直勾勾的盯着穆霆尧的脸，只等他发话。

    却不料，他尬等了好久，这个男人死活不开口，甚至连看也不看他一眼，眼睛里只有他身侧的小娇妻。

    君如甯在长青门受冷落不是一次两次，倒也不介意。

    霍地转身，大声道：“红衣，把本王妃和王爷准备的寿礼拿上来。”

    “是！”红衣转身走了几步，冲着走廊尽头拍了拍手。

    片刻后，几个暗卫扛着几个大箱子里浩浩荡荡走进来。

    众人纷纷伸长脖子，皆充满了好奇。

    “什么东西啊？看起来很沉的样子！”

    “穆王爷送的寿礼，肯定很贵重！”

    “真不愧是穆王爷，出手如此阔绰，谢掌门这是长脸了……”

    谢怀贵夫妇二人亦好奇地看着那几个大箱子，心里早就乐坏了，但到了脸上必须装矜持。

    “霆尧贤侄，让你破费了。”

    穆霆尧勉强瞅了他一眼，眸底一片孤冷：“都是甯甯准备的。”

    谢怀贵这才正视君如甯的脸，讪笑道：“侄媳有心了。”

    君如甯笑了笑：“今天是师伯大喜之日，本王妃自然不能失了礼节。”

    话音刚落，几个大箱子来到了众人面前。

    君如甯转身吩咐：“轻点放，可别摔坏了里面的宝贝。”

    听到她这句，谢怀贵夫妇两双眼睛变得炯亮。

    这么多个大箱子，里边全都是宝贝，这下发了！

    这时有宾客大喊：“谢掌门，趁着今日人多，开箱看看，让咱们也蹭蹭喜气吧！”

    “对对对，给大家伙儿都蹭蹭喜气，开箱！”

    “开箱！开箱！开箱！”

    一时间，门庭内全都是呼吁开箱的。

