
　　那名叫做罗兹特的黑人轮回者具体在哪，楚天并不知道。

　　但一个将近S级的轮回者，若是想要在弹丸国家找到一名只有B级实力的轮回者，简直不要太容易。

　　楚天开启五倍界王拳后，使用精神探测的能力，围绕着首尔市的上空转了一圈儿后。

　　便能轻松的从这座城市将近一千万人中筛选出罗兹特！

　　楚天趁着一名原住民不注意，拔掉他的一根头发后，立刻使用了小丑面具变成了那人的模样。

　　小丑面具的变身，可要比傻妞的科技变身要高明得多，即便是这名B级轮回者掌握着某些神奇道具，也难以发觉出楚天的真实面目。

　　做好了这一切以后，楚天便拿着5号按键，来到了这罗兹特所在的酒店房间内。

　　此时的罗兹特，还未发觉楚天已经站在了酒店房间的阳台侧面。

　　他此时正穿着一件宽松的白色浴袍，手中端着一杯红酒。

　　在他的身前，跪着两名女人，这两名女人浑身赤果，被他用链子捆绑在了一起，根本没有任何一丝的逃脱机会。

　　“早就听说你们棒子国的女团是高层的玩物，现在看来，果然名不虚传啊。”

　　罗兹特一脚踩在一个女人的脊背，肆意的哈哈大笑着。

　　“这都已经过去好几天了，也没有见任何怪异的事情出现，看来这地狱难度的副本也不过如此啊。”

　　这罗兹特是一个比较胆小的轮回者。

　　自从通关了恶魔之地第十层副本以后，就没有再刷过一次地狱难度的副本。

　　而《杀人漫画》还是他十层以后第一次刷的地狱难度副本。

　　因此，罗兹特甚至以为这地狱难度副本和困难难度的副本没有什么太大的区别。

　　“想必，用不了多久就可以离开这个世界了。”

　　罗兹特心中暗暗想道。

　　他兴奋的想要吼出声来，他认为自己说不定能够在这个副本里拿到一个保守S级的评价！

　　“看来，皇帝能够拿到那种级别的评价难度，也不难啊。”

　　罗兹特心里有些飘飘然了。

　　楚天看到他肆意狂笑的样子，也不知道他在想些什么，只是觉得好傻逼。

　　趁着罗兹特在与那两个女人翻云覆雨，最为放松的时候，楚天随手一弹，将五号按键弹到罗兹特的身上。

　　这样一来，这枚五号按键便能轻易地掌控罗兹特身边发生的任何信息。

　　楚天回到住处后的当天晚上，看着眼前的监控画面，罗兹特那边仍然是一片寂静，他来到这个世界的棒子国，就像是来度假似的。

　　“楚天哥哥，这个人太残忍了！”

　　傻妞站在楚天的身侧，看着眼前的监控画面，黛眉微蹙，满脸厌恶。

　　的确很残忍。

　　一天时间找来了十几名的女团明星，把玩着她们年轻的身体，每一个女人用过之后，便以一种极其惨无人道的方式，将其杀死！

　　其手段之狠辣，即便是楚天也不禁讶然万分，眉头直皱不已。

　　轮回者经常出没生死，有很多心理早已扭曲不堪的轮回者是属于正常现象。

　　可这种搞完人家，还将人家分尸残忍杀害的人，楚天还是第一次见到。

　　“真特么恶心！”

　　楚天都不想看了，他刚想要让傻妞将监控画面关闭时，紧接着眼前出现的一幕，却是让楚天与傻妞都瞪大了眼睛。

　　画面中。

　　原本正在与女团明星们一番云雨的罗兹特突然面色变得惊恐起来，他的身体抽搐不已，像是中毒似的，但面部神色却又显得十分健康。

　　“怎么回事？”

　　罗兹特似乎也无法控制着自己的身体，他惊恐的冷汗汲汲而落。

　　当他一回头，看向身后的那些的那些女团明星们时，脸色顿时吓得惨白。

　　眼前出现的不是那些对自己满是惧怕的女团明星成员。

　　而是……

　　之前被自己残忍杀死的那些女人们。

　　此刻却又突然离奇的复活了，那一双双的眼睛正死死的盯着罗兹特，嘴角还带着诡异的笑容。

　　这些女人咧嘴露出诡异笑容时，嘴角还流淌着血液，那是一种黑色的血液。

　　墙壁上，也不知何时渗出了大量的血液，正滴答滴答的滴落下来。

　　世界仿佛瞬间安静了下来，而气氛也压抑到了极点。

　　罗兹特惶恐不安，他随手一挥，丢出一枚能量球朝着眼前的一名已经死去的女人身上砸去。

　　“啊！”

　　那女人惨叫了一声，遂即便消失在罗兹特的眼前。

　　罗兹特不禁松了一口气，“原来……这一切都是幻觉，幻觉作祟。”

　　正当罗兹特欲要将其他恐怖女人解决时，他忽然注意到阳台处闪过一道身影。

　　罗兹特定睛一看。

　　阳台处的那个女人，正是之前被自己用能量球轰掉的女人。

　　此时的她，正伸着一双紫黑色修长的手，朝着罗兹特扑了过来。

　　“真是找死！”

　　罗兹特再怎么说，也是B级轮回者，不会被这种妖魔鬼怪所吓倒。

　　他随手一挥，凭空凝聚出了一枚十字架来，抵御在了胸前。

　　这枚十字架，是他的特殊物品，具有抵挡厉鬼幽灵的功效。

　　当这枚十字架掏出来时，那些恐怖女人冤魂的确受到了一丝忌惮，驻足在罗兹特面前不远处，正虎视眈眈的盯着他。

　　在《杀人漫画》的设定中，一旦被冤魂所盯上，除了女主角以外，其他人都会是必死无疑！

　　恐怕就连轮回者这种超越常人所理解范围内的人类也无法逃脱这一规则！

　　罗兹特看着眼前那一双双空洞的只有白色眼球的眼睛一直盯着自己看，他头皮顿时发麻。

　　他又丢了几发能量球过去尝试着将它们击杀。

　　可结果终究是徒劳。

　　那些冤魂们随着一声声的惨叫过后，又一次的在阳台旁边复活。天籁小说网

　　“他妈的！”

　　罗兹特大骂了一声，他知道杀不掉这些冤魂后，干脆选择离开这家酒店。

　　罗兹特飞速的冲向阳台，毫不犹豫的一跃而下。

　　当罗兹特使用能力在半空中飞舞着，见冤魂们没有追上来，他不禁松了一口气，下意识的回过头，看向阳台方向。

　　见那些冤魂们站在阳台处，纷纷带着诡异的笑容，正冲自己招手时。

　　罗兹特心中顿时升起了一抹不妙的预感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百六十七章 厉鬼索命！免费阅读。https://xs.23sk.com 