    第50章 四十九：暗魔邪神虎！求收藏 求推荐~~

    在一月前，小舞突破了三十级魂力，踏入魂宗境界。

    在小舞的百般哀求下，王也最终才同意，小舞和二明一起去探查唐昊的线索！

    按照小舞的话说，二明已经找了快两年的时间，依旧没有找到唐昊的踪迹。

    这已经不是实力的问题，而是智商的问题。

    最后，小舞再三确保自己会注意安全，王也才同意两人一同前往探查。

    此刻王也心中，已然有些后悔答应小舞的请求。

    虽说，唐昊经过上次与自己的战斗，原本苟延残喘的身躯，更加不堪。

    不过，经过这两年屠戮魂兽来看，唐昊的实力并没有损失多少，这也得益于昊天锤凌厉的攻伐之效！

    两人如今一月未归，使得王也内心，也多了一丝担忧之意。

    就在此时，林间一名身穿粉色长裙，白丝长腿，出落的楚楚动人的身影，快速朝着星湖而来。

    见到此幕，王也脸庞上的担忧之色，消散浮现一抹宠爱之意。

    经过两年时间的转变，小舞如今可谓是出落的越发动人，双瞳剪水、亭亭玉立！

    下一刻，王也的脸庞浮现一抹疑惑之色。

    小舞面露焦急之色，人未到，声先至！

    “王也，我们找到屠戮魂兽的人类了。”

    闻言，王也耷拉的单眼皮猛然睁开，从断桥上站了起来。

    找到了？难道真是智商问题？

    旋即，王也看向面前星湖，沉声道：

    “大明，别睡了，出去干活！”

    下一刻，幽静的湖面上，突然荡起层层涟漪。

    刹那间，水花四溅，巍峨的牛首从湖底抬起，发出一阵阵低沉、凶厉的怒吼声。

    王也径直跃上天青牛蟒的额头，扶着牛角，冷声道：

    “走吧，去会会这位封号斗罗！”

    粗壮的身躯，青黑色鳞甲沿着星湖河畔，快速朝着密林间疾驰而去。

    路过小舞身旁，小舞踩踏一旁树干，身体在空中翻滚，拉住王也的手掌，落于王也身旁。

    “在....他们在，”

    “别着急，慢慢说！”

    看到小舞焦急的神色，王也轻声道：

    “他们在星斗大森林，西面的邪林谷中，大明我们快去！”

    “邪林谷...我知道了！”

    天青牛蟒沉声说道，身形快速朝着邪林谷的方向急速而去。

    闻言，王也脸庞露出一抹疑惑之色。

    刚才小舞说出邪林谷的时候，王也能够感受到天青牛蟒迟疑了片刻，邪林谷是什么地方，竟然能够让天青牛蟒也有所畏惧？

    想到此，王也看向一旁的小舞，问道：

    “你们是，怎么找到此人线索的，邪林谷是什么地方？”

    “我们在森林里，找了一个月，也没找到此人的线索，不过，在路过邪林谷的时候，听到里面有打斗声传出。”

    说到此，小舞脸庞隐隐自得道：

    “当时，二明还不愿意进去，要不是我坚持，只怕又要让这个人类跑掉了。”

    “邪林谷内生活着一个六万年的变异魂兽暗魔邪神虎，虽说只有六万年的修为，不过实力，确是比大明和二明还要厉害许多。”

    “邪林谷如同是星斗大森林禁地一般的存在，平日里，我们不会进入邪林谷，暗魔邪神虎也不会来到星湖，互相如同一种微妙的制衡一般。”

    “暗魔邪神虎...”

    王也喃喃道，原本淡然的神色，流露出一抹凝重之意。

    要知道暗魔邪神虎，可是拥有着时空回溯的魂技，而且还是罕见的变异魂兽，虽说只是六万年魂兽。

    但是，无论大明还是二明，王也相信，若是单挑的话，大明、二明都不是暗魔邪神虎的对手。

    如今唐昊确是在邪林谷打斗，难不成，唐昊把屎盆子扣在暗魔邪神虎的头上了？

    一个是变异魂兽，一个是拥有昊天锤的封号斗罗。

    还真是有点意思。

    原本，王也暂时不准备打暗魔邪神虎的注意，如今，既然唐昊已经找上暗魔邪神虎，自己又有大明、二明帮助。

    暗魔邪神虎的魂环，王也可一点也不想错过。

    旋即，王也让大明加快速度，毕竟暗魔邪神虎很是难缠，王也怕唐昊打退堂鼓，到那时，还怎么坐收渔翁之利？

    不多时。

    一行人进入一片黑色的密林中，在偌大的星斗大森林中，黑色的密林宛如异类一般。

    其中的邪恶气息，让王也心生烦躁。

    不多时，王也便是听到在密林之中，响起一阵阵低沉的爆炸声。

    就在这时，泰坦巨猿察觉到王也一行人的到来，在密林中快速奔驰，出现在王也的视线中。

    随着泰坦巨猿的临近，王也察觉到，密林深处的打斗声诡异的消失了。

    见状，王也不在迟疑，沉声道：

    “不用继续隐匿，别让这人跑了！”

    “吼！”

    泰坦巨猿发出一阵响彻天际的怒吼声，回响在林间，霎时间，泰坦巨猿的身体，再度暴涨如同山包大小。

    快步朝着邪林谷深处奔走而去。

    同一时间，天青牛蟒也不在压制体内气息，十万年魂兽的恐怖气势弥漫而出，速度再次暴涨。

    所过之处，树木折断、碎石纷飞，快速朝着邪林谷深处攀爬而去！

    王也面露一抹凝重之色。

    邪林谷深处的打斗声，突然消失了...

    很有可能是唐昊和暗魔邪神虎，感应到自己一行人的到来，毕竟两个十万年魂兽莫名闯入邪林谷。

    唐昊就是直接吓跑，也一点不奇怪！

    想到此，王也脸庞浮现一抹焦急之色，魂力朝着脚下汇集而去，王也身形犹如炮弹一般，激射空中。

    朝着魂力沸腾的中心区域，快速飞驰而去。

    “王也，危险，你等等我们。”

    见状，小舞神色担忧道：

    “大明，再快一点。”

    看到王也飞驰而去的身影，天青牛蟒的目光中也是浮现一抹钦佩之意。

    邪林谷深处突然停止的打斗声，天青牛蟒自然有所感应。

    此刻，王也的举动，在天青牛蟒看来，王也完全是不顾自身安全，也要将此人留在星斗大森林。

    使得天青牛蟒内心对于王也人类身份的隔阂，消散一空。

    天青牛蟒沉声说道：

    “小舞姐，抓紧了！”

    (本章完)

