    “我擦？这是什么？”

    “钉子直接把手机屏幕搬到了汽车上？车窗就是屏幕？”

    “我嘞个去，这么科幻的吗？”

    “这也太夸张了吧？”

    每个人的脸上都透露出一股惊诧，眼睛瞪大，仿佛看到了什么不可思议的东西。

    在大家的视线中。

    从外面看去，车窗玻璃上似乎什么都没有，但透过车内的摄像机投影，却能显示出清晰的画面。

    每一个应用窗口、每一个框选和操作手势……全都清晰可见！

    就连旁边两侧的车窗也是如此，都有着同样的图案和应用APP，甚至大家还能看到背面的壁纸……

    “我是不是眼花了？怎么什么都看不见？”

    “喂喂，你们真的不是做了一段视频，专门拿来糊弄我们的吗？”

    “好奇怪啊……”

    人群中传出稀稀拉拉的议论声，有很多人都对此表示怀疑。

    “对啊！这是真的吗？根本什么都没有吧，你们真的不是串通主办方欺骗我们吗？”

    此话一出。

    瞬间便将还处在呆滞状态的人们拉回到了现实中。

    确实。

    这种科幻一样的东西怎么可能真实存在？

    一定是假的！

    毕竟这年头PPT造车也早已不再稀奇，厂商为了最大程度的追求噱头，会提早曝光出所谓的新车模型。

    最具代表性的就是灯塔国的贾布斯。

    光是靠着几张PPT，就把一大群投资人和消费者忽悠的一愣一愣的。

    宣称掌控了法拉利的未来，预告视频更是做的牛逼轰轰，直接将逼格拉满，吸引了无数的投资人飞蛾扑火。

    最骚的是。

    他最终什么也没有拿出来，截止到现在已经多少年过去了，哪怕一台车都没有出来。

    倒也不是一点作为都没有。

    在他的主持下，法拉利倒是真的做出了一个自动驾驶系统，也就是最早期的L2级。

    有意思的是，标榜未来技术的法拉利L2自动驾驶，在第一次停车时就出现了重大问题……

    那场面，贾布斯尴尬的恨不得用脚趾头抛出三室一厅自己钻进去。

    场下的观众、以及首秀的主办方更是一脸懵逼。

    当然，最懵逼的还得是砸了巨资，最终血本无归的投资人。

    他们不是天使投资人，他们是散财童子！

    其实贾布斯的本意和方向是好的，自动驾驶确实是世界公认的未来趋势。

    但奈何，他根本没有那个本事做出来啊。

    身处在这样一个充满谎言的世界，消费者们也早就练就了一双火眼金睛，对任何问题都习惯性质疑。

    “喂，我说，你们不会是真的拿一个视频来忽悠我们吧？”

    很多人也是纷纷跟着附和。

    钉子和特斯拉两者对比，特斯拉好歹真的有自己的自动驾驶。

    而钉子这个，光是看着炫酷，观众们却根本体会不到。

    再加上之前钉子被舆论吹得神乎其神，也不免让大家此刻产生了质疑。

    面对观众们的质疑，刘经理显得颇为淡定。

    “车窗透明度降低50％……”他说道。

    旋即。

    大家便看到一层宛如隔膜一样的东西一闪而过，紧接着，大屏幕上烨烨生辉的科幻光芒……陡然从车窗玻璃上散发了出来！

    而这次，所有人都能看的清清楚楚！

    “卧槽！”

    “啊这……”

    “我是不是眼花了？”

    面对观众们的惊呼，刘经理根本不为所动，而是直接坐进车里，半透明的车窗挡住了他的脸。

    后方的大荧幕上，可以清楚的看到车内刘经理的操作。

    只见他轻触了一下前挡风屏幕上的【美颜】，这次却没有拖动，而是选择直接双击打开！

    “瘦脸开启、磨皮开启……算了，一键美化！”

    随着一顿操作猛如虎，大家透过车窗看到，刘经理的样貌竟然发生了诡异的变化……

    原本英俊中略带一丝中性化的面庞，此刻竟然变的柔美起来。

    直接变成了女版的刘经理！

    这场面，和电视剧中妖怪化形有的一拼！

    “妈耶！！”

    “卧槽卧槽，刘董居然是女的？”

    “那次他在直播间弹吉他带货，我还说他要是个女的我就娶她……一语成谶啊！”

    “别做梦了，没看到这是美颜吗？”

    “我人都傻了，神秘的东方邪术出现了！！”

    “他好像我前女友啊，眉毛眼睛都像，哎，据说她现在欠了一大笔网贷，我什么时候能在网上找到她的视频？”

    “卧槽，你这转折让我猝不及防。”

    “我就是干这个的，只能说看行情吧。”

    “楼上的，最恨你们这种人，我连手都不敢牵的女孩子，你把她的视频2.88卖十二部？！”

    “你说这话可就冤枉我了，现在哪有这么便宜，程潇的都得5块钱！”

    “卧槽，行家的，那潘婷婷的呢？”

    “喂喂，你们是不是跑偏了？我们不是在聊车吗？”

    “对啊，我们就是在聊车啊……”

    “？？？”

    ……

    顷刻间。

    现场顿时变得一片沸腾，刚坐下的观众们又一次激动的站了起来！

    “特么辣眼睛，这玩意真的是车窗吗？”

    “破了个大防啊有没有？这样也行？”

    “‘网红新神器’出现了！有了它，预计以后会出现无数的‘街边偶遇女神’的视频……连P图都省了！”

    “绝绝子，老娘今天大受震撼！”

    不光是现场的观众，直播间的网友们也是激动的疯狂刷起屏来！

    一片又一片的‘膜拜邪教教主’的弹幕滚滚而过……

    看着现场的欢呼声越来越热烈，刘经理在车内摆了摆手，‘阴柔’的妩媚一笑，示意大家安静下来……

    “妈的，我特么回不去了……”

    “把男人直接P成女人？那要是我亲自做进去……嗷嗷！”

    现场一片混乱，就连其他展区也能清晰的听到这边山呼海啸一样的声音。

    整个车展展厅，俨然已经变成了钉子一家的主场！

    还在门外拼命往进挤的人，瞬间就悲愤了，里面越热闹，他们的心里就越难受！

    冲啊！

    保安大叔：“……”

    ……

    对此，刘经理也是颇为无奈。

    这已经是今天不知道第一次被打断了，观众们的热情远远超过了他的预料。

    这一刻，他忽然有点理解那群网红明星们，为什么都那么傲娇了。

    天天被人吹捧，给你你也得傲娇。

    透过车内的微型摄像机，大家可以清晰的看到刘经理全套的操作过程。

    包括每一次磨皮、每一次滤镜、以及每一次画面的变化……

    正是因为全程目睹了‘P图’的整个过程，大家心中的震惊才愈发惊绝。

    太特么牛逼了！

    和车玻璃相比，什么图美秀秀、P图神器，都是垃圾啊。

    看着大家全部被吸引了目光，刘经理微笑道：“没错，大家看到的，其实并不是车窗玻璃。”

    “而是我们专门为新能源汽车研发的专属车窗屏幕，它的神奇之处就在于，可以随时调整透明度，同时可以对显示的画面进行应用修改，就像我刚才做的那样……”

    说着，他在【美颜】功能框的右上角点了一下‘×’，车玻璃上‘柔媚’的刘经理终于变回正常模样。

    大家心中的震惊，久久无法平息。

    “之所以能做到这一点，其原理就是基于光在传播过程中的波粒二象性……”

    刘经理开始讲解有关车窗玻璃在制作过程中的基本原理……

    “？？？”

    会场中的观众、包括直播间上千万的网友，此刻每个人的脑袋上都不约而同的冒出了几个巨大的黑色问号……

    一言不合就讲原理可还行？

    我们想听的是原理吗？

    不！

    我们不想知道它是怎么做的，我们只想知道它究竟能有多牛逼？

    至于专业术语和各种定理推导……

    笑死。

    根本听不懂。

    “……没错，大体的基本原理就是这样，是不是很通俗易懂？”刘经理笑问。

    “？？？”

    “真·《通俗易懂》！”

    “他在说什么，我怎么一个字都听不明白？”

    “讲个笑话，钉子智慧屏技术的原理通俗易懂……”

    “这玩意，应该不便宜吧，光是这个玻璃最少也得好几万？”

    “几万？你看不起谁呢？放眼全世界有几个厂商敢说自己能做出这玩意？”

    “钉子总会带给我们一些花里胡哨、我们还没法拒绝的新东西。”

    “呐呐，我心动了！”

    “钉子牛逼！！”

    “……”

    直播间的观众们一片热议，现场的气氛更是火爆到不行，所有人都被‘仿生oled智慧屏’震惊的头皮发麻！

    此刻罗离正陪着刍耳观看直播，小姑娘穿着一套毛茸茸的兔子睡衣，水汪汪的大眼睛一眨不眨的盯着屏幕，小脸蛋紧绷。

    一旁的罗离则是咧了咧嘴，嘴角微微勾起一抹弧度。

    【系统积分+1……】

    ……

    同样观看直播的，还有钉子的员工和工程师们。

    对于网上铺天盖地的惊呼，大家心中颇为欣慰，虽然早有预料，但消费者的反应却还是让大家吓了一跳。

    能被大家这么喜欢，成就感满满啊。

    这些天通宵达旦的研发攻关，总算是没有白费，当然，最让大家开心的还得是罗离的奖金。

    虽然干活的过程很苦逼，但数钱的姿势却很潇洒。

    对于之后长达半个月的带薪休假，他们甚至已经想好了要去那里玩……辛苦这么长时间，肯定是要放松放松的。

    那第一站就定在清水洗浴城好了！

    ……

    与此同时。

    其他车企的老板也在时刻关注着钉子动向，钉子的一举一动，全都尽收眼底。

    看到先驱者亮起蓝光、以及刘经理操作车窗屏幕时……大家的心中顿时咯噔一下！

    随后更是看到现场、以及网上消费者的热烈反响，大家顿时就坐不住了！

    “卧槽？这特么是什么鬼？冒蓝光的车玻璃？”

    “把车窗做成手机屏幕？这……”

    “这种技术，真的是如今科技水平能达到的吗？”

    “我不懂技术，我更关心他们卖多少钱……这玩意，得100万吧？”

    “以钉子的尿性，估计真有可能，淦！这东西要是让我们小鹏卖，起步价低于200万都算赔钱！”

    “没错，百米加速3秒以内，续航1500公里，光是这两项就足以领跑整个市场了，我知道钉子做电动车很牛逼，但没想到居然会这么牛逼……”

    “不行，不能再坐以待毙，我们的联合车型必须要尽快做出来，再让钉子这么发展下去，我们连汤都没得喝！”

    “可恶！”

    几分钟后。

    奔驰与丰田、宝马与本田、通用与福特……纷纷召开了高层的紧急会谈，着力尽快制定相关的应对措施。

    另一边。

    各大媒体平台也是同步更新了热搜榜单和资讯头条。

    排在第一的，就是魔都车展！

    在以往，汽车板块虽然有不少死忠粉，但奈何整体的热度实在太小，在各大平台的发展策略中都属于绝对的小众。

    别说流量资源的倾斜，就连基本的推荐也常常是缺斤短两。

    随着钉子入局，各大平台的汽车板块仿佛被注入了新的活力，光是热度就暴涨了十几倍！

    在钉子与特斯拉的‘宿命之战’被曝光后，更是直接成为了绝对的热门板块。

    流量和热度，甚至超过了老牌霸主——游戏板块。

    除了LSP们专属的舞蹈板块，再也没有任何板块敢说自己能稳压汽车板块一头。

    看随着钉子现场不断曝光出骇人听闻的黑科技，魔都车展的影响范围也越来越大，话题量更是直接暴涨到了一个惊人的程度！

    面对这种诱惑，各大平台也是相继实况跟进……

    【太香了！史无前例的oled智慧车窗屏！钉子沉淀已久的最新科技！】

    【震惊！将所有车窗玻璃全部变成高科技智慧屏，这就是钉子的实力！钉子，从来都不会让人失望！】

    【我方将实时跟进后续的情况，为大家呈现出最新的内容，详情请关注我们的公众号：是只菜狗……】

    【除了特斯拉，谁还能再与钉子展开最后的博弈？新能源汽车市场，真的要向智能化的方向变革了吗？】

    每一条新闻都极具噱头，抓人眼球。

    大家在看到相关的新闻后，也是下意识的点了进去，随后便是被自媒体忽悠着去往钉子的直播间……

    这场本来很小众的风波，在无数自媒体和营销号的联合推广下，竟开始以惊人的速度向全网蔓延！

    ……

    场内。

    看到气氛已经差不多了，刘经理便开始介绍后面的技术。

    “当然，我刚才向大家演示的功能，其实也只是智慧屏的基础功能之一，其他的技术和原理就不一一向大家解释了，下面，让我们揭晓真正的重头戏……”

    “首先是车辆的驾驶体验。”

    在先驱者的车身四周，遍布着各式各样的传感器，其中就包括33个高性能感知硬件和高清地图、超算芯片等六重传感器，每一个传感器都搭载了全新的黑科技。

    通过它们。

    先驱者可以自动识别其他车辆的信息、自动检测路况、从而提前避让。

    车身的每块屏幕都连接了智脑，也就是刚才开启时伴随蓝光的东西。

    车内所有的功能都可以通过语音直接进行控制，识别语言除了普通话外，还包括粤语在内的十几种方言。

    另外。

    智脑模式下方向盘可以进行人脸识别和疲劳检测，同时还支持抽烟开窗等功能。

    在智能座舱方面。

    车辆引入了两段式的模块化概念，在每个座椅的靠背后面都装备了充电插件，可以即插即用，此外还预装了自行拓展的硬件，让车辆更具个性化。

    同时，主驾驶前面的车窗，还可以汇总来自其他方向的信息，也可以切换成娱乐模式，该模式涵盖了视频、游戏、音乐、出游、看书、应用商店拓展等。

    可以说，坐在驾驶位上，车主可以满足对于外来汽车的一切幻想！

    “相信有很多朋友会说，就算睚眦汽车续航很厉害，但总有用完的时候，万一到时候找不到充电桩岂不是直接歇菜了？”

    “这一点大家可以放心，我们的设计团队早就考虑过这个问题，诚然，国内的充电桩还远远没有普及，很多偏远地区甚至几百公里都见不到一个充电桩，针对这种情况，我们的应对措施是……不用充电桩！”

    “既然我们自称新能源汽车，自然要体现出一个‘新’字，这里就要隆重介绍一下我们的第二代石墨烯电池……相比于前一代，它的提升可远不止能量密度和充电速度那么简单！”

    微微一笑。

    刘经理旋即说出了一个令所有人感到错愕的名词。

    “无线充电技术！”

    “经过复杂的技术调整，我们的电池已经可以实现高效率的太阳能无线充电，其原理是我们在车顶两翼安装了包含140多种各样III-V材料层的六结光伏光热感受器，根据实验数据，该光伏板在最大功率是可以提供最高47.1％的转化率，在常态光照条件下，也能提供39.2％的光电转化效率……”

    “众所周知，植物光合作用吸收太阳能的转化效率约为0.5％-1％左右，而目前世界最强大的太阳能发电公司——Sunpower，最新推出的太阳能光伏板，转化效率约为3.4％……”

    所有人：“？？？”

    此话一出。

    不光是现场的观众，就连所有盯在屏幕前的人，全都陷入了猝然的僵直！

    现场更是直接鸦雀无声，每个人的眼睛都瞪得牛大，嘴巴大张着，能塞进去一整个鸡蛋……

    会场，落针可闻。

    刘经理没有停顿，而是继续以较快的语速说道：

    “有了太阳能充电技术，大家从今往后将不再需要传统的充电桩，也不用再为能量而担忧，同时，我们车内的所有智能应用，所依靠电能都是来源于此……”

    “从理论上讲，我们确实已经研发出了‘无限能源’的汽车！”

    “正所谓，太阳不爆炸，我们不放假！”

    “当然，我在这里有必要声明一点：虽然我们可以利用太阳能无限充电，但如果您碰巧赶上阴雨天，见不到太阳，还是需要借助充电桩充电的……当然，如果您有朋友也购买了我们的新能源汽车，那就好办了！”

    “这里需要隆重介绍我们的第二个黑科技……双向充电！”

    “您可以将两辆车停在一起，后备箱里有特制的双头充电线，接通到电源口即可，智脑会根据双方的电势差自动平衡电量，也就是电量多的向电量少的充电，直到两者的电量完全平衡为止！”

    场中：“……”

    没有欢呼声。

    也没有任何议论声。

    整个会场在这一刻安静的可怕。

    不光是现场，包括超新星在内的所有直播间，此刻竟然全都诡异的没有了任何弹幕……

    整个世界，仿佛都在这一刻完全静止了！

    刘经理没有丝毫停顿，继续说道：

    “最后一点，我们的电池和充电技术是经过国家安全认证的，也拿到了相关的专利，在安全方面大家可以完全放心。”

    “另外，我们有世界上最先进的热失控管理技术，只要电池的温度超过阙值，就会瞬间自动切断电源，确保您和您家人的人身安全……”

    直到刘经理讲完电池，现场的观众依旧没有从之前的震惊中回过神来。

    每个人的眼睛都死死瞪大，仿佛随时都会从眼眶里蹦出去！

    所有人都僵硬在原地，脸上的表情全部凝固，仿佛被人施了定身术一般！

    直播间也是同样的境况。

    饶是实时观看人数已经超过了5000万，却也没有哪怕一句弹幕滚动……

    整个世界，仿佛在此刻被按下了暂停键……

    ……

    外面。

    “奇怪？怎么没动静了？”

    “刚才还很热闹，怎么忽然就没声音了？难道钉子翻车了？”

    外面还在和保安大叔对线的众人，一个个面面相觑，疑惑不已。

    一人忽然冷笑道：“切，看来钉子这回八成是翻车了！我就说嘛，之前吹得天花乱坠，还什么他们代表了未来？真是可笑……”

    “群众的眼睛是雪亮的，一切牛鬼蛇神在事实面前都会不攻自破！”

    “钉子的神话，就要被终结了！”

    “喂喂，有没有人和我打赌？我猜马上里面就会传出来唱衰声……如果我赌输了，我特么直接现场曰五档电风扇！”

    “谁敢与我一赌？！”

