    这里可比蓝吧好太多了，不用被困在一个小小的房子里面，方恒兴奋之余，又有些矛盾，毕竟徐允辰为了救自己还受伤了，自己却跟着唐莉莉一声不吭的离开了。

    算了，不管了，保命要紧。

    唐莉莉来到了自己的卧室里面，她给孙启航发了一个消息，“孙哥，我们到了凌云公寓。”

    另一边。

    孙启航弯腰，笑着对身边的人说道：“程老板，人已经到了。”

    程友山捏着一个紫檀木的佛珠。他闭着眼睛，声音有些沙哑的说道：“给江旭打电话，通知他拿着地契过来要人。”

    ……

    上午的热搜，都有专业的团队盯着。

    方万看着热搜的舆论开始偏向沐舒羽，她没有想到，这个沐舒羽脑子还挺好用的，自从上次她怼营销号有意贬低羞辱温惜之后，舆论几乎就是一边倒。

    压的沐舒羽几乎喘不过气。

    就算后来她跟温惜官宣是好朋友，但大部分的网友还是不信的。

    虽然温惜这次深陷‘艳照门’，但是温惜方发了公告，告了最初的那个小号，还有几个骂人厉害的网友，律师函一出，舆论也翻转了一点，再加上温惜背后有一个专业的公关团队，从头到尾温惜都没有出声，只是否认。

    这种事情，只要否认了，不承认就好了。

    哪怕真的是自己，只要不承认，就有一线生机。

    何况，这个照片，其实漏洞很多。

    可以说是对家恶意陷害p图，买的黑热搜来黑她。

    一旦有照片上的男人出来澄清，温惜就能彻底的证明清白。

    而方万却知道，照片上的女人，不单单像温惜，更像是沐舒羽，这怕是，早年沐舒羽的风流债。

    方万给沐舒羽打了一通电话。

    “舒羽，温惜艾特了你，你现在要回复她，我也买了一些通稿，帮你营销姐妹感情，你记得语气温柔一点，设身处地的真当她的‘闺蜜’懂了吗？千万不要意气用事，你要是不会回复，我已经让妙盈打好了字，你直接粘贴复制就好了。”

    “我知道了。”沐舒羽问，“一定要回复吗？”她怕欧荷看了心脏不好，再气到了。

    毕竟刚刚就因为热搜上的事情，欧荷不喜欢自己跟江婉燕接触，虽然欧荷不怎么玩微博，但是经历了刚刚的事情，欧荷一定会留意微博的风声的。

    “这可是你洗白的好机会啊，温惜现在热度很大，你贴着她营销，也能提升热度，再加上还能洗清了你跟她的隔阂，毕竟网友可不会跟你这种千金小姐共情，你只有走营销姐妹感情的一条路，难得温惜配合你。现在网络上的舆论对你非常友好，不少网友说是当初错怪了你，不应该骂你。”

    沐舒羽一听，咬了牙，“我知道了，我马上发。”

    她之前被网友骂的狗血淋头，现在好不容易有一个翻身的机会，自然是不想错过的。

    她拿出手机，打开微信，妙盈已经给自己写好了一段话，她看了一眼，粘贴复制到自己的微博上，发送。

    “惜惜，你不用跟我客气的，我们是好朋友，你进组了没时间，阿姨身体不好，我去照顾是应该的。好好拍戏吧，阿姨我会好好照顾的。”

