    得言，轻鸾与林不玄缓缓对视，一人一狐心头皆是猛然一跳。

    “羡鱼你知道…？”

    林不玄差点儿下意识脱口而出，话到嘴边掐了一半，只是宁羡鱼轻轻提起他的手贴到自己脸上，一面嘿嘿轻笑一面软软糯糯道:

    “我猜的，羡鱼与妹妹有通感，再者，妹妹也告诉过我不玄你身侧其实有一道神魂帮衬，而羡鱼现在完完全全是任你摆布的状态，不玄你却如此踌躇，想也知道，定是那一位吃了醋…不允你碰我吧？”

    林不玄愕然，这话倒很是有一种“你与她的奸情我其实早已心知肚明，只是一直不说而已”的既视感。

    然后他刚刚想到这儿就被轻鸾跳起来“哐——”地揍了一拳，声势倒是蛮浩大的，只可惜没有一分一毫的实质性损伤。

    那小狐狸只得落下地呲呲牙，站直身子背后方才还在摇曳的狐尾现在已如同受了雷法一般僵直，她双手叉起纤细的腰肢，仰着小脑袋，怒不可遏:

    “胡想什么？还捉奸？!捉你个头!本尊不过是寄人篱下而已，痴心妄想什么？!”

    “你真以为这丫头能看到我？本尊现在神魂凝实，问道境略微捕些风捉些影已是极限，渡劫境才能勉勉强强卜算到本尊的存在，更何况是如此分神境而已？”

    林不玄只是挑了一眼，也不回话，目光向下，宁羡鱼依旧攥着自己的手，轻启的唇前抑制不住轻声软喘，手上传来的炽热感与她盈盈的眸光交杂，仍是欲毒触发的样子。

    “还看什么？下去啊!现在难得她清醒些，若是一会儿这不入流的道门心法抵挡不住，你就不怕这小丫头强行将你摁在云端给采补了？”

    “如今她虽然有些扼腕，但那多半是一时半会的心境所致，你要是采摘了，她道心再崩，等等回过神不砍死你!还是说，你就想这么吊着人家一个小丫头让她主动，事后一脸无辜状？禽兽!”

    轻鸾抱着手臂，冷冷哼声，眸光绕过林不玄往久久未能聚拢的云端下望去。

    江州两岸已有人想先入福地，奈何剑风拂面过，掀起无声的一线巨浪，妄入者断臂飞血比比皆是。

    她眼底一跳，果然本尊的判断绝没有错，如此无情的剑，当属断情绝念之人才能斩的出来的，也正有如此的剑，才能撼动天钟。

    轻鸾狐耳摆摆，再转头望向一旁刚刚说服宁羡鱼俯身下去的林不玄，那家伙正冲她讪讪一笑，念叨了一句:

    “真吃醋了啊？”

    “什…？”小狐狸先是一愣，然后面色陡然一拧，龇牙咧嘴地要打，“吃你个头!”

    轻鸾的声音刚刚没过云端，便如方才的滔天风雨一般消散开来，林不玄顺着渐渐沉下的光景往江州望去。

    大江中段江水从中间截断，剑痕之下的天光汹涌翻飞，莫说是人，便是这连通了一整片州域的江水大浪也不能淌过，一道能几人通过的沟渠断开，剑风最中心处便是福地。

    大江两岸已是人头攒动，如此难得的福地现世，便是江州这般不以物喜不以己悲的地界也根本耐不住性子望着那剑风中藏的清光，眼底别无他物。

    果真是应了周倾韵那句“什么清高冷艳？都是装出来的!跟你姐姐我一样…只是姐姐见了你就不行了…整个人…就像是江河断了口…”

    然后她抬抬那双难缠的长腿，后面就是不可言说只可意会的付费内容了。

    林不玄眸光扫动，若不是如此凌厉的剑风阻隔，恐怕早已是两道对垒的场面了，可愈是无数妄图近身者轻则落红重则断臂这般景象就愈是惹人眼红。

    无天阙剑阁这时才是姗姗来迟，浪涛般的人群里当即散开一条窄道，那白合山负手而立，长须飘摇，确实有几分仙风道骨

    如此福地断江而开，他人如不得，便成了无天阙独享的福地。

    而白合山终于向大江伸出手，凌冽的剑意与江岸的剑浪相撞，掀起一声刺耳的断响。

    “呛”的一声，江岸的一切声音仿佛被抽离，无数的目光定在那一朵很细微的在江浪上缓缓绽放的血花沉入大江。

    这朵血花比方才的雨滴小的多，如同散入风中就再也捉摸不到的晨露，但…却深深刺进所有人的眼中。

    因为那朵血来自白合山的指尖，他是如今天下剑道中极为深重的权威，早已步入真正的无剑更似有剑的境界，如果连他的剑道都不能被认可，那这大离还有人能入此福地么？

    白合山低头看着自己的指尖淌血，稍有几分讶然，不过他面无悲喜，并没有周遭修士的面色变动大。

    而林不玄恰恰在此时轻轻搂着宁羡鱼在众目睽睽之下在那一道几丈有余的剑痕边游弋过，而清光一滞，二者身影没入其中。

    泾渭分明大江两岸同时陷入沉默，或许有人认不出林不玄…但如此滔天的剑势未褪，连白老剑尊都不能迈入，如此名不见经传的年轻一辈又凭什么？!

    柳半烟轻轻提着背后的剑柄，望着那已然沉没的清光，低声喃喃道:“好像…真的好像。”

    她背后的小师妹帮着抱起剑鞘，小小声疑惑道:“师姐，什么好像？”

    “祖书上，仙师拜剑…那一幕。”

    ————

    洞天之下，林不玄倒是无甚所谓，自己也没觉什么出了风头，只是那越十秋等人面色铁青看上去有些好笑，但现在重心还落在欲毒之上，若是猜想有偏差，那自己…

    他也懒得去看什么洞天福地，如果轻鸾与那老道的话都很中肯，那自己才懒得修什么剑道，如此剑意所留，自己进的来也多半得拜由轻鸾给的剑心所致。

    他便是低头望向宁羡鱼，怀里的小妮子脸红红的不说话。

    她虽是欲毒触动，但好歹还是有清心寡欲的道心牵制，即便是没有林不玄这般有轻鸾暗中帮把手的功效，那也不至于彻底失去理智。

    不过据轻鸾所说，如此欲毒是遇强则强，若是不彻底料理，那一切都是空谈，即便能借此福地的剑气牵制，也并不能根除。

    两人相顾无言，是一阵难捱的沉默，林不玄终于耐不住，却也只是开口问:“宁姑娘有没有好些？”

    宁羡鱼眸光上挑，与之交织，又是一句“宁姑娘”听起来总也不舒服，但还是点点头:“此等福地所致，心中杂念确实安稳了不少。”

    “那…羡鱼你能不能稍微松松怀抱？”

    “啊…”

    宁羡鱼脸上唰地飞红一片，才是发觉自己还抱着林不玄，甚至下巴还紧紧贴着他的衣裳，就差把腿盘上去了，小妮子急忙忙松开手臂，略略一思，还是道:

    “我…可我欲毒还没除，若是出了洞天…恐怕还是一样…”

    “解欲毒的法门只有这么一个？”

    林不玄就地寻了一处石台，洒洒然坐实，目光划过面色绯红的宁羡鱼，掠过那一道口子，或许这就叫一线天吧…

    顶上是接天的水幕，依稀还能见得着剑风四起，人影摇曳在江边。

    而这洞天里如墨般漆黑一片，一丈之外变看不通透，方才的清光不晓得去了哪，整个辟开的洞天算不得大，至多只能堪堪容纳几百人。

    但…这只不过是平平无奇的一剑，林不玄稍微有些艳羡，如此一剑，能留这么多年，还能孕生出一片福泽，或许是天观之上的仙人所为吧？

    宁羡鱼下意识攥了攥他的手，软软道:“羡鱼是只知道这个法子…”

    林不玄一愣，“只是单单为了解欲毒？若是将宁姑娘就此…林某人多少有些过意不去。”

    “没关系…那个…也不只是为了欲毒…”黑暗中，两人的眸光交织，很有几分耐人寻味，宁羡鱼轻轻呼出口气，像是鼓起勇气一般，郎声认真道:

    “妹妹有的我也要有!”

    还待不急林不玄反应，宁羡鱼白裙一摇，宛若一朵素白的莲花在月下绽开。

    林不玄呼吸一滞，很艰难地问:“羡鱼不后悔么？”

    宁羡鱼面色赤红地摇摇头，“花径不曾缘客扫，是你就好…诶…诶？!是这里吗？不对，不对吧？!怎么想都…啊呜…”只是她话还没说完就被林不玄摆了个很羞人的姿势，然后她满脸错愕。

    “若若亦是如此，羡鱼再怎么说也是锁心宗圣女，圣女大人若是在这风口浪尖有了身孕…”

    宁羡鱼双手捂脸，心里想的都是妹妹对不起，但是你男人真的好棒啊…只是她嘴上依旧道:

    “可是…现在羡鱼就像只圈养的小犬一般，也没好到…唔…好疼…这样真的可以缓解欲毒么？”

    ——

    小狐狸在青石上盘坐，狠狠啐了一口，“没羞没燥的，还正道呢，我呸!”

    （嗯…后面改动了，终于出来了）

