    王崇瞧见有人欺负他的邀月姐姐，心头恚怒，叫道：“诸位道友联手欺负人，莫不是有些过了？”

    王崇绝对是一个喜欢讲道理的人，他和邀月纵然联手也处于弱势，故而才会引诱对方说话，从而判定谁人为首，好施展以雷霆一击。

    王崇有十成把握，以无形剑施以突袭，可以击毙这些黑袍修士中的任何一人，只要能击杀为首之人，让对方群龙无首，他和邀月要战要走，可就方便了。

    王崇这句话出口，就有一个黑袍修士笑道：“我们那里有欺负人？不过是听闻你们手中有丙火灵精，特来借用。”

    王崇微微惊讶，知道他手里有丙火灵精之人，并不算少，他一时间也真无法判断出来，究竟从何人处泄露，招惹来了这些黑袍修士。

    只是他一件事儿可以肯定，说话这人，绝非是话事儿人，他略做判断，盯上了一个手中催动一枚金环，忽大忽小，飞空乱砸的黑袍修士。

    此人也是三位阳真大修之一，功力并不见得最为高明，但举手投足却颇有气度。

    王崇驾驭了灵池剑，猛然冲入战场，在三位修士来拦阻的当，忽然换了无形剑，身形亦自隐去，绕过了这三名黑袍修士，直扑他盯上的那位催动金环攻击邀月的黑袍人。

    这名黑袍人也不曾想，王崇一个虚丹境的修士，居然想要一击就杀了自己，认定了已经有三人去拦截王崇，绝不会放他过来，大半的注意力都在邀月身上。

    他还想要擒下邀月，逼问丙火灵精的下落。

    就在这位黑袍修士，把金环扩张为十丈大小，飞向邀月的时候，忽然心头生出了警兆，急忙反手一道雷光，却打了一个空。

    一道无形无相的剑光，贯胸而入！

    王崇一剑得手，忽然就觉得不妙，这个黑袍人的体内，绝非是什么真气，也非是什么妖气，而是宛如最为剧毒，天生就能腐蚀一切的魔气。

    魔气喷涌出来，饶是王崇修为也自不凡，毕竟真正的境界，还在大衍，竟尔有些承受不住，不得不收了无形剑撤身就走。

    王崇灵池剑翻飞，避开了一个正在催动一道道黄色光气向邀月罩下的黑袍人，冲过去跟邀月汇合到了一处。

    邀月刚才虽然争斗的吃力，但见王崇过来，心底微微稍安。

    王崇这些年修为也有长进，尤其是道法玄妙，两人联手，至少也有脱身之望。

    王崇也没有缠斗下去的想法。

    这十余名黑袍修士来历不明，道法极强，他打算先走脱，再想办法找回这个场子。

    这五六年的光景，第二元神早就带了应扬和白莲花童子去了西方大陆，并且找到了欧阳图。

    有了白莲花童子相助，欧阳图收集了炼剑的材料，就带了“白胜”，应扬等人折返了东土。如今“小霹雳白胜”正在协助玄叶炼剑呢，轻易不能召唤回来。

    一旦小霹雳走了，炉火失去控制，一炉灵光剑可就要毁了。

    若非有这般情况，王崇早就召唤第二元神，让自己的“好友”小霹雳白胜出面解决战斗了。

    王崇凝剑观瞧，见那个手势金环的黑袍人，身上魔气翻滚，竟尔重新凝聚了身躯，却再非人类模样，而是一头魔物。

    浑身肤色青黑，脊背上，双手肘都生出骨刺，头顶上还有锐角，满口獠牙，说不出来的狰狞凶恶。

    王崇虽然见过不少魔物，但这般能伪装的魔人却见得少。

    邀月吃惊叫道：“你们是天外魔门！”

    那名运使进化的魔人，冷冷一笑，喝道：“居然有些本事，还能伤得到我。没错，我们就是天外魔门。”

    王崇听得对方承认，也不由得惊骇，天外魔门只属于传说，他当年在接天关都没有见过。

    自从出现了界天之漏，就有传说，一些狡诈的魔物潜入此界，没有被消灭，而是潜伏期来，积攒实力，想要一举巅峰此界的道魔两家，人妖两族修士。

    王崇也曾觉得，若是这有这个传闻的天外魔门，的确是各派的大敌，但这么多年，他也不曾听过天外魔人的传闻，更不曾见过半个天外魔门的人物，也就渐渐以为是以讹传讹。

    哪里料得今日就见到了两位天外魔门之人？

    王崇按剑冷笑道：“天外魔门，人人得而诛之！你们暴露了行踪，还想要活命吗？”

    使用金环法宝的魔人，亦是森寒冷笑，叫道：“你们难道还以为，今日能够活命吗？大家一起动手，让他们做一对同命鸳鸯。”

    王崇心道：“想要我死，哪里有这般容易？大不了，我拼着废了一炉剑，也把小霹雳白胜给你叫过来。”

    只是情况还未有坏到这般地步，王崇还未至于慌乱了手脚。

    十余名黑袍修士，虽然还夹杂了三位真人级的魔人，这些魔人精通种种天魔妙法，绝不输给魔门的精英子弟，但仍旧不给小贼魔放在眼内。

    刚才偷袭不成，王崇就换了方略，悄声对邀月说道：“姐姐辛苦一些，拦下三位阳真境的魔人，我来杀了其余小魔！”

    他灵池剑剑光掣动，已经跟有两位天外魔门的修士恶斗在一处。

    邀月虽然知道，自己以以挑三，危险无比，还是答应了下来，五气炼形圈催动了十余件法宝分袭数名大敌。

    她也知道王崇是要先清理那些金丹境的魔人，故而出手还替他绊住了七八名金丹魔人，好能让小贼魔少面对几个敌人。

    王崇此时也顾不得留手，灵池剑卷住了两名大敌，就身形一晃，消失的无影无踪，还没忘了喊一句：“邀月姐姐你先独自撑住，我去找救兵先……”

    这却是小贼魔的奸诈，果然有两个天外魔门的魔人，往远处飞掠，各自施展大范围的魔法，一个出手就是滚滚黄云，内中无数怪虫，一个出手就是一道极淡薄的红光，但却比黄云还要显得邪异。

    被王崇灵池剑缠住的两头魔人，还以为这个小子果然要逃走，未免就疏于防范，各自施展法力，化生黑色大手，想要抢了王崇这口灵池剑。

