    

    挥动着背后的冰翼，唐凌低头看着脚下的石漠城，嘴角不由一抽。

    就在他反思自己的时候，海波东带着他已经飞到了石漠城上空。

    在一个最强者不过斗灵的城市，两个挥舞着斗气双翼的强者，突然出现会引起多大的反应？

    看着地面上那数不清的人，纷纷仰头看向上方的自己，眼神中那无比的敬畏与向往神色，足以点燃唐凌的血液。

    一时之间，唐凌的心中有一种说不出的舒爽之感，但紧接着唐凌身形一闪，身后羽翼消失不见的瞬间，整个人突然消失在天空之中。

    感到唐凌的突然离去，海波东一怔之下也想到了唐凌是不想暴露自己。轻笑的摇摇头，灵魂感知扫视全城，感受到唐凌位置的他，缓缓收起自己的斗气翅膀，落在了地面之上。

    石漠城的一处小巷之中，附近的杂物与垃圾肆意的堆放。

    唐凌看着天空中海波东落地，而城中的居民也在交谈之中各自重新做着各自的事情，心中一松，轻轻吐出一口气。

    虽然在一个城市的居民面前飞在半空，极大的实现了少年的自我满足，但他可不曾忘记，现在还是有着不少的敌人在寻找他的踪迹。

    冰河谷，天蛇府，为了自己的安全，还是暂时的低调一些比较好。

    将自己的冰丝斗篷解下，刚刚放入纳戒之中，唐凌脸色突然有些古怪。

    抬步走到几个破旧木板搭置的木头小房子前，看着这仅仅占地四五尺，高不过三尺的小房子，或许称作木头箱子更为合适一些。

    随着唐凌逐渐靠近木板小房子，里面隐隐约约的蠕动和颤抖的声音响起。

    感受着小房子中发出的动静，唐凌微微叹口气。

    在他从半空中落在这片小巷中时，他就发觉了在附近隐藏着一个五六岁的小孩子。

    虽然不知道对方是谁，但一个小孩子住在这种地方显然是个孤儿，他也没有什么杀人灭口之心，反而是见对方孤单一人，想到了自己在岚山镇那孤独的两年。

    面对一个比自己要小得多，而且没有一点实力的小孩子，唐凌突然心生恻隐，想要给他一点帮助罢了。

    尽量让自己的声音显得亲和一些，抬手轻轻敲了敲小房子上勉强算作门的东西。

    “里面的小朋友，我没有恶意，可不可以开开门？”

    “我，我没有吃的……”怯怯诺诺的声音响起，却是颇为娇嫩清脆。

    得到回应，唐凌脸上神色不变，心中则是颇为好奇，里面居然还是一个小丫头。

    而且，听到对方说出她没有食物时，唐凌摇头失笑之余又颇为无奈。

    无论是什么世界，总有一些底层的人在艰难的挣扎求生。

    “呵呵，我不是来找你要食物的，而是来给你送食物的，你要不要看看？”顺手从戒指中取出一块早上剩下的烤肉，唐凌顺着小丫头的话说道。

    “唔！”

    似乎是闻到了烤肉的香气，木板房子中的小丫头明显传出一道吞咽口水的声音，道：“真的，真的是给我的吗？”

    “嗯，真的是给你的，要不要出来尝尝？”唐凌说着还拿着烤肉在门口附近摇了摇，笑道，“闻闻看，很香的哦！”

    木头小房子中，一个五六岁的小女孩蹑手蹑脚的慢慢移动到门口的小木板附近，对于陌生人突然向自己说话心中感到十分害怕。

    但对方手中那块烤肉的香气实在是太令她难以抗拒，再加上对方语气中那亲和的语气，小女孩摸了摸自己干瘪的小肚子。

    两天没有吃什么东西的肚子很是配合，随着女孩得手在肚子上摸索发出咕噜咕噜的声音。

    小女孩轻轻将眼前的木板挪开一道三寸宽的缝隙，首先映入眼帘的就是一块比她的小脑袋也小不了多少的烤肉，烤肉上的油脂虽然已经凝结，但上面传来的香气让她不自觉的咽了几口口水。

    透过缝隙，看着里面脏兮兮的小女孩，唐凌眼前一亮。

    虽然小房子中的光线十分黑暗，但以唐凌斗灵的视力，里面的景象也完全是清晰的映入眼帘。

    小女孩穿着一身长袖的麻布衣服，衣服很厚，看袖长明显是成年人的大小。麻衣之上有着不少的细小孔洞，却是连一个补丁都不存在。

    而就在这般脏破的麻衣之上，却是一张满面灰尘，又宛如精致瓷娃娃一般的小脸。

    二人四目相对，感受到对方如同担惊受怕的小兔子一样的眼神，唐凌脸上带着笑容，将手中的烤肉递给对方。

    见到唐凌递过烤肉，小女孩不敢置信的再度看向唐凌，见到对方笑着点头示意之后，怯生生伸出双手接过烤肉。

    烤肉拿到手中，女孩的眼中充满了惊喜之色，小小身子飞快的缩到了小房子最深处的角落，张开小口开始不停的撕咬着手中烤肉。

    见到女孩因为衣袖太长而一直无法露出双手，只能隔着脏破的衣袖抓着吃，唐凌眼中闪过一丝怜惜之色。

    “咳咳！”

    女孩一声咳嗽，唐凌无奈的发笑，对方显然是因为吃得太急而呛住了。

    手中纳戒光芒闪过，一个水袋出现在手中，被唐凌拧开瓶塞，伸手递进了小房子当中。

    吃着唐凌给的食物，小女孩显然对唐凌戒心小了不少，见到他再度递来的水袋，只是稍作犹豫便伸手接了过来张开小嘴喝了几口。

    刚刚想继续吃烤肉，小女孩动作却猛然停顿，旋即似乎想到什么，扭头怯生生的对唐凌说道：“谢，谢谢！”

    唐凌笑着摇摇头，轻声说道：“慢慢吃，不要急，吃完还有！”

    “不，不用了，我吃不了的！”

    “呵！”

    见到小女孩诚实的样子，唐凌不由失笑。

    就在这一大一小交流之际，一股冰寒的气息出现在唐凌感知当中。

    唐凌缓缓起身，向巷子口走去，而正在吃着烤肉的小女孩却完全没有注意到给自己食物的人已经离开了。

    “怎么一直在这待着？呃……”刚刚见面，迫不及待开口的海波东突然一愣，眼睛扫了眼小巷深处的破旧木板房子，回头看向唐凌眼神满是诧异。

    “没什么，见到这个小女孩，突然想到了当年我一个人孤单生活两年的日子，见她可怜，便想着给她点食物吃。”唐凌笑道，脸上也是带着丝回忆，不知不觉离开岚山镇已经四年半了啊！

    “唉！”

    心中轻叹一声，母亲唐素与他分开也有六年多的时间了，在几年前还有母亲的消息，现在却是完全没有一丝音讯了。

    “既然无事，我们便在这石漠城待一段时间，以我对美杜莎女王的了解，她不可能离开蛇人族太长时间，过了这几天我们就直接返回帝都。”

    闻言，唐凌心中无奈，却也是点了点头，现在直接离开，半路上撞到美杜莎的概率太大了，还是过几天比较好。

    见到唐凌同意自己的意见，海波东大笑一声，开口道：“走走走，我带你去体验一下沙漠城市的美味。小子，我给你说……”

    听着海波东的讲述，唐凌回头看了一眼那间木板小房子，跟上了海波东的脚步。

    而就在唐凌二人离去不久，木板中的小女孩吃了将近三成的烤肉，才发现给自己烤肉的人已经不见了踪影。

    木板的缝隙再度打开一些，油腻头发遮挡着精致的小脸，女孩将小脑袋伸出缝隙四下张望，见到小巷中再没有了身影，才有些失望的缩回小脑袋，将木板重新合上。

    把剩下大半的烤肉和水袋用自己的衣服裹在怀中，小小的身体蜷缩在小房子的角落，轻轻闭上了双眼。

    而在那满是灰尘的小脸上，久违的出现了开心的笑容。

    时间不知过去多久，在这漆黑没有一丝缝隙的小房子当中，女孩的呓梦之声若隐若现，仔细听去满满的都是“谢谢”二字。

    ……

    视线回到唐凌身上，再与海波东进过晚餐之后，两人便寻了间豪华的客栈住了进去。

    脱去鞋子，唐凌盘膝坐在床榻之上，开始默默地运转功法，虽然突破到六星斗灵的时间还不是太长，但经过白天那番心境的变化，一身实力已经隐隐有想七星发起冲击的感觉。

    之所以会有如此大的进步，一是因为白日那番心境的提升确实有这不可忽视的作用，但除此之外，最重要的还是，唐凌的实力本就是在死死压制下的不断突破。

    一直压制着实力，唐凌此时如果想，即便不借助外力，一夜之间达到斗灵巅峰也不是问题。

    但是之后呢？

    他不敢赌自己可以和萧炎一样，无视根基而一次次做出突破。

    修行之路本就是逆天而行，一步行错，以后很可能需要耗费无数的时间去弥补这一点。

    要知道，在他达到斗尊之前，他是没有任何境界瓶颈存在的，所以他可以完全利用这段时间，把自己的根基夯实到无人比拟的地步。

    一夜的时间，就在唐凌这般压制的修行当中度过。

    清晨，二人吃完早餐之后，海波东无聊的走出客栈不知去到了哪里？

    而唐凌在收拾一番之后，突然想到什么，找客栈伙计要了一份早餐。

    待伙计将早餐装入食盒之中，唐凌伸手接过，走出客栈，向着昨日的小巷走去。        

