    “白绮菱，你做的很好。对付他就应该这样，但我更希望你能做的更多。他越痛，我越高兴！”

    邪恶化身冲着白绮菱说着，如今他还想看着秦叶更加窘迫。他说话之间，解除了在白绮菱身上的束缚，令她的实力重新回到了天神。

    白绮菱当即心领神会，她开始对秦叶展开蹂躏。女人打男人，还是比较少见。秦叶虽然在女人手中吃过许多的苦头，但向今日这般单纯被侮辱的还是第一次。

    “秦叶，你这种人就不配活在这个世界上。这辈子你最大的贡献就是让主人觉醒，现在你比一团狗屎还要恶心。妄图借助我来对抗主人？你也配？”

    摧残肉体的同时，白绮菱将一切难听的话全都说了出来。秦叶化身在一旁看着，最终他捧腹大笑。今日这场大戏，他感到前所未有的精彩。

    “白绮菱，今日主人非常尽兴。你随主人出来，好好服侍主人！至于他暂且再让他活一会，如今我还没有想好到底用什么方法结束他的性命！”

    望着躺在地上奄奄一息的秦叶，邪恶化身突然叫停。他叫停的主要因素也是不想让秦叶这样随随便便就死掉，至少目前来说他活着还有一定的价值。

    “是，主人！”

    白绮菱那傲慢的眼神在秦叶面颊上掠过，而后她走到邪恶化身的身边，乖乖的在一旁服侍着。

    “秦叶，你在这里好好恢复，下次我还会带着她来这里。让你尽情的感受着绝望的时刻！”

    秦叶化身带着白绮菱离开了八卦炉，满身是血的秦叶躺在炉中大口喘气。但是他的目光中却是带着强烈的喜悦。

    “女人，果然是最能骗人的动物。哪怕是我，都会被骗得过。”

    秦叶喃喃自语，一切都在他的掌控之中。刚刚，白绮菱不过是和他演的一场苦肉计罢了。白绮菱想要取得化身的信任，自己势必要遭受一些摧残。这次的计谋已然是苦肉计，白绮菱对于苦肉计，已经有了很深的心德。再加上她惊人的天赋，这次将秦叶化身直接骗过了。

    “白绮菱若是将地魔的本源偷过来让我吸收，我的实力将会突飞猛进。不过希望只能依托在自身，本命天神器肯定是得不到了……”

    秦叶心中默默地思考着接下来的事情，白绮菱若是成功，后面依旧非常凶险。如今秦叶手中没有本命天神器，冲击天神的难度将会翻倍的增加。但是他只能赌这一次，成功还有活命的希望。倘若失败，那边是他的定数。

    “主人，我们要进城吗？前面可是斗母城，里面有斗母宫主守候。斗母宫主来自羽仙门，是当年羽仙门的一位长老。后因为继承家族的传承，从羽仙门离开。但是她和羽仙门仍然有很深的联系，凭借她的威望和实力，一定能够对抗天魔……”

    白绮菱给秦叶化身介绍着前方的城池，斗母城的规模比东泊府要大上十倍。在斗母城的力量也是远远大于东泊府。南阳道人也是带领着那些大能与天神来到了斗母城中，和斗母宫主商量着下一步的具体动作。

    “斗母宫主，来自羽仙门？这就有趣了，我的那位妻子也是来自羽仙门，不知道这次能不能撞到她！”

    秦叶化身喃喃自语，听到羽仙门后他直接想到了崔芷荷。不久前，秦叶和崔芷荷大婚。后来秦叶为了摆脱崔芷荷，这才加入猎人公会。而后又因为机缘巧合，才和白绮菱相遇。

    “主人的未婚妻来自羽仙门？”

    白绮菱的脸上也是带有一抹惊讶，她刚刚和秦叶交流。得知了化身的来龙去脉。在化身没有觉醒之前，秦叶不过是小小的准天神。准天神怎能和羽仙门的人有过婚约？

    “不是未婚妻，我们已经拜堂了。只是那个废物并没有敢把她吃掉。这一切，就由我代劳了！”

    秦叶化身想着崔芷荷那窈窕的身姿，那种滋味绝对要比面前的戏子强上数倍。这更加激起了他心中的欲.望，准备霸占属于自己的东西。

    “主人，羽仙门的那个女人能够配上您，完全是她三生有幸……”

    白绮菱的语言令邪恶化身非常的满意，而后化身带着她进入到了斗母城。

    斗母城的府邸内，整整二十六位大能坐在其中。这些大能包含斗母城的大能，更多的是来自于南阳道人寿宴上。由南阳道人详细的讲述了之前发生的事情。

    “那些地魔来的过于蹊跷，此前没有任何征兆。在我们离开的时候，东泊府已经被彻底占领。还希望斗母宫主能够拯救苍生，将那些天魔尽数清除，还给天下一个太平……”

    南阳道人的神色黯淡，对于今日发生的事情，他感到十分的自责。自己精神小心一生，也没料想到在自己的寿宴上会发生如此巨大的事情。东泊府的生灵涂炭，他也难辞其咎。

    “南阳道人不必忧伤，此乃定数。我已经派出人去打探消息，同时也去求助羽仙门。只要掌握天魔地魔的虚实，就把它们全部抹杀……”

    斗母宫主不怒自威，她犹如灭绝师太一般，脸上充满了刻薄与严肃。那些了解斗母宫主的大能听完她的话后，均是点了点头，不再言语。但是那些来自于东泊府的大能们对斗母宫主的话却并不满意。

    “斗母宫主，虚实我们早已经打探清楚。如今凭借斗母城的力量，可以轻易的解决掉天魔地魔。它们刚刚经历大战，自身的消耗也很大。若是给它们足够的时间恢复，到时候我们的伤亡将会更加惨重……”

    说话的人正是南阳道人的弟弟南宫道人，在大战中南宫道人率先轻敌受伤，后来拼命死战令伤势再度加重。好在他的哥哥南阳道人用化身掩护，这才没有让他丢掉性命。如今，南宫道人就想直接杀回去，将那些天魔地魔一网打尽。

    南宫道人说的话也有一定的道理，那些来自东泊府的大能也点了点头。他们显然也赞同南阳道人的说法，斗母城的这些大能都没有任何的消耗，用于巅峰的战斗力。趁如今那些天魔没有恢复的时候，展开进攻绝对是最佳时机。

    “南宫，休得胡言乱语！”

    南阳道人冲着弟弟呵斥着，他的表情非常的严肃。

    斗母宫主，何等身份？在羽仙门都能成为长老，回到斗母城更是拥有绝对的权威。城池的名字因为她的归来也改变了。如此人物说话岂能容得他人反驳？别人不清楚，南宫道人可是了解的一清二楚。自己二弟直率的性格平日里到也没有什么，不过此刻说出来绝对是惹祸了。

    “南宫，你这是在质疑我？”

    斗母宫主的脸色立即沉了下来，她目光直.逼南宫道人。大殿的气氛陡然变得紧张起来。

    “宫主，家弟并不懂事，冲撞了您。一切都按照您的指示去做。南宫，还不给斗母公主道歉？”

    听闻斗母宫主的话后，南阳道人厉声呵斥自己的弟弟。南宫道人还想说什么，但是在自己兄长的强烈压迫下，他只能选择低下头去，老老实实的说了一声道歉。

    “这里是斗母城，养不了大龙。若有哪一条大龙想要游起来，还请提前离开！”

    尽管南宫道人道歉，但斗母宫主仍旧是不依不饶的说了一声。

    大殿之中的诸葛风看着满脸刻薄的斗母宫主，此刻已经做好了离开的准备。此前他率先逃离，来到了斗母城。今日也是被邀请来，共同商议大事。由于他之前杀了两位天魔，那些大能也并没有多说什么。

    见识到斗母宫主的厉害后，再也没有人敢胡言乱语。唯有南宫道人实力最强，且拥有了自己的身外化身，才能和斗母宫主谈笑风生。

    “南宫道人，我事务繁忙，否则的话此次必然会给你祝寿。倘若我去的话，或许也会不有今日的惨状！”

    正事谈论完毕后，斗母宫主也是客套了几句。南阳道人的寿辰，还是要祝贺一帆。

    “我等来此打扰，已经深感不安。怎能打扰宫主亲自给我祝寿？”

    南阳道人也是开口说着，这场寿宴他永远不想提及。从今以后，他会如从前那般，再也不提任何的寿辰。

    “对了，听说有一个小子杀戮了许多的天神，给战局造成了十分恶劣的印象，不知道此事是真是假？”

    斗母宫主听到身边人传来的消息后，冲着南阳道人问了一声。

    “那些天生的战场我并不清楚，难道宫主有什么收获？”

    南阳道人目光错愕，他近乎没有把注意力放到天神上。毕竟天魔的数量实在是太多了，若是分神的话很有可能被干掉。

    “我得到的消息就是如此，是一个身穿红色血衣的年青少年。此人必须该杀，这等人不除，迟早是一个祸害！”

    斗母宫主眉头微微皱起，对于这样的天神她深恶痛绝。活着没有任何的作用，还需要有人来防备他。她口中的血衣少年正是秦叶化身。那些进入到天斗城的天神们，自然也谈起了这件事情。每当想到秦叶那个青年后，他们的心中也是感到惶恐不安。这样的人实在是太可怕了。

