    随着时间到达，怓拉身影出现的刹那，赵白手中的长枪便立即如影随形的刺了过去。

    不过就在赵白一枪刺过去的瞬间，怓拉的身影忽然幻化了一下，赵白一枪刺入了她的幻影之中。

    与此同时赵白忽然感觉到了背后一阵狂风袭来。

    他来不及转头便立即身子一矮，长枪往旁边顺势一划点到地面，借着这股力量，他以半蹲着的姿势，弹跳到了左侧两米多远的位置。

    而就在他做出刚才一系列动作的时候，他明显的感觉到了脑袋上有什么东西刮过。

    等到他跳开站稳后，他方才回头看到了怓拉的动作。

    原来怓拉手中不知何时多出了一把利剑，刚才就是她用剑划过自己的头顶。

    如果赵白的反应速度稍微慢上那么一丝，此时他就算不是身首分离，也早已经遭受到致命攻击的伤害了。

    混沌阴阳石启动，怓拉手中利剑的信息便立即被赵白探查到了。

    “【斩神之剑】：只有神明或者神明的后裔才能够唤出使用，持之可以提升自身攻击力10倍，攻击速度五倍，命中目标时，将会强制造成暴击伤害！如命中目标致命点，将会造成相当于平时十倍的暴击伤害！此外，此剑对所有神级以下单位造成伤害时，都将会使目标陷入神之束缚状态，无法释放技能、所有增益效果无效化，持续时间30秒！”

    看着怓拉手中神剑的效果介绍，赵白眼都红了，这才是真正的神器啊，简直强到爆炸！

    他真想直接抢过来使用。

    不过这东西想也知道不是普通玩家可以使用的，介绍上也明确的说了，只有神明或者神明的后裔才能够使用。

    赵白也只能是艳羡一下罢了！

    当然此时他也心下更加谨慎了起来，这把斩神之剑如此变态，只有怓拉原本只有3000点攻击，但是此时持有斩神之剑后，她的攻击瞬间达到了30000点，这么高强度的攻击，哪怕是赵白也是吃不消。

    更别说这剑一旦命中会百分百暴击了，几乎可以说赵白只要被怓拉用这把剑打中，便会被直接秒杀。

    “不亏是数千官职功勋的任务，确实不是一般人可以完成的！”

    正常不同玩家做官职功勋任务，一般情况下即便是跟赵白之前一样按部就班的接任务完成都已经很难了。

    如果跟赵白这样跳跃性的接取如此高难度的任务，那是绝对不可能完成的。

    哪怕赵白如此实力，接取了这么一个超高难度的任务后，也是冒上了九死一生的风险。

    之前威胁性不大的怓拉，此时已经成为了一个可能随时秒杀自己的人了，赵白神情也不禁凝重了起来。

    不过怓拉的这把剑也无法长时间持有，赵白看到神之后裔使用此剑，最多可以持续60秒而已。

    只需要撑过一分钟，怓拉召唤出来的这把斩神之剑便会消失了。

    眼下赵白决定进入防御姿态，先把这一分钟撑过去再说。

    拥有诸多神秘技能，又拥有秒杀能力的怓拉，实在是一个棘手至极的敌人，赵白可不想冒不必要的风险。

    而此时的怓拉也似乎是被赵白之前的攻击压制出了真火。

    眼下她有了一定的优势后，她非但没有选择去跟自己麾下的百级异兽大军会合，反而是朝着赵白杀了过来。

    如果说她乘着这个时间去跟百级异兽大军会合，赵白势必要冒巨大的风险出来阻拦她。

    但是现在她没有选择这么做，而是正面朝赵白杀来，这倒是让赵白心中暗喜不已。

    看来NPC太人性化了也是有利有弊的。

    如果说这是正常的游戏NPC的话，她肯定是死脑筋的执行程序的安排，以与异兽大军会合为第一优先。

    但是拥有生物各种心性后，怓拉的行动就没有那么机械化了，反而是表现的很是情绪化。

    你刚才压着我打差点弄死了我，那我现在大优势，我还不骑到你的头上给你一顿胖揍？

    眼见怓拉持着斩神之剑杀来，赵白身影一晃，刹那一堆的与赵白一模一样的幻影便出现在了周围五十米范围内。

    正是幻影步技能。

    这是拖时间最好的招数的。

    而且施展幻影步技能后，还可以使得自己的移动速度在接下来的10秒钟内提升50%，可以让自己闪避起来更加的轻松自如一些。

    怓拉持着斩神之剑刚刚杀近赵白，就被这幅画面惊讶了。

    不过她的手段确实很多。

    几乎赵白能够使用的招数，她都能够找到方法应对。

    随着她单手持剑，另外一只手对着虚空微微一压，刹那间一阵圣光洒落，所有的幻影便立即消失一空，只余下了赵白的真身还留在原地！

    “这家伙，又把我技能破了，这样太难搞了，简直像在和高手玩家打PVP一样！”赵白甚至有种梦回时间回溯前在竞技场之中挑战各路玩家的感觉。

    你来我往，互相破招，是竞技场中非常吸引人的戏码。

    眼下和怓拉的对战，就明显有点这个意思。

    幻影步被破，赵白也只能硬着头皮应对怓拉了。

    好在他有足够的游戏经验和游戏技巧傍身，哪怕毫无技能，他也能够打出拥有数十个技能的效果来。

    当然再不济，赵白还有一个强力招数没有使用，那就是强力的天赋技能【属性之力】。

    这个技能拥有30分钟的超高冷却时间，不到万不得已，赵白是不会动用的。

    而且眼下他也没有完全到山穷水尽的地步，他的招数还有不少可以用。

    九重剑阵、魔能炸弹、不败金身，这些技能可都已经冷却完毕了的。

    九重剑阵属于攻击阵法类招数，不属于飞行物，所以并不会被怓拉的无纹声波抵消掉。

    而魔能炸弹更是超广范围的爆炸技能，更是不会被抵消掉。

    不过怓拉是不是有办法逃出技能范围就不得而知了。

    毕竟赵白也不知道怓拉到底能够从记忆传承中找到多少种技能来应对各种情况。

    就在怓拉一招圣光天降将赵白的所有幻象清除一空持剑杀到赵白近前时，赵白手中已经出现了一柄长剑，随着他对附近区域连点数下，顿时三道剑阵便以呈现三角形的方式出现在了他的身边。

    三个剑阵同时覆盖到了他本人所站着的位置，也就是说，怓拉在这个区域等于是每秒钟要承受赵白300%的物理伤害。

    由于怓拉免疫一切的暴击效果，所以伤害还是比较稳定的。

    也就是每秒钟18万左右。

    这对于此时已经恢复到了三百多万血量的怓拉来说完全是小儿科，不值一提。

    不过赵白剑阵只是前菜，魔能炸弹才是重头戏。

    眼见怓拉硬扛着剑阵伤害持剑杀到了近前，赵白身上忽然一个光球冒起，随着他将光球推出的瞬间，他整个人金光大作，显然已经进入了不败金身的状态！

    “当！”

    赵白这一系列动作做完，怓拉可不知道此时到底是一个什么情况。

    毕竟因为混沌阴阳石的存在，怓拉无法探查赵白的信息，而赵白却可以自由探查到怓拉一切的信息。

    情报差距在对战之中有着至关重要的作用，哪怕赵白此时的实力强大非常，他也依旧非常的重视情报战。

    因为他知道，混沌宇宙游戏有多么的深不可测。

    任何一个你看到的路人，都有可能拥有秒杀你的特殊手段。

    这才是这个游戏的可怕之处。

    你无法探查清楚情报，就等于随时随地身处于一个极其危险的环境之中。

    所以拥有混沌阴阳石对于赵白来说简直是无与伦比的珍贵奖励了。

    就算不是面对玩家，只是面对NPC，也是一样能够取得压制性的效果。

    就比如此时的怓拉，她压根都不知道赵白在搞什么。

    她只知道自己一剑下去，赵白应该是必死无疑了。

    但是她冒着无时无刻不刮在自己身上造成伤害的剑阵袭击，冒着被那个神秘光球攻击的风险，强行砍出的这一剑，非但没有取得任何的效果，甚至于还被反弹了一下，差点震飞了出去。

    斩神之剑，连神明都可以斩，现在斩在这个凡人身上，居然差点被弹飞出去了。

    这对于怓拉来说简直是难以置信。

    而就在她为此时陷入震撼中时，赵白扔出的魔能炸弹也已经到了引爆的时间了。

    3秒时间很是短暂，在怓拉一剑斩出毫无收获陷入呆滞的短短时间内，3秒钟便已经过去了。

    此时怓拉根本来不及做出任何的反应，魔能炸弹便直接引爆了开来。

    场面还是如此的震撼，宛如一个无比炙热的太阳发出让人难以睁开的光芒一样，魔能炸弹就这么在一阵极静的光芒后，发出了一阵震耳欲聋的爆炸声。

    爆炸产生的冲击波简直堪比十七级台风，将周围的所有东西全都吹飞了出去，包括赵白施展的剑阵！

    魔能炸弹伤害一切的特性就是如此的可怕，无论是生物还是死物都在它的摧毁范围内！

    整个异兽山林，刹那间出现了一个直径长达两百米的圆形深孔！

    一颗魔能炸弹，造成的伤害效果是极其惊人的。

    -2121210！

    一个巨额的伤害数字从怓拉的脑袋上弹出，加上此前承受了数秒钟的九重剑阵伤害。

    刚刚恢复到三百多万血量的怓拉，刹那间又再次回到解放前，血量重新见底。

    “这个家伙，也太可怕了！”经历过魔能炸弹后，此时怓拉看向赵白的神色已经充满了恐惧之色。

    刚才那一瞬间的爆炸效果，实在是太过于震撼人心了。

    哪怕是怓拉也是并震撼到了。

    “这简直堪比神明的攻击！”怓拉不禁闪过一丝这样的错觉。

    刚才在最关键的刹那，其实怓拉已经使用了减伤技能了，但是结果依旧被打了如此之多的伤害，所以她才恐惧了。

    如果刚才她的反应再慢上那么一丝她已经是一个死人了。

    要知道她使用的可是一个可以减少70%伤害的技能。

    即便如此，赵白还是造成了如此恐怖的伤害量，这自然是被怓拉奉若神明般的攻击了。

    如果是正常的情况，赵白刚才的伤害自然不可能造成如此多的伤害。

    如果只计算转换器转换后的法攻伤害的话，刚才赵白的一招最多能够造成两百多万的伤害。

    不过如果怓拉没有减伤技能，两百多万的伤害已经足以将怓拉逼入死局了。

    可是怓拉这位神之后裔拥有诸多特殊招数，赵白不得不防。

    正如此时，他的魔能炸弹就被怓拉减伤了70%之多！

    能够减少70%的伤害量，那绝对是已经达到了至高神级的招数水准了。

    原本七百多万的伤害，最后直接就剩下了两百多万，这减伤着实强悍，让怓拉生生捡回了一条性命。

    毕竟死亡之地的所有BOSS在享受免疫致死效果的时候可是没有濒死保护机制的，一旦被击杀那就是真正的死亡了，除非它们本身有复活类的技能，或者濒死保护类的技能。

    至少系统是不会再给它们提供这样的保护机制了的。

    由于知晓怓拉的手段多样，赵白也是早有这样的预料，所以他才做了更加保险的选择。

    那就是使用器灵胚胎升到5级后觉醒的技能【混合】！

    这个技能自从器灵胚胎觉醒后，赵白就没有怎么拿出来用过。

    混合，使用之后便可以将攻击和法攻混合计算，这就可以大幅度的提升伤害效果。

    可惜即便赵白特别慎重对待了，对方还是成功的免疫掉了他的伤害。

    本想一招秒杀免除后患的，最终还是要继续出击才行。

    此时赵白的技能也算是用的差不多了，眼下他只有装备和道具的效果可以使用了，具体的攻击类技能，还剩下一个踏裂四方可以使用。

    不过这个技能造成伤害效果太慢，对于怓拉来说，完全有足够的时间进行闪避。

    所以赵白也不打算使用这招。

    毕竟这一招使用的时候有一定的施展动作，这个动作很有可能会成为怓拉反制自己的时机，赵白可不想冒这样的风险。

    眼下怓拉的总血量已经仅剩下十几万了，只要求稳，应该很快就可以击杀，没有必要冒险！

    