    董朝甫拜伏在地，泪目道：“臣明白了。”

     “现在让本宫看看见的本事，如果你言过其实，本宫两罪并罚！”朱慈烺道。

    董朝甫一震臂膀，慨然道：“请殿下为臣松绑！”

    松了绑，董朝甫大步出了营帐，提弓上马，嗖嗖嗖，三箭连发，连续命中红心，又翻身下马，挥舞长刀，虽然年近六旬，但骁勇不亚于精壮，而最让朱慈烺惊奇的是，董朝甫居然是一个爬树高手，校场边一棵大树，他轻轻松松，几下就爬了上去。

    果然有出众的本事。

    朱慈烺心有感叹，不知道在民间还有多少像董朝甫这样因为长官被朝廷弃市，以至于对朝廷心灰意冷，不愿意再为朝廷效力的英杰呢？大明朝杀了那么多的督抚，有罪的没罪的，其间未尝就没有像清末曾国藩那样刚开始屡战屡败，最后却能一举击溃太平天国的大才。明廷对朝臣太过苛刻，稍有败绩就是罢职，而那些散居各地的王爷到了明后期几乎成了督抚们的催命符，每一次藩王陷落，当地督抚都得陪葬，连杨嗣昌这样的宠臣在得知襄阳失守，襄王被杀之后也不免被吓的惊惧而死。

    “殿下。”

    一名锦衣卫匆匆进来，将一个信笺交给田守信，田守信连忙呈给朱慈烺，

    朱慈烺打开看罢，微微松口气：“关外的百姓快要到蓟州了，传吴伟业来，该他显身手了。”

    关外撤退的六万百姓将于三天后抵达蓟州。吴伟业连夜为朱慈烺拟了一份奏疏，请求亲自到蓟州迎接辽东百姓。为了避免被崇祯帝拒绝，朱慈烺说了一大堆百姓是天下之本，民心是天下所在，皇太子亲自迎接百姓表明朝廷爱民如子，虽弃了杏山塔山但不弃百姓的暖心话。另外，朱慈烺还说，他将募集来的银子作为安置灾民的费用，不用户部出一两银子。

    最后这个很关键。

    第二天一早，太子奏疏就送进了通政使司，内阁不敢裁决，直接交给崇祯帝，崇祯帝很是犹豫，问内阁的意见，周延儒等人都是惟请圣裁。崇祯帝想了很久，终勉强点头。

    临近中午，父皇准奏的消息从宫中传了出来。

    朱慈烺惊喜，因为他太想去蓟州了，不止因为蓟州将是建虏今冬入塞的必经之路，他亲自勘察，有助于防御战略的建立，更主要的是，在明中期的厉害上，蓟州的名气和战略位置太重要了。

     他想要看，戚继光当年修建的蓟州城防是怎样的雄伟？当年敌虏难以攻破的雄关，为什么会在今冬十一月被建虏轻易攻破？如果以蓟州为核心，大明又能不能建立一道建虏难以逾越的钢铁防线？以拦阻建虏今冬的入塞？

    另外他还想搞清楚，“蓟州僭越”究竟是怎么回事？

    蓟州原本是京师屏障，但在崇祯二年的己巳之变中，建虏却绕过了蓟州，避开了严阵以待的袁崇焕，直趋北京。建虏究竟是如何绕过蓟州的，以至于袁崇焕被凌迟，不论明实录或者满文旧档都没有提及，朱慈烺前世里对这个问题有过一些研究，但无法确定，这一世穿越而来之后，通过查阅军报和奏疏，对事情的真相有了一些了解，但具体细节还有一些不明白。

    建虏营大营原本是在蓟州东南，被袁崇焕阻隔在蓟州之外，除了攻陷蓟州，否则无法进抵京师，这也是袁崇焕有信心和建虏在蓟州决战的原因。但不想，建虏一夕之间就潜越过了蓟州，到了蓟州西面五里之处，由此蓟州失去了防卫的意义，袁崇焕向崇祯帝发下的“阻敌于蓟州”的誓言也变成了泡影。

    前世里，关于袁崇焕的这个重大失误有很多种的推测，最无脑的一种认为袁崇焕是卖国贼，故意让建虏过去的，其可笑之处不用辩驳，如果袁崇焕真要卖国，直接打开山海关就是了，何必这么费劲？

     前世里，朱慈烺身有残疾，极少有出外旅游的机会，根本没有到过天津蓟县，也就是这个时代的蓟州，因此他对蓟州的人文地理毫无印象。

    建虏十一月就会入塞，并且会攻陷蓟州，在忧心开封的同时，朱慈烺对蓟州也不敢大意。

    蓟州距离京师两百里，今日出发最早明日傍晚才能到达，于是朱慈烺急忙进宫，先叩谢父皇，再到坤宁宫辞别周后。见朱慈烺要到两百里外的蓟州，而且一走就是四天，周后颇为担忧，言语细细叮嘱，要他路上小心，夜晚天气凉，千万不可野外宿营，一定要在城中驻扎。

    朱慈烺一一答应。

    皇太子出京不是小事，信王府和詹事府都是一阵乱。

    朱慈烺召集京营众将，说明自己出京事宜，令众将不可懈怠，严加操练，否则归来之后必严加惩处。散帐之后，张家玉和董朝甫先后请命，都想要随朱慈烺去蓟州，显然，他们两人隐隐意识到了皇太子此行可能跟当年之事有关，但朱慈烺不准。现在正在操练的关键时期，张家玉把着鸳鸯阵，董朝甫把着斥候兵，绝不能离开职守，再者两人先见为主，对袁崇焕掺杂了太多的个人情感，朱慈烺不想受到他们的影响，以免影响到调查的公正和客观。

    虽没有准许张家玉的请求，但朱慈烺却和张家玉长谈了一番。

    张家玉为袁崇焕伸冤的条陈他已经看了。

    张家玉写的很仔细。

    袁崇焕的四罪他有逐一辩解。

    第一罪辜负圣恩，没有守好边境，乍看无可辩驳，但张家玉却不同意。

    袁崇焕虽是蓟辽督师，但对平日对蓟州防务却没有干涉的权力，蓟州防务由蓟辽总督刘策负责。

    一个是督师，一个是总督，虽然督师位阶略高一点，但袁崇焕并不能指挥刘策，简单讲，两人是分工合作，一个管关外，一个管关内。刘策不甩他这个督师，他也没有办法。

    崇祯二年七月，袁崇焕以后金可能要从蓟州入寇，朵颜有可能导奴入寇为由，向朝廷示警，但刘策不理。9月又遣参将谢尚政等往备顺天，但巡抚都御史王元雅道:此假警耳。将袁崇焕遣来的辽兵又送了回去。

