    只不过山老知道这并不可能实现，因为玄非圣主在要离开天宝山之前，已经和山老推心置腹的谈过一次。

    直言了当的告诉了山老，这些年来玄非圣主对山老的感官还是非常不错的，其实如果没有出自己和林天的赌斗，玄非圣主没有战斗后的心境突破的话。

    是绝对会在离开天宝山回天宝圣宗的时候，将山老也一并带离万古宇宙的。

    可是玄非圣主已经决定好，当自己回归天宝圣宗之后，就要离开天宝圣宗寻求突破至圣的境界！

    这种情况下，玄非圣主如果将山老带去了天宝圣宗，失去玄非圣主的庇佑的山老，在天宝圣宗的日子肯定不会好过到哪里去。

    于是玄非圣主给了山老自己选择的权利，是跟随自己一起离开万古宇宙，还是先留在万古宇宙，等待玄非圣主真的有一天突破至圣级，再将山老接引至天宝圣宗。

    只是这个突破的时间，玄非圣主也不敢多做保证。

    而山老思来想去，最后决定宁做鸡头不做凤尾，不愿意在可能会处处受排挤的天宝圣宗争一份资源与未来，而是宁愿呆在自己作为半步至圣之下的第二存在。

    这两者比较，山老最后还是选择了后一种。

    其实这何尝不是玄非圣主的另一层意思。

    所谓的让山老做选择，不就是让山老识趣一些，自己留在万古宇宙陪同新来的半步至圣坐镇。

    若是换做林天或者萧馨儿一些人，只要他们点头，玄非圣主就算是要远游闭关寻求突破。

    但在天宝圣宗也会把林天和萧馨儿的一切事项都安排的稳稳当当，说到底就是山老自己的底蕴耗尽，没有什么可以投资的余地了。

    而不像林天和萧馨儿，他们在玄非圣主的眼中是绝对能顺利突破到圣级的存在的。

    山老有这个自知之明。

    可是见到了新的这个天宝圣宗来的坐镇天宝山的半步至圣巅峰地明圣祖。

    山老内心实在是在打滚翻涌。不知道自己该不该豁下脸皮，直接跟玄非圣主说道，自己想要随同玄非圣主一起回归天宝圣宗。

    思前想后，山老还是没能做出决定。只能在内心叹息一声，想着再等等看吧。

    地明圣祖见到山老和玄非圣主听完自己的话语都是沉默不语，内心其实也有一点尴尬。

    其实他自己跳入时空漩涡也是被逼的没有办法，要知道，地明圣祖天生就是一个闲不住，爱到处疯跑的仙人。

    又依仗着自己一身通天的修为，天不怕地不怕的混不吝性格，在天宝圣宗所在的宇宙惹下了无数祸端。

    但就是没有被打死。除了自己一身修为外，最多的原因就是他的绝对防御半步至圣器，通天山。

    这个地明圣祖到哪里都会携带的半步至圣器，是地名圣祖耗费了无数年的时间与心血，加上数以百计件防御大罗道器熔炼而成的黑色宝山。

    其坚固程度就算是圣级出手恐怕也需要动用几分势力才能打破他的通天山壳，更别说是那些半步至圣的存在的了。

    曾经有一位半步至圣境界的海空圣祖，对决上地明圣祖。

    几番纠缠下来，发现自己正常的出击，根本连地明圣祖的防御都破不开，于是直接调动了本源仙力，使用自己独特的海生领域，复制了一份同样等级同样数量的仙力。

    想要以最暴力的方法，在仙力上以浑厚程度上压塌地明圣祖与他的通天山，一力破十慧。

    但是可惜，最终的结果还是功亏一篑，这种方法确实可行，地明圣主连同他的通天山一齐都被这海量的仙力镇压的死死地，丝毫不能动弹。

    可是也仅仅是能够镇压住而已，对地明圣祖根本造不成任何的伤害。

    反而因为海量的仙气数量，损耗巨大。导致海空圣祖，真的如同他的名字一样海空了。

    海空后的仙力根本压制不住地明圣主。

    地明圣主冲出来就是抓住海空圣祖一顿暴打。

    甚至在战斗的最后，还操纵起了通天上，悬浮在海空圣祖的上空。

    海空圣祖眼看根本不是地明圣祖的对手了，当然是立马脚底抹油，准备跑路。

    可是地明圣祖见到海空圣祖扭头的那一瞬间就知道海空圣祖想要干什么。

    于是一声冷笑，催动了通天上露出了它的原来面目。

    一座笼罩了整个天地的大山，出现了。

    死死的封住了海空圣祖要逃离的路线。或者说完全覆盖了海空的逃离路线。

    让海空圣祖根本无路可逃。

    而地明圣祖见到已经几乎放弃的海空圣祖。

    疯狂的脸上，杀意漫天，嘴上同时念叨“我让你镇压，我让你镇压。就你会镇压？就你会镇压？我压死你！”

    然后通天山在海空圣祖的尖叫声中，轰然落下，非常完美的镇压住了海空圣祖。

    那一站，彻底打响了地明圣祖在天宝圣宗的宇宙的恶名。

    打又打不死，跑又跑不掉。

    恶心你的时候，又让你无可奈何。

    可以说是各个半步至圣的存在都不愿意同这么一个以喜怒办事的半步至圣巅峰。

    于是基本上只要有地明圣祖在场的一些场合。很多的大罗道祖和半步至圣的存在都不愿意和他站在一起，同门的半步至圣的存在也同样如此。

    也只有被他打败的海空圣祖，不敢太过离开他太远。

    毕竟那时候地明圣祖将海空圣祖镇压的后，并没有加大什么力度，或者直接来袭击海空圣祖。

    而是地明圣祖出完气之后，又放出了海空圣祖

    而海空圣祖，从此以后在心中就留下来一个对地明圣祖的恐惧，以及一丝服从。

    所地每次都没有半步至圣存在与地明交流的时候，海空圣祖就成为了地明圣祖唯一的交流对象。

    还是不得不听的那一种。毕竟海空圣祖不想再感受那种被镇压的几乎成一张肉饼的挤迫感觉。

    地明圣祖在内心叹了口气，想到自己在天宝圣宗的辉煌日子，就有些难过，万古宇宙这个鸟不拉屎的地方能有什么让他觉得有趣的地方？

    嗯？那我直接去问问玄非不就好了？他都在这呆了这么久了肯定知道这个万古宇宙到底有什么有趣的地方。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

