    之前游蕊看过，整个京城所有的太监数量，被登记在册的就有三万九千多人，听宿岩说在市井中还有一部分自宫却最终没能进宫的。

    这部分人，老年人差不多有一万多，绝大多数晚景都很凄凉，对于社会来说，他们是负担，但却不能不管。

    正巧宿岩想要修建图书馆，便可以先安排一部分人。

    宿岩每天都很忙，还没有空考虑这些细枝末节的事情，不过听游蕊提起，他就知道她是在担心什么了，不由笑道：“蕊儿，能娶到你，我觉得很幸运。”

    游蕊诧异，突然说什么情话。

    宿岩说道：“你不是那种吃饱了就只顾吃喝子女的后宅妇人，因为你我才知道咱们以后的路要怎么走。”

    “家庭主妇也有优点，不然你手下那些官员不能安心在外做事。”游蕊被他说得有些不好意思，这时的家庭主妇和她不一样，不是时代差异吗，“再说，我现在是谁啊，我是你的妻子。你是摄政王，摄政王妃所关心的就不能和一个普通家庭主妇等同。”

    宿岩以前对女人的印象，就是依靠男人提供的养分而活的附属品，但他的妻子却让他看到了女人不同的另一面，是妻子让他认识到女人身上所具有的那种独特的美。

    这时，侍卫出现在门外请示道：“王爷，皇帝派人给府里送了一台戏，说请您和王妃一同欣赏。”

    还没进八月的时候，宫里就在准备中秋佳节的事情了，在娱乐这方面，宿岩一般都不管宫里怎么铺张的，只是八月十五前一天，宫里派人请摄政王和摄政王妃去宫里赴宴，游蕊不想去，宿岩就直接拒了。

    “想看戏吗？”宿岩问游蕊。

    这现场直播唱戏又没有字幕，游蕊没事的时候曾和宿岩去过一次戏园子，让她无语的是，竟然听不懂人家唱的是什么。

    况且一唱三折的腔调听得心急，只看了一次，她就再也没兴趣了，“等会儿我下班了，咱们去看看中秋灯会吧。”

    京城里，一年四季各种节日都渲染的十分热闹，前两天二哥来妇幼院给她送家里的腌菜，便说起有不少商人向玻璃坊定下玻璃灯，他已经连着忙了小半个月。

    游蕊想，今年的中秋的灯，肯定比上元节还要好看。

    于是吃完月饼，游蕊去查了一遍房，回来就换下衣服，拉着宿岩一起去街上游玩。

    节日的时候，内城远远不如外城热闹，因此游蕊就和宿岩从东三街逛起，见到有人买炸鹌鹑，刚吃过一个月饼不少水果的游蕊又饿了，跑过去排队等着买，宿岩就在外面等她。

    看着排到她一边挑选一边掏钱的游蕊，宿岩唇边不由地便带上一抹笑意。

    “王爷，”女子的声音在侧面响起。

    宿岩皱眉，顺着声音看去一眼，见是之前喊他岩哥哥差点让蕊儿误会的那女人，他便随之转头到一边，装作没看见没听见。

    章素月显然是精心装扮过自己，但是不管怎样的妆容，都遮掩不住她脸上的疲惫憔悴，见宿岩的目光一直落在不远处那个和平民百姓挤在一起买东西的女人身上，她心里又是说不出的苦涩。

    “我和母亲就要离开京城了，”她又一次说道。

    宿岩背着手，依然没听到的模样。

    但是章素月确定他能听到就可以了，说道：“母亲跟我说要带我来京城寻你的时候，我很高兴，觉得我们两人之间缘分匪浅，但是我没有想到，这次进京只是老天爷让我死心。王爷，如果我先她一步和你重逢，你会不会能看到我一点？”

    宿岩眉头紧皱，本想着装作听不见的，现在却是忍不住，反问道：“你算个什么东西，也配和我的妻子相提并论？”

    这句话让章素月不由地后退一步，她万万想不到，自己一直记在心里的大哥哥，不开口则已，一开口就是这样伤人的话。

    “宿岩，我跟摊主要了些白菜叶，包着吃－－－”游蕊的话没说完，就看到距离宿岩不远处，摇摇欲坠的女子，和上次见面一样，这个章素月依旧是一身白衣。

    游蕊吃惊于自己的记忆力，竟然还记得这个女子叫什么，看来自己是个隐形的醋坛子啊。

    一手是包着炸鹌鹑的油纸包，一手是店家免费赠送的白菜叶，游蕊都递给宿岩，同时也递给他一个眼神：怎么回事？

    宿岩赶紧低声道：“跟我无关。”

    游蕊看章素月十分憔悴的样子，出于人道主义，觉得自己应该去问一句是不是哪里不舒服，但是对一个觊觎自家老公的女人，她又完全不需要管太多。

    倒是章素月走上前几步，向着游蕊盈盈一礼，说道：“王妃不要误会王爷，是我遇见旧人，忍不住叫住说了几句话。”

    游蕊觉得有画面感了，这女人不就是在给她递茶吗？笑着道：“我家夫君是个有礼的人，一般不会跟人说话时对个后脑勺。我看你的神色越发憔悴了，以后还是不要想太多，对身体不好。”

    言外之意是，我根本没看出来他是在和你说话。

    章素月胸口一闷，咸腥的感觉一下子冲到喉头，她拿帕子掩着嘴唇咳了两声，移开帕子看了眼，帕子上却依然干干净净的。

    游蕊看她不太明显的小动作，更觉得这女子心机深沉，提醒道：“没血，要是随便一气就能咳血，不是别人说话不中听，而是你本身患了不治之症。”

    在这个时代，痨病就是不治之症。

    章素月的脸色更白，怪不得奚老爷子不止一次地提醒她们母女，说什么不让她们舞到他外孙媳妇跟前，他外孙媳妇很不好惹等等。

    再看那个在她心中留下很清晰记忆的宿岩，这时却只是没看到一般站在旁边。

    章素月突然觉得自己很傻，这个人眼里完全没有她，她为什么还要跑出来受辱，当下什么都不再说，转身就走。

    游蕊心道这就走了，有些扫兴，宿岩来到她身边，晃了晃手里的炸鹌鹑，问道：“这个要怎么吃？”

    游蕊要的这个炸鹌鹑，刚才炸好就让摊主把肉剔了下来，只要取一些拿白菜叶包起来就能吃。

    她包好一片，先给宿岩吃，他还没咀嚼两下，就表功似的问道：“好吃吧？”

    宿岩点了点头，“不错，菜的新鲜感中和了炸鹌鹑的油腻，但这个白菜叶的味道不太相配。”

    “这里还没有生菜，”游蕊说着也给自己包了一个，尝一口道：“只能先将就着吃了。”

    要是下次回到现代时能有接触东西就好了，她一定带宿岩去吃烤肉。

    想到烤肉，就想起王府里大厨做的烤肉。他们虽然没有专门学过做烤肉，但是烤出来的肉和做出来的蘸料都不错，可能没见过现代的烤肉店，他们做出来的还是和游蕊要的有些差别。

    也可能是地点不多，游蕊根本吃不出来现代和朋友们一起去烤肉店吃的那种感觉。

    更何况，之前有一次，游蕊想吃虎皮鸡爪了，跟下人交代让王大厨做些鸡爪吃，担心王大厨没做过不知道，她还提醒虎皮鸡爪是先炸后卤的。

    果然当天她下班后，就吃到了味道非常好的虎皮鸡爪，然而后来她也知道了，王大厨为做出来一盘子虎皮鸡爪，耗费了多少只鸡。

    那么多鸡，因为用的是那种专门精心喂养的鸡，是专门供主子食用的，尽管只用了两根鸡腿，剩下的整鸡，也不能分到下人的厨房。

    游蕊知道的时候，那些鸡还没有变质，都是好品相的鸡，大厨们也还没有做垃圾处理掉，她便直接让做成蒸鸡，赏给下人们吃了。

    打那之后，游蕊是不再点什么稀罕菜色了。

    之后，她又询问以前做饭剩的边角料，大厨房十几个大厨，竟然一个敢贪污的都没有，全都是不新鲜了直接舍弃。

    游蕊一直都以为他们是自动把边角料给吃用了，没想到全都是扔掉了。

    也是那一刻，游蕊才意识到，她待的地方是比红楼梦中贾府还要奢侈浪费的摄政王府，且规矩严苛到主子用的东西不要了下人也不敢据为己有。

    这样严苛当然是有好处的，但无意中造成的浪费，也未免让人有种犯罪感。

    反正从那之后，游蕊专门选了一个大丫鬟核查厨房的食材，给她和宿岩做饭用的那些东西，有剩的都分拨下去。

    虽然这事情或许在王府的一些管事们看来都很小，游蕊还是让那大丫鬟做一个账册，她有空了就会查看的。

    她并不想破坏掉因为宿岩的严苛而给王府带来的规矩，免得时间长了有些人觉得她好说话就开始奴大欺主。

    宿岩又给游蕊包了一片菜叶子的炸鹌鹑，两人边走边吃，在外人看来，就是一般的富家老爷夫人。

    “生菜也是你常吃的菜吗？”宿岩问道，“大概在什么样的地方生长，我让人寻一寻。”

    “生菜对生存环境要求并不高，只是它是什么时候出现的，是不是后来培育的品种，我都不清楚，不过吃起来脆爽多汁，包烤肉尤其好吃。”

    想到生菜包肉的口感，游蕊差点流口水。

    宿岩又惊讶了一下，原来在蕊儿生活的那个地方，种的东西也能培育，看来他想给她重建一个天上人间的想法，不是会那么容易实现的一件事。

    不过看她馋乎乎的小模样，也挺可爱的。

    应该是游蕊想吃烤肉的愿望太过强烈，在她和宿岩逛完中秋灯会又看了两场文人才子举行的对联、诗文比拼之后，回家洗洗睡了，她竟然马上救梦见以前常和朋友们一起去的那家烤肉店。

    站在烤肉店外面，且意识到自己是在做梦的那一刻，游蕊发现自己对这里的感觉也越发清晰，渐渐的车笛声说话声都传入耳内。

    游蕊看了看自己的手，是半透明的，她难道又回到现代了？做梦梦到现代的场景，然后意识到自己是在做梦就能回到现代吗？

    游蕊转身，没有看到宿岩，便抬手拢在嘴边喊了几声“宿岩”。

    声音才落下，宿岩就出现在她身边，游蕊高兴地拉着他：“你真的也来了。”

    宿岩四下看了看，才意识到是蕊儿又在不自觉中回到她的时代，难怪刚才他心底觉得不安又空荡，“我听到你在喊我，就来了。你怎么出现在这里的？”

    “我馋烤肉了，好像是梦到了这家烤肉店，”游蕊指着店铺上亮着的招牌，“我突然就想起来很久没来过这里，意识到是在做梦，然后我就清晰地感觉到了这周围的一切。”

    食色，性也。游蕊以前很想爸爸妈妈的时候，也没有立刻就梦见了他们。

    宿岩好笑地顺了顺她后背的头发，道：“梦，清晰的认识到这是梦，或许这也是我们能来到你家乡的一种途径。这次馋的，值。”

    虽然很想进去吃顿烤肉，游蕊却更想借助这次机会去看看爸爸妈妈，距离上次回来，已经有一个月了，不知道游蕊芸又闹没闹。

    “我们先回家去看看爸妈，”游蕊跟宿岩道。

    正想着怎么用内力，去这店里的后厨借一些烤肉的宿岩低头问道：“你不是很想吃烤肉吗？先吃一些，我们再回去。”

