
    裂神指的威力没让秦隐失望，看到全场无数人被震慑的模样，秦隐自然是心满意足的挥散了那虚幻的远古巨神虚影。

    噗！

    远处，飞鹰老祖满脸敬畏的吐血，整个人显得无比的虚弱，他身上的三件防御法器崩坏了两件，唯一剩下的一件内甲也黯淡无光，要是这件内甲也被崩坏了，那么他也就彻底完蛋了。

    飞鹰老祖一脸的惊惧，他第一次离死亡如此之近，这让他有一种劫后余生的恐惧，看向秦隐的目光也带着一丝畏惧。

    “一招都接不下？太弱了吧？”秦隐不屑的嗤笑：“不过你竟然没死，这倒是出乎朕的意料之外，看来你这老东西也并非没有一点本事，不错！”

    “你！噗！”

    飞鹰老祖被气得满脸涨红，最后又吐出一口鲜血，他不敢再多废话一句，此时的他身体已经摇摇晃晃，为了不被某些心怀不轨之人暗中偷袭，他连忙狂吞了几枚丹药，然后窜回自己人身边。

    在飞鹰皇朝大军的包围之下，飞鹰老祖才有了那么一丝安全感，他盘膝在一头庞大妖禽身上，满脸憋屈的不再吭声。

    这一战，他已经败了，而且是丢尽脸面的败北，他根本不敢再多废话一句，因为他已经丢不起这个人了。

    现在的他恨不得马上撤走，永远都不要招惹秦隐这等妖孽，要不是有大悲宫与紫霜皇朝的人在，他肯定已经下令撤军。

    “妖孽，你给我等着！”飞鹰老祖暗骂。

    “垃圾！”秦隐不屑的懒得再看他一眼，这飞鹰老祖倒是聪明，知道这时候不能再招惹大乾。

    “还有谁不服？”秦隐眼睛扫视一圈，吓得所有人齐齐倒退。

    紫玉宸与韩玉怡一脸的凝重，大悲宫与紫霜皇朝的人，全都紧张万分，面对秦隐这个妖孽，大家伙已经是心惊胆战。

    各大势力之间的战争，一般都是顶尖高手之间的对抗，如若顶尖高手无法压制对方或者与对方抗衡，那么就算有再多的人马又怎样？还不是一群炮灰？

    现在，就看紫玉宸与韩玉怡能否压制秦隐，否则的话，这一战只怕是以三大势力憋屈败退为结局了。

    “紫道友，该你了！”韩玉怡开口。

    “这？”

    紫玉宸一脸的郁闷，他看看霸气的秦隐，又看看幸灾乐祸的韩玉怡，顿时感到十分的不妙。

    其实他比飞鹰老祖还弱一些，飞鹰老祖已经被一招败北，他哪里敢上？这不是找死吗？

    可就在他想找借口不出战的时候，韩玉怡淡然开口了：“紫道友，其实你不必慌乱，你难道没发现此人用的是激发潜力的秘法？”

    “恩？”

    紫玉宸一惊，他眼睛忽然闪过一丝光明，惊喜的看向秦隐，仿佛想要看穿他的虚实似的。

    秘法？

    如果秦隐使用的是秘法，那么还真的可以做到瞬间提升实力，一招镇压飞鹰老祖。可是任何一种秘法，都是需要付出巨大代价的，那么一招过后必然虚弱。

    难道现在的秦隐正在虚弱期？

    紫玉宸想到这一点，顿时就一脸的兴奋，甚至飞鹰老祖也是一脸的激动，卧槽，如果是这样的话，那还怕个屁啊。

    “哈哈哈！”飞鹰老祖狂笑：“紫玉宸，这小子肯定已经是强弩之末，正在装模作样呢！大乾皇朝除了他，其他都是废材，你若不上，我飞鹰皇朝倒是可以再次出手。”

    “是吗？”秦隐一脸嘲讽笑意，完全没有一丝一毫的慌乱，反倒是笑呵呵的道：“其实你们猜的不错，刚才朕所用的裂神指是一种特殊秘法，每次都得消耗大量的真气，一旦使用必定虚弱三天三夜。不过你们以为朕只能使用一次？那你们就太小看朕了！来啊，下一位！”

    秦隐霸气的厉喝，让大家再次惊疑不定起来。

    卧槽，他竟然自己承认了使用裂神指会虚弱？而且还是虚弱三天三夜？这不对劲啊！

    所有人都一脸的古怪，大家都在猜测秦隐说的到底是真是假，如若是真，那么他肯定陷入了虚弱之中。如若是假，那么他到底还能使用几次裂神指？

    紫玉宸一脸的犹豫，迟迟不肯出手！

    韩玉怡再次笑盈盈的开口：“紫道友你害怕了？面对一个小小的新晋运朝，你千百年传承下来的紫霜皇朝竟然害怕了？这说出去只怕是让人笑话的呀！这小子能使用一次裂神指已经是极限，就算他使用第二次又如何？”

    “对！”紫玉宸眼睛一亮，顿时狂笑：“就算他能使用第二次，难道他还能使用第三次，一旦他陷入虚弱，我倒要看看这小子怎么死！”

    一瞬间，所有人的眼睛都亮了起来！

    “糟糕！”

    “这些该死的家伙，圣上有麻烦！”吕布张飞等人惊呼着，大乾士兵百姓都焦急了起来。

    虽然不知道秦隐到底能使用几次，但是看到紫玉宸等人这些不怀好意的眼神，大家知道今天只怕是有麻烦了呀。

    “想玩？好啊！”秦隐冷笑着厉喝：“来来来！让朕看看你们的本事，朕今日也让你们看看，朕到底还能用几次裂神指。就算裂神指用完，你们以为朕就没有其他底牌了吗？今日，朕奉陪到底！”

    “小子，你以为装模作样就可以吓唬我们了？一个小世界来的运朝，能有什么底蕴？”紫玉宸恼怒厉喝，身上气息迸发，他怒视秦隐吼道：“今日，我倒要看看你能不能一招败了我！”。，,。