    饭局全程袁伟成都表现的规规矩矩的，完全没有越界的行为，也没有越界的话语，就只是就事论事的和张景弯，聊着工作上的事情，一旦发现对方想要引导自己聊私人问题，立刻警觉地避开话题。

    这完全和在网上S话满天飞的他，完全不是一个人。

    “弯弯小姐，还请自重，这里是公共场所，我是个已婚人士……”面对张景弯有意无意的肢体触碰，袁伟成从容应对，亮出了戴在左手无名指上的戒指，已警示张景弯，不要太过越界。

    “哟，那袁先生网上和我聊天的时候，可是另外一副态度。”张景弯抛着媚眼。

    “网上是虚拟世界，现实是真实世界，弯弯小姐如此聪颖，应该不会把虚拟和真实混淆吧？”袁伟成欲迎还拒的看着张景弯。

    “啊，也对，是我僭越了。咱们继续聊工作！”张景弯礼貌的笑了笑，把从桌子下面伸出去的脚，抽了回来。

    却没想到，袁伟成突然用双腿把她的脚给夹住。

    ‘MD，跟老娘这装什么大尾（yi）巴狼！表面上装得跟个人似的，私底下根本就是个衣冠禽兽，真的不想被老娘调戏，就TMD赶紧把你的臭脚放开！’

    张景弯咒骂着对方，但是脸上还是表现出非常平静的样子。

    两个人依旧有一搭没一搭的聊着工作，但是聊天内容鸡同鸭讲，怎么都聊不到同一个频率上。

    虽然外人看起来，这两个人气氛还挺融洽的，但实则张景弯都快无聊死了，就工作上那点破内容，没完没了的说，真不知道接手过来的公司，到底有什么好吹的……

    帐当然是袁伟成节的，他还非常绅士的替张景弯披上了大衣，把她送到餐厅外。

    “今天……还挺冷的哈。”没话找话的说着，并且眼神示意张景弯看她的大衣兜。

    “嗯！确实挺冷的，我叫车回去了，袁总回见！”刚好一辆出租车停在了餐厅前，里面的人下车，张景弯顺势就做到了后座上，她冲袁伟成挥挥手，“回头网上联系哈，拜拜！”

    “拜……”袁伟成脸上堆着笑容，冲张景弯告别，心理别提多生气了。

    也不知道这姑娘是真没看到他的暗示，还是假装没在意，撩完火就跑？这事就有点不地道了！但是跑都跑了又能怎样？只能等下次了！

    袁伟成露出阴险的笑容，还用舌头舔了舔嘴唇，下一次，绝对不会让她溜了。

    坐在出租上，张景弯这才把手沈进兜去，掏出一张纸，上面写着酒店名和房号。

    “哼！人面兽心！衣冠禽兽！”她小声的骂了一句。

    “说刚才那孙子呢吧？老哥我一看，就知道那货不是啥好鸟！”司机居然也符合着帮张景弯骂了一句。

    “嚯，您这眼神够好的，这么短几分钟，就看出来那人不是什么好鸟了？”张景弯觉得这司机还挺逗，就很他攀谈了两句。

    “但凡是个正常男人，在看到车来的时候，都会主动帮女士打开车门，关上车门，礼貌的目送。你看丫内眼神，就像自己的肉被人吃了似的，车来了也不说帮你开门，我从后视镜里都感觉到，要是我开慢点，他都能追上来！”司机滔滔不绝的说着。

    “你这可真是慧眼识珠，哈哈哈哈。”张景弯实在佩服这师傅，就这么短短几分钟，就能把一个人看清楚，真不是一般人。

    “那是，我开了多少年出租车了，什么人没见过。小姑娘，我跟你说，还好你跑得快，这种人别深交！吃人不吐骨头那种！”

    “嗯！谢谢师傅提醒，我会注意的！”张景弯感谢着。

    但是，可能不和这种人来往么？

    这年头，花钱的是孙子，拿钱的是爷。人家拿着公司的钱，要想全心全意的给公司干活，不耍点心眼是真的斗不过这帮拿钱的。

    到了小区门口，周雪音和魏镜诸一起出来，接张景弯回家。

    “那个猿猴，没对你怎么样吧？”周雪音关切的问着。

    “他，有色心没色胆……”张景弯把袁伟成塞到她大衣兜里的纸片，拿出来给周雪音。

    “这人还真是不折不扣的衣冠禽兽！”周雪音厌恶的说着。

    “男人，不都那样，一边说，你不能这样，一边又欢迎投怀送抱。毕竟免费送上门的，不要白不要嘛。”魏镜诸在一旁敲锣边吐槽着。

    “白送你一个，你要？”周雪音白了他一眼。

    “不要！有那时间，我研究点别的不好啊？”魏镜诸笑呵呵的打岔着，“我去研究软件了。”

    “小镜被你管得服服帖帖的哈，可以！”张景弯羡慕的说着。

    “没管，我俩性格相似，想法也差不多……不说我，晚饭聊什么了都？”周雪音拉着张景弯，坐到沙发上。

    “没聊什么，全都是和工作相关的话题，我说东，他说西，我说南，他说北，聊天永远都不在一个频率上，超级无聊！”张景弯泄气的说着，“可你是不知道，他在QQ上，那叫一个会聊！”

    “估计是出门在外要注意自己的形象吧，好歹也是已婚人士……”周雪音撇撇嘴。

    “哦对！”张景弯把吃饭时发生的事情，全都和周雪音讲了一遍。

    还没等周雪音做出反应，张景弯的手机响了，一看，是袁伟成发来的短信：“今天晚饭聊的很愉快，期待下次的饭局。”

    “愉快？我呸！他对愉快是不是有什么误解？不过只要我提，让他多给咱们带量，他就开始打岔。或者是谈到明年的费用，他也是蒙混过去……”张景弯皱着眉头，“总感觉他就只想收钱，不想给咱们好好带量。”

    “账号公司都那样，他们把活跃账号里的粉丝都倒流了，他们还拿什么挣钱？”周雪音耸耸肩，“不过他们最近的内容质量下滑严重，活跃度也不是很高了，咱们要不考虑换别的账号集团？”

    “先吸够粉的！我现在和对接的聊得不错，他私下答应，帮我用活跃账号带量了。到时候给人家一些好处就行。”张景弯挤眉弄眼着。

    “这个肯定没问题，袁伟成这边，你也多注意点，没太陷进去就行。”周雪音叮嘱着，就准备洗漱了。

    陷进去？怎么可能，张景弯自信的想着，让对方陷进来还差不多！反正这种人生活在世，就是浪费资源。

