    罗南首次得到这类信息，是去年年底，从那个名字就像是李维工具人的“李一维”身上缴获的生化反应炉。

    那个炉体已经自毁，如今大约是在哪家军方实验室里任人折腾。

    罗南身上这个，是他千里迢迢从春城巧取豪夺过来，并利用外接神经元庞大的信息资料库，以及金桐灵光种子，进行重塑的版本。

    已经恢复了生化反应炉的全部基本功能，并能够打造出基于“电磁向基础布设法”的电磁肌膜结构，是临时爆发式推高罗南肉身侧上限的最大“外挂”，也是他现阶段打造“完美体”绕不过去的关键道具。

    不过，在现实层面，这两个生化反应炉里面更具实质性意义的，是那一套由李维及其手下的工具人卖力收集，并由外接神经元解读出来，似乎非常高级，以至于现阶段的地球都无法收集完全的的“仙方”……

    哦，进阶配方。

    如今的生化反应炉留置库中，仍然置备了李维所需进阶配方的相关物质成分。这是罗南后面又重新收集的，为的就是盯紧李维的进度，也可以用作分析，看看他究竟要搞什么鬼。

    同时，这也是他认定李维“将地球作为培养皿和种植园”的最根本证据。

    96年底，根据外接神接元测算，再配合罗南覆盖全球的感知能力，得出这一进阶配方的理论完成度是21%。

    到今年4月底，罗南在春城出手夺炉的时候，结合那名原持有者炉体中的储备，理论数值就达到了23%。

    而如今，短短两个月过去，这个数值飙升到将近50%。

    百分之五十啊……

    罗南举目远眺远端街道上的混乱之源，这一刻他看到的并不是肆无忌惮发泄情绪和精力的人群，而是疯狂喷吐孢子的大片苔藓和菌类。

    “算了。”

    罗南摇摇头，排除掉这个略有情绪化的看法，外接神经元的系统记录再翻过一页。看到上面的内容，他又挠了挠头，不知道该用什么表情来面对。

    后台持续的记录，以及自身生化反应炉自检结果，也生成了一条提示内容：

    “电磁向通用布设法进阶干细胞基材配方完成度97.358……9%。”

    与李维所需的进阶配方完成度提示一模一样的模式，但数字进度上又翻了将近一倍。而且，千分位上的数字跳动速度也要更快。

    所带来的结果就是，眼瞅着再过一天，不，半天的时间，他胸口的生化反应炉，理论上就可以收集齐相关原料，以类似于“工作母机”的运行方式，生产出更高阶的全能干细胞基材，给自己完成一次脱胎换骨式的升级。

    4月底，罗南夺下这部生化反应炉的时候，受限于原料，纵然外接神经元资料库里，有全套的设计图纸，却只能采用基础配方，使炉体功能只能达到一个基础运行状态，算不得真正复原。

    其生产的电磁肌膜结构，在高能状态下战斗，仅能维持数十秒，甚至更短时间。

    而如今……

    罗南漫步在凌乱的大街上，血妖在旁边喋喋不休，说一些有关哈城或是亚波伦的最新情。罗南有一句没一句地听着，心思不可避免往“配方完成度”这边倾斜。

    李维和罗南两种配方所需的原料，一定程度上还是有所错位的。但罗南也不能否认，目前地球上的畸变环境，仍然是配方基材最大的原料产出来源。

    这些出现在地球上的非自然生命模式，纵然扭曲，却仍在某个小小不然的细节上，体现了其强大原型的本质。

    雷池实验场仍在持续进行中的，对畸变碎片原型的推演，就很好地体现了这一点。

    哦对了，仅两天时间，实验场里的一些快速迭变的过程性畸变物产，也为干细胞基材配方做出了超过2%的贡献。

    话又说回来，反应炉升级所需的进阶干细胞基材配方，其理论完成度暴涨，并不完全是因为“李维的种植园”。

    事实上，磁光云母在地球扩散，直至蔓延到地外空间，仅这一项，起码为基材配方贡献了20%以上的进度。

    在庞大的基数作用下，当然也是在磁光云母几乎无所不至的覆盖范围下，罗南的搜集工作，是有天然优势的。

    地球上就不说了，此刻的磁光云母，在太阳风作用下，不断舒展自己直径达数十万公里身躯的同时，还能轻巧且高效地干涉物质层面，直接摄取覆盖区域范围内的物料——主要是来自于气体或固体形状的宇宙尘，还有小部分来自于经过的固态小行星和彗星表面。

    不管是在地球还是地外空间，这都以前灵魂披风很难做到的事情。

    其实磁光云母摄取的这些，并不是直接的可以应用的基材配方成分，但是经过它本能的运化，这些本来与生命物质不直接相干的东西，却迅速演化成为复杂的生物大分子，然后被磁光云母储存吸纳。

    其中大部分，是它要达成以“缝合”能力“爆兵”的原始积累，但还是有一部分，是分配给生化反应炉的。

    正是有这样一个本能的拾取和作用过程，配方的理论完成度才能这么迅速的提升。

    就是物质运输，目前还不能像是信息传导那样，通过初具雏形的极域界门，瞬间传回，而是需要在它庞大的躯体内“缓慢”蠕动汇聚。

    当然这个缓慢是相对于信息传输速度而言的，事实上磁光云母的本能运化过程，也就是传输过程，相关物质成分在它庞大躯壳内快速流动聚合，基本上只是比它躯体扩张速度略慢一点点。

    也正是在这个过程中，磁光云母也能够对相关的物料进行提前的温养提炼工作，为后续的深加工扫平障碍。

    它和生化反应炉简直就是绝配。

    当然，从层次上讲，生化反应炉可能还真不配……

    照这个进度，最多再过半个月，所有的物料便可齐备并运输回地球。

    到时，新的炉体一旦成形，电磁肌膜结构各项性能也会上升，罗南个体战力提升还在其次。这段时间与磁光云母面对面切磋，所形成的新的完美体概念架构，在现实层面将更加完整，能够撬动的力量也将有一个飞跃。

    可能会给很多人一个惊喜。

    不过这个时候，罗南倒也并不是特别兴奋。

    料敌从宽——从一个最简单的标准来判断，李维的配方完成度低，固然是他没有磁光云母，但也可以说是相关的要求更苛刻，潜力更大；一旦实现，效果可能相当惊人。

    另外，李维的种植园和培养皿模式仍然在稳步推进中。参考雷池实验室的进程，就能发现，他对整个星球畸变进程的控制力仍然强大。

    而这所有的一切判断，永远是建立在排除深蓝世界的基础上。

    罗南并不知道，在地球本地时空的另一个邻居位面中，李维真实的进度究竟如何。

    在他这里是49.4%，在深蓝世界，便是99%也未可知。

    “喂，你没有在听我说话？”血妖终于发现罗南的心不在焉，伸手拍他肩膀。

    罗南模糊记得，血妖是在说哈城畸变感染者肆无忌惮的流动性问题。便随口反问了句：“你认为该怎么控制呢？”

    这时候血妖也有点儿出神。

    他屈伸了一下刚刚拍到罗南肩头的手指，隔了半秒才撇嘴回应：“一个能够捉到二期感染者的家伙，问别人这个问题，你确定是在炫耀对吧？”

    “我没那个意思。”

    “呵呵，但你确实在考虑如何控制不是吗？”

    “何以见得？”

    “你的雷池实验场啊。还有那个‘一百亿’的豪言壮语。正常人、脏人、感染者……这些加起来才够一百亿。”

    罗南笑了笑，没有说话。

    血妖却继续道：“也许话不中听，但我还是要说，不要高估你的能力上限，也不要高估人性的下限。

    “一些人只为了猎奇，就可以把畸变当成是一种特殊的纹身,只为了吸人眼球；也有人不具备那份天资和毅力，想走捷径，取能力者而代之；还有人只是想做一个平衡，作为玩弄权术的手段……

    “不管怎么样，目前这个时代，畸变的显性成本是最低的，不计入死亡数，人们会认为，他们能够用最少的代价，实现最大的改变。”

    罗南看向血妖：“所以你认为，哈城现在这个样子，还是正面导向的范例了？”

    血妖挑眉回应：“我是说，如果某人有出手干预的意图，而且非常侥幸地最终实现了，至少让局面得到控制……你认为全球其他八十七个大都市，会得出什么样的结论呢？

    “如果再加上某些人某些媒体刻意的强调渲染呢？”

    罗南盯着血妖，看了几秒：“好像你知道一些……”

    话未说完，他眉头微皱，视线转向前方。

    血妖几乎同步，也是一样的动作。

    就在他们前方的街道上，远端喧嚣的人群中，有一个人穿行过来。是个年轻白人，身上是宗教性质很浓的神父袍，几乎一身纯黑，只有颈口的白色小领结相当醒目……

    好吧，他整个人都醒目得很，特别是那对仿佛烧红热炭的眼球，仿佛每时每刻都在辐射热量。

    可偏就是这样的人物，安安静静地穿过人群，似乎没有任何人发现他的存在，大家仍然在欢呼跳跃，却又自然而然地让开了一条可容那位穿行的甬道。

    这时，罗南听到血妖啧了声：

    “要完！”

