    这便是为什么法师学徒们需要经年累月地进行冥想训练，从十来岁成为法师学徒起，一直到转职那天都不曾间断。

    不仅是因为要在提升精神力的强度，而且必须做到能够随心随意的进入无我之境，否则就会出现米洛尔眼下这种情况，在尝试进入无我之境时直接睡过去。

    精神力和专注力对法师来说，二者缺一不可。

    莫北看着睡得正香的米洛尔，正犹豫要不要将她唤醒，发现一旁的佩罗娜也已经睁开了眼睛。

    她看到米洛尔的状况之后，却是做了个噤声的手势。

    并不是说睡着了就算是冥想失败，有时候冥想者也会随着处在梦境中的潜意识的持续引导，转而进入无我之境，就像人有时候会在梦境中延续白天所做的事情一样。

    相比于将她直接唤醒，然后重复之前那种调整呼吸和收拢意识的过程，让她保持现在这种状态或许训练的效率还会更高一些。

    莫北反正是失去了学习的兴趣和耐心，因为他已经感受到一丝心神波动，查看了一下物品栏，看到了阿卡莉的留言：

    “我们已经将房子收拾妥当，准备出发。”

    看到这个，他当即就从地上站了起来，用口型对佩罗娜说了一句要出去接人，然后就悄声闪出了这个布置了隔绝法阵的房间。

    顺着绳梯下到树屋平台下方绑着的一条小船，并从一侧船舷拖上来一串网笼。

    这水其实也就是齐腰深，但各种鱼类随着泛滥的河水游入人类居住的区域寻找食物残渣，所以正适合下网。

    看到和小船差不多长短的网笼中足有十几条形形色色的鱼，在里面噼里啪啦地挣扎着，让他心中一喜，仔细一看，不由啧了啧舌。

    其中一大半居然都是一尺来长的食人鱼，青背红腹，利齿森森，而其他的鱼身上不是带伤就是已经成了零碎。

    这是一种令库拉斯特渔夫们又爱又恨的鱼，虽然味道很好，但它们入网之后会噬咬渔网试图脱困，哪怕是那种手抛网，在拖上船的那一小会儿都会被咬出几个破洞，更何况是放置在水下的各种网具。

    而莫北手中这副网笼看起来还十分完好，看来蛛丝渔网不仅强韧，连利齿咬切都很难造成破坏。

    此时他感觉自己眼前就像是展开了帝国时代里的科技树。

    渔网升级。

    采集速度提高25%

    省去了补网的时间，可不就是相当于加快了捕鱼的速度。

    “居然恰巧引来了食人鱼群，看来午饭有着落了，刚好试试这种鱼是不是真有他们说的那么好吃。”

    他喜滋滋地拿起一条食人鱼，发现这种东西果然凶残，此时居然还在对着自己怒目圆睁，鱼嘴开合间将利齿咬的咔哒作响。

    伸手在它脑门上弹了一下，疯狂摆动的身体顿时就向一侧绷了起来，嘴巴大张，尾鳍颤了颤就没了动静。

    快速将其他鱼如法炮制，收入物品栏，将网笼重新丢入水中，然后撑开船上的遮雨棚，解开绳子驶向了海港。

    传送站外。

    阿卡莉，内德和艾尔文三人正在四下张望，眉头都是微微蹙起，带着些许茫然和和探究的神色。

    莫北远远地将三人的表情看了个清楚，脸上显出一丝无奈。

    若是在原来那个世界，人们在到达一个陌生的地方，只要旅途和心情不算糟糕，脸上的神情大多都是期待和兴奋的。

    但是那种神情，他从未在这个世界的转职者脸上看到过，对于他们而言，踏上一片陌生的土地，就是进入一个新的战场。

    他浑身裹着黑褐色的雨披之中，脸上带着一张面具，径直走向三人后，用干哑的声音问道：

    “三位是刚刚抵达库拉斯特海港吗？如果需要向导，或者想要购一些神秘道具和极品装备，鄙人都是可以帮忙的。”

    “神秘的道具？？”

    内德和艾尔文疑惑地对望了一眼，但紧接就变成了目瞪口呆。

    因为他们看到阿卡莉居然是上前一步，将那个古怪的家伙连着那一身湿漉漉的雨披一起拥入怀中，并且踮起脚对着那张面具吻了上去。

    “什么情况！！？？”

    二人的大脑直接当机，就连莫北这个当事人都懵在了当场。

    此时的阿卡莉就像是一只火红色的小狐狸，明眸弯弯的，一脸狡黠地掀开了那张面具。

    “这么容易就认出来了？”

    莫北苦笑着说道。

    “还有谁会做这种奇怪的事情，而且你的眼睛嘴巴还露在外面呢。”

    阿卡莉旁若无人地挂在他的脖子上，而身后的内德和艾尔文就像是短时间内连续遭受了三道雷击。

    猜过你们俩可能有点情况，但谁能想到你们都到这一步了！？

    震惊之余，又觉得这狗粮噎得慌，忍不住咳了两声。

    阿卡莉像是才想起自己的两名队友，当即从莫北的身上下来，左右张望了一下后开口询问：

    “米洛尔和佩罗娜呢？”

    “在家特训呢！”

    莫北将灵行术的形体转移能力，以及米洛尔进行特训的原因大致解释了一下，然后又说道：

    “走，上船，现在时间也还早，我带你们在海港里大致溜一圈，然后再回家吃饭。”

    虽然天气不怎么样，但阿卡莉三人也不觉得有什么妨碍，正好可以了解一下这个城市的布局。

    对于能够乘船在城中四处转悠，他们也觉得比较新鲜，但这也是在雨季到来之后才可以做到的。

    在雨季之前，城中许多水道都处于干涸阻塞的状态，让莫北这个外来者驾船的话肯定时不时就要掉头，现在就没有那个担忧了，城中网状的水道四通八达，水也够深，完全不用担心搁浅或是将船底的螺旋桨撞坏。

    四人依次跳下平台边缘，落在小船上，坐稳之后，右莫北踩动踏板，掌舵前行。

    内德和艾尔文心不在焉地看着两旁经过的城区，并且时不时地在莫北和阿卡莉脸上扫一眼，气氛不免有些尴尬。

    最后莫北还是有点受不了这二人的八卦眼神，开口说道：

    “我很早以前就看上你们队长了，在我离开鲁高因之前在一起的。而且我们见过家长的，属于正常交往。”

    “那你们又为什么要隐瞒？”艾尔文撇了撇嘴问道。

    “因为。。因为偷着吃才最香啊。。”

    莫北这算是实话实说了，并且还想到了以后的种种不便，有些情况还是需要稍作遮掩的，总不能在一群单身狗面前疯狂撒狗粮吧。。

    原本强装淡定的阿卡莉在听到这句话时，也有些绷不住了，用手背蹭了蹭鼻尖来掩饰自己的羞窘，眼眸流转，悄悄地刮了莫北一眼。

    莫北却是对着她回以暧昧的一笑，可见在脱单之后，这厮的脸皮也是越来越老。

    这俩人眉来眼去的那逃得过感知明锐的内德和艾尔文，看在他们眼里，这就是赤裸裸的秀恩爱。

    唉。。我们的春天又在哪里。。

    内德和艾尔文心中发出相同呐喊的同时，目光不小心触碰在了一起，顿时都激灵灵地打了个冷战，浑身上下那叫一个不自在。

    “你看我干什么！”

    “你没看我怎么知道我看你！？”

    “我看个锤子！谁看你了！”

    “我也没看你！滚滚滚滚滚！”

    。。。。。

    这二人就像是毫无征兆忽然间开始互吠的狗子，让莫北和阿卡莉一阵面面相觑。

    咋了这是。。无端端的。。

