    获得了女孩谅解后，丁鹏终于被放了出来，见到外边明亮灯光的时候，心中怅然若失。

    “不是NPC，真的不是NPC。我也不是这个世界的神灵……哎！”他心中碎碎念着，膨胀的欲望仿佛一个被戳破的气球，一下子泻了个干干净净。

    就算他智商再低，也看出了这个世界的端倪所在。

    既然这个世界是真实的，并不是他幻想出来的，那他这一天到底做了什么啊！

    回想起今天发生的种种，不由得面色通红，羞的浑身发抖，太丢脸了，真的太丢脸了！

    走出派出所的时候，他见到了最为可靠的姐姐大人，心中顿时一暖。

    无论什么时候，姐姐总是最靠得住的，而且姐姐不是NPC，又算是一个天大的好消息了……打心眼里，他依旧不希望自己的亲人变成机器人一样的存在。

    周边还有一个陌生的，比他帅的男子，正在好奇地打量着他。

    林青青迟疑了一下，说道：“介绍一下，这是我……男朋友。”

    丁鹏简直惊呆了，两只眼睛瞪得浑圆，喉咙里无意间发出了“啊”的一声。一向以来如同女神般的姐姐大人，居然在高中早恋，而且寻找的不是本校的学生。这又是颠覆时间观的一件事了！

    姐姐是一个非常自律的人，准时学习、吃饭、锻炼身体，自律到极点，每天的生活像个机器人一样。丁鹏还从来没有见过这么自律的人。

    但现在……这种形象从女神等级，跌落到了一个普通的女孩，这让他一下子心尖急跳起来，就像心头的宝贝被抢夺了一般。

    他很失落，隐隐对张远有所敌视，觉得应该管好自己的姐姐。

    “至少不要早恋，夜不归宿！这算什么啊！这人到底行不行！”

    不过现在这个关头，也只能够点头哈腰的表示感谢，一张老脸青一阵白一阵。宅男的性格就是这样，有一点社交恐惧症，特别是失去了“金手指”这个依仗后，胆子立马小了一大半。让他和陌生人吵架还不如让他去自杀！

    “你跟我过来。”张远笑了笑，说道：“外边有人找你。”

    丁鹏迟疑了一下，连忙躲在了姐姐背后。

    “快去吧，没关系的。”林青青也跟着笑着说道。

    这件事情也由不得丁鹏，一出门，张远就遇到了几个虚幻实验室的同事。

    他们听说了相关情况后，急匆匆地赶了过来。

    几个人遇到了这种异常情况，也是兴奋地不要不要的，科学研究最重要的就是异常数据，没有异常数据，全都在预期之内，那还研究个屁啊！

    而且关于虚拟世界挑选人才的计划，并不是非常顺利，有许多可以改进的地方。

    两个穿着动力装甲的彪形大汉立马就将丁鹏给控制住，然后塞进车子里，带到虚幻实验室中接受严格调查。

    意识到穿越者的身份被发现了，丁鹏杀猪般的惨叫起来：“不要！不要杀我！”

    一支镇定剂打进了他的身体当中。

    当丁鹏醒来的时候，发现几位专业的心理咨询师坐在他的面前，他当然老老实实，把自己的上一辈子、这一辈子，像倒竹筒中的豆子一样倒了出来。与国家合作才是最佳选择，与国家对抗就是找死！

    “我是穿越者，你们一定要相信我！”

    得知前因后果后，这几位专家差点抛弃自己的职业素养，笑的快要晕过去。

    最终大概过了好几分钟，一位女士才勉强忍住了笑容，正儿八经的说道：“丁鹏先生，事情可不像你想象中的那样啊。您先看一看这份资料吧。”

    上边记载了一个名为JH**B*&9634的虚拟世界，一个名叫“丁鹏”的生平事迹，和他记忆中的一模一样。

    丁鹏盯着眼前的这份纸质资料，一张嘴慢慢的张大，直到的能够塞下一个篮球！

    “什……么？我以前所在的世界，才是一个虚拟世界？”

    “在你们的电脑里边？”

    “是的，丁鹏先生。既然您非常好运地出现在现实世界当中，就是这里的公民了，应该好好地过日子，为我们的社会做出贡献。”

    “正如同您所见，我们是一个相对而言比较发达的文明，对您来说可能已经是高度发达了，但宇宙中有的是更加强大的文明……每个公民都应该奉献出自己的力量，才能让社会进步。”

    ……

    这一段戏剧性的故事，很快就变成了春节假期中最为有趣的回忆，当然也仅限于少数几个人知道。就连丁鹏的弟弟妹妹，也不知道自己哥哥曾经被关进看守所当中接受审讯。

    而对于相关的工作人员而言，出现这种问题之后，如何将这些虚拟世界中的人才更好的开发，又成为了一大难题。

    目前这种教育模式，对于超凡者来说比较合适，但对于另外一些世界的人才，还是稍稍有些别扭。

    或许需要摸索出另外一条人才培养路线，才能够更好的匹配这些来自于异世界的人才。

    “张先生，您有什么更好的看法呢？”

    这是惯例性的心理调查，当听说张远找到了上一辈子的妻子时候，会议室中的所有人都露出了惊讶以及羡慕的神情。

    这的确太不可思议，太浪漫了……

    这里的心理教授还是女性居多，哪个女生不喜欢这种跨越时间长河的爱情呢？

    张远说道：“对于这些外来的天才，最重要的一点，是增加他们的归属感。他们来到这个陌生的世界，不安感太大了，和我们这些超凡者不一样。到底应该怎么做，我也不知道，得靠你们自己摸索。”

    “关于超凡者么，我稍稍提一个意见……虽然隐私权被保护的很好，但相互之间曾经的联系也被割断了。”

    “我建议弄一个永久性的社交软件，这个社交软件中的账号，将会被永久保留。这样一来，如果某人重新回归这个世界，他也可以重新登录这个账号，找到自己的老熟人。当然了，如同他不想寻找自己上一辈子的妻子、朋友，想也可以拒绝登录这个账号，这样一来也能过上崭新的人生，一切选择都由自己。”

    ……

    