    “署长！”

    雷卫东刚刚走进警署，带着黑眼圈的芽子就找上他，递过来一份文件。

    “阿珍，通知重案组、反黑组、CID所有警长以上警员，一个小时后也就是九点二十到会议室开会，在外面的人员以最快速度赶回来。”

    看了一下芽子递过来的文件，雷卫东脸色一变，对走过来的简慧珍吩咐道。

    “明白！”看到雷卫东脸色突变，简慧珍知道事情大条了，连忙打电话摇人。

    “芽子，情报组干的不错，有什么困难没有？”简慧珍离开后，雷卫东让芽子跟自己到办公室，商量事情。

    “困难很多，最麻烦的是人员不足，我说的不是警员而是线人，这不光需要大量金钱还需要时间积累才行。”

    听到雷卫东问自己有什么困难，芽子委屈的差点哭了。

    打死她都没有想到，一个小小的湾仔警署竟然有这么多事情。

    情报组刚刚成立，就碰到了潇洒的案子，潇洒的事情刚刚结束，又发生了特大凶杀案，凶杀案还没有结束。

    又出现了医生的情况。

    自己已经连续加班好几天，黑眼圈越来越重，事情反而越来越多了。

    “我知道情报组刚刚成立，就碰到这么多事，实在委屈你了。”看到芽子委屈的要哭，雷卫东掏出手绢递了过去。

    只不过递过去的一刹那，雷卫东后悔了，这手绢明显是女性用的，是早上走的时候，云飘飘给自己的。

    在口袋里还没热乎，就给另一个女孩子，实在有点渣。

    “谢谢了。”

    芽子也发现手绢是女用的，估计是哪个红颜知己送给雷卫东的，因为手绢上有女性名字的简写，不过既然雷卫东给自己用，也就不客气，直接没收了。

    “你说的人员不足的问题，我这有一个解决办法。”看到芽子将自己的手绢没收，雷卫东有点尴尬，想要又不好开口，只能转移话题。

    “什么办法。”将手绢放入自己的口袋，芽子故作平静的问道。

    “知道雷氏车行吗？”雷卫东问道。

    “知道！”芽子点点头，“一个发展很是快速的车行，短时间内就拥有数百辆出租车，在我们警署门口与也经常碰到。

    你署长你都有一个雷字，难道，这车行是你的？”

    “是我的，不过不在我名下，在靳轻的名下。”雷卫东点点头，说道，“我成立车行的目的除了赚钱，垄断香江的出租车市场，更主要是想建立一个情报网络。

    出租车司机大街小巷的跑，通过他们很容易了解香江发生的事情。”

    “署长，你告诉我这些，是想让我们情报组和车行合作，把情报网络早点建立起来。”

    “是的！”雷卫东点点头，拿出一张便签，在上面写下电话递了过去，“这是靳轻的电话，你和她联系一下，我相信在你们的配合下。

    能编织出一张覆盖湾仔甚至香江的大网，让我们警队以后的行动事半功倍。”

    “我尽力。”看着手里的便签，上面只有一个姓名一个电话号码，芽子知道这个任务有很多挑战，做不好就不说了。

    做的好的话，自己的情报组就不是湾仔而是港岛总区甚至是警队的情报组了，给那些在情报科排挤自己的鬼佬看看，没有他们自己一样行。

    “东哥，大家都已经回来了，可以开会了。”简慧珍速度很快，仅仅半个小时，就把人找齐了，电话打到雷卫东这里，问是提前开会还是等到9点二十再开。

    “现在就开，让大家到会议室集合，我马上就到。”雷卫东放下电话，看着芽子道，“人都到了，我们去会议室开会。

    等忙完这案子，我给你休假，去外地好好玩玩，马来西亚、韩国你随便挑，费用我出。”

    ------

    “署长！”

    雷卫东和芽子走进会议室，李鹰、胡教官、柏凯伦、简慧珍、惠英红等人全都在里面等着，看到雷卫东进来，立马起立，向雷卫东齐声问好。

    “都坐吧。”雷卫东点点头，示意大家都坐下。

    “芽子，你把收集的情报给大家说一下。”雷卫东用眼神示意芽子，由她给大家讲一下开会的缘由。

    “得到署长的提醒后，我们情报组经过一夜的努力，了解到以下情况。

    第一，香江大捞家，也就是军火商人尊尼汪在几天前出手了一大批军火，包括五十只大威力手枪，三十八只长枪，喷火器两具，大量手榴弹和炸药以及数量不明的地雷和子弹。

    注意这地雷不是普通埋在地里的地雷，而是美军装备的反步兵地雷，昨天影视城出现的地雷，就是尊尼汪卖出的类型。”

    “嘶！”

    听到交易的内容，在场的人都倒吸一口凉气，这么多的武器弹药，如果碰上，在不知情的情况下，警察很容易伤亡惨重。

    点三八别说和长枪了，就是和大威力手枪也不能抗衡。

    “第二，就是在明天晚上，中环新开业的君度酒店将举办一个私人的鉴宝会，只邀请一百名贵宾，展出三件18世纪沙皇皇室珠宝，其价值至少数亿美元。”

    “数亿美元的珠宝，那安保一定很严格！”听到珠宝价值数亿美元，李鹰忍不住叹道。

    “是的，安保很是严格，主办方除了邀请香江最知名的安保公司负责安保，还把珠宝放到三个具有简单科技的玻璃保险柜柜内展出，全部由电脑控制。

    保险柜不仅防弹，还有玉石俱焚措施，如果没有密码去打开的话，会发生爆炸。”

    “这么严密的措施，想偷的话很难，只是，芽子，你说这两个情报，难道是他们有联系？”马军问道。

    “是的！”芽子点点头。

    “这么大的军火交易肯定是有大买卖要做，考虑到军火数量太过庞大，绑架勒索有点不可能，除非是集体绑架，要不然不会要这么多武器弹药。

    加上明天君度酒店举办的珠宝展，三件珠宝价值数亿美元，我们有理由相信，罪犯的目标就是这三件珠宝。

    买这么武器弹药，表明他们不是想偷走，而是会明目张胆的抢劫。”

