
夜色将至，联盟中篝火生起，一缕缕硝烟漂浮升上半空。

只听不远的树林中传来各种乐器的声音。

即便白日的斗争如此激烈，即便罪钵罗的实力令人绝望。

但西域人豪迈的性格却并没有因此改变多少。

胡笳的乐声下，不时还有爽朗的歌声和饮酒声。

“乌吉兄弟，今天的事情，不要想太多，你们大食教也是昂立百年的大派。”

摩尼教主看着远处篝火前跳动的身影，语重心长的向身旁，大食教教主安慰道。

大食教主乌吉听到这句话后，那张漆黑的脸上，一时扬起笑意来。

宽广的额头，深沉的眼窝，很符合西域人的特征，咧嘴一笑显得十分豪爽。

大食教也是西域诸教中，少有的百年大派。

位于西域苦寒之地，破败贫瘠的土地，并未让这个教派凋零，反而在百年时间里发展壮大，成为西域顶尖的三十六教之一。

“若是我们上任教主在这里，听到你的话，他一定会非常欣慰。”

乌吉把酒壶送到摩尼教主的面前。

摩尼教主闻言一怔，顿时大笑起来，拍打这乌吉的肩膀道：“圣火在上，我想我的师父一定不会允许我死后进入光明王国。”

摩尼教和大食教，同在西域称霸，彼此间的摩擦不可谓不深。

甚至摩尼教主的入门师父，就是死在上任大食教主的手上，说起来两者用血海深仇来形容都不为过。

谁能想到，有一天，两个仇人居然会坐在一起喝酒聊天，甚至宽慰对方。

这间直就是天方夜谭。

两人长叹片刻后，摩尼教主便起身告辞。

临走的时候，乌吉突然想起来什么：“喂！”

摩尼教主顿足下脚步，回头望去。

“如果……我是说如果，明天我死的话，请答应让我的教众们离开吧，我想从此之后大食教可能不再会去争夺西域广阔的土地，至少在百年之内。”

摩尼教主沉默了片刻后，点点头：“会的，至少我也不确定我是否能活过第五天。”

说着摩尼教主的身影就消失在树林中。

看这摩尼教主的离去，乌吉脸上豪迈的笑意逐渐收敛下来，深沉的双眼看向头顶星空：“还是家乡更美啊。”

话音刚落，乌吉就听到身后传来的脚步声。

“举头望明月，低头思故乡。”

一声长叹下，乌吉不禁点点头，称赞道：“好诗，我知道，这是你们中原唐朝的诗词。”

林中，齐亮负手走来，待到了乌吉的身旁后，停顿下脚步：“我们中原还有一首诗词，叫做游子吟。”

齐亮说着就将诗词背诵出来：“慈母手中线，游子身上衣…………”

乌吉听着诗词，粗犷漆黑的脸上，一时更是思念起自己的家乡来。

那里虽然是苦寒之地，却是有着西域最动人的歌声，有着最好的雪景，以及最好的母亲。

正在乌吉思乡正浓时。

齐亮话音骤然一转：“大食教主，可否能随我去一个地方。”

如果赵客在这里，一定会称赞齐亮的为人处世，越发越是圆滑老炼。

若是一开始，就邀请乌吉，乌吉纵然不会拒绝，但心里总是会有三分变扭，甚至可能会找个借口拒绝。

最后的结果，纵使是答应下来。

一路上对齐亮的防备也是决然不会放松。

不过以两首唐诗，勾起了乌吉思乡的情绪后，这个人时候人和人之间的关系就变得微妙起来。

两者之间似乎有了共同的话题，对彼此的戒心就会放松许多。

乌吉确实对齐亮抱有一些好感：“什么地方？”

“不远，就在前面，或许那里能够令大食教主您一解思乡之情。”

听到这里乌吉就更有了兴趣，点点头：“那就走吧！”

“你不担心么？”齐亮眉头微挑，似开玩笑般的说道。

对此，乌吉只是冷冷一笑：“一个只剩下不到十二时辰的人，如果你能让我看到我的家乡，要了我的头颅又何妨。”

“哈哈哈，请。”

齐亮说着往前带路。

其实所谓的地方并不是很远。

过了一片树林待来到土丘后，齐亮停顿下脚步：“大食教主，请往那边看！”

乌吉循着方向看去，那里只有一片胡泊。

夜色下，胡泊发出银色的折光，看的人有眼晕。

见状乌吉不禁有些困惑，不知道齐亮究竟要自己看什么。

这个时候，这个时候的乌云悄然散去，伴随着月光照射在水面上后。

乌吉的眼睛骤然就像是被定格在这片湖水上。

伴随着月光的照射下，湖面上呈现出广阔无垠的山丘，偌大的风雪，将山林染成一片白霜。

“那里是……”

看到熟悉的山丘，乌吉的眼眶骤然湿润下来。

快步冲向湖面，丝毫不在冰凉刺骨的湖水，一步两步的冲进洪湖水中。

“家……我的家……”

眼前的乌吉双手拨弄着湖水，欢快的像是一个孩子，齐亮就站在土丘上等着，静静看着湖面上喜极而泣的乌吉。

直到他笑够了，哭累了，一身湿漉漉的湖水从水面上走出来后，才跟上去。

“这只是一见简单的幻术。”

齐亮并没有隐瞒什么，他手掌轻轻一招，八面圣光盾从湖面飞出来。

利用圣光术制作幻术，齐亮对于圣光系的能力理解，早就超出了这项能力本身的束缚，达到了另一个层次上。

“谢谢，即便是幻觉我也很心满意足。”

乌吉说完，目光看向齐亮：“你要我来，不会是单纯的让我看一眼家乡吧。”

“想要你的一件东西。”

齐亮深吸口气，目不转睛的盯着乌吉。

乌吉思索了一下：“上次像我说这样话的人，是我的一个好兄弟，我亲手扭断了他的喉咙。”

齐亮点点头笑道：“但这次不一样，有借有还。”

乌吉冷笑了一下，往后退上半步和齐亮拉开距离后道：“如果我说不呢？”

“怕是由不得你了。”

说话的人，并非是齐亮，就见树林阴影中，赵客的身影逐渐清晰起来。

赵客向齐亮竖起大拇指：“我本来以为你还会费很大一翻的功夫，没想到几句话的事情就解决了。”

被赵客这样称赞，齐亮有些很不适应。

“你！”

看到赵客的出现后，乌吉骤然绷紧眉头，步步后退的同时，身体微微弯曲下来，犹如一头蓄势待发的豹子。

眸光左右打量，身影猛然冲向后面树林。

不过无论是赵客还是齐亮，两人似乎都没有要追赶的意思。

赵客更是走到齐亮身旁笑道：“哲学家尼采说的一点都没错，屠龙者终变成恶龙。”

“你还懂哲学？”齐亮有些意外。

赵客蹭蹭肩膀报以微笑道：“不懂，但为了这一天，我特别去查了一下。”

听到这里，齐亮嘴角止不住的抽搐起来。

冷哼一声转身就走，一边走一边道：“最忠诚上帝的人，永远不是他的信徒，而是叛徒犹大。”

“切！”

赵客撇了撇嘴，眸光看向远处的树林，心头一动。

本是在狂奔中的乌吉，身体突然不受控制的重重摔在树丛中。

只见一缕缕黑色的霉菌不知道在什么时候已经蔓延到了他的全身。

任凭乌吉怎样的挣扎，这些霉菌越来越多，疯狂的蚕食着他身上最后的力量。

“这是什么东西！”

乌吉想要去除掉这些霉菌，可奈何这些霉菌，可是洛女一手缔造的王牌，怎么可能被轻易驱除掉。

赵客在大夏鼎里培养起来的并不多。

放在冰冷的湖水中全然钻进了乌吉的身上。

如果乌吉早一点发现，或许还有机会。

可惜当时的湖水太冷了，乌吉当时根本没有察觉到身体上的异样。

察觉到危险，乌吉双手挣扎着从怀里摸索出一支冲天雷。

不过还未等他拉开引信，眼前的光线猛然一黑，紧接着乌吉瞳孔中一只砂锅大的铁拳迅速放大起来。

“砰！”

赵客看着树林中飞起的鸟雀，没多久的功夫，黑卓便扛着已经重度昏迷的乌吉走出来。

把乌吉往赵客脚下一扔，只听黑卓抱怨道：“直接杀掉不就行了，何必这么麻烦，赶紧的，我还要去看天谕这小子究竟怎么样了！”

赵客没理会黑卓的抱怨，而是控制着乌吉身上的霉菌，重新收拢，逐渐从乌吉身上分离出来后，才开口解释道：“杀一个小派教主虽然不算难，但轮不到我们来杀，不然一定会被人察觉到！”

杀死一名教派教主，而且还是明天罪钵罗名单上的人。

相信杀掉他，可能会获得很大一笔积分。

从玉衡的事情上来看，罪钵罗身边同样也有邮差，只要看了下积分榜的变动，不难顺藤摸瓜的查到自己的身上。

“那你是什么意思！”黑卓挠挠头，不知道赵客为什么要费这么大力气，杀掉明天一个将死的人。

“做个试验！”

赵客咧嘴一笑，唤出屠夫之盒。

这个蠢货许久不出来，此时出来后，那对大眼珠子不由闪闪发光的盯着面前魁梧强壮的黑卓。

“这个不能吃！”

赵客一脚踹过去，把晕迷中的乌吉推到屠夫之盒面前。

看到肤色漆黑的乌吉，就见屠夫之盒的表情极其嫌弃。

【﹁_﹁】：“太老！”

赵客见状，不禁深吸上一口气，脸上保持着微笑道：“你再说一遍？”

【￣??】：“谢主隆恩！”

赵客点点头，突然觉得这个蠢货有的时候，还不至于无药可救，想到此，赵客默默把手上的血锤重新收回邮册。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49701372"  chaptername="第一千一百七十三章：破棋（中）">加入书签</a>
</div>
