
二龙镇，南巴高速出口！

此时的高速出口不远处，路边停着一溜小车！

如果是和当地政府机关熟悉的人，一眼就能认出其中包括了本县的一二把手的座驾在内！

不光是县里的一二把手，还包括县里其他领导以及二龙镇的主要班子成员！

“书记，那边快到了！”

“好，大家准备一下！”

县里的一把手挥了挥手，待秘书打开车门后下了车。

此时正值一年中最为酷热的季节，书记刚下车不久，额头上的汗珠就冒了出来！

不过书记并没有在意，而是汇合了县里的二把手开始严阵以待！

约莫过了十来分钟，在场的所有人衬衫几乎都被汗水浸透！

就在这时，就听旁边有人喊道！

“来了！”

所有人伸长脖子看向高速出口的方向，那边同样也是一溜小车正往这边驶来！

很快，车队在一行人面前停下，一扇车窗被打开。

“哼！你们怎么收到消息的？”

张铁军一脸的严肃，但实际上....也就只是做做样子！

随便他并没有让人通知下去，但是他这个市里的二把手下来，要是没有人通风报信，那才叫奇怪！

“市长，欢迎市长来陇县指导工作！”

县里的一二把手上前，刚刚打完招呼，却见车窗又摇了上去！

随后车队继续进行，倒是车队最后的一辆奥迪上下来了一个人！

县里的一二把手自然是认识这位大秘的，自然也知道对方的来意，连忙迎了上去！

“秦处长，市长这是....？”

做为张铁军的秘书，这位秦秘书的级别是副县级！

“市长应阳雪集团陈安阳董事长的邀请，来二龙镇和回龙镇视察后勤工作！”

“陈安阳董事长老家就在回龙镇，你们跟上吧！”

说完，秦秘书便转身上车跟上了前面的车队！

而这边陇县的一二把手对视了一眼，两人上了同一辆车，其他人也纷纷上车随行，两个车队逐渐合二为一！

“书记...你说市长这次来陇县...这葫芦里到底卖的什么药？”

县长看着前面的车队，眉头紧锁！

“不清楚，这次市长下来似乎是临时决定的，消息都是昨天晚上刚传出来的！”

书记摇了摇头，摸了摸兜里的香烟，想了想又把手拿开了！

做为一个地级市的市长，张铁军每天的行程安排几乎都是被排的满满的，一般像这样的出行，几乎都是提前定下来的。

当然了，也会有一些意外的情况出现，比如这次！

但是一般来说...出现这种意外情况的时候，就代表着有些超出意料之外的事情发生！

这种情况可能是好事，但是更多的可能....是坏事！

联想到此次张市长下来直奔二龙镇，两位县里的一二把手直接把注意力放在了二龙镇上！

结果一番询问之下，并没有发现有什么不妥！

甚至在今年的第二季度中，二龙镇的经济收入同比增长还比较明显！

当然了，这也不一定代表会是好事！

“刚才秦处长提到了阳雪集团，你说市长这次下来会不会和阳雪集团有关系？”

“难道是阳雪集团要在咱们县里投资？”

这位二把手...实际上是见过陈安阳的！

而上一次的见面，正是这位二把手代表陇县像阳雪集团发出邀请，想要请注明青年企业家陈安阳先生回乡考察！

那时候的陈安阳还没有如今的名头，要不是上了福布斯排行榜...估计这两位都不一定知道他！

当时陈安阳委婉的拒绝了这位二把手，结果没过多久，就传出阳雪集团投资一亿在南城建厂的消息！

对此...陇县的领导班子毫无办法！

确实没办法，虽然一亿投资让人眼馋，可陇县的地理位置摆在那，确实很难吸引什么大企业！

是的，南城属于丘陵地貌，而陇县更是坐落于群山之中！

这也导致陇县在很长一段时间里经济较为落后，一度沦为全国有名的贫困县！

前世的陇县摘掉头顶的贫困帽子时，已经是十几年后的事情了！

说句不好听的，有些时候就连陇县本地人都习惯了贫困，所以这两位也没觉得阳雪集团不来陇县投资有什么不对！

陇县的一二把手在猜测着市长之行的目的，而在车队的中央，陈安阳却在和张铁军市长探讨着陇县的未来！

如果是在别处，陈安阳或许还不好聊这个，可对于陇县以及回龙镇等地方，陈安阳...多少还是有些发言权的！

前世陇县是如何摘掉贫困帽子的，陈安阳并不是很清楚，但是零星半点的...也多少知道那么一些！

比如陇县后来的经济核心滨江工业园，再比如陇县的支柱产业养殖业于种植业，还有后来经济改善之后大力发展的旅游业等等！

如果是其他县，陈安阳自然不会轻易乱开腔，但是对于陇县...他还是可以聊一聊的！

陇县位于南城东北部，县内山峦起伏，沟壑纵横，地势复杂，气候温和，四季分明，热量充足，雨量充沛，雨热同季，总面积约莫1800平方千米！

同时，陇县是以种养业为主的农业县，尤其是其养殖业，据说号称全国兔业第一县！

川省人喜欢的烤兔，冷锅兔，亦或者是麻辣兔头等等，大多来自于陇县！

当然...做为一个农业大县，陇县还盛产小麦、油菜、水稻、红苕、柑橘等！

只不过品牌意识淡薄，没有形成集中产业化发展！

同时，做为有名的红色故里，陇县日后主打的红色旅游线路也是其经济的一条主要脉络！

在前往陇县的路上，陈安阳在车内和张铁军侃侃而谈，颇有一番...狗头军师的感觉！

张铁军还是头一回和陈安阳聊这些，他这才发现别看陈安阳年纪轻轻，可这见识谈吐...着实不一般！

尤其陈安阳针对陇县的现状给出的几条建议，张铁军稍微一琢磨，感觉陈安阳并不是无的放矢，而是真有那么点意思！这就让张铁军对陈安阳的形象无形中又拔高了一截！

不过张铁军哪里知道，陈安阳所说的，正是前世让陇县最终摘掉贫困帽子的支柱产业！

而且陈安阳也只是聊了几句大方向而已，实际上...真正能起到的作用不大！

毕竟一项政策想要办法，不仅仅是靠着政策路线正确，还要看具体的实施情况以及其他多方面的因素！

说白了！陈安阳聊这个...可以！真让他干这个...那可不一定能成！

“张市长，老板，咱们的养殖基地到了！”

就在陈安阳和张铁军继续探讨的时候，坐在副驾驶的何伟出声提醒到！

“好！还请张市长对我们阳雪集团的后勤工作提出一些建议！”

随着何伟下车打开了车门，陈安阳看向身边的南城二把手，做了一个请的手势！

“请！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68773212"  chaptername="四百八十七  市长下县">加入书签</a>
</div>
