    第229章 天书一卷

    深海，一处黑暗海域突然亮起一道蓝光。

    只见海水分开，蓝光快速浮现，很快就化作一片巨大的光幕落在海底中。

    仔细一看，蓝光里面居然包裹着一座庞大的深海城市。

    这座深海城，正是深海一族的城市。

    而城里，一名浑身长满蓝色鱼鳞，头戴王冠的男子面色阴沉，眼里闪烁着深深的怒火。

    “那个该死的人类。”

    海王一脸震怒，低吼道：“害的本王失去了领地，不得不流亡深海，本王跟你势不两立。”

    噗！

    刚吼完就一口血喷出，蓝色的血液闪烁着点点晶光。

    海王脸色惨白，目光阴沉，吓得周围的一些海族瑟瑟发抖。

    他一语不发拿出一枚蓝色的珍珠，张嘴一口吞下，浑身陡然亮起一阵阵蓝光，很快就恢复了过来。

    “深海一族，居然被一个人类毁了根基，此仇不报，本王誓不罢休。”

    海王心中压抑着一股怒火，对柳青恨得牙痒痒。

    就是那个人类，坏了他的大事，导致他身受重伤不说还不得不流浪深海，丢弃了本来的根基。

    原本所在的地方，可是一个好地方，那里有着一条深海龙脉蕴育，能源源不断的供给深海城能量补给。

    但刚刚因为柳青强势打爆封印，他不得不在最后关头果断的切断了根基直接带着深海城趁机遁走。

    其中耗费了一件深海族的至宝，海洋之心。

    那颗海洋之心可以包裹着整个深海城通过空间逃脱，来到这片陌生的海域之中。

    从今往后它们只能在深海之中流浪了，或者找到一处好地方占据重新建立根基，否则只能流浪在深海之中。

    毕竟深海中不仅仅它们深海一族。

    “海王，我们现在怎么办？”

    有深海族的手下开口问道。

    海王目光一冷，看着外面茫茫深海。

    “本王记得，亚特兰女王也自封了数千年了，正好，本王要去联合亚特兰一族，一起统治深海。”

    说完，海王爆发出强大的能量，操纵着至宝海洋之心包裹着深海城朝着一个方向前进。

    ........

    此时，海沟深处，水行分身找到了深海城抛弃的那一条大龙脉。

    这条大龙脉，有着极高的潜质，隐约要进化为一条真龙脉。

    所谓真龙脉，就是能够蕴育出龙珠的强大龙脉，有着惊人的能量，是不可多得的至宝。

    柳青也只是获得过九条大龙脉，却没有见过真龙脉。

    倒是水行分身找到了这条被深海城抛弃的大龙脉，立刻下手镇压，开始拘禁这一条有机会进化的大龙脉。

    “一条即将进化的大龙脉，非常不错。”

    海沟深处，水行分身满脸振奋的看着眼前一条庞大的龙脉。

    那条龙脉沉在海沟之下，吞吐着无穷的深海灵气在蜕变，龙躯之上布满了密密麻麻的金色龙鳞，极为真实。

    九丈长的大龙脉，嘴里正在蕴育着一团光辉，隐约传来一阵阵龙吟声。

    这便是龙脉蕴育的龙珠，一旦成型就是一颗真龙珠，再有机缘的话龙脉未必不能借助着龙珠蜕变，诞生意识，成为一条真龙。

    “龙宫里面连一条龙都没有，是不是培养一批真龙出来？”

    水行分身默默的思索，将这一想法传递给了本尊柳青。

    此时，刚刚脱离深海，回到玉虚峰的柳青收到了水行分身发来的消息。

    “即将进化的大龙脉？”

    柳青惊讶的嘀咕一句，随即思考着水行分身的建议。

    他占据着一座龙宫，空荡荡的，一条龙都没有怎么算是龙宫。

    “青鳞应该凝结龙珠化龙了吧？”柳青想起了自己收服的青鳞。

    很快他就有了决断，既然占据了龙宫，那就弄一批龙族出来，或许培养一群蛟龙也不差。

    想到这，他立刻将自己的决定传递给了水行分身，让他自行决定了。

    若是真能够培养一群蛟龙乃至真龙出来，也不失为一股强大力量，水行分身占据龙宫也算名副其实了。

    毕竟他之前刚刚遭遇了深海文明种族，显然深海里还要着其他的种族和文明存在。

    这样一来在海里面建立一股势力还是很有必要的。

    不过这事不需要柳青亲自处理，交给水行分身就够了。

    “该去签到了。”

    柳青起身来到了昆仑虚的入口前，默念一句。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得【天书】一卷。”

    听到系统提示，柳青心中讶异。

    “天书？”

    他确实有些惊讶，刚刚签到了天书一卷。

    “提取！”

    虽然有疑惑，但是还是提取了出来。

    嗡！

    光芒一闪，柳青手里面多了一卷书册，散发着莹莹光芒，通体玉质，晶莹剔透，蕴含着神秘的力量。

    玉册上面刻画着“天书”二字，下方还有着一卷字样。

    显然天书不止一卷，柳青现在获得的就是天书的第一卷。

    “让我看看你天书里面记载着什么？”

    柳青直接盘膝坐下，强大的元神意志注入玉册之中，开始炼化天书。

    只见天书绽放出朦胧的光芒，若有若无的光辉笼罩，一丝丝奇妙的气息从天书里面溢出融入他的体内。

    这一刻，柳青意识沉浸在天书里面，随着炼化天书，很快就从中获得一股磅礴的信息。

    天书，共九卷，第一卷记载着天道运行的奥妙，没有道法，没有法术，只有一股天道的感悟。

    这让柳青相当意外，不过却全心全意的领悟这一股天道感悟。

    天书，仿佛烙印着一缕天道的道韵，至高，无上，缥缈，未知，充满了道的至理。

    恍惚间，柳青元神意志沉浸在其中，仿佛化身为天道，高高在上，俯视着茫茫众生万物。

    亿万年的变迁，众生万物的衍化，沧海桑田，万物变迁，仿佛没有一丝一毫能够让他动容。

    就像是一个无欲无求没有思维，没有意识，只有一种高高在上的淡漠思维，诡异的可怕。

    唰！

    不知道何时，柳青蓦然惊醒过来，整个人惊出一身冷汗。

    “嘶...”柳青倒吸一口冷气。

    他骇然的看着手里的一卷玉册，眼神闪烁着惊疑的光芒。

    这一册天书，居然让他感悟天道？

    刚刚甚至有那么一瞬间认为自己就是天道，差点就醒不过来，若是那样就真的直接回归天地了。

    太可怕了，仅仅是一丝丝感悟就仿佛同化了自己，差点就没能醒来，还好他元神意志强大不说，修炼大道真解让自己清醒过来。

    “不愧是天书。”

    柳青神情复杂的看着手里的天书。

    根据上面记载的信息讲述，集齐了九卷天书，就能彻底参悟天道奥秘，甚至化身天道。

    但他表示深深的怀疑，九卷天书参悟完毕就能化身天道，以身合道，开什么玩笑。

    “先收着吧。”

    柳青深吸一口气，将天书一卷收入识海之中，分出一尊元神默默的领悟里面的天道奥秘。

    那一尊元神，气息变得有些飘渺未知，仿佛渐渐地朝着天书上面的气息转变着。

    轰...

    正想着心事，突然天空中传来一声巨响，雷鸣般的震动响彻整个地球。

    “嗯？”

    柳青蓦然惊醒，抬头望去，眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    “这股波动，好像是在泰山那边？”

    他若有所思，双眼透过虚空看见了华夏，泰山之上风起云涌，突然出现了一个巨大的旋涡。

    与此同时，上城也出现变故。

    咔嚓！

    空中陡然裂开一道口子，黑漆漆的光芒闪烁，渐渐地化为一只漆黑的巨大眼睛，高高的悬挂在空中。

    突如其来的变故震惊了无数人。

    (本章完)

