    而此时，大家也都默契地同时禁音，眸光齐刷刷地落在楼君炎身上。

    “王，若是这世上只有一个人能靠近冰封王座，那就是王上你。”夜刑天神色纠结无比，虽然他知晓那件东西的恐怖，也害怕楼君炎贸然去接触，但事到如今，他也没有更好的法子。

    “炎君。”

    接连几道微带颤音的呼唤飘出。

    “君炎。”凌无双开口唤了下身边的男人。

    也就是说，现在所有的希望，都在君炎身上了，为了他们自己，为了他们爱的人，为了这个世界的万物生灵的存亡，无论是龙潭虎穴，他们都必须去闯。

    楼君炎眸光浅淡地环视周围一眼，最后落在凌无双身上，不禁轻笑，“冰封王座，再强也不过是一件死物而已，若要取之，只是迟早的事情，有何不可？”

    凌无双瞅着楼君炎那气定神闲的表情，眼角狠狠一抖。

    这海口是不是夸得过大了？

    楼君炎微不可查地弯了弯嘴角，抬眸间眸底犹若千年寒冰破水而出，他神情亦是从未有过的认真严肃，冷然道，“巫老，离阁老，夜刑天，你们协助凤祁稳定好无边血海的情况，本君与无双会尽快回神魔大陆，去往无尽星海。”

    楼君炎的意思再明了不过，天中墓，冰封王座！

    “属下遵命。”清风巫老回应，炯炯有神的老眼之中忧盖过喜，忽然又想起什么，急忙问道，“可是王上，我们手中如今也只有五件鸿蒙之宝而已，若是贸然动手强制逼出冰封王座，后果不堪设想啊。”

    六宝不齐，这也是清风巫老最为担心的一点。

    “这点巫老你放心。”凌无双露出几天来难得的一点欣慰，长长舒了口气道，“前些日子，不巧在星辰界寻到了遗落的隋侯珠，估计是圣琴坠落的时候不小心给掉了。”

    “真的？”夜刑天与夜蓉对视眼，面上表情又稍微好上了一点。

    “嗯。”凌无双点点头，追问句，“不知道地中海一带情况如何？”

    “这边还好，被侵袭的痕迹还极为轻微。”夜刑天示意凌无双别担心，沉声道，“这地中海一带还未发现竭的源点，常年又是逆风吹遍整个群岛，外界的空气不易流通进来，王妃派出的人估计很快也就会抵达。”

    楼君炎轻嗯着点点头，若有所思。

    “城主，城主，大事不好了！”

    众人正在紧锣密鼓部署的时候，两名四方城传讯弟子神色慌张，跌跌撞撞朝这边奔走，在即将到达众人面前的时候，两人狠狠一撞，左脚绊右脚，豁地扑来。

    凤祁挥手一股劲风兜住那人，喝道，“慌什么！”

    情形本就是极为紧张，经得两人这样一闹，大家都是一阵心神不宁。

    “何事，慢慢说来。”凌无双心中生出一股很不好的预感。

    那传讯弟子借着凤祁的力道稳住踉跄的身形，灰头土脸，面色僵硬，眸光惶恐闪烁，开口止不住哆嗦，“南阳古城，那那些死了的人，又活活过来了。”

    “什么！”云木尘的冷喝。

    另外一名弟子喉结滑动咽了口气才晃过神来，“最，最可怕的是，他们吃人喝血，移动像是鬼魅一样迅猛无比，连王者级别的防御，都能轻而易举得地突破。”

    凤祁俊脸阴沉下来，“来得好快。”

    “最强王者算什么。”夜刑天咬牙，“越往后去，在竭的控制下，这些活尸的攻击力会更加可怕，而且，被他们所伤的人，不是碎尸万段，就是与他们一般最后沦为活尸。”

    偌大的空间了，响起牙齿磕磕碰碰打颤的声音来。

    “现在是什么情况了。”凤祁一把就将那人拧了起来。

    传讯弟子面色青紫，双腿发抖站立不稳，他揪着自己衣襟颤声道，“南阳古城尚未来得及撤离到指定地点的人，都被那些怪物屠杀，短短一个时辰，不，不下十万人。”

    “天！”

    四方城众位长老都险些支持不住，脑中一阵晕眩袭来，这是真正的天下大乱啊。

    “该死的。”凤祁面色静若寒潭，狭长的眉眼染上暴戾的气息，扣住那传讯弟子的五指一松，阔步而出的同时，头也不回地道，“无双，这里我们尽可能地控制住，你们做自己的安排。”

    长发随风飘起，凤祁一阵风似地刮过。

    “城主。”四方城众多长老执法者强制稳定下心神之后，也快速跟上凤祁的步伐，事情虽然真的已经超过了他们的承受能力，但是他们也知道，此时自己更加不能乱。

    凌无双看了眼凤祁匆匆离开的背影，回眸望向身边的男人，“君炎。”

    只是，她才道出两个字来，一道忽然而来的急促呼唤，猝不及防打断她的话，“无双，无双！”熟悉的声音从四面八方而来，最后随着凌无双扫视而出的眼神，落在她背后的另外一台传讯台上。

    “父亲？”凌无双眸光一瞪，焦急之下合身便朝那水晶台猛然扑去，“我在这里，无双在这里，这是怎么了！”

    此时那传讯晶石水幕之上映照出的凌昊身影凌乱，青衣寥落，面上还有未干涸的血迹，眸色猩红染血，这样一幕吓得凌无双浑身都是一抖。

    楼君炎亦皱眉迈前一步，冷声道，“发生什么事情了。”

    凌昊猩红的眸光左右扫视，在见得眼前女儿的身影后才稍有好转，听得他寒声道，“东临出事了。”略微一顿后又道，“整个东临京都，如今成了一座死城。”

    “什么。”凌无双眸光难以置信地诧异一瞪，但很快便反应过来，想到一个人，“是南宫烨？”

    “真是个丧心病狂的畜生！”

    这道悲痛无比的声音来自于一旁的老爷子，这话证实了凌无双心中的猜想，此时他面色酱红一片，说着又肃然道，“除了东临巨变之外，星辰界一些地方也出现了与无边血海相似的情况。”

    清风巫老和夜刑天等人对视眼，露出个意料之中的严肃表情来。

    楼君炎蹙眉喃一声，“果然。”

