    咻咻咻~

    就在此时，天空中忽然划过数道碧绿色激光，分别打向了芝顿和库维拉。

    轰，轰！

    这两者身上皆被打出了一溜溜火花。

    芝顿只是晃了一下，就没啥问题了，但库维拉却向前踉跄了两步，差点还摔倒在地。

    由此可见，芝顿的防御能力，比库维拉要强太多了。

    “是TPC的胜利队，他们过来支援我们了！”

    XIO的众人抬头看过去，只见三架黄色的战斗机，正快速从天际划过，短短时间就飞到了战场上空。

    正是胜利队的飞燕战机！

    “太好了，反击开始！”

    阿渡兴奋的大呼一声，同时隼人驾驶着马斯凯迪向着库维拉俯冲过去。

    一溜儿梵顿光子炮，全都招呼在了他的身上！

    这是柿子要挑软的捏啊……

    芝顿完全打不动也就算了，你这外星人还能干不掉？

    “啊啊！”

    库维拉发出两声痛呼，这一次的光弹，同样能把他打得嗷嗷叫！

    趁着这个机会，艾克斯一步步走向库维拉，并抬起右爪，直接朝着后者的身上挥了下去。

    “该死的！”

    库维拉怒骂一声。

    都到了这个时候，他哪里还能不知道，这副虚拟芝顿装甲，恐怕早就不受他的控制了！

    只不过现在库维拉已经无暇思考原因，只能施展出高速移动，避开了艾克斯的攻击。

    “虽然不知道计划哪里出了问题，但是麦克斯，今天无论如何都要把你给解决掉！”

    脱困之后，库维拉直接朝着麦克斯方向跑了过去，并扬起自己的黑色腕刃，朝麦克斯狠狠的斩了下去。

    “XIA！”

    嘭！

    麦克斯正与芝顿打得难分难解，当他察觉到来自后方的偷袭之后，当即低喝一声，而后用念力操控着自己的头镖飞出，率先斩中了库维拉的腹部。

    这是麦克斯奥特曼所拥有的强悍能力之一：麦克修姆之剑！

    这项技能与赛文奥特曼的头镖攻击相仿，不仅攻击速度极快，而且其锋锐程度也相当可怕。

    “呃啊！”

    库维拉身上被斩出一片火花，并重重的摔倒在地上。

    然而芝顿也趁此机会，发出一颗一兆度火球，将麦克斯击飞了出去！

    “你没事吧？”

    见此情景，艾克斯立即跑了过去，将麦克斯给扶了起来。

    只不过他艾克斯上的装甲，虽然已经不再侵蚀身躯，但依旧是有着一种被束缚的感觉。

    这令他的行动能力有些被限制。

    “麦克斯，来一决胜负吧！”

    另一边，库维拉也爬了起来，他与芝顿并排站在一块儿，朝着麦克斯叫嚣出声。

    “好，既然如此，那今天就来做一个了断吧！”

    麦克修姆之剑旋转着飞回，被麦克斯收入到额头部位的角饰当中。

    随即他纵身一跃，朝着库维拉攻击而去。

    至于芝顿，则自然是由艾克斯先来对付。

    “大地，艾克斯。”

    而正在此时，正木敬吾的声音，竟然突兀的在他们两个耳边响了起来：

    “现在这副装甲当中，掺杂着一些我的力量，你们可以把它当做是一副修行甲！”

    “修行甲，这是什么意思？”

    大地感到有些疑惑。

    “这么说吧，如果你们能够做到心意相通，就能释放出它的最强大的力量。”

    正木敬吾解释了一句：“反正现在芝顿已经留给你们了，尽全力去击败它吧！”

    当初，赛罗奥特曼在接受训练之时，也曾佩戴着修行甲。

    正木敬吾受此启发，所以趁着这个机会，将这副芝顿装甲暂时作为艾克斯的修行甲来使用。

    如果艾克斯他们能够开启芝顿装甲的力量，那么想要进行升级就不难了。

    而芝顿，则是给他们提供历练的靶子。

    当然了，如果击败芝顿不行，那么正木敬吾就会采取其他的手段……

    “果然是正木顾问出手了……”

    大地暗自感慨了一声，自己被斯兰星人玩弄在股掌当中。

    只不过斯兰星人却不知道，他的行动同样也在正木敬吾的监视之下。

    这真是一山更有一山高啊！

    如果大地自己是在地下室的话，那么库维拉就是在地面，而正木敬吾的这波操作，则是在大气层了……

    “大地，芝顿过来了！”

    就在大地有些出神之际，艾克斯的提醒适时响起。

    “嗯，我们上！”

    “好！”

    艾克斯身躯一震，登时挥出装甲巨爪，朝芝顿抓了过去。

    “芝顿~”

    芝顿发出一声低吼，右臂朝前一甩，轻易就拨开了艾克斯的攻击。

    与此同时，芝顿快速抬起右腿，一脚就踹到了后者的身上！

    轰~

    一击之下，艾克斯当场被击退了数步，这才再次稳定了下来。

    “大地，虽然这装甲有些限制了我们的速度和力量，但是它的防御力还是很强的！”

    艾克斯揉了揉被击中的地方，在装甲的防护之下，芝顿的普通攻击，已经无法对他产生什么伤害了。

    “没错，而且我们还能使用芝顿的技能。”

    大地点了点头，随后他扬起手上的多功能装置，并大喝出声：

    “芝顿爆燃火球！”

    滋滋滋……

    只见大量的金色高热能量粒子，快速在艾克斯身前汇聚，瞬间就凝聚出一颗金黄色的火球。

    这与芝顿的一兆度火球几乎是一模一样！

    轰隆隆~

    芝顿将双手弯曲成九十度之后朝前一举，顿时凝聚出一道，三百六十度无死角的金色防御屏障。

    艾克斯发出的高热火球在爆炸之后，也只是令屏障震动了一下，压根就破不了防。

    这是芝顿屏障，几乎可以抵御得住任何形式的攻击！

    当然，前提是攻击的力度，不会超过它所能承受的上限。

    而芝顿不仅自身肉体强悍，还兼具着吸收光线的能力，最后再加上这芝顿屏障……

    所以，正木敬吾才会在介绍的时候，将芝顿称之为六边形怪兽。

    这一系列的能力叠加起来，还有芝顿那可怕的攻击力，就算是高级战士级别的奥特曼，也得麻爪啊！

    “芝顿！”

    嗤啦~

    芝顿见艾克斯竟然能够释放出自己独有的技能，顿时也是微愣了一下。

    而后，它也甩出了一记一兆度火球！

