    一处秘密而漆黑的空间当中，有几个人影整齐的跪伏在地面上。

    这时，一股强大的精神力猛地从虚空当中降临！

    这一股力量威严无匹，浩瀚深邃，宛如神明降临一般！

    一下子就让跪伏在地上的几个人浑身瑟瑟发抖，五体贴地，一动不敢动！

    但是，这一股精神力量越是强大，这几人的眼睛就是亢奋和癫狂。

    最前方的一个人，此时个更是缓缓的在原地上漂浮起来。

    虚空当中有一股黑暗忽然有了质感，缓缓的化作一股能量漩涡，一点点的钻入到这个人影的眉心当中。

    这一股力量以钻入，这个人的口中就忍不住的发出一声声“嗬嗬”的嘶哑声，犹如野兽一般。

    他的身体更是违反人类极限一般，双手双脚向后反关节的弯曲到极致，犹如是被人抓住双手双脚向后狂掰一样。

    看着这一幕，趴伏在地上的另外几个人眼中却满是羡慕嫉妒，恨不得取而代入。

    随着那一股黑暗的能量漩涡钻入这个男人的眉心，一抹强大的气势，缓缓的从男人的身上席卷而去，浩浩荡荡！

    晋级了！

    几个人的眼睛一下子就直了！

    果然，这个男人在接受了“水神”的力量之后，晋级了！

    成功突破从八品巅峰突破到了九品初期！

    一下子，整个黑暗空间就变得灼热了起来，温度上升了好几度。

    许久。

    力量传承结束，男子缓缓的重新从虚空当中落下。

    他狂喜无比的看着自己的身体，身体激动的颤抖：“好强！”

    “好强的力量！”

    “卡在八品巅峰这么久，我终于突破了！”

    “哈哈，哈哈！”

    男人狂癫的笑声足足持续了很久，另外几个人终于忍受不了。

    “够了，大狮子，准备一下打开镜石，看一看有没有新的任务。”

    “就是，不就是八品突破到九品，有什么好得意的，我们完成了任务也可以。”

    “只要能不断完成水神颁发下来的任务，变强是肯定的！”

    “……”

    面对着众人的冷嘲热讽，被称作大狮子的男人瞥了众人一眼，嘴里缓缓的发出一声冷哼，也没说什么。

    安插在人族当中的水神教，教主可是有几位的。

    而此时出现在这个黑暗空间的他们，都是教主。

    大家地位平等，实力相差无几，自然是谁也不服谁。

    众人也明白，也是“水神”的手段，为的就是让他们互相掣肘，以任务为重。

    众人也不在意，实力才是一切！

    只要有刚才那神乎其神的“力量传承”，以及各种各样的秘法、修炼资源，他们就愿意为水神卖命。

    男子没有多说，运转秘法打向黑暗空间的一枚晶石，其他人也立即纷纷动手。

    几道力量一同打进去之后，那一块晶石立即有了反应，一股精神力波动朝几人反馈回去。

    几人立即一声不吭，摒息静神，认真翻阅那注入到脑海当中每一项任务。

    对于每一项任务，众人都看的很认真。

    因为只要能完成一项，他们就可以获得力量传承和珍宝，这是水神给予他们的馈赠。

    熟悉的任务一道一道的翻着，这当中有一些任务已经挂在上面很多年了。

    比如刺杀炎国总统。

    刺杀四境长城的指挥官。

    让炎国帝都陷入混乱等等。

    众人面无表情的翻完这些不可能完成的任务，翻到最下面的一项新任务的时候，众人微微怔了一下。

    其中一人更是忍不住的念出来：“刺杀南海大学大一学员张小剑，九品以下，奖励一次力量传承！”

    只要修为还没达到九品，那么不管是七品还是八品，高高在上的水神都可以无条件的帮助他们完成一次进阶！

    一看到这奖励，众人呼吸就微微的就有些粗重起来。

    这奖励并不低！

    只是这张小剑又是何人？他们好像没怎么听说过。

    “南海大学大一学员张小剑，”这时，一人开口道：“我想起来了，这人不是挂在黑榜上的悬赏人员吗？”

    “我记得他好像挺特殊的，明明修为不高，只是下品御海师，却被列入了黑榜名单。”

    “我也有印象，这么弱的目标，下面的人还没有解决吗？”

    “哈哈，这个倒是要问大狮子了！”

    黑暗当中，忽然有一人盯着大狮子的方位尽情的嘲笑道：“西蛮省可是大狮子的负责区域！”

    “关于对这个张小剑的刺杀行动，我之前倒是听说过。”

    “据说大狮子前前后后，一共组织了三场刺杀行动，结果全部以惨败结束，所有的参与人员纷纷送了人头！”

    “甚至因为刺杀不成，反而导致座落在西蛮省的水神教据点差点被人连根拔起，全军覆没！”

    “这也是为什么这一位黑榜上的人物能够蹦跶这么久的原因。”

    “哈哈，我当时看到这个消息差一点就要笑死了！”

    “这么多人对付一个大一新生，结果却是反而被人杀的一干二净，简直就是咱们水神教的耻辱！”

    在水神教当中，只要等级足够便能在黑榜和红榜上发布悬赏任务。

    听着这人的话，其他人不由的纷纷看过来，看着大狮子那是一脸幸灾乐祸。

    原来大狮子还有这样的糗事！

    心里平衡多了啊！

    大狮子没有说话，他在看到这一道任务的时候也是显然的愣了一下。

    他没有想到，一个小小的“张小剑”，竟然会让高高在上的水神关注到这个程度！

    这实在是令人有些费解。

    大狮子想着，又发动秘术，射出一道力量注入到镜石当中。

    很快又有一道精神力波动反馈回来，里面正是关于这一道任务的具体信息。

    大狮子认认真真的研究着，最后在看到这一道任务发布者的时候，又不由的愣了一下。

    是的，所谓的“水神”，其实数量也很多！

    水神教作为妖族安排在人族当中的叛徒，这里面涉及到的妖族部落众多。

    比如南海的金刚鱼一族，龙鳗一族，东海、北海那边的几个部落也同样都有参与。

    水神教便就是在这些妖族部落的支援下建立起来的。

    然而当大狮子看向这一道任务的发布人，竟然只有两个字：深海！

    也就是说，想要杀害张小剑的，竟然是来自深海海域的妖族部落！

    这一下大狮子更迷糊了！

    这个世界灵力复苏的源头发生在深海，200年来，深海海域的各大妖族实力极其恐怖，底蕴深厚。

    就这些深海海域来说，灵力稀薄的浅海海域就犹如大农村土疙瘩一样，瞧都不会瞧上一眼！

    而灵力更加稀薄的陆地世界，对于深海妖族来说，那就更加犹如荒漠戈壁！

    只怕大部分妖族听都没听过！

    然而如今，竟然有一个深海妖族要刺杀一个人族小子！

    这实在是，令人匪夷所思！

    大狮子一下沉默了下来，好像在回想沉吟着什么。

    许久，大狮子又看向了黑暗虚空当中的一道人影：“蓝姐，我想要借用一下你的那一枚棋子。”

    蓝姐浑身都隐藏在黑暗当中，只有一双眼睛露出。

    那眼睛，是诡异的蓝色。

    “嘻嘻，”蓝姐淡笑道，那声音又软又蠕，简直酥到了骨子里，让人一听就忍不住的想要陷入温柔乡当中，想入非非。

    “大狮子，伦家为了培养这一枚棋子可是花费了巨大的代价。”

    “死鬼，你说你要拿什么来换呢？”

    对于这一位蓝姐勾人直接的声音，大狮子却是没有丝毫反应似的，他淡淡的说道：“根据下面人的报告，这个张小剑此时应该上南境前线了。”

    “南境前线高手众多，我亲自前往太惹眼了，所以我不得不求助于你。”

    一看大狮子对自己的声音没有丝毫的反应，蓝姐那蓝色的眼睛中也不由的浮现出一抹恼怒：“哼，不解风情的男人！”

    “我这香喷喷的娇躯你竟然不感兴趣！”

    大狮子淡淡的说道：“任务完成，我分你一半奖励。”

    蓝姐眼睛顿时大喜：“你确定？”

    “确定。”

    “那好，成交！”

    ……

    军舰朝第二水下长城驶去，南大的学员们或是站在甲板上，或是靠在船舷前，眺望着远方的海景。

    最初的壮志消退过后，众人都是不由的面露凝重。

    由其是一些学员们，此时脸上也满是担忧。

    南海大学出征第一水下长城，这一次任务真的是一场豪赌。

    赢了重新崛起！

    输了，将彻底掉落万丈深渊！

    所以这一战，众人真的不敢疏忽大意。

    甲板上。

    武神堂的六个人也围在了一起，而中间是姜鹤年和吕正臣。

    姜鹤年扫了众人一眼，由其是目光经过小剑的时候，脑袋更是不由的微微点头。

    姜鹤年：“这一次上战场，大家有什么想法？”

    冷红玉第一个开口：“杀！杀！杀！”

    众人：“……”

    小剑微微的插了擦额头上的冷汗，冷哥这真的是暴脾气啊！

    “这一次上前线，你们只怕没有那么轻松！”姜鹤年看了6人一眼，缓缓的说道。

    “根据消息，这一次金刚鱼部落天骄们也会参战！”

    “金刚鱼部落的天骄？”小剑一愣。

    “是的，切记，”姜鹤年严肃道：“人族有天才，而妖族也同样有天才！”

    “甚至因为妖族的底蕴比咱们深厚，修炼资源众多！”

    “妖族的天骄们，只会比你们强，不会比你们弱！”

    “所以这一次上战场了，切记不要疏忽大意，因为敌人比你们想象中的还要强！”

    “最后，冷红玉刚才的提议很不错！”

    “你们上战场了，给我杀杀杀！”

    众人：“……”

    “我不是跟你们开玩笑的！”

    一看小剑几人不在意的样子，姜鹤年忽然冷喝道：“看看周围，你们看到了什么？”

    “恩？”小剑一怔。

    “是士气！”

    姜鹤年喝道：“这一次征战，咱们南大可以说几乎压上一切！”

    “学校的繁荣兴衰，尽在这一战！”

    “你们6人，作为南海大学的天才学子，这一次无论如何都要拼命战斗！”

    “而咱们要做的一步，那就是打出气势，打出气势！”

    小剑、欧阳湘灵、颜安青5人立即恍然大悟，原来姜鹤年说的杀杀杀还有这样的含义！

    “谢谢姜校长，我们明白了！”

    “恩！”

    姜鹤年又跟众人谈了一下这一次上前线的细节。

    这一次，武神堂的6人都会前往正面战场的前锋部队。

    学校里的其他的学员都会分开拆散，融入到前线部队当中，跟随老兵们一起战斗训练。

    而武神堂的6人因为实力比较特殊，所以独立形成一支机动小队，由吕正臣带领，拥有比较高的自主作战权。

    细节交谈完毕，众人依靠在船舷上休息。

    军舰轰隆，笔直向前，远处蜿蜒无尽，仿佛黄龙的水下长城防线已经显现，雄伟而壮观。

    小剑看了冷红玉一眼，果然此时只见冷红玉的精气神都发生了比较大的变化。

    之前冷红玉气质冰冷，不屑倨傲，和赵子狗两人形成了两张冰块脸，是武神堂的两台行走的冰块制造机。

    而如今，冷红玉虽然依然不屑倨傲，但是脸上却是不由的多出一两分阳光和开朗。

    这也是冷红玉杀死嗜血剑王嘉鑫，大仇得报发生的心态转变。

    没有了压在心头上的仇恨，冷红玉立即心神舒畅，抑郁尽除。

    从而也导致冷红玉的精神力提升了一大截，一下子触摸到了七品宗师的门槛！

    御海师从下品突破到中品，需要开启窍穴也积攒灵力值。

    而从中品突破到高品，则需要具现灵物以及提升精神力值。

    精神力的提升十分困难，卡住了众多的六品御海师。

    即将突破到宗师的冷红玉精神力十分敏锐，张小剑目光落在她脸上的时候她立即就发现了。

    冷红玉直直的朝张小剑走来，后背靠在小剑旁边的船舷上。

    海风吹来，冷红玉一头齐耳短发立即犹如紫黑色的精灵一样上下跳动。

    “看在这一次你帮我杀了王嘉鑫的份上，在战场你可以跟在我的屁股后面，老娘我保护你。”

    张小剑：“……”

