
白胡子族长笑得和蔼可亲，但实际上那个笑容里面，却又这一种很有威压的感觉。

这种感觉让他们几个人都有一些忌惮和警惕。

看得出来，帕比和伊帕热都对这个族长特别的尊重。

一方面是因为这个族长位高权重的，另外一个方面，就是因为族长的本事要在他们之上，他们不敢在他的面前乱造次。

这么解释一下，也就通了。

白胡子族长也的确牛逼，吸血鬼被他把手掰开之后，脸色铁青铁青的。

这一次，他是真的有一种想杀了眼前这个人的冲动。

但是刚刚自己的遭遇，实打实的再告诉自己，这个老头根本就不像所表现出来的那样羸弱，表演是给外人看的，实际上他根本就在我这儿什么都没干，就完全，绝对地能取胜。

吸血鬼第一次忍了下来，然后退下去了。

躲在众人后面，化作一个默默无闻的人，闭上眼睛不再听他们讲话，企图用这种方式平静下来。

叶歆也没有管他，看他没有继续闹事，也就松了一口气，毕竟对这货的期待不能太大。

“那人家这次要多，谢谢您了。这会儿把我们解开这东西，一会儿的时候，怕是还要把我们几个送到那个世界去了，如果太忙的话也没关系，让他们两个去送也可以的。”

威尔在一旁，拉着二狗子也将事情经过全部了解了一遍。

第六感告诉她，眼前的这个老人要更难糊弄一些，想要将三个人，从这个老人家面前带进去，简直比登天还难。

帕比和伊帕热的话，还可以试一试。

帕比拉了拉威尔的衣服，说：“这么多年来，我们一共送走了多少个吸血鬼，全部都是有族长在旁边看着的，如果没有他看着，我们谁也不敢送啊，虽说这一条路我们已经走了很多遍了，但其中还是有些许凶险，只有族长才能彻底保证我们的安全。”

阿这……

威尔看着自己面前笑嘻嘻的族长。

还真就躲不开了……

那怎么办……

威尔把目光放在了叶歆身上。

能让这个族长松口的人，恐怕只有叶歆了吧。

在他眼里，叶歆就是yyds，没有她解决不了的事情，这一次，怕是也只能让她出手了。

叶歆无奈的看了两眼威尔，那个也行，就仿佛在说，“你何必呢？”

就算这个老头真的无趣，那肯定也会在某个地方看着他们的，欺骗是解决不了问题的。

如此一来，不妨实打实的直接说了。

“族长，我想你应该已经猜到了我们要做的事情，为了表达我们的诚意，也不隐瞒了，是这样的，我想把他们三个也带进去，不知道族长能不能行个方便。”

他们的族长还没有说什么，依旧在那里笑眯眯地看着这些人，帕比和伊帕热两个人瞬间瞳孔震惊。

“什么？？”

“难道……你们是骗我们的？！”

“兄弟？说好的兄弟呢？你们干嘛骗我！”

帕比激动的说。

伊帕热却已经冷漠了眸子。

这两个人和他们之间的交际，可是二狗子一手带起来的，他看到这幅让这两兄弟失望的样子，终究是有些于心不忍。

“想给你们饼干是真的，想和你们做兄弟也是真的，那个故事里，除了他们两对之间的关系，也都是真的，我们只是隐瞒了我们也要进去这个想法。”

“不过，还是我欺骗了你们，对不起，兄弟。”

帕比气的瞪着二狗子，那眼神，仿佛要吃了他们一样。

伊帕热却默默的远离了他们。

对于他来说，这种人不值得他交往。

他是一个很直的人，不论是性格还是在做人做事方面都非常直，如果一个自己认为很好的朋友，在一件事情上欺骗自己的话，那么在以后的交往中，就会避免和这个人接触。

帕比则不同了，平时的时候就数他话最多，在此时此刻，已就数他把悲伤表现的淋漓尽致。

“没想到，我是真心把你当做朋友的，可是你居然……”

帕比看向二狗子的眼神中充满了痛苦，一步步退后而去，预准备离开这里。

谁能想到帕比的背后竟然站着一个人。

吸血鬼就站在他的身后，帕比一转头，两个人就碰到了一起。

吸血鬼一脸冷漠的看着惊讶到了的帕比，二狗子二话不说，直接上前一步将帕比护在身后，警惕的盯着吸血鬼看。

这家伙刚刚还不在这里的，突然蹦到了帕比的后面，肯定没安好心。

“他不能走。”

吸血鬼言简意赅的说。

帕比眉头微微皱起，刚想说话，就被就被二狗子直接打断：“他为何不能走，你可要想清楚了，这里是它们的地盘，帕比想去哪里去哪里，我管不着，你也管不着！”

也不知道是二狗子的这个行为触动到了帕比，还是帕比没有反应过来。

他就那么站在二狗子的身后，揪着二狗子的一点衣角。

吸血鬼冷笑一声，说：“就凭你，也敢在我面前扬武扬威？”

或许是之前一直憋在心里的，那一口气没有发出来，正巧不巧的，二狗子撞到了他的枪口上。

吸血鬼随便一伸手，之前还凶神恶煞的二狗子，瞬间就被拍飞了。

“二狗！”

叶歆大喊一声，然后朝着二狗子跑过去，以飞快的速度。

在二狗子快要撞到对面墙上的前一秒钟，叶歆爆发出前所未有的速度，伸出手手就抓住了他的胳膊，然后再往自己的身跑一转，拦住他的腰，让他稳稳落地。

“你没事吧？！”

叶歆看着自己身边，比她高大很多，却又弓着腰缩着的二狗子，担心的问。

二狗子刚刚体会了一把飞跃的感觉，除了有点想吐之外，什么话都不想说。

他朝着叶歆摆摆手，然后就跑到一旁，蹲下身子，“呕”的一声，吐了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561337"  chaptername="第331章  二狗子，危">加入书签</a>
</div>
