    大佬的人鱼娇妻【6】

    　　苏瓷也不知道为什么，莫名有些害羞起来。

    　　她眨了一下眼眸，从男人的怀里滑到了水里。

    　　霍先生说：“我吓到你了吗？”

    　　他以为是自己身上的血腥味，让人鱼受惊了。

    　　霍先生抬出去的手一顿，低沉着嗓音道：“会有医生处理的。”

    　　苏瓷没说话。

    　　她抬起手，抓住了男人的衣服。

    　　开口道：“我会。”

    　　霍荣轩露出一个讶异的神情，眼眸微沉：“你会治愈伤口？”

    　　苏瓷点了一下脑袋。

    　　她微仰着脸，软软道：“你能抱我起来吗？”

    　　霍荣轩露出一个兴味的神情。

    　　他伸出手，抱住了人鱼。

    　　霍荣轩只能说过，人鱼长寿，身上到处都是宝。但是没听说过，人鱼还有能治愈人类伤口的作用。

    　　霍先生倒是有些好奇。

    　　人鱼是怎么治愈伤口的。

    　　苏瓷被男人强有力的双臂给抱住了以后，才忘了她现在不是一个人类，而是一条人鱼了。

    　　她看着被自己弄湿的霍先生，有些不好意思。

    　　少女抱着人的脖颈，然后低头看着对方身上的衣服。

    　　苏瓷伸出了手，想要脱掉霍先生身上的衣服。

    　　而霍荣轩则是一脸兴味地看着面前的这一幕。

    　　苏瓷试图解开男人身上的衣服，但是她发现有些困难，于是把目光看向了霍先生。

    　　霍荣轩低沉道：“我要脱掉衣服？”

    　　少女点了一下头。

    　　霍先生伸出手，解开了身上的纽扣，然后把上衣脱了下来。

    　　男人露出了精壮的胸膛，腹肌十分的流畅结实，只是身上有几道疤痕，看上去像是时间久了。

    　　苏瓷的眼睛盯着疤痕看。

    　　霍先生注意到了人鱼的视线，他倒是不疾不徐地动作，任由着人鱼看了一遍。

    　　然后低沉道：“乖孩子，你准备怎么做？”

    　　苏瓷伸出手。

    　　然后抱住了霍先生。

    　　用那张美丽蛊惑的脸对着他软软道：“我的口水，能治愈伤口。”

    　　-

    　　霍先生呼吸有点沉，他拉住了摸着疤痕的少女，见她想凑过去，不由得出声道：“已经够了。”

    　　苏瓷说：“还有。”

    　　她盯着那几道疤痕，又用湿软的眼眸垂着，看向了霍先生的腿。

    　　霍荣轩摸了摸她的头，出声道：“今天就到这吧。”

    　　苏瓷看了他一眼，然后点了一下脑袋。

    　　霍先生用深沉的目光盯着她，出声道：“这件事情不能告诉除了我以外的人。”

    　　苏瓷看着他，又点了一下脑袋。

    　　她当然知道了。

    　　霍先生唇角勾了一下，低沉道：“乖孩子。”

    　　苏瓷眨了一下眼眸。

    　　见他胸口的伤口彻底治愈了，这才下沉到了水池里，她现在是人鱼了，人鱼是靠着水生存着。

    　　没有水会让她觉得全身都不舒服了。

    　　霍先生穿好了衣服，开口道：“我给你取一个名字吧。”

    　　苏瓷从水里出来，红唇柔软道：“瓷。”

    　　霍荣轩道：“瓷？”

    　　苏瓷游过去，拉住他的手，说：“我叫瓷瓷。”

    　　霍先生闻言，笑了一下：“好。”

    　　李森在外面等了一个多小时，霍先生才从里边走了出来。

    　　-

    　　阅读网址：n.

