    提到叶轻染这个名字，秦筝的脸色就沉了下去。

    她的爷爷是云霸天的好友，去世之前，将她托付给了云族族长，她之前一直居住在云族这边，以后她准备就住在云族内城，哪也不去了，毕竟她可是尊贵的族长的外孙女。

    她寻思着这次回来见到族长外公就和他提改姓的事情，她的确应该要改成云姓，省得总有些人不长眼睛，将她误认成外人。

    在回云中城的路上，她得知云霸天的亲外孙女，云灵之女回来了，她快马加鞭赶了回来。

    “云族长只能是我秦筝一个人的外公！”

    秦筝心中暗暗道。

    她最不喜欢和别人分享东西，爷爷既然把她托付给了云霸天，云霸天也同意她喊他外公，那么他只能做她秦筝一个人的外公！

    叶轻染哪怕是云灵之女，也只能靠边站。

    秦筝看着小狐小尘，见他们气度不凡，便留了个心眼，问道：“你们是谁家的孩子？”

    小狐眼睛滴溜溜一转，“我们是从外城来的。”

    秦筝眼底闪过精芒，外城来的，顶多就是旁系之人，那么她也就没必要担心什么了。

    “原来是旁系之人，见到本小姐，还不快让路？”秦筝语气里充满了高傲以及对小狐小尘的蔑视。

    “凭什么？还有这么宽的路，又不是不能走。”

    “本小姐不喜欢和你们这种低贱之人并肩，这会让本小姐觉得自降身份了。”

    呵呵！

    小狐小尘翻了个白眼。

    见过自以为是的，没见过这么自以为是的。

    “那你要是有这样的顾虑，我劝你还是绕路吧，反正我们是不会让你的！”娘亲说了，这种人不能惯着，你越是惯着他们就越觉得自己了不起。

    “既然他们不愿意让开，你们就给我把他们给我丢到栈桥下去！”

    秦筝见小狐小尘好说歹说都不让路，当即就怒了。

    小狐小尘看着深不见底的深渊，眼底闪过冷芒。

    这个女人，简直是个蛇蝎。

    “丢下去我们会死的。”小狐眨着眼睛，弱弱说道。

    “区区贱命！”秦筝不以为然。

    反正她又没有云族的血脉诅咒，杀了云族的人又不会受到报应。

    她可是族长的外孙女，杀几个区区旁系的孩子，一点也不过分吧？

    小狐眯了眯眼睛，蛇蝎女人，你不仁休怪我不义！

    两人短暂的眼神交流之后，小尘忽然指向秦筝一行人身后。

    “快看，那是什么？”

    什么？

    几人下意识转身朝着身后看去，什么也没有看到。

    “你竟敢耍我！”秦筝大怒，“看我怎么收拾你们这两个贱种！”

    话音刚落下，秦筝几人几乎同时觉得不对劲，然后他们眼睁睁看着自己不受控制地趴在地上，学着蝎子一样开始爬动！

    “啧啧，即便对于蝎子来说，你们也属于丑陋的那一类！”小狐轻啧一声，眼底满是嫌弃。

    “你们到底对我做了什么？”

    “没什么啊。既然你这么恶毒，我就成全你了。”

    小狐小尘靠在栈桥的栏杆上，看着几人蝎子一样从身前爬过去。

    “哪，我们没让你不也好好爬过去了嘛。”

    秦筝只能怒瞪着他们，手脚却像是不听使唤一样，继续往前爬。

    “我不会放过你们的！”

    小狐小尘耸耸肩。

    放马过来吧，小样！

    “快看，这是什么情况？”

    “咦？这不是秦筝小姐吗？她们在干嘛？”

    “或许是在练功吧...”

    ......

    秦筝一行人的举动，一路上引来了不少人侧目。

    “该死的！”

    她只能硬着头皮朝着去找云霸天。

    等她找到族长外公，一定要让那两个贱种好看！

    ......

    叶轻染将云灵交给了云霸天父子三人后，便和傅寒修去了一趟云谷。

    云谷是专门用来关押云族罪人的地方。

    叶轻染见到云麓和云心的时候，他们死气沉沉，似乎一夜之间瘦了不少。

    看到叶轻染，云麓的眼底闪过一抹讶异，随即被复杂取代。

    他率先开口，嗓音干哑，“对不起，是我利用了你。”

    叶轻染不以为然，“别往自个脸上贴金，我们顶多就是相互利用。不过话说回来，其实我早就识破你们那点小计俩了。”

    云麓一怔，“从什么时候开始的？”

    “这么说吧，我就从来没有信任过你。之所以留你在身边，无非是因为你对云族很了解罢了。”

    “你就不怕我是云兰的人？”

    “是又如何？我会怕她？”叶轻染好笑道。

    云麓轻轻摇头，也是，她有什么好怕云兰的？这场较量，似乎一开始就已经注定。云兰从来都没有和她一较高低的资格。

    “要说从什么时候完全开始怀疑你的...”叶轻染目光一转，落在一旁的云心身上，“你若是当时没刻意安排我和他见面，或许我还没那么早开始调查你。”

    云麓眼底满是苦涩，他自以为天衣无缝，没想到其实早就被别人识破了戏码。

    “事到如今，要杀要剐，悉听尊便，反正我也了无遗憾了。”

    爱人、儿子儿媳皆不在了，除了孙子之外，他了无牵挂。

    “只希望你们能饶过心儿，给他一个改过自新、重新开始的机会。”

    “死了一了百了，然后留着你孙子在这个世界上孤苦伶仃，这个想法真不错。”

    云麓眸光一颤。

    他已经失去了活下去的勇气，一心求死，却忽略了云心。

    他不在了，云心该会有多么的孤独？

    “你自废修为，带着你孙子走吧。”叶轻染留下这句话，转身和傅寒修离开了云谷。

    “云心，我问你一个问题，你娘姓习？”

    叶轻染想到了什么，停下脚步。

    云心微怔，不知道叶轻染为何问这个，他还是回道：“是。”

    叶轻染点了点头，“好的，我知道了。”

    ......

    “外公，有人欺负我！”

    云霸天刚安顿好云灵出来，便听到一阵哭喊声从门外传来。

    云中月和云中歌不约而同露出了嫌恶之色。

    “你们要去哪？”见他们二人要走，云霸天连忙问道。

    “你自己的烂摊子，自己收拾，别把我们扯进去！”

    “我...”

    云霸天一脸不情愿地推开了门，却没看到人。

    “外公，我在这！”

    一道委屈的声音从地上传来，云霸天低头一看，见秦筝趴在地上，翘着一条腿，像极了一只...

    “你没事学蝎子做什么？”

    “外公，我是被人害成这样的！”

