    十四听到锦雨的话也朝斧头和镢头藏身的地方跑了过去。“斧头，镢头，你们是不是逃学了？书院也能逃学吗？”

    灵雨一进来就看到锦雨抱着斧头的腿往斧头身上爬。

    十四抱着镢头的脖子边给镢头顺毛边问镢头书院好不好玩？

    李金花和王力衍面前放着两个碗，碗里还剩下些炒饼。

    灵雨瞬间就慕了！

    有个会飞的兄弟真好！

    想什么时候吃娘做的饭就能什么时候吃娘做的饭。

    锦雨爬到斧头的身上后抱着斧头的脖子在斧头的脸上亲了一下。“哥哥，你和镢头想我没？我可想你们了。你们书院在哪？我能去找你们玩去吗？”

    十四：“镢头，有没有人欺负你？饭菜合不合口味？”

    李金花揉了揉太阳穴。“灵雨，去看看你爷爷回来了没？要是回来了就跟你奶奶说你十四叔在这边吃饭。要是没回来就问问你奶奶，看你奶奶要不要过来？”

    “好。”

    灵雨走了以后王力衍把十四和锦雨叫了过来。“我告诉你们一个秘密。知道什么是秘密吗？”

    十四：“知道，就是爹都不能说。”

    锦雨：“知道，就是六皇子哥哥都不能说。”

    王力衍把镢头的事以及谁们知道镢头是麒麟告诉了十四和锦雨。

    十四和锦雨听完马上朝镢头扑了过去……

    镢头：“……”以后再也不贪嘴了！

    王二老爷还没回来，王二夫人听说斧头和镢头回来了就跟着灵雨过来了。

    灵雨和王二夫人一进屋就看到镢头驮着十四和锦雨在屋子里飞。

    十四和锦雨的脸蛋红扑扑的。“娘/奶奶，镢头是麒麟！镢头会飞！”

    “奶奶知道。玩一玩就下来，别把镢头累着。”

    十四、锦雨：“好。”

    王二夫人看着斧头问道：“你怎么今天就回来了？是不是遇到什事了？”

    “不是，镢头想吃我娘做的炒饼。”斧头不想让他奶奶替他操心，再说，他爹娘也不想让他奶奶知道他四叔老拖着不成亲是因为迷上了花楼里的姑娘。“奶奶，我们书院院长夫人做的鱼可香了。香的我都快舔盘子了。”

    “是吗？”

    “是了。镢头的馋虫就是被我们院长夫人做的鱼勾起来的。”

    “你们院长夫人为什么要给你做鱼？”

    “因为我讨人喜欢呀。”

    王二夫人一听就笑了。“你是不是夸你们院长夫人了？你是怎么夸的？给奶奶学学。”

    “嘿嘿……我们院长夫人和我太姥姥有些像。”

    “把你太姥姥都搬出来了？怪不得能吃到鱼。”

    “嘿嘿……”

    十四和锦雨玩了一会就下来了。娘/奶奶说了，不能把镢头累着。

    李金花和王力衍又去做了些炒饼。

    做好后大家就开始吃饭。

    锦雨抱着自己的小碗挤到了斧头和镢头中间：“哥哥，镢头，我能坐你们中间不？”

    十四赶紧坐到了镢头的另一边。“我坐这边。”

    斧头捏了捏锦雨的小鼻子。“小滑头，你都挤进来了哥哥和镢头还能把你撵出去？”

    “嘿嘿……”锦雨给斧头的碗里夹了一筷子炒饼。

    十四给镢头的碗里夹了一筷子炒饼。

    王二夫人指着十四和镢头看着王力衍和李金花笑道：“你们雨个被镢头比下去了。”

    以前，大家一起吃饭的候十四和锦雨老喜欢黏着王力衍跟李金花。

    王力衍笑了笑。

    李金花给王二夫人夹了一筷子小菜。“是啊。知道镢头会飞了我们两个就不香了。”

    “香的香的。”锦雨赶紧踩到椅子上探着身子给王二夫人、王力衍、李金花和灵雨都夹了一筷子炒饼。“都香都香。”

    大家都被锦雨逗笑了。

    十四隔着镢头摸了摸锦雨的小脑袋。“娘和大嫂逗你的。”

    锦雨拍了拍小胸脯。“呼……吃饭，吃饭，嘿嘿……”

    另一边，王二老爷回来看王二夫人和十四都不在就问道：“夫人和十四又去大少爷那吃饭去了？”

    “是。”

    王二老爷边往椅子的方向走边说道：“干嘛老去那吃去？不都是府里的厨娘做的吗？”

    胡妈妈笑道：“今天是大少夫人做的。”

    “是吗？她今天怎么有空？她不是比大少爷还忙吗？”

    “可能是十四少爷和锦雨小小姐想吃大少夫人做的炒饼。”

    炒饼？斧头他娘好像就是靠这个起家的。“我也去尝尝去。我还没吃过大少夫人做的炒饼。”

    斧头他们正在边吃饭边聊天，王力衍的耳朵动了动。“我父亲来了。”

    王二夫人立马站了起来。“你们吃。我去跟他说说万姨娘她们的事。”把万姨娘她们接回来他就没功夫跟在十四屁股后面跑了。

    王二老爷还没到门口王二夫人就出来了。“回来了？我正想派人去找你去。”

    找我？找我吃炒饼？“不用找了，我自己过来了，进去吧。”

    “进去干啥？”王二夫人拉着王二老爷的胳膊边往外走边说道：“这种事哪能当着孩子们的面说？”

    “啊？”不是找他吃炒饼呀？

    “啊什么啊？走，回屋说去。”

    王二老爷边跟着王二夫人往他们的院子走边说道：“你就不能等会再说？我听胡妈妈说老大媳妇做炒饼了，我还没吃过，我想去尝尝去。”

    “不行。就得现在说。”

    “行吧。你说你，都多大年纪了怎么还跟以前一样？想干什么立马就得干了。”

    “怎么？你有意见？”

    “没有，我都习惯了。”我要是对你有意见老大还不得给我摆脸色？十四还不得不理我？“对了，老大媳妇怎么想起做炒饼来了？她不是很忙吗？”

    王二夫人随口说道：“十四和锦雨想吃。”

    “我猜也是。也就十四和锦雨能让她把生意放下，老大都不能。”

    回屋后，王二夫人看着王二老爷说道：“十四大了，懂事了。不会以为姨娘是娘了，你把万姨娘她们接回来吧。”

    王二老爷愣了一下。“你怎么突然想起她们来了？”

    “……”王二夫人想了想没想到好借口就不想了。“怎么？你不想接她们回来？她们好歹跟了你一场，给你生了孩子，你总不能让她们后半辈子都在尼姑庵里吃斋念佛吧？她们虽然有些小心思，但有力衍和力衍媳妇镇着她们也不敢乱来。”

    这倒也是。

    可是，王二老爷总觉得王二夫人让他把万姨娘她们接回来没王二夫人说的这么简单。

