    屋漏偏逢连阴雨，船破又遇着顶头的风。

    我先是失去了老东西，后又退学，昨天一场大火再将村长家的草料厂烧干净，家里本就没钱，这下可又怎么赔。

    草料场的事我也没有打算隐瞒，直接说是我放火烧的，其实你想瞒也瞒不住，还不如干脆点自己承认，省的被人查出来难堪。

    村里人都很同情我，纷纷要为我凑钱赔偿村长，被我拒绝了，我决定要自己挣钱还债，弥补自己的过失。

    我不信以我的能力挣不到钱，好男儿嘛，就是要有志气。

    没过三天，我信了。。。

    人光有志气，是不行的。

    凭我的能力，真的挣不着钱。。。

    原来钱这个东西，不是你想挣就能挣的，也不是你肯吃苦肯卖力就有人肯要你，这东西要看机会。

    一个小小的村里，能有什么挣钱机会。

    唉。

    钱啊钱，哪里才能找到你。

    正在我一筹莫展之际，老远便看见狗蛋他爹背着行礼卷上了大路，随后我灵光一闪，计上心头。

    “叔，叔，等等我，带我一起走。”

    他回头见是我。

    “刘览啊，你刚才喊什么，叔没听见，你再说一遍。”

    “带我一起走，出去挣钱。”

    “傻小子，你不会是赔不起村长家的草料厂，想跟我出去躲躲罢。”

    “您想到哪里去了，我是要跟您出去挣钱，还村长的债；您带上我罢，我有的是力气。”

    狗蛋他爹有些为难，咂摸了几下嘴，犹犹豫豫。

    “这样罢，我给王老板打个电话问一声，他如果同意，我就带你去，你看行么。”

    我狠狠点头。

    村里唯一的长途电话在小卖部。

    “喂～，喂～，喂。

    “王头儿王头儿，是我呀，是我。

    “对对对，我马上准备坐车，你放心罢，耽搁不了完工。

    “是这样啊，有个事跟你说一下啊。

    “对对对，是个老实孩子，我保证。

    “行行行，那就这么定了，去了你报销啊。

    “嗯嗯，嗯，嗯嗯，嗯，挂了啊，嗯嗯，好，好的，嗯嗯，挂了。”

    我学历不高，但是不傻，能听出来，那边同意了，心里当然是极为高兴，赶紧去算话费。

    “小览，别管了，我来结，你去回家收拾铺盖，要快，下午一点半的车，这还有多半个小时，别耽搁了。”

    我一股旋风窜回家，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当仁不让之势卷起铺盖，随后缓步走到屋中间，双腿轻轻一纵，“蹭”，单手挂住房梁，似灵猴般，猿臂轻舒，掏出我藏在屋顶大梁上的三百五十六块钱。

    随后飘身落地，声息皆无，身手那叫一个棒！

    咳咳，咳咳，阿嚏。

    就是房灰有点呛得慌。。。

    背着铺盖卷走出房门的那一刻，心里竟有些许凌乱，分不清是不舍，还是恐惧。我也不知道自己这个选择对不对，这应该就是农耕民族的天性罢，毕竟故土难离。

    “别看了，又不是不回来，快点的罢，车一会儿不赶趟了。”

    “哦哦哦，来了叔。”

    我单手抢过他的行李，拉在自己背上，大步流星奔向村口主路。

    “叔儿，咱们去哪儿。”

    “燕京。”

    “挺好的，我喜欢燕京。”

    “你也没去过，为什么喜欢那里。”

    “因为我听说燕京离着咱们的首都不远。”

    “差不多罢。”他随即反应过来，“好小子，跟你叔还开玩笑。”

    我不怕你们笑话。

    可能是因为我能坐车的机会特别少，所以我从小特别喜欢坐车，不管是什么车，都喜欢。

    这次坐的是长途大巴，也是我叔后来才告诉我的，只记得书本上明明是叫客车，不知道为什么到了他嘴里就成了大巴。

    我俩上车时，车上已经有不少人，还好有座位。

    “那孩子，行李别抱着，给我，我给你塞车厢底下，手里的提包你就拿着罢。”售票员忙忙叨叨冲着我。

    车上有个小电视，播放的是东北二人转，那个二人转演员的名字叫魏三，挺逗的。

    大巴开了大约有半个小时，又突然停住。我看见刚才给我塞行李的售票员在收钱，每人九十五。

    我犹豫了一秒，偷偷摸出二百块钱。决定给我叔把路费掏了。

    叔说他掏，到了燕京，王老板给报销。

    我一秒也没犹豫，又塞了回去。

    这回踏踏实实看二人转。

    一路上，我笑个不停，且震惊于魏老师那些荤段子的尺度之大，可又不得不承认，确实接地气。

    大巴半路上停了一次，乘众集体下来歇脚，我自然也不例外。

    刚下车，便能闻到一股极为诱人的肉香，顾不得看其他陌生景致，眼睛只死死盯在加油站旁边的肉夹馍三个字上。

    熊腰系兰花围裙，胖大魁梧的大娘，手持一把敦实大刀，“哒哒哒”的剁着五花卤肉，泛着油花的碎肉夹杂着青椒香菜，被她无情的怼进微微带有焦灼感的烧饼里。

    芝麻烧饼外层焦烧酥脆，内里柔软多汁。

    张嘴咬上一口，肉汁能顺着烧饼的缝隙往外漾，漾得你满手都是。

    “咕咚。”

    口水不争气的流淌进嗓子眼里，不禁又饿又馋。

    走过来问问，四块钱一个。

    算了，我不饿。似这般大小的肉夹馍，照着饱吃，我能吃五十块钱的，五十块钱对我来说，不是个小数目，再忍忍，到了北京，人家王老板说管饭。

    再次踏上大巴，满脑子都是肉夹馍，紧接着就是后悔自己怎么没买两个尝尝。

    我发毒誓，等以后有了钱，一天三顿都吃肉夹馍。

    往死了吃的那种。

    “叔，快到不，还有多远。”

    “快啦快啦，你睡会儿，睡醒就到了。”

    “叔，您看见前边那个小伙子没有，他肯定是个大夫。”

    “你咋就能知道人家是个大夫，难道你能掐会算不成。”

    “他要不是个大夫，干啥手里拿着把大镊子，一看就是治病救人的医生。”

    话音刚落，我俩眼看着那把大镊子伸进一位大叔的口袋，轻飘飘夹出个皮夹子，随即递到另一个人的手里，动作之熟练，让人叹为观止。

    我“蹭”得站起身形，被叔一把拉住。

    “别声张，这事儿你管不了。”

    “叔，我觉得该管。”

    “听我的，千万别惹事。”

    “叔，被偷的如果是你呢。”

    他正愣神，我起身走了过来，站在那位‘医生’面前。

