    长泰宫。
    皇帝走到宫门口的时候停了一下，沉默片刻，谁也不知道在这短短的时间内皇帝想了些什么，大概四五息之后，皇帝举步走进宫门，院子里跪着一地的人，都是长泰宫的下人，见到皇帝进来之后所有人头压的更低了，大部分人都在瑟瑟发抖。
    苏皇后看起来还很年轻，不似实际年纪那么大，算起来她也已经五十岁多些，容貌来说，保养的犹如三十岁的少妇，若不仔细看眉角的那些细纹，真的分辨不出。
    岁月没有给她太多伤害，是因为皇帝这二十年对她心存敬意。
    所以深思之下便会发现，绝对权力之下，连岁月都可以阻拦。
    皇帝说后宫之内谁也不许扰了苏皇后静养，却不曾断过供奉，就拿每年的贡品来说，总是要先送一份到长泰宫，来自江南道的绣品，哪一次不是先由着她来挑，然后才是正经的那位杨皇后。
    皇帝走进来，苏皇后坐在院子里的石凳上没动。
    “朕好像已经有差不多七八年没有来过这里了。”
    皇帝走到苏皇后对面坐下来，苏皇后第一次没有对皇帝行礼，似乎她已经确定毫无必要，她只是有些不服气，败则败了，为什么败的这么莫名其妙？
    “陛下是来告诉我，我该怎么死？”
    “朕用了二十年的时间告诉你，你可以养尊处优而死。”
    “那是养尊处优？”
    苏皇后笑起来：“看来陛下向往这种生活，若跟你换，你换不换？”
    皇帝看了她一眼，没理会。
    苏皇后随即轻蔑起来，觉得自己一句话问住了皇帝，总是没有输了太多体面。
    “兄长曾经说过，人最不能乱了的就是规矩。”
    皇帝看向那些跪着的内侍和宫女：“卫蓝。”
    “臣在。”
    侍卫统领卫蓝大步上前，俯身一拜。
    “长泰宫的这些下人们，克扣苏皇后的俸银，懈怠了苏皇后的生活，朕竟是今日才知道，以至于苏皇后积郁成疾，病入膏肓，朕很生气......这些下人都拉出去杖毙吧，去延福宫门口打。”
    “臣遵旨。”
    卫蓝一摆手，一群如狼似虎的大内侍卫上前，拉扯着那群内侍和宫女出去，一时之间哀嚎之声顿起，整个后宫都变得喧闹起来，皇帝最不喜喧闹，卫蓝看到陛下皱眉，于是下令先把这些人的下巴都摘了，整个世界顿时清净了几分。
    “不过如此。”
    苏皇后叹了口气：“我以为会是什么新花样，往前想想，这样的事在后宫里也不少见，往后想想，以后怕也不会少见。”
    “你病了。”
    皇帝缓缓道：“病了就要好好医治，朕已经传旨太医院让人过来，太医院提点风王华医术高明，断然不会让你有什么痛苦，朕能做到的也就如此，你体面些，朕还能给你最后一次风光。”
    风光大葬。
    “我还以为你永远对自家人恨不下来心，想着你兄长那么冷酷无情的一个人，怎么会有你这样一个怯懦的弟弟，现在才知道，你比他还要无情的多。”
    苏皇后起身，看得出来她还特意打扮过，身上的衣服很华美，妆容也很精致。
    “我想走的干净些，别让那些人脏了我，王风华把药送过来就走，我死了之后再让人进门，死的样子怕是会不好看，所以在我死之前不许别人看到，死了之后......也就无所谓了。”
    她往屋子里走，走到一半的时候回头问：“你对自己的结发妻，也能如此狠心吗？”
    皇帝不语。
    “等我见了你兄长，我会告诉他安心，大宁在你手里蒸蒸日上。”
    “若你能见着他，再多说几句。”
    “说什么？”
    “告诉他，他做的最正确的事，就是没对兄弟动手。”
    皇帝起身往外走：“不然哪有你这二十年。”
    苏皇后一怔，然后尖声大笑起来，笑的格外凄厉。
    皇帝出了长泰宫，站在门口又停了一会儿，依然不会有人知道他想了些什么，片刻之后皇帝摆手：“封门，传旨......请龙虎山真人进京，来宫里做一场法事。”
    说完之后大步而行。
    那一夜，未央宫里杖毙一百余人。
    太平街。
    车马行的门早就已经关了，隐隐约约还能透过缝隙看到屋子里的灯火，一个看起来五十岁上下的男人脸色阴沉的坐在那，紧皱双眉。
    “大人，都已经安排好了，明日一早就能出城，明日守城们的禁军校尉是咱们的人，叫张安立，已经打过招呼，马车出城的时候不会盘查。”
    几个汉子站在一边，车马行的老板低着头说道：“都廷尉大人还是不知下落，属下会尽力打探，大人可先去找陆獒大人汇合，只要人活着，终究还有再起之日。”
    “再起？”
    坐在那的汉子哼了一声：“只是我们自己不承认，天早就变了。”
    他起身：“有了都廷尉大人的消息尽快联络我。”
    此人名为高美辰，原廷尉府智囊，都廷尉罗英雄最得力的手下，这么多年来很多事都是他在安排，包括当年留王进京之前，是他一力劝说罗英雄不要再试图刺杀，而是隐藏起来另图大计。
    就在这时候外面有人轻声敲门，屋子里的人全都紧张起来，有人已经抓起桌子上的长刀。
    “是我，张安立。”
    门外的人似乎有些紧张，说话的声音微微发颤。
    车马行的老板让人去把门打开，门开的那一瞬间，一柄剑毒蛇一般刺进来，快的令人防不胜防，一剑就将开门人的咽喉刺穿，可是血却在剑收回去之后至少两息才喷出来，两息之内，出剑的人已经在屋子里了。
    一袭黑色锦衣，英姿飒爽。
    廷尉府千办耿珊微微斜着身子，前脚虚后脚实，随时能发力移动。
    耿珊的剑扛在肩膀上，看向高美辰的语气平淡的说道：“廷尉府后学晚辈耿珊，请前辈赴死。”
    高美辰沉默片刻，忽然笑了起来：“好好好，我还说廷尉府一代不如一代，现在看来是我多虑了......韩唤枝不错，他调教出来的人也都不错，还懂得喊我一声前辈。”
    他看了看耿珊肩膀上的剑：“如刚才那样快，可好？”
    耿珊点了点头：“如你所愿。”
    一炷香之后，车马行空了，连血迹都被擦的干干净净，好像这里本来就没有人住过。
    陆王府。
    陆獒不喜欢陆王府，也不喜欢陆王这个封号，他叫陆獒，此时此刻在陆王府，提起来就好像在嘲笑他是陆王府里的一条狗，可他不是，他是廷尉府的狗，最凶恶的那条。
    几十年前提到廷尉府一鹰一犬，谁不害怕？
    陆王妃还在哭，哭的他有些心烦，日日夜夜想起来就哭，女人的眼泪就流不完？
    就在这时候外面忽然有脚步声，很密集，似乎是很多人进了王府，可是王府四周他都布置了暗哨，若有人进来为何没有收到示警？
    他拉开门出去，看到院子里整整齐齐站着至少百余名廷尉，站在最前边的是三个身穿千办锦衣的男人，三个人看到陆獒之后抱拳：“前辈，可以去死了。”
    长安城往西的官道上，一匹马连夜疾奔，马背上的罗英雄回头往长安城方向看了一眼，已经出来百里，自然是看不到了那当世第一的雄城，当然更不可能看到长泰宫里的事。
    “不能亏了。”
    他低语了一声：“最不济也要杀你一个儿子，野的也是儿子，我难受了二十年，你以后难受半辈子。”
    西疆，石子海城。
    沈冷蹲在城垛上往外看，夜幕茫茫，外面吐蕃人的连营已经撤到十里之外，那一片密集如星河的灯火就是连营所在，他回头看了一眼像是睡着了的孟长安：“你说你这个人扫把不扫把，你去南疆，南疆开战，窕国被大宁灭了，你到西疆，吐蕃人寇边，过不了多久外面也会尸横遍野......”
    孟长安闭着眼睛：“我去南疆，你在，我来西疆，你在，我就是在北疆杀几个人，你也在......谁扫把？”
    沈冷想了想，好像有点道理。
    孟长安语气平淡的说道：“明日别再出风头，这是西疆，这些日子你已经让西疆那些当将军的脸上无光，顺带着谈大将军也脸上无光，几次出去，他手下人没一个比你打的出彩，尤其是那个叫彭斩鲨的，眼神里像是要把你打阉了才解恨。”
    沈冷：“打阉了这种话你面无表情就能说出来，是闷骚无疑了。”
    他嘴里叼着一根牙签，想着今日晚饭的肉炒的老了些，嚼起来有些艰难，真是浪费了那么多好肉。
    “你发现了没有。”
    沈冷问：“北疆你我一同打过，南疆你我一同打过，如今西疆又一同来了......东疆会不会去？”
    孟长安依然那副木头脸：“我去南疆，是巧合，我来西疆，是圣命，我应该在北疆，北疆才是我应该在的地方.....北疆的厮杀，才是真的厮杀。”
    沈冷撇嘴：“打完了诸军大比你就回去了，到了北疆别忘了庆祝。”
    “庆祝什么？”
    “庆祝你诸军大比勇夺第二。”
    “呵呵。”
    沈冷把嘴里的牙签抽出来想扔了，忽然就莫名其妙的问了一句：“为什么牙签不是竹子就是木头做的，用了就扔多浪费，就不能做铁的吗？”
    他看向孟长安：“你见过铁牙签吗？”
    孟长安沉默片刻，认真的看了沈冷一眼：“你见过针吗？”
    ......
    ......
    【一夜没睡，第三更到，求月票，等我睡一会儿继续码字，今天肯定还有两更。】
