    餐厅里，可谓是一片狼藉。

    柏卡鼻青脸肿地躺在地上，可能压根就没有想到自己带来了这么多人，还是压倒性的败下阵来。

    盛厉霆站在男人面前，久久不曾说话。

    柏卡后怕地往后退缩着，他不敢再放肆了，磕磕巴巴的求饶着：“我马上滚，我现在就滚，我不会再出现在你们面前了。”

    “小四爷，斩草不除根，终究会是祸患。”徐伯站在一旁，云淡风轻地说着。

    柏卡闻言，几乎都快被吓尿了，哽咽地直摇头，“我以后一定夹着尾巴做人，我再也不敢了。”

    “舅舅刚刚也说了这么一句话，对于三番五次找麻烦的人，他是绝对不会懂得见好就收四个字，是该给他一点记忆犹新的教训，他才懂得收敛二字。”盛厉霆掩了掩嘴，实在是闻不惯血腥味。

    “小四爷这里就交给我处理，您上楼休息吧。”徐伯知晓自家这位爷的洁癖，开口道。

    “好好处理。”盛厉霆转身离开。

    “我真的知道错了，我现在就滚出去，以后再也不会明知故问了。”柏卡惊恐地看着面朝着自己笑容灿烂的老人，心里一抽一抽更是瘆得慌。

    “啊，啊，啊。”撕心裂肺的吼叫声传遍了整个宾馆。

    苏瑾刚推开门就听见了这么一连串惨叫，啧啧嘴，有些人就喜欢明知不可为而为之，总喜欢挑战自己。

    死人当，微风和煦，似乎往日的阴霾气氛已经烟消云散。

    秦老站在太平间里，看着被打得面目前方的林老，当真是心痛至极。

    那个该死的傅霖，究竟下了多狠的手？

    薛方站在一旁，同样是不敢看一眼冰棺里死状凄惨的老先生，只得愤愤不平地怒骂着：“傅霖这个家伙他会不得好死的。”

    “林老为了死人当付出太多了，如果没有他的建议，我也没有想到我们还可以去找苏小姐回来，就是我们谁都没有想到傅霖竟然会做出这种丧尽天良的事。”秦老扼腕叹息。

    “秦老，傅霖现在被抓到了，您打算怎么处理？”薛方询问道。

    “先不着急，苏小姐还没有过来，一切等她吩咐。”秦老盖上冰棺，“你去安排一下，让林老入土为安吧。”

    “是。”薛方匆匆出了太平间。

    只是他刚走到电梯前，忽然一人捂住了他的口鼻强行将他拽到了旁边的消防通道。

    薛方一把挣脱开对方的束缚，下意识地做出反抗动作，准备给这个妄图绑走他的人一点血的教训。

    唐洋急忙道：“薛方是我。”

    薛方冷斥一声，“你还敢出现在我面前？”

    “薛方你先听我说。”唐洋张望着四周，刻意地压低着声音，“我知道死人当的阴差使者都回来了，所以你被救走后我并没有告诉傅霖这件事，我也算是帮了你们的忙，否则凭傅霖的谨慎，你觉得他会傻乎乎地跳出去被你们抓到吗？”

    薛方怀疑地看着他，“你这话的意思是你是在将功赎罪？”

    “我知道我做错了，可是我这一切都是听从傅霖的安排，我如果不听他的吩咐，我死得比林老他们还惨。”唐洋可怜地求饶着，“我们可是从小一起长大的，我本性如何，你会不知道吗？”

    “唐洋，你如果还有一点良知，你怎么还会对林老他们下手？你早就忘记了本性两个字！”薛方将人推开，“我不会告诉秦老你在这里，你走吧，以后别再出现在我面前。”

    “薛方我真的有心悔过的，这一次我也算是帮了你们，如果我不隐瞒这件事，傅霖也不会这么轻而易举就落入圈套，这也算将功赎罪了。”

    “够了，我不想听你这些话。”薛方作势要离开。

    “我还知道傅霖的很多罪行，这段时间傅霖在死人当散布了那么多谣言，秦老背叛了我们，在所有人心里都扎了一根刺，如果没有人澄清这件事是傅霖胡说八道，就算秦老回来了，所有人都不会轻易相信他的，更何况他还带来了盛家人！”

    薛方迟疑了片刻，“你知道些什么？”

    “我可以帮忙澄清这一切都是傅霖在挑拨离间，是傅霖背叛了我们，至少等盛家人过来的时候，没有人会再抵触他们。”唐洋将一把钥匙放在了薛方手里，“这个是可以打开傅霖宝库的唯一钥匙，我把它交给你，你现在相信我的诚意了吧。”

    “你真的愿意改邪归正不再为虎作伥？”薛方半信半疑。

    “我如果真的要继续为虎作伥，我现在完全可以拿着这些钱跑了，趁着你们所有人乱作一团的时候，溜之大吉，可是我知道我罪孽深重，我不能跑！”唐洋叹口气，低下头，“薛方，我很后悔我听了傅霖的话。”

    “好，我相信你一次。”薛方将钥匙放进了口袋里，“我会和秦老说清楚的。”

    “谢谢你，我现在只有靠你才能恢复清白身了。”唐洋激动地抱住他。

    “好了，别整得这么肉麻，等我好消息。”薛方推开了消防通道的大门，往外走去。

    唐洋靠着墙，看着离开的背影，沉默中点燃一根烟，烟雾缭绕间，他脸上的笑又邪又阴，好像有一种得意怎么藏都藏不住。

    昨日：

    傅霖看着被打晕的唐洋，似乎已经猜到了什么。

    唐洋昏昏沉沉地清醒过来，他捂着疼痛不已的脑袋，慌乱道：“当主，有人潜进来了。”

    傅霖点头，“能够这么不露痕迹闯进来的人，除了阴差使者，没有旁人有这个能力。”

    “那我们怎么办？”唐洋急了，对付阴差使者，他们肯定是没有胜算的。

    “既然他们不愿意主动现身，我们就想个办法请君入瓮。”

    唐洋不明他的言外之意，“当主你要怎么做？”

    “你过来。”傅霖抬了抬手，示意他靠过来一些。

    唐洋听完了整个过程，一脸诧异，“这样会不会太冒险了？万一他们直接下手，到时候，谁也救不了您。”

    “我还是当主，当主令在我身上，阴差使者是不敢杀了我，他们会等，等苏瑾出现。”

