    “那个，我能插句话吗？”

    云千帆开口了。

    他感觉，自己已经快压制不住境界了。

    顿时，归焱和鬼一剑的目光都落在了他身上。

    “说。”

    鬼一剑开口道。

    “我快要突破了！”

    “哪里有突破的地方？”

    顿时，鬼一剑有些惊讶的看着他。

    归焱一愣，而后嘿嘿一笑。

    没想到，这小子一来就要突破了。

    看来，自己的运气也不是那么差嘛。

    “我带你去！”

    鬼一剑二话不说，伸手搭在云千帆的肩膀上，带着他朝着远处极速飞行。

    归焱有些心动，也跟在了后面。

    他队伍中的另外几个成员见状，也纷纷起身跟了上去。

    大约两分钟后，几人来到了一个巨大的空地。

    这里到处都是被雷击过的痕迹，看得出来这里就是诸多修行者突破的地方。

    “就在这吧！”

    鬼一剑指了指中心的位置。

    云千帆身影一闪，出现在空地的中央部分。

    而归焱也是被他的速度给惊到了。

    “这速度，可不慢啊。”

    鬼一剑有些意外，本以为这小子就是一个普通的天行境巅峰，在这里也就是炮灰级别的存在。

    现在看来，好像并非如此。

    而云千帆深吸了一口气，不在压制体内的气息。

    刹那间，天空中乌云密布。

    震耳的雷声朝着四面八方传递。

    这一幕引起了不少人的注意。

    在这周围，都是各大队伍的驻地。

    有人突破，自然是好事。

    他们也想看看，这突破之人的天赋如何。

    毕竟，从雷劫就可以看出来，一个修行者的天赋和实力到底有多强。

    “看着样子，这小子的天赋好像还不错。”

    鬼一剑对着归焱轻笑一声。

    归焱嘿嘿一笑，他自然也是看出来了。

    天空中的乌云这般大小，天赋肯定不弱。

    就是不知道，这小子能够引来什么级别的雷劫了。

    级别越高，天赋也就越强。

    “来吧！”

    “让我感受一下雷劫的威力！”

    云千帆低语一声。

    上一次突破，自己的紫色火焰只是吸收了一点点白色雷电。

    这一次，他要让自己的紫色火焰，彻底转化为白色。

    “轰隆！”

    沉闷的声音在众人的耳边炸响。

    在雷劫乌云之外，已经汇聚了不少的战士。

    “咦，这小子居然才是天行境？”

    “那不是要突破的境界是星者境？”

    “啧啧，这雷劫的威力可不小，就是不知道，这小子能不能成功了！”

    众人议论纷纷，都在讨论着云千帆能不能成功突破。

    就在众人套路的时候，第一道雷劫降临了！

    一头白色的雷蟒从乌云中钻了出来，龇牙咧嘴的朝着半空中的云千帆冲了过来。

    与此同时，云千帆浑身化作了紫色的火焰。

    恐怖的高温将周围的空气都在这一刻燃烧殆尽。

    “嘶！”

    “白色雷劫！”

    “外加化形雷电！”

    “这小子，不会吧......”

    远处的归焱倒抽一口冷气，眼中浓浓的都是惊骇。

    鬼一剑也是瞳孔一缩！

    万万没想到，这个小子的天赋如此恐怖。

    放眼整个大本营，能够引来白色雷劫的修行者，不出两手之数。

    而且，多数都是星者突破星耀境才能引来如此雷劫。

