    “凯恩大人，那这些圣像……”

    观察着威廉脸上的表情，祝圣师小心翼翼的问道。

    “叫它们响应终端。”

    威廉纠正，然后他继续说道：

    “没有问题，等会我会逐一激活，之后麻烦你们把这些终端镶嵌到先前铺设的魔法网络的各处节点里。”

    经过圣灵圆盘祝圣过的圣像，还需要经由威廉这个当事人触碰激活才能成为自己力量延伸的媒介。

    接下来的十多分钟里, 威廉将他们已经制作好的响应终端全部给“开光”了个遍。他一边摸着那些金属圆盘一边思考，未来假如要在全大陆推广魔法网络的话，那必须要找一个更快捷的激活响应终端的方法，要不然到时候自己一天到晚也不用再干别的了。

    “凯恩大人，我还是不太明白。这些经由您手赐福过的圣像明明可以用来作为圣灵教会最好的传教工具，它们是圣迹最好的证明，但为什么您却选择把它们给埋在……下水道里呢？”

    而这个时候，奈泽玛尔的问题打断了他的胡思乱想。

    看着对方不解的表情, 威廉简短的回答道：

    “再过不久, 我会离开黑水沼泽一段时间，而这些东西就是未来给这个城市留下的一份保险。”

    在先前黎明要塞的会议上，得知了威廉打算去阿瓦洲的奈泽玛尔闻言则是更加疑惑了。

    奈泽玛尔全程参与了对第八圣灵圣像功能的实验，她十分明白在这個阿瓦洲到黑水省的这个距离上，凯恩大人是没可能通过这些圣像投射过来多大力量的。

    当然，这些话她没有再继续问出口。

    毕竟作为第八圣灵的信徒，她也许可以在一些自己不理解的问题上表达不解然后寻求圣灵的启示，但她绝对不能质疑圣灵的能力。

    说不定当时让自己一同参加的所谓“实验”本身就是一场对自己忠诚度的考验，凯恩大人作为第八圣灵的化身，怎么可能在投射自己力量的时候还会受到距离的限制？

    想通了这一点，奈泽玛尔脸上疑惑的表情马上又平静了下去。

    威廉有些疑惑的看着对方突然一副好像想明白了什么的表情，他原本还打算跟对方解释一下自己打算利用陌客座星辰灯塔作为供魔来源，以魔法网络作为施法主体，以响应终端作为操控系统，以此在荆棘城留下一个可以临时操纵的傀儡媒介的构想。

    不过既然对方也没问，他也就懒得说了。

    于是威廉问起了另一件事：

    “你这里得到的消息也是在明天吗？但为什么非得是愚人节呢？”

    …………

    “但为什么非得是愚人节呢？”

    与此同时, 在离荆棘城平民窟大概五条街外的一个出租房里，一个身着满是褶皱华服，身材稍稍有些肥胖的年轻人抱怨道。

    他说着好似还有些气愤的拍了拍桌子。

    “因为在愚人节这天，玫瑰宫里大部分人都会外派出去分发救济物资与维持城市秩序。这将会是最近一段时间里，那个篡权者身边安保措施最为薄弱的时候，我的公爵大人。”

    前玫瑰宫法师厅副官莱顿脸上带着礼节性的微笑回答道。

    “但在愚人节我可没法戴上荆棘之冠，假如我在将属于自己的王冠给拿回来以后，却不能在第一时间戴上的话，那岂不是在整个荆棘城的面前丢脸了？”

    那个人继续有些不耐烦的拍着桌子说道。

    国王在愚人节不戴王冠也算是一个古老的忌讳了，据说疯愚弄臣瓦尔克会视在这天戴王冠为对自己的挑衅，并且会很快为那些人王侯贵族送去“意外惊喜”。

    莱顿闻言则是脸上的表情不变的说道：

    “请您放心，那个篡权者出于自己的惶恐，自从他夺取了荆棘王座以后，就未曾戴上王冠一次过。荆棘城里所有的臣民，甚至包括那个篡权者自己都知道，这顶王冠是属于您的，您才是真正的荆棘公爵。”

    莱顿原本还打算再多说几句类似“您的所有子民都在翘首期盼着你的归来”，或者“除了瓦尔德家族的血脉之外，没有谁能坐稳荆棘王座”之类的马屁话。

    但莱顿考虑到自己糟糕的表情管能力，最终还是放弃这个想法。

    想到这里, 莱顿只觉得一阵无趣。

    参与明天行动的其他人都散到荆棘城各处进行具体的准备工作去了, 但唯独作为整个计划发起者与制定者的自己, 却是要在这间冷得离谱的出租房里安抚一个弱智。

    当然，这里头确实也有着自己被悬赏通缉的原因在，但考虑到自己那几个合作伙伴对自己的态度，很难不会联想到自己是不是被从计划的核心里给踢了出去。

    在听到“篡权者”这三个字以后，那个年轻人有些激动地继续说道：

    “文森特那个篡权者……得亏我的父亲那么信任他，没想到他居然会做出这样背叛之举。等我拿回属于自己的王座，我第一个会盖上玫瑰印的命令就是砍掉那个老东西的脑袋。”

    莱顿饶有兴趣的看着这个除了酗酒与玩女人之外，没有哪点比得上自己父亲杰西·瓦尔德，想了想了然后抱着好玩的心态的提醒道：

    “但他可是一个传奇级的魔法咏唱者，依照星辰律法的规定，大师级及其以上的魔法咏唱者触犯了世俗法律以后，只允许上报到星辰议会开展法师的内部仲裁，不会受到世俗法庭的审判。”

    对此，杰西·瓦尔德却是不屑一顾的说道：

    “得了吧，他都把荆棘城的星辰灯塔都给关停了，我下令把他的脑袋砍下来，怕是星辰议会只会给我颁发一枚奥铁徽章。”

    谷噑

    听到对方的话，莱顿不由发自内心的笑了出来。

    就连这个弱智都看出对方的问题出在哪里了，文森特他是不是真的疯了啊？

    莱顿心想。

    自他从黑光城回到荆棘城已经有上十天的时间了，而总结这十多天他了解的情况，基本上只能得出这样一个结论——文森特这个家伙上台之后的行为，完全可以用急着去寻死来形容。

    在黑水省这个地方，或者说在维克大陆除了白金省之外的任何地方，无论是谁，想要坐稳王座的位置，那帝国与月境你总得要选一个。

    莱顿在看到文森特一上台就发动了轰轰烈烈的月境信仰清剿行动以后，原本以为对方是想要获得帝国的谅解，打算重新回归帝国。

    结果实际上他却是完全没有这个打算。

    非但没有这个打算，他甚至还自己绕过圣灵教会私立教廷、划分教区，并且关闭星辰灯塔，遣返了大量的星辰议会的势力。

    到这里，莱顿已经完全看不懂文森特的操作了。

    要知道，即便是先前老公爵的规划里，在计划完成后能指挥一支上千万亡灵大军，最后他还是要找月境作为自己的后台的。

    而文森特既不靠帝国，又不靠月境，那他想靠什么维持住这里的局势？

    靠自己吗？

    但无论怎么说，文森特的统治很快就要完蛋了。

    眼下他的情况说是众叛亲离都不为过。

    关停星辰灯塔，驱逐星辰议会的成员，这样就相当于得罪了整个黑水省的贵族阶级。那些家族有天赋或没天赋的孩子们将再也没法在黑水省境内启蒙与晋升，这么多年来他们在星辰议会积累的人脉也同时付之一炬。

    而以如今以这般雷霆手段禁绝月境信仰，则是完全堵死了那些指望靠与月境存在签订契约翻身的底层魔法咏唱者的唯一道路。

    总而言之，这趟莱顿返回荆棘城原本是希望找到少许能响应他们政变盟友，结果这样的盟友却是数不胜数。

    不仅仅是玫瑰宫宫内的廷臣，包括荆棘黑卫，魔剑士团，甚至还有奥法大学里的一些师生，到处都是愿意为他们提供协助的人。

    现在唯一可能让人觉得有些麻烦的地方，就是文森特本人不知出于什么原因晋升到了传奇层次这一点了吧。

    但那也仅仅是是麻烦而已。

    传奇层次的强者他们这边又不是没有，并且莱顿作为文森特的副官多年，对方真正的软肋在哪他也是一清二楚，而相应的计划他也早就布置下去。

    “请放心吧公爵大人，我向您保证，到明天你就能坐上那座王座了，当然，要带上王冠可能还要在多等一天。”

    想到这里，莱顿自信满满地说道。

    随即他猛的打了一个喷嚏。

    奇怪了，今年的雨月天这么阴冷的吗？就是把门窗都封闭紧实了都还是浑身凉飕飕的。

    环顾着除了他两之外，没有其他人的房间莱顿奇怪的想到。

    …………

    “御前会议？但一定要是在愚人节这天开吗？”

    站在文森特一旁记录着口信的传令官确认般的询问道。

    然后可能是察觉到了自己先前的语气有些许的不妥，他连忙补充道：

    “大人，我的意思是，没人会把在愚人节上讨论出来的东西当真的。”

    文森特摇头道：

    “不，我相信他们是认真的，所以我也会是认真的。”

    “什么意思？”

    听着这完全摸不到边际的回答，传令官疑惑的问道。

    “意思就是，明天会发生的事情不会是玩笑。”

    …………

    “说实话，在愚人节上发动政变这个主意实在太糟糕了。”

    威廉在确认完情报以后如此评价道。

    “那您呢？您接下来就去玫瑰宫吗？”

    奈泽玛尔问道。

    威廉摇头道：

    “不，接下来我先要去一趟奥法大学，他们该教的东西应该彻底改革了。”

