
　　晨星并没有忘记来到训练场的目的，他只享受了一小会空中飞行的快乐就让狩猎凤蝶带他回去。

　　当他重新落到地面时，他收获了大量来自他人羡慕妒忌恨的目光。

　　一只狩猎凤蝶居然能够带着训练家在空中飞行，还能够飞得那么快，这绝对是一件非常罕见的事情。

　　因为狩猎凤蝶虽然是飞行系精灵，但可学不会飞翔这个招式，这是因为狩猎凤蝶的蝶翼力气太小的关系，一般情况是这样没错，但晨星的狩猎凤蝶显然是特殊个体。

　　他的狩猎凤蝶能够带着晨星空中那么快速的飞行，明显是学会飞翔这个招式了。

　　精灵能否学会飞翔招式其中一个重要因素就是看他是否可以载人飞行。

　　晨星此时倒没有往狩猎凤蝶学会飞翔招式这个方面去想，因为他并没有看到狩猎凤蝶的技能栏上面出现飞翔这个技能，不过狩猎凤蝶能够带他飞起来，还飞的那么快确实让他非常开心。天籁小说网

　　因为他知道自己又多了张保命的底牌了，并且以后在野外遇到非常恶劣的地形，还能够让狩猎凤蝶带自己飞过去，这简直不要太爽。

　　随后，他的注意力开始落在狩猎凤蝶刚刚学会的虫系招式银色旋风上面。

　　“这可是好技能啊，有几率让精灵的攻击、防御、特攻、特防和速度等能力提升一级，如果强化可以出现提升触发几率的强化选项，那就又是一招神技了。”

　　晨星想起银色旋风的资料，满怀期待的想道。

　　他手上目前还有1170多万，正是财大气粗的时候，没有多想，直接就给银色旋风氪一万。

　　下一刻，晨星期待的强化选项出现了，虫王之力LV1。

　　“这提升触发几率的强化选项居然叫虫王之力，果然，这一招的潜力很大，说不定会令狩猎凤蝶获得意想不到的力量。”

　　晨星看着两个强化选项中那个会提升触发几率的强化选项的名字，惊讶的想道。

　　虫王之力LV1的效果是让银色旋风的特殊效果触发几率从10%提升到15%。

　　虽然提升的几率不多，但晨星没带犹豫的就选择它了。

　　接着，他继续对银色旋风进行氪金强化，再氪下110万，将之提升到LV4，虫王之力也随之提升到LV3，虫王之力达到LV3后，银色旋风特殊效果触发几率已经达到相当可观的25%。

　　可惜想要再次将银色旋风等级提升就需要1000万，这个数暂时还不是晨星能够随随便便可以用的，只能够暂时停下来了。

　　“25%也不错了，四次有一次触发，而且一旦触发，狩猎凤蝶的战斗力会立刻暴涨，而且结合银粉以及狩猎凤蝶本身的属性威力加持，银色旋风的威力达到84，也算是个不错的攻击招式。”

　　晨星看着等级已经来到LV4的银色旋风，点点头想道。

　　与此同时，狩猎凤蝶身上似乎也发生了一点变化，其身上逐渐诞生一种特殊的威压，这种威压此时只有训练场上一些虫系精灵感觉到。

　　当他们感觉到狩猎凤蝶身上这股特殊的威压时，心里竟然都忍不住生出想要向狩猎凤蝶臣服的情绪。

　　晨星暂时还没有察觉到这种情况，他完成银色旋风的氪金强化就马上将注意力投入下一个需要氪金强化的技能上面，这个技能正是狩猎凤蝶等级提升到27级学会的迷人。

　　“这个招式也非常给力啊，能够令异性陷入着迷的状态，我记得没错的话，陷入着迷状态的精灵每回合有50%的几率不能够行动，这个buff的效果简直不要太恐怖。”

　　晨星暗叹道，然后再次满怀期待的给它进行氪金。

　　1万氪金下去，迷人招式顿时从LV1提升到LV2，两个强化选项也随之出现。

　　1.魅惑强化LV1

　　2.女王气场LV1

　　第一个强化选项的效果就是提升陷入着迷的精灵每回合不能够行动的几率，几率从50%提升到55%。

　　对于这个强化选项，晨星一开始是觉得很不错的，但当他看到第二个强化选项，他就立马觉得第一个强化选项简直就是臭鱼烂虾。

　　因为第二个强化选项女王气场LV1的效果居然是令迷人这个招式从主动技能变成被动技能。

　　即是说当狩猎凤蝶上场，迷人招式就会触发，形成女王气场这个类似领域般的能力，只要异性对手进入狩猎凤蝶身上形成的女王气场，每时每刻都会受到女王气场的影响，一旦对手都挡不住狩猎凤蝶的魅力冲击，就会陷入着迷的状态。

　　当然，女王气场也是有缺点的，LV1级的女王气场的范围只有区区两米左右，而且只有10%的几率令对手陷入着迷状态。

　　“虽然范围小以及令对手中招的几率变低非常多，但这又有何妨呢，这点缺点跟让迷人招式变成领域技能相比根本微不足道，而且只要狩猎凤蝶魅力足够高，肯定就能够增加令异形对手陷入着迷的几率。”

　　晨星权衡一下女王气场的优缺点，满怀喜色的想道，然后果断选择第二个强化选项。

　　接着，他继续对迷人招式进行氪金强化，再次花去110万，将它提升到LV4，这个时候，女王气场也从LV1提升到LV3，范围提升到方圆六米之内，令对手陷入着迷状态的触发几率也提升到20%。

　　与此同时，狩猎凤蝶身上仿佛开了美颜一样，令她在所有雄性精灵眼里变得闪闪发亮且魅力十足。

　　一时间，训练场地上所有雄性精灵都忍不住偷偷去看狩猎凤蝶，一些靠近狩猎凤蝶的雄性精灵，比如乌波和水跃鱼，眼睛已经变成爱心的形状。

　　“这下子，狩猎凤蝶是真的成为精灵中的万人迷了，估计任何雄性虫系精灵以后见到她后，很快就会变成她的俘虏了吧。”

　　晨星看着迷人LV4的强化效果，再看看此时乌波、水跃鱼以及附近一些雄性精灵都一脸着迷的盯着此时因为迷人招式得到强化而变得越发美丽的狩猎凤蝶，笑眯眯的想道。

　　“鱼~”

　　水跃鱼意志力还是蛮强的，他很快就从着迷状态中清醒过来，他第一时间做的就是赶紧用力地甩甩头，并且后退一段距离，然后用惊骇的目光看着狩猎凤蝶。

　　他深刻地记得，自己刚才有一瞬间居然完全忘记了对狩猎凤蝶的敌意，变成只想变成对方的俘虏，并且好想被对方鞭笞。

　　他赶紧回忆起之前狩猎凤蝶用麻痹粉暗算他以及用吐丝击败他的事情，让内心再次燃起对狩猎凤蝶的复仇之焰。

　　只是，当他继续看着狩猎凤蝶，刚刚燃起的复仇之焰又迅速熄灭，他突然又想当狩猎凤蝶的俘虏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第33章：狩猎凤蝶女王免费阅读。https://xs.23sk.com 