    “你忽然晕倒，吓坏我了。”

    盛庭州再次把沐软软抱进怀里，感受到她的存在，失去她的慌乱跟无措方才得到抚慰。

    不知不觉中她在他的心里已经深深埋下了根，他不能忍受没有她的日子。

    如果没有她，他会疯掉的。

    直到现在他才明白，或许她说的对，从前的他还不够爱她。

    如果是深爱就不会想着推开她，而是会奋不顾身，哪怕只有一点点的希望，也会为了她而坚持下去。

    也许从前他的心里装了太多东西，儿女私情便被他放在最后了。

    他确定自己喜欢她，可他心里更多的是黎民百姓，对她的爱，远远不足她给他的多。

    “软宝，我该补偿你。”

    所以在这里无论发生什么，都是他应该承受的。

    “什么？”

    沐软软眼中浮现出淡淡的迷茫，她刚才走神了，没听到他说的话。

    “没什么。”

    沐软软没有在这件事情上纠结，她也抱紧了盛庭州，独自一人在外所产生的孤独感才被抚平。

    身体不由自主地放松下来，她放软了声，“殿下我好想你。”

    “我也很想软宝。”

    “你能在这里停留多久？”

    “我也不知道，但是在离开前我会告诉你的。”

    “……”

    两人聊了一会儿，盛庭州把沐软软抱起来，放到床上，被子好好地给她盖上，“时间不早了，你该休息了。”

    “殿下要走了吗？”

    她忽然很舍不得他走。

    看出她眼中的不舍，他伸手揉了揉她的头，“我不走，就在这里陪你。”

    “那你和我一起睡吧。”

    沐软软让了一块儿位置出来，示意盛庭州躺下。

    盛庭州无声的笑了一下在她让出来的地方躺下。

    沐软软本来想滚进他怀里的，但是滚到一半身体僵住了。

    “怎么了？”

    盛庭州也做好了迎接她的准备，结果她停在半路，他的眼中浮现出淡淡的诧异。

    沐软软一脸纠结，“你就躺在那里好了，男女授受不亲，我们要保持距离。”

    说着，把身上的被子团成一条放在他们中间，“楚河汉界，我们都不要过界。”

    盛庭州：“……”

    再看盛庭州一眼，沐软软吞下一口唾沫，虽然她很想，但是不可以！

    默默地退回楚河汉界的另一端，沐软软开口：“晚安。”

    说完就闭上了眼睛。

    不看不看，不看就不会想钻到他怀里，也不会想亲他抱他了。

    发现沐软软那边的动静慢慢平静下来，盛庭州无奈地叹了一口气。

    他睁着眼睛看向天花板，听着身边渐渐平稳的呼吸，心情也慢慢放松下来。

    原来他可以很容易满足，只要她在身边就好。

    几日奔波的疲惫向他袭来，他有了困意，不多时就进入了梦乡。

    梦里她乖巧的让他抱，偶尔他们情不自禁地吻在一处，她在他耳边娇/喘，睁着一双水眸，一遍一遍地喊他“殿下”……

    沐软软是被水声吵醒的，醒来时身边没了盛庭州的身影，“楚河汉界”被她盖在身上，浴室里传来滴答滴答的声音。

    理智回笼不少，沐软软伸了个懒腰，弯起唇。

    一双雪白的小脚踩进拖鞋里，浴室的水声在这个时候停止。

    “咔嚓”一声，门开了。

    沐软软扭头望去，见盛庭州擦着头发从浴室里出来。

    他身上穿着浴袍，周身氤氲着水汽。

    空气中似乎飘荡着淡淡的草莓香气，沐软软动了动鼻子，心想这个沐浴露的味道还挺好闻的，回去之后可以买一点。

    “快去洗漱。”

    就这一会儿功夫盛庭州已经走到沐软软身前来了，伸手捏了捏她的脸，将她从走神当中唤回来。

    “好。”

    沐软软脸有点热，伸手推了推他，“衣服穿好。”

    太可恶了，明明知道她只能看不能吃，还要在她的面前诱惑她！

    被推开的盛庭州：“……”

    瞥了眼沐软软暴露在空气当中的双腿，语气有点凉：“到底是谁先不好好穿衣服的？”

    沐软软：“这种裤子很正常啊，明明是你不正常，脑子里全是些不正经的东西！”

    盛庭州上前一步，挡在沐软软身前，“你怎么知道我脑子里全都是些不正经的东西，难道你也……”

    调侃的视线落在沐软软身上，沐软软被逼得往后退了几步，索性大大方方地承认：“这难道不正常吗？我是个正常女人！”

    还是那种单身近千年，好不容易找到对象的正常女人，馋他身子有错么？

    似是猜出了她未说出口的话，盛庭州脸上的笑容越发明显，“刚巧，我也是个正常男人。”

    孤男寡女，共处一室，又是这样的环境下，不发生点什么就太不正常了。

    两人的目光对上，暧昧骤升。

    沐软软吞了口唾沫，伸手挡住他的视线，再次开口：“男女授受不亲。”

    还好挡住了，差点儿就要出事！

    “我洗漱去了。”

    沐软软扭头，脚步有些慌乱地走进浴室。

    香甜的草莓味在浴室里尤为浓烈，沐软软心脏砰砰直跳，扫了眼镜子中的自己，脸上的温度再次向上攀升。

    另一边盛庭州在原地站了十几秒，平复了一下情绪，才走到浴室，对沐软软道：“我回去换衣服，待会儿来找你。”

    沐软软还在漱口，闻言点点头，示意盛庭州随意。

    他走后，沐软软叹了口气。

    太折磨人了。

    有这种想法的不止沐软软一个人，盛庭州回到自己的房间，找了一身衣服换上。

    虽然时间已久，但好歹也是自己曾经用过的身体，盛庭州很快就适应了。

    看到木盒里的佛珠，他拿起戴在手腕上。

    敲门声响起，盛庭州过去开门。

    木齐的身影出现在房门外，“早上好啊，胜神。”

    “早上好。”

    盛庭州打了声招呼，让木齐进来。

    木齐进屋后，总觉得今天的盛庭州似乎有点儿不一样。

    好像比之前气场还要强上一点儿？

    身上还有种说不清道不明的磁场。

    “什么事？”

    “哦，我来跟你说一说你今天的工作安排。”

    今天节目就录完了，按照他们原本的计划，他晚上还有活动要出席。

    这样的安排其实有些密了，但盛庭州一向不给自己留休息时间，木齐只好帮他把所有活动都安排妥当，也算是帮了他的忙了。

    “今晚的活动帮我取消吧。”

