    “这……”

    然而不等童虎开口解释，一旁的梁仲春便终于看不下去了，“这什么这？跟你说多少次了，出任务的时候机灵着点儿！可你倒好，这么明显的破绽都看不出来？你和你的那帮混账手下都是干什么吃的？”

    “处长，我……我这就带人过去把人给您抓回来！”

    可他这么一说，却直接把梁仲春给气笑了，“你说什么？抓回来？下次你要是再敢当着我的面说出这么不过脑子的话来，我就抽你，听到没有？还抓回来，那可是明氏企业的董事长，别说是你，就连我在没有掌握实质性的证据之前，也不是说抓就能抓的！”

    “那……”

    “那什么那！明天一早，我要是在办公桌上看不到你的检讨报告的话，你就给我卷铺盖滚出76号！听到没有？”

    “……是！”尽管此刻的童虎自觉满肚子的委屈，却也不敢再解释什么，只得应了一声，灰溜溜地退了出去。

    而直到他离开之后，梁仲春才自顾自地往汪曼春的对面一坐，阴沉着脸问道：“好了，汪处长！戏看得差不多了，是不是也应该向我交个实底了？你如此费尽心机，到底在计划着什么？”

    “梁处长不愧是前中统的转变者，仅凭三言两语就能做出如此准确地判断，实在是让人佩服啊！”

    “哼！汪处长，我可没空听你在这阴阳怪气，还是拿点干货出来吧！”

    眼见那梁仲春已然有些不耐烦，汪曼春便直接开门见山地说道：“这么跟你说吧！我之所以这么安排主要有两个目的，其一是为了编造出一个假的转变者造势，这其二嘛……”

    说到这汪曼春故意顿了顿，一双美眸直直地看着坐在对面的梁仲春说道：“就是要在明家安插一个眼线。”

    “眼线？难怪我总觉得那个什么明家的侄少爷出现的时机如此凑巧，闹了半天全部都是你的安排！如此说来，你已经认定明镜是抗日分子了？”

    “在我眼里，她只有一个身份，那就是我的仇人。至于是不是抗日分子，只能用证据说话！不过就凭她三番两次地拒绝我叔父的好意，拒不跟新政府合作的态度来看，即便她不是抗日分子，也是个红色资本家！而且据我所知，她在战争爆发之前，可没少资助红党暗中组织的工人罢工和学生游行抗议！”

    听到这，梁仲春才恍然地点了点头，但保险起见却又连忙追问道：“你做这些，南造课长知道吗？”

    “当然！梁处长要是不信，可以自己去核实一下嘛！当然，最好还是做好挨骂的准备再去。你也知道，南造课长最忌讳同事间的互相猜忌了。”

    “哼！谅你也不会做出这样一戳就破的蠢事。既然你已经为那个转变者造好了声势，那我这边是不是就可以开始行动了。”

    “当然可以！不过梁处长，别怪我没提醒你，这个计划南造课长可是非常重视的，挑几个机灵一点儿的，千万可别搞砸了啊！”

    “这就不劳汪处长操心了，我心里有数。”说着，梁仲春便看着汪曼春办公桌上立着的那个相框，似笑非笑地说道，“对了，汪处长，听说……你的旧情人要回来了？”

    此话一出，汪曼春不由得一凛，但随即面色便冷了下来，“你说话嘴巴放干净点！”

    然而汪曼春如此不客气，梁仲春却笑了笑，“我收到消息，你曾经的师哥，明楼即将回沪，并且有望出任特工总部委员会副主任一职，也就是你我的顶头上司，汪处长你不知道？说不定你还会因此高升呢！”

    汪曼春即便听了之后大为震惊，但还是强装镇定道：“你听谁说的？”

    “我自然有我的消息来源，倒是汪处长你，多久没回家了？”

    “什么意思？”

    “没什么，明长官这次回沪可是汪处长你的叔父极力促成的，可你却什么都不知道！这可真是我这阵子听过的最好笑的一个笑话了！”

    汪曼春定了定神，“梁处长，撒谎也要有个限度，我师哥是学经济的，就算是为新政府做事也是应该去经济司的……”

    “这世上有一句话，叫能者多劳。汪处长不会不知道吧？还是觉得现在这个双手沾满了鲜血的自己，已经无法再面对那个曾经的情人了呢？”

    “够了！”不等梁仲春把话说完，汪曼春便狠狠一拍自己的办公桌，怒声吼道。

    然而梁仲春却是一副看戏的表情看着她，奚落了一句：“作为前辈，我还是要劝你一句，改改你的态度，或许还能有个男人爱。”

    汪曼春也不甘示弱，只是微微耸动了一下鼻翼，便轻声蔑视道：“梁处长，你又搞女人了吧？”

    梁仲春一愣：“什……什么？”

    “干点男人的事，挺好。别总像个娘们似的，明里暗里搞争锋打压那一套！”说着汪曼春便毫不客气地下了逐客令，“好走不送！”

    而刚一走出办公室，梁仲春便下意识地闻了一下袖口，腹诽了一句，“臭娘们，鼻子还挺尖！”

    随即便拄着手杖，一瘸一拐地向自己的办公室走去。

    ……

    “大小姐，您回来啦！”刚一进门，一个一身丫鬟装扮的女孩子便立刻第一时间赢了出来，虽然穿着下人的衣服，但却依旧难掩其自身由内而外散发出来的聪慧灵动的气质。

    可当她注意到跟明镜一块儿回来的，还有一个陌生的青年的时候，整个人便不自觉地顿了一下。

    李强见状则笑着主动对她说道：“阿香妹妹是吧？你好，我叫明强。”

    “明……”看着李强主动伸过来的手，阿香一时间竟不知该如何是好了，于是连忙求助似的看向了一旁的明镜。

    明镜则轻叹了口气，“你这孩子，怎么还认生了呀？阿强是我三叔的独子，也就是我的亲堂弟，正儿八经的明家侄少爷，还不叫人？”

    “侄……侄少爷好！”不知出于什么原因，听了明镜的介绍之后阿香却依旧把手背向了身后，只是战战兢兢地问了声好。

    李强自然不会跟她计较这些，毫无半点尴尬地将伸出去的手又收了回来笑道：“侄少爷这个称呼怪绕口的，不如日后你就叫我阿强哥好了。”

    “知道了，阿强哥。”

    李强这才满意地点了点头，然而接下来的一句话却让阿香惊讶得瞪大了眼睛……

