一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十四章生死与共

    张壮实视死如归的望着张铁森，说道：“少废话了，想怎么样就冲我来吧，反正我是打死也不会跟你回去的。”

    从小他过着苦日子也觉得没有什么，只感觉自己只要认真读书，将来就能改变自己的命运。

    可就是因为他就读了那样的一所学校，思想才发现了改变。

    在那样的环境下，认真读书会成为别人眼中的怪物，会遭到别人的耻笑和欺负。

    为了适应那里的环境，张壮实才慢慢发生了改变。

    他放弃了自己的学业，加入了所谓的帮派，为得就是不会再让人耻笑和欺负。

    他不想再沦为别人的笑柄，他想要让别人都怕，才会走到了今天这一步。

    “你这样说的话，我还真不好下手了。”张铁森指着那个牛仔衣少年，淡淡的说道：“打死你是不可能的，如果你不跟我回去的话，我就让他生不如死。”

    因为知道了张壮实重义气，张铁森就想利用他这一点来逼迫他就范。

    “休想！”

    张壮实转头对他们说道：“大哥，大嫂，你们别管我，赶紧跑吧。”

    牛仔衣少年吞了口唾沫，感激的说道：“兄弟，你先顶住啊，改天我请客让你当二把手。”

    “快走吧，现在不是说这些的时候。”张壮实着急的喊道。

    听了他们的对话，张铁森觉得很可笑，暗暗想着“他娘的腿，他们还搞患难见真情这套，这戏演得连他们自己都信了吧？”

    “哎！”

    张铁森摇摇头叹了口气，扯着嗓子喊道：“如果你们谁再敢动一下，我一个也不会放过。”

    牛仔衣少年转身刚迈出的脚步顿了一下，不管三七二十一拔腿就跑。

    那个小姑娘可没那么大的胆量，听了张铁森的话，吓得她瑟瑟发抖，根本就不敢跑。

    “他娘的腿，居然还想跑。”张铁森一个箭步冲了过来，直接甩开了上来想要阻拦他的张壮实，飞起一脚就把那个牛仔衣少年给踹飞了好几米远。

    牛仔衣少年连头也不敢回，爬起来接着拼命的往前跑。

    张铁森也没有去追他，站在原地淡淡的说了一句，“如果你认为你能跑得掉的话，那就尽管试试，我可以先让你跑三十米。”

    牛仔衣少年突然顿了一下，暗暗想着“我好像还真的跑不过他，如果我没跑掉被抓住的话，下场肯定会更惨，看来我只能认输了。”

    下定决心以后，牛子衣少年缓缓转过身，一脸苦笑的哀求道：“大哥，我不跑了，但你能不能别打我啊？”

    张铁森点了根烟，缓缓吐着烟圈说道：“我并不是要针对你，只要你劝壮实跟我回去，我就放你回去。”

    “好的好的，我现在就去跟他说。”牛仔衣少年连声答应。

    他惊恐不安的从张铁森身边缓缓经过，逃命似得的跑到了张壮实身边，吞了口唾沫后说道：“壮实兄弟，你大哥说要你跟跟他回去，你就老实跟他回去吧，咱们有机会再做兄弟。”

    张壮实怎么也没想到他为了自保，就这样把自己给出卖了。

    “大哥，当初你不是说咱们生死与共的吗？现在怎么能出卖我呢？”张壮实狠狠的抓起了他的衣服，满脸愤怒的吼道。

    他把义气这个两字看得比任何东西都要重要。

    哪怕是为了义气牺牲自己的生命，他也感觉在所不辞。

    现在牛仔衣少年居然背弃了这个他最看重的两个字，他当然会发火了。

    此刻，牛仔衣少年也是万般无奈。

    “兄弟，如果你真讲义气的话，就赶快跟他回去吧。”牛仔衣少年指了指躺在地上呻吟的同伴，一脸苦涩的说道：“你看看其他的兄弟都已经倒在地上了，如果再不回去的话，只会连累更多的人而已。”

    在张壮实的眼中，即使是死，也要跟着兄弟们一起死。

    而不是为了个人的安全去牺牲一个人。

    现在听到牛仔衣少年口中说出了这样的话，他感觉到很失望。

    “你不配做我的大哥，你这样为了自己的生死而出卖兄弟的人，根本就不配讲道义。”张壮实用绝望的目光看着牛仔衣少年，一边摇头，一边往后退。

    “今天我宁愿被他打死，也不会救你。”张壮实歇斯底里的大喊了起来。

    看着他那绝望的眼神，张铁森反而觉得是件好事，暗暗想着“让他认清这些人的真实面目，对他来说也算是一次成长经历。”

    张铁森想要试试他是不是真的对那些人失望了，伸手就掐住了牛仔衣少年的脖子，冷漠的说道：“既然你说不会救他，那今天就让你亲眼看到他死在的面前。”

    他慢慢的把牛仔衣少年从地面举了起来。

    牛仔衣少年双手拼命的掰着张铁森的手指，双腿在空中胡乱的蹬着。

    他的这些挣扎和反抗，完全是无济于事，脸色越来越红，挣扎也越来越无力。

    其实，张铁森根本就没有用力，只是用手托起他的脖子而已。

    至于牛仔衣少年为什么会有这样的反应，完全是因为张铁森在神不知鬼不觉的时候，将银针扎在了他的穴道上。

    让他产生了快要窒息的感觉，就像自己的气管要被掐断了一样。

    张壮实眼睁睁的看着昔日的兄弟就快要被折磨致死了，心情也越来越复杂。

    如果牛仔衣少年刚刚没有说过那番伤他心的话，他将毫无犹豫的答应张铁森的条件。

    可是不管怎么说，张壮实也不是转头就不认人的人。

    他用仇恨的目光在地面上扫视了一圈，捡起一根管子就向张铁森冲了过来。

    他会宁愿跟张铁森拼命也不愿跟张铁森回去。

    最主要的原因他打心底抗拒回家。

    对他而言，那个家没有半点的温暖可言，只不过是一个冷冰冰的房子而已。

    因为在他小时候，彩霞就要为生计到处奔波。

    很多时候都是他孤零零一个人在冷冰冰的房子里。

    彩霞每次都很晚回家，回家的时候他都已经睡着了。

    而他早上去上学的时候，彩霞还在睡觉。

    曾经很长一段时间，同在一个屋檐下的母子俩，甚至没有说过一句话。