    “莫歆小姐，这可使不得，我什么也没做，怎么能白拿你的报酬。”林天摆摆手，将那储物袋子再次退到莫歆的身前。

    这些报酬虽然很多，但是他可不想因为这些报酬而欠下人情。

    “难不成你想要我当个言而无信之人？”莫歆一巴掌拍在桌子上，一双星眸瞪着林天。

    她绝美的脸上怒气涌现，秀眉微微皱起。

    茶水如昨天一般洒满了桌子，林天看到这似曾相识的一幕，一时间不知道说什么才好。

    若是说错了话，指不定要像昨天那样，被眼前这个疯子按在地上。

    而且看她的表情，好像比昨天的火气还大，若是真被她按在地上，搞不好真的要被她教训一顿了。

    “怎么可能！我岂是那种人？”林天心中一横，猛地一巴掌拍在桌子上。

    桌上的茶壶茶杯猛地跳起，里面剩余的茶水再次洒出来。

    不得不说，林天的演技很不错，脸色无比严肃，透露着一股大义凛然。

    “我怎么可能让你当言而无信之人，就算别人骂我敲竹杠我也不会让别人说你言而无信！”

    林天语气铿锵，眼中精光闪烁。

    莫歆看着林天，先是楞了一下，随即脸上的怒气顿时消散，取而代之的是浓浓的笑意。

    她笑起来一双灿若繁星的眸子就像是两个月牙，很是好看。

    不得不说，林天看着莫歆的笑容，整个人有那么一瞬间已经忘了自己在干嘛。

    不过他到底是意志坚定，很快便反应过来。

    再次开口说道：“不过这些报酬我可不能要，若是要了岂不是成了小人？你应该不会让我当小人吧？”

    说着，林天无比信任的看着莫歆，仿佛两人就是无比要好的朋友。

    看着林天脸上那认真，严肃，信任的表情，莫歆眸光不断闪动。

    “啊...我当然不会让你当小人了。”她有些惊讶的说道，摇了摇头。

    “不过这些都是我给你的报酬，是你应得的，你就算拿了也不算小人。”

    闻言，林天不由得有些语塞，这是什么情况？

    自己明里暗里都在拒绝，难道还是不够明显吗？还是说这小妞的脑子是真的有问题？

    又或者说，她想强行让自己欠她的人情？

    见林天坐在那里不说话，莫歆的眼神微微一变。

    “难道你看不起我？瞧不上这些东西？”她双眼微微一眯看着林天道。

    虽然她眯眼的样子也很好看，但是在林天看来却带着一丝危险的味道。

    他一时间竟然不知道该说什么来拒绝了。

    瞧不上这些东西？这是那里的话？这么多的资源，怎么可能瞧不上？

    然而他要怎么说？总不能说我怕欠你人情所以不敢收吧？

    若是真说出来的话，林天怕自己会在这里发生意外。

    他这先天境七层巅峰的修为，还真是不够看的。

    “既然人家这么好心送给你，还不赶紧拿着？这等天上掉馅饼的好事情都不知道珍惜？”

    就在林天犹豫不决的时候，慕凝的声音在他脑海中响起。

    “这我要是拿了，万一欠了她的人情可怎么办？”林天立马说道。

    “欠人情？那倒不至于，这小妞脑子好像有点问题，好像有两种人格。”慕凝说道。

    “我观察过她了，她这个状态下和天真无邪的少女没什么两样，完全没什么心机。”

    听到慕凝的解释，林天猛地已经，和着这小妞真的是有点毛病啊。

    难怪精神这么不正常，原来是有两种人格。

    “这么说这就是她其中一种人格，若是她变成另一种人格想起这件事可怎么办？”林天有些疑惑的道。

    “放心吧，她这两种人格应该是共存一体的，就算她变成另一种人格大概率也会认同这个人格的做法。”

    “大概率？那小概率呢？”

    “小概率就是她不同意，反悔了。”

    林天感觉自己现在有点头大。

    “不过你没发现，你们两次见面，她都是以这种人格面对你吗？面对这么个没有心机的傻子你还有什么可担心的？”

    慕凝又道。

    听到这番话，林天感觉有些道理。

    想起之间周羽在的时候，这小妞好像一直很高冷，甚至给人一种冰冷的感觉。

    不仅如此，想法说话都很是严谨。

    可以说，那种人格的她好像和现在就是两个极端。

    “既然这样的话，那我不就赚大了？虽然有点不好意思，不过这么多的修炼资源够我用好一阵子了。”

    林天心中想到，脸上浮现出兴奋的笑意。

    他准备开口，答应收下这些报酬。

    然而就在这时候，一道影子闪过，林天猝不及防直接被扑倒在地。

    等到林天反应过来，两只柔软的手已经抓住了他的耳朵。

    莫歆瞪着大大的眼睛看着林天，一双手用力一扯。

    林天只觉得两边的耳朵传来一阵剧痛，好像要被扯掉下来一样。

    “你是不是瞧不上我的东西？”莫歆娇斥一声，双手又一用力。

    林天感觉自己脑袋发嗡，连忙开口：“没有没有，我要，这些报酬我全要了。”

    “这还差不多。”莫歆这才满意一笑，双手松开了林天的耳朵。

    她抬起手来拍了拍林天的胸口，微微昂着头道：“虽然这些东西不算什么，但好歹也是本小姐的一番心意。”

    林天点点头，他实在是怕了这个精神不正常还有两种人格的女人了。

    直到这时候林天才发现，莫歆竟然是坐在他身上的。

    “咳咳...莫歆小姐，我们这个样子是不是有点不成体统？”林天试探着说道。

    这可是灵宝阁，莫歆是他们的小姐，若是被她的家里人发现了，那还不得将他活剥了？

    “啊...”

    一声惊叫声中，莫歆如受惊的小兔子一般跳起来，脸上蒙上了一层红晕。

    “我警告你，这件事情你可不能告诉别人，不然...”

    “不然我就打你！”

    说着，她对林天挥了挥拳头，一副很凶的模样。

    见状，林天点点头。

    他可不嫌自己的命太长，去干这种找死的事情。

    不过好在这女人面对自己的时候是这种傻乎乎的人格，若是换成另一种人格，会不会去追查自己所谓背后的纹师？

    想到这里，林天背后不由升起一阵凉意。

    若是那样的话，自己还不得被玩死？

