    第二千四百三十一章 准备离去   

    反正院长被剥夺对他来说也不是什么坏事，因此这长老现在心中还是很高兴的，对于他而言该拿到的利益他全都拿到了，而且还能看到院长倒霉，何乐而不为呢？

    反正说培养了卫宗，对于他而言确实是一件很大的好事，现在看来不管怎么说他反正是不亏的，至于院长到时候会怎么样他就管不着了。

    

    而且以后如果真的是卫宗上位，那么他毕竟跟卫宗之间还有着一份香火在的，他曾经作为卫宗的师父，给卫宗提供了那么多的修炼资源，也就是说到时候哪怕是卫宗上位了，恐怕还是会对自己有的一丝感情的，也就是说到时候卫宗恐怕还是会将很多的资源贡献给自己，因此到了那个时候对于这长老而言，其实也并不是什么坏事。

    

    到时候他估计还能拿到更多的资源，因此别看到现在只是成为了大长老，等到未来卫宗上位的话，他恐怕会得到更多的东西，因此不管怎么说，这长老反正是十分满意的，他觉得自己培养卫宗心，也就是说他是赚的盆满钵满，唯一比较亏的可能就只有那院长了吧，反正院长现在绝对是没有得到什么好处，而且现在还被老院长厌恶了，等待他的恐怕并不是什么好的下场，而至于老院长……此时他脸色一片淡然，根本看不出来他到底是怎么想的，反正不管他是怎么想的，这长老也管不着了，他只在乎自己能够得到的利益。

    

    而老院长此时也是心中突然模糊了一瞬间，他似乎是想到了什么，又似乎是什么都没想到，毕竟卫宗是对他的记忆做了一些修改的，他一直以为是自己情下的卫宗，但是实际上他并没有，他以为卫宗一直在他们学院之中，实际上卫宗已经走了，也就是说卫综注定不能成为他们的院长，不过这一切说不定会导致后面的事情错乱，因为他们以为卫宗以后会成为学院的院长，但是现在卫宗已经走了，所以说后面的事情估计会发生冲突的，但是卫宗也早就考虑到了这一点，因此也早就做好了准备……在其中布下了记忆修改的影子，也就是说卫宗留下的手段会一直影响着老院长。

    

    老院长一直以为自己将卫宗囚禁的，起来这段时间之内他不会去看望卫宗，而且过一段时间也会有各种各样的原因，然后他也不会去看望卫宗，因为卫宗早已在他记忆中做好了相应的修改，一直到后面……卫宗也会对他的记忆之中留下一个合适的借口，然后直接出走，根本就不会留在这个学院之中。

    

    然而就算是这样，这老院长也依旧不会有任何的怀疑，因为卫宗留下的手段，实在是太多了，每隔一段时间就会发作一次，让他的记忆再度被修改，再也没有任何怀疑的可能，所以说此时卫龙虽然离开了，但也算是合情合理的离开，他并没有落下什么把柄，也并没有给其他人留下什么可疑的地方，此时他既然离开了，证明他对于在这个学院之中事情已经是做的足够多了，后面不管他做什么已经不重要了。

    

    反正对于卫宗来说，做完这一切就已经足够了，后面的事情做不做也没有那么重要，他毕竟不可能一直真的待在这个学院之中，这对于他而言并不是什么好事，一直待在这个学院之中，实在是太浪费时间了，对于他而言浪费时间就是在浪费生命，他既然已经做了这些东西，那么后面的时间就根本没有必要继续浪费，继续浪费的话会大大拖累他以后的进度，毕竟他现在还要继续去提升实力，然后去寻找到那命运之力，而对于此时的卫宗来说，提升实力是最重要的。

    

    在这样的一个小地方实在是没有办法让卫宗更好的去提升实力，毕竟在这个小地方四星已经是顶级的实力了，想要继续提升……这个小地方根本就做不到，倒不是说没有足够的修炼资源，而是说这个小地方的能量实在是太稀薄了，根本不足以让他们提升到四星至上更高的境界，也就是说正是因为这样，所以这里面的强大的一些人在提升到了四星之后就会离开这个地方，前往更加强大的地方，然后去提升自己的实力，是因为他们都知道在这里是没有办法继续提升了，甚至说你想要保持住四星境界都有些困难。

    

    因为能量太过于稀薄，如果是一些四星高转的强者的话，在这里长久的待下去，不但没有办法提升实力，甚至有可能导致自己的实力，反而后退跌落境界，这些都是十分有可能的事情，而且是曾经实实在在发生过的，并不是耸人听闻编造出来的，所以说四星强者在这个地方根本是没有办法长久待下去的，卫宗现在虽然没有到达四星，但是他也知道想要成为四星强者，在这里继续待下去是做不到了，所以他也要赶紧离开，因此这个时候在离开了学院之后，卫宗也并没有什么犹豫，开始想办法朝着外面的世界前进。

    

    卫宗之前那个学院之中也算是调查过的，他这段时间之内也并不是仅仅只是在修炼，包括他之前进入了这学院之中的宝库内，除了修炼资源之外，他还是弄到了一些古籍的。

    在这些古籍的记载之中，卫宗也是彻底的弄明白了这一块区域的地方所在，事实上根据那些古籍之中的记载，这一片区域应该是整个世界之中比较边远的一个区域，也就是说是最边远的地方。

    

    仔细想想也正常，正是因为处于这样偏僻的地方，所以才能够导致能量气息这么样的稀薄，甚至连强者都没有办法在这里面长久呆下去，正是因为这样，所以才会导致强者这么少。

    

    因此想要离开这个偏远的地方，那么很简单，就要朝这整个世界的中心前进，这个世界跟诸天万界并不一样，没有那么多的世界，只有一个主要的世界。

    

    

    

