    “龙象之拳！”

    “太行崩山！”

    ……

    两个人的打斗越发激烈，所有人都在快速的后退着，给他们让出地方。在刘春的后方，智公子一脸严肃地看着。不知从什么时候，那标志性的笑容从智公子脸上消失了，取而代之的则是这幅凝重与严肃的表情。

    刘春在光天化日之下和颜弘毅斗争并不是一个明智的决定，这对于今后取代正统有一定的阻挠和诟病。就在这时，秦叶等三个人姗姗来迟。看到秦叶完好无损的出现后，智公子目光中流露出了强烈的震惊。皇上不是说秦叶手臂废了吗？这会怎么又长出来一条？

    “真是热闹，刚来的时候就打了起来，看来我们来的时间刚刚好！”

    秦叶看着刘春三兄弟和颜弘毅等人打了起来，他在一边也看起了热闹。

    “就连光迹都不敢进入死亡之地，看来里面的确有饕餮镇守。得到人皇宝贝的确很困难！”

    落依瑶在一边打量着，她眼中流露出了思考。对于人皇之位这次她并不是没有想法，谁说女子不如男，落依瑶也想要效仿偶像仙子。

    “依瑶，我们得不到他们同样如此，全都得不到的情况下我们就不亏。”

    秦叶眼中没有丝毫的在意，夺宝他已经参与过无数次。每一次都充满了刺激与凶险。如今回想起来就算得不到宝贝也是没有什么，得到宝贝也并不意味着自己的命运将会完全改写。

    “胸无大志！”对于秦叶的自暴自弃，落依瑶和赵梦冰同时开口鄙视着。

    “胸大无脑！”

    秦叶用犀利的语言来回敬着两女，她们的凶的确很大。全部都是人间的极品。

    “你再说一遍！”

    两女再度的异口同声，不知不觉间她们的感情在迅速的升温，彼此间逐渐有了默契感。

    “秦宗主好生的惬意，在仙龙潭内能够做到游刃有余的除了秦宗主怕是没有了别人。”

    智公子朝着他们走了过来，他的脚步很慢，但每一步都仿佛踩到了秦叶的心头。

    “十丈外可以留步了！”

    秦叶拔出了赤露剑，他给智公子划了一个安全的距离。当智公子走过来的时候，落依瑶也赵梦冰停止了攻击秦叶。她们两个人全部把注意力落在了智公子的身上，眼中充满了警惕。

    “秦宗主，我们可是老朋友了。拒人于十丈之外怕是有些不好吧？”智公子站在十丈外，他再度开口对秦叶问着。

    “过去是过去，现在是现在。我已经是有家的人了，和我走的太近我怕夫人们并不同意！”

    秦叶说话的时候刻意观察着大小姐和落依瑶的反应，尤其是落依瑶他更是盯得紧。前一阵的那一句表白秦叶措手不及，到现在都不知道是真是假。用这句话试探一下再好不过。然而当秦叶说完两女都没有吭声，显然是默许了秦叶的这一举动。

    “秦宗主不愧是人中之龙，这点让我佩服佩服。”

    “智公子，有什么话你可以尽快说。本宗主还有重要的事情要去办，你也知道做一个男人累，做一个成功的男人太累！”

    秦叶眼中充满了不耐烦，他这是在用言语试探着智公子。往日低声下气的时代已经过去，如今要摆出属于自己应有的那一番姿态。

    “秦宗主，往日皇上对你不薄，看在你的面子上把玄武的灵魂与肉身全部交还给了你……”

    交还？那个能被称之为交还？用交换二字形容都并不恰当。这完全就是名副其实的霸王条款。换了秦武的灵魂与肉身不但浪费了两件伪神器，而且还被迫答应了刘春一系列的条件。提起这件事情就让秦叶心中不爽。

    “秦宗主是一诺千金的人，当初答应皇上帮忙解决掉颜弘毅，如今在一旁观望怕是不好吧？”

    智公子说出了他真正的目的，之所以过来完全就是让秦叶彻底卷入到这一趟浑水中。杀掉颜弘毅终归是要寻找一个替罪羊，而最佳的人选就是秦叶。

    “智公子，本宗主素来重视承诺。前一阵我只剩下一条手臂，但是为了刘兄依旧慷慨赴义，险些失去了生命。这点刘兄应该和你说过吧？”

    秦叶出言反驳着，这一次他的占尽了礼数。之前为了刘春的确是拼命了，就算是刘春对此也不能够否认。

    “可秦兄还没有兑现承诺，之前皇上与你的条件是将颜弘毅抹杀杀掉，如今……”智公子一字一顿地说着。

    吸，秦叶真是艺高人胆大，连这个条件都要许诺。落依瑶听到后觉得无比的震撼。颜弘毅那可是站在了金字塔顶端的人，想要抹杀他几乎不可能。背后的人都在盯着他的一举一动，就算是布下天罗地网在关键的时刻也能被人破坏。

    “抹杀？我倒是有那个实力才行。而且我和颜弘毅更是不共戴天，这个人我是一定要杀的。只是需要一定的时间！”

    秦叶回答的非常巧妙，此举不但表明他没有违反自己的约定，而且也可以让自己暂时不必出手。

    “秦宗主，这次倒是简单了。只要你能够协助刘春皇上将颜弘毅打到吐血为止，之前的恩怨我们就一笔勾销，你看如何？”智公子也说出了他真实的目的。

    现如今刘春和颜弘毅交手，两个人至今还没有分出胜负，而且谁也没有流血。有时候就是这样，不需要血液的时候随时都能把对方打到吐血，然而一旦真正需要鲜血，那一滴也不会落下。

    “当真如此？”

    秦叶听过后眼神一震，他猜测着智公子的葫芦里到底卖的什么药。达到吐血就能兑现之前的恩怨，这也太简单了吧？

    “当然，之后我自有办法！”

    智公子点了点头，他还是比较诚信的一个人。说起话来比起刘春要靠谱许多，因此秦叶对于智公子一直有着几分的敬重，而且还很有好感。

    “那好，既然如此我就满足你这个要求。智公子你先请回，我这就动手！”

    秦叶答应下来，这个要求对他来说实在不算过分。尤其是身边还有刘春联手的情况下，把颜弘毅打吐血实在是再为简单不过的一件事情了。

    “秦叶，他们绝对不会安什么好心。那个风水师很强，让人根本琢磨不透，你且不要轻易的相信他！”

    落依瑶在一边提醒着，以她的见识一眼就看出了智公子的超凡。年青一代英才辈出，但像智公子一样优秀的风水师中域几乎无从找到。就算是风水阁也没有几个人能够与智公子匹敌。

    “我知道他想要弄什么风水阵来算计颜弘毅，但这个忙我必须要帮！”

    秦叶大概猜到了智公子的想法，风水师对于血液是最为敏感的。他们会采集许多人血液的样本，达到他们需要的目的。

    “我同意，他们手段越犀利对我们越好。最好能够彻底把颜弘毅除掉，那样就会减少很多的阻力！”

    赵梦冰对秦叶的想法非常赞同，她的目光和秦叶碰撞，两个人的瞳孔中同时出现对方的倒影。这一刻终于有了夫妻之间的默契。

    “同样，除掉颜弘毅最好。而且不帮颜弘毅对我们反倒是不利，一旦刘春想要对我出手，弄点我的血液还不是什么难事。现在有颜弘毅在那里顶着，我们还很安全！”

    秦叶的这一句话又说到了点子上，按照智公子内心的想法，最先干掉的就是秦叶。只要把秦叶收拾掉了，后面的一切全部都简单了。这是他心中最为真实的想法，上次他也是主动对刘春谏言。

    只不过刘春一心想要得到殷华书院的支持，同时颜弘毅抢走了他的人皇剑也让刘春觉得颜面大失。综合以上这两点，才让刘春下定决心这一次务必要把秦叶彻底的除掉。而秦叶日后慢慢的折磨，总有一日会被他干掉。

    “颜弘毅，你丧尽天良，坏事做尽。今日你走不掉了！”

    秦叶在原地大喝了一声，而后飞身而起，拿着赤露剑对着颜弘毅身上斩去。强大的赤露剑爆发出了惊人的火属性气息，接下来秦叶参战。

    “秦宗主来的好，二对一我们没有理由不胜。今日你我二人要一雪前耻，给这个暗中偷袭的伪君子一点颜色看看！”

    刘春看到秦叶过来帮忙，眼中出现连连的喜色。他正愁着自己施展什么手段能够伤到颜弘毅，这会秦叶的到来让他的难题迎刃而解。尤其是双臂健全的秦叶，能够发挥出的实力并不下于他。

    “两个手下败将，上一次我能够打败你们，这一次还能打败你们！”

    尽管颜弘毅口气强硬，但是看到双臂健全的秦叶内心也是暗暗警惕。他还没有和巅峰的秦叶交过手，但是对于往日却留下了深刻的印象。秦叶让他在天下人面前出丑，以至于颜弘毅不得不在秦叶没有成为玄帝前把他废掉，想要永绝后患。

    “口气不要太大了！”

    秦叶和刘春在两个方向对颜弘毅发动了进攻，在秦叶身上上演了天花乱坠的招数。木，火，风，雷四种属性萦绕在他的身边。配合着赤露剑不断地爆发，他一个人便是压得颜弘毅几乎喘不过气来。

