
田淼淼似乎是吃准了东方晟一定会答应她的请求似的，拿出一沓纸，说道：“大叔，看一下这个。”

东方晟伸手接过，因为不知道是什么东西，也就随手翻看了两下，眼睛就被吸引住了，又快速地浏览起来，好半晌才呐呐地说道：“这是你准备的？”

田淼淼点点头，又摇了两下，看到东方晟不解的眼神之后才笑道：“我和承昭一起想的，涵盖的范围大且广，若是真材实学，定然能轻松作答。”

东方晟却是摇头叹息：“可能全部都答上的，定是寥寥可数，谈何容易！”

“全答出来的，那是全才，我不仅仅要全才，也要单项突出者，因才施教，因地制宜，不都是你们大儒想做出的事情吗？不说县里，府城，乃至大景，需要的人才何止几千几万人？会读书者不一定世故，知世故者未必是好官，好官也许就不知变通，变通者却是个贪污受贿的……”

田淼淼每说一条，都让东方晟脸黑一分，直到最后，东方晟恨不得把这一沓纸全丢那丫头的脸上。

可他没有这么做，且觉得丫头说的还是实情，更是让他郁闷不已，还无言以对。

“若考完这一科，接下来会怎样安排？”东方晟脸色千变万化之后，最终还是问出了声。

田淼淼又将一沓纸递到东方晟的面前，东方晟瞪了瞪眼前的东西，又狠狠瞪着田淼淼。

田淼淼干笑着咳了一声，笑道：“这是接下来的可行性报告，我已经写好了，没有让你和周大哥一样自己写，省得你到时死脑细胞哈。”

看着她一脸“你看我对你多好”的表情，东方晟差点让她给气笑了，没好气地接过来，也不打开看了，直接说道：“我受伤了，我要吃好菜好饭！”

田淼淼赶紧答应：“是是是，我一定亲自下厨，现在就去，可以了吧？”

要想让马儿跑得快，就一定要让马儿吃得好，田淼淼深知这个道，而她的“知趣”让东方晟很是满意，他乐得催促道：“快去快去，我也休息一下，再好好研究一下。”

“恩恩。”田淼淼点头如捣蒜，朝白晓月使了一个眼色，便赶紧出了书房。

白晓月赶紧送上果酱和罐头，让东方晟先吃着，她守着书房，以便东方晟有什么需求能为他服务，还给他冲了桃子果酱饮品，让他品尝。

东方晟也不拿乔，有吃有喝，也就开始看起田淼淼的文案来。

可越是看，眉头却是越是皱得深，当看到最后几句话的时候，他径直站了起来，嘴里喃喃自语着：“竟然可以如此，不错不错，我怎么没想到呢？恩恩，我再从头研究一下！”

看到最后，他终于是摸到一点点田淼淼这样做的好处了，然后越看越是心惊，越看越是喜欢，越看，也越是想知道田淼淼脑袋瓜子里到底装的是什么……

等到田淼淼把饭菜都做好，把一部分送到白氏房里，另一部分，就带着丫鬟送到书房的时候，刚进门，晓月过来帮忙，就看到东方晟用一种亮得惊人的眼神盯着她看。

田淼淼被东方晟盯着背脊都有些发凉，不明白他又在抽什么风，大儒的思想，她表示非常不明白！

这一幕正好被走进来的承昭看到，承昭警告地瞪了东方晟一眼，后者才稍微有一些收敛，明晃晃地不能盯着，便时不时扫视着田淼淼。

田淼淼的眼角跳了跳，不管东方晟那瘆人的目光，放好饭菜，她就不信有香喷喷的菜放在他眼前，他还会一直保持这样的状态。

果然，菜才刚摆上桌，东方晟的魂就被菜香味勾走了魂儿，赶紧坐下就想下筷子，被承昭“啪”地一声打掉，只听承昭说道：“洗手。”

东方晟：……他忍！为了他的口腹之欲，他容易吗？

田淼淼之前就已经收过很多的辣椒了，不过一直都没有上过辣菜，这次为了犒劳东方晟，让他为她所用，她也是拼了，这次做了口水鸡，剁椒鱼头，酸菜鱼，麻婆豆腐，毛血旺，老鸭煲。

她还专门配了西瓜汁，杨梅汁备着，这种天气，辣出一身汁，再加些冰镇的杨梅汁饮料，简直不要太好，不过西瓜汁没有冰镇，这是她为自己准备的。

承昭坐好后，眼前就是一亮，除了酸菜鱼，还有果汁，其他他还没吃过，不过闻起来够香，也很有食欲的样子，就等着东方晟过来了。

东方晟一屁股坐在椅子上面，就看到了新的菜色，心中更是欢喜了，这个小丫头，太对他的味口了，知道他就好这一口，就专门给他做了吃食，真是太贴心了。

眼看着承昭下筷如有神助，东方晟立即去阻止他夹菜的筷子，嘴里气呼呼地说道：“小子，这是丫头专门给我做的，你别跟我抢！”

承昭淡淡地说道：“淼儿做的菜，我是不会让给你的！”

东方晟看着承昭下筷一点都不带迟疑的，他就气不打一处来，赶紧再次阻止，外带还快速夹了一口菜进嘴里，好辣好辣，但是好爽，是什么情况？

喝了一口有些黑乎乎的水，咦？冰的，好喝，再喝一口，东方晟正心里欢喜着，眼看着承昭又夹菜了，赶紧加入吃菜的行列。

“臭小子，要尊老，别吃那么快！剩点给我！”

明明很辣，偏就停不下来，热出一身汗，却再喝上一口冰镇的，简直再好不过了。

田淼淼好笑地看着这一老一少，实在是……无言！

好在书房里面还放着冰块，不然田淼淼还真不好烧一桌的辣菜出来，不过此刻是真的挺爽的。

田淼淼慢慢吃着，也看着两个男人的抢食大戏，明明有很多菜的，也就三个人，有什么好抢的呀，可这一老一少就是这般幼稚，就喜欢看别人夹哪个，另一个就专去抢那菜……

好吧，其实是东方晟为老不尊地专和承昭过不去，而承昭见他来骚扰东夹一筷子西夹一筷子，而东方晟为之玩个不停……

两个幼稚鬼！

田淼淼无语抚额望天，简直没眼看呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69078418"  chaptername="第二百六十六章  口腹之欲">加入书签</a>
</div>
