    炎君，近日来，这位神秘强者在平江城内可谓是名声大噪，炙手可热。

    就连龙门，袁门，洪门以及林家这四大门阀都在打探他的消息。

    炎君的出现，便如这黑夜中的一道闪电，震动人心，转瞬即逝，让人无法忘怀。

    萧南峰眸光颤抖，段山神色凝固，他们死死地盯着周道，眼中溢满了凝重与震惊。

    若说平江城中，有谁与炎君打过交道，他们两个有着绝对的话语权。

    那一夜，两大统领联手都未能将其留下，反而遭到重创，被活活拍进了岩壁之中。

    “他竟然来了？”萧南峰失声吼道。

    嗡……

    就在此时，周道动了，【真炉身】疯狂运转，赤甲表面秘纹流动，与空气摩擦，荡起火花万道。

    他如同一道火光，径直奔向戏台，速度之快，令人瞠目。

    “我滴妈，他的速度……怎么可能……”

    有人高呼，简直不敢相信，眨眼的功夫，周道便已经到了萧雨腾的身前。

    “高手！”萧雨腾面色凝重，却不慌乱，他立地不动，任何劲风呼啸。

    周道的拳锋好似须弥大盖，碾压下来，可怕的劲道压得空气连连爆碎，其声如惊雷浩荡。

    几乎同一时刻，百鬼夜行，如期而至，巨大的鬼影好似黑夜涌动，挡下了那一记重拳。

    涌动的妖气，竟然不断化解着周道的血气。

    要知道，如今的周道乃是真火七重，修炼得又是《九转火丹功》和《小雷云经》，平日里不知用多少天材地宝来蕴养血气。

    他的血气早已达到了纯一如真，返璞归元的境界，无论是质还是量，都远远不是萧南峰和段山能够相提并论的。

    可是即便如此，百鬼聚合，竟然能够消化他的血气。

    古籍所载，果然非同小可，如此异种，乃是人间灾厄。

    吼……

    百鬼夜啼，声自幽冥来，吞灭人间血。

    霎时间，真炉身上浮现出一道道裂纹，无数的鬼手从巨大黑影之上探出，便要撕裂血气，侵蚀血肉。

    嗡……

    周道立身不动，一道剑光冲天而起。

    绛元灵桃剑绽放精芒，剑锋之上，附着血气，如同真火灼灼，纯阳不灭。

    周道右手颤动，绛元灵桃剑猛地斩下，落于无数鬼手之上，紧接着便听见怒吼鬼哭之声。

    一只只鬼手斩落，泛起森然的黑气。

    “哈哈哈……死……人间百鬼行，再无生机存……”

    突然，那道巨大的黑影狂笑起来，百鬼沸腾，一颗颗头颅在胸前张扬。

    每颗头颅都张开了血盆大口，吐出腥臭难闻的黑气。

    那些黑气不断聚合，化为一道巨大的符印，笔走龙蛇，似鬼如神，仿佛来自幽冥地府，便要拘禁人间生魂。

    “枉死符！？”

    人群中，姜一川失声吼道，颤抖的脸上涌现出无尽的骇然之色。

    道门之中有无上符法，可以震慑妖鬼，破灭邪魔。

    可是妖门之中亦有符文传承。

    据说，这些符文都是最为古老的文字，承载文明，记录世间大秘，蕴含道与理。

    百鬼夜行，可化【枉死符】。

    传闻，枉死符乃是生人死后才能看见的古老符文。

    此符一起，翻天覆地，任何人的生魂都要被其拘禁，枉死入城，归于幽冥。

    枉死符祭出，所有人都感觉自己的生机在以肉眼可见的速度流逝着，体内的血气都在逐渐衰弱。

    轰隆隆……

    就在此时，周道肉身轰鸣，真炉身爆发出璀璨的火光，汹涌的血气如怒海嘶吼，波澜不止。

    他的力量再度攀升。

    “他的实力……”

    萧南峰和段山相视一眼，露出惊恐之色。

    比起他们追捕蛤释奇的那一夜，如今周道的实力更加强大恐怖，让他们感受到了浓烈的危险和压力。

    “不要做无谓的挣扎了。”戏台上，萧雨腾轻语道。

    “你说得对，到此为止吧！”

    周道神形闪烁，面对枉死符，竟然迎了上去。

    他手臂晃动，一杆白色大幡出现在掌中。

    霎时间，妖气冲天，震动高台，可怕的力量直如飓风倒灌，撼动人心。

    “这……这是戮妖幡！？”马应龙双目圆瞪失声吼道。

    戮妖幡乃是马九婴耗费心血炼制出来的可怕法器，位列五品，比起绛元灵桃剑还要高出两个品阶。

    “卧槽……此人逆天，身上竟然怀有如此可怕的法器。”姜一川双拳紧握，心中波澜骤起，难以平复。

    轰隆隆……

    周道晃动【戮妖幡】，妖风劲起，如同凶爪，撕裂长空，生生破开了那道【枉死符】。

    凶戾的力量直接罩向百鬼。

    “看我破了你的百鬼夜行。”

    周道一声暴喝，声如惊雷浩荡，刚猛纯阳，滚滚而至。

    浓烈的血气自他头顶升腾，化为三尺剑芒，煌煌巍巍，浩大如星光璀璨，不朽不灭。

    太乙流光剑！

    这门内神兵法可以说是如今周道掌握的最强手段，神魂御剑，气若星光，剑芒不朽，如帝亲临。

    “这是什么剑法！？”

    “至高至上，周天帝星，这是王道之剑！”

    “炎君！这就是炎君的实力吗？横空出世，横空出世！”

    这一刻，所有人的心神都被那璀璨无匹的剑芒所牵引。

    太乙流光剑凝为一线，破灭长空而至，生生洞穿了巨大黑影的身躯。

    后者仰天嘶吼，无数鬼泣声响彻云台楼上。

    恐怖的剑芒似如星光炸裂，陨火不息，灼灼燃烧，将那无数鬼影焚灭。

    霎时间，百鬼尽灭，化为尘埃。

    “太……太强了……”

    萧雨腾只觉得嘴角干涩，看向周道的眼神都不对劲了，那是深深的恐惧。

    比起当日，如今的炎君所拥有的实力近乎碾压。

    纵然身为统领，在其面前，怕是连三招都过不了。

    “真……真的是他……这个疯子连百鬼夜行都……”

    人群中，常隆忍不住打了个寒颤，下意识地缩着脖子。

    他的心中升起了无限恐怖。

    当日在平江城外，周道仅凭神魂便差点要了他的命，如果不是他当鸡立断血祭师妹，又有替死鬼护身，早就死了一万次。

    常隆做梦都没有想到，自己躲在平江袁门，出来看回戏竟然都能遇见这个煞星。

    该来的无论如何也逃不了。

    此刻，所有人的眼中都升起了一丝希冀。

    炎君，这位神秘强者比他们预料得要强大太多了。

    如此实力，放眼平江城，能够跻身前五。

    在众人的注视下，周道手持桃木剑，握掌戮妖幡，转过身来，看向戏台。

    萧雨腾犹如魔王一般，终于起身了。

    “原来是你！”

    话音落下，萧雨腾迈步走出，一拍脑门，神魂出窍，赫然是一袭红袍，如从梦中而来。

