    

    正大街过去就是尚礼街，尚礼街连接着崇礼街。崇礼街一边就是仪礼司和钦天监，最重要的是另外一边就是府军卫、留守左卫、金吾卫。

    自己只要走过了尚礼街，来到崇礼街上，韩度就不相信，谁敢有这么大的胆子，能够在府军卫的眼皮子底下对自己动手。

    韩度一发现有人跟踪自己，就直接朝着人多的地方跑。人越多的地方，跟踪自己的这些人越是不敢动手，自己就越安全。电影里面那种明明知道被跟踪了，还专门往偏僻的地方跑，想要藏起来躲过去的想法，也就电影里面才会出现。但凡脑子正常一点的人，都会往人多的地方跑。人越多的地方，越是容易摆脱追踪。而且就算是摆脱不了，别人也不敢在众目睽睽之下动手。

    韩度不断的利用行人和各种小商小贩来挡住身后尾巴的视线，一路小跑总算是通过了尚礼街，来到了崇礼街的街口。

    眼见只需一步就可以踏入崇礼街的街面上，韩度脸带笑意，心生欢喜。

    就在韩度正要冲到崇礼街上的时候，横里突然插出来两个人，吓了韩度一跳。

    韩度戒备的退了一步，看着两人。两人倒是没有追上来，见韩度被吓了一跳，便笑着问道：“韩大人，你没有事吧？”

    “哦，我没事。”韩度随口回道。忽然灵光一闪反应过来，他们是怎么知道自己姓韩的？心里顿时一紧，好似心脏被一只冰冷的手给抓了一下。还没有等韩度有下一步的动作，韩度便感觉到整个人眼前忽然一黑，失去了知觉。

    等到韩度再次恢复意识的时候，才发觉自己竟然还没有死，还活着。

    不过韩度还是保持原来的姿势一动不动，眼睛也是闭着没有睁开。但是韩度能够明显的感觉到，明烈的阳光正照在自己的脸上。阳光透过眼皮，给自己眼前带来一片微红。

    这些人抓住了自己，却没有直接把自己给埋了，算的上对自己是一件好事，至少现在还活着。既然他们没有直接弄死自己，那就说明自己对他们还有用。不管是想要把自己折磨一番才弄死，还是想要从自己身上得到什么，那自己现在总归还活着。

    只要是还活着，那就有机会。

    韩度假装继续昏迷着，支棱起耳朵，想要先听一听周围的动静，好对现在的情况有一个摸底。可是周围一片安静，只有呼呼的风声在耳边吹荡。嗯，还有水的声音，再加上感受到自己身下有微微的晃动，自己这是在水上？

    知道了自己在船上，韩度心中一喜。

    船只的确是适合抓自己的这些人活动，一艘船就是一个隐秘的据点。而且容易藏人不说，还能够十分便利的规避朝廷的查探。只要不靠岸，谁都不会知道船上究竟有些什么人。而就算是朝廷要查验船只，水面之上一览无余，船上的人也可以提前发现朝廷的人马，把需要隐藏的东西提前藏起来，实在是藏不了的，干脆往水里面一扔，顿时就消失的无影无踪。

    就算是朝廷的人上船，也查不出个所以然出来。

    不过有利就有弊。

    船只对于韩度也是十分有利，尤其是韩度通过感受到阳光便知道自己现在肯定是在甲板上。而且更幸运的是，或许那些人以为自己完全陷入了昏迷的缘故，连自己的手脚都没有被绑着。

    千载难逢的机会。

    自要自己能够在几秒钟内冲到甲板边缘，往水里一条便算是暂时摆脱了这些人的控制。虽然不一定能够逃出生天，但是至少把主动权暂时抓在自己手里。

    心里有了准备，韩度深吸了几口气，猛然睁开眼睛。

    “啊！”韩度还没有分辨清楚船两边的情况，就被汤和的一张大脸给怼到眼前，吓的尖叫起来。

    “哈哈哈，老夫就说这小子鬼主意多吧？到了这里都还不老实，竟然假装昏迷，想要逃跑，你逃的了吗？”汤和指着韩度，朝周围的人哈哈大笑起来。

    韩度这才发现，自己身边站了一圈甲胄在身的将军。

    此事正在附和着汤和，仰身哈哈大笑。

    韩度不明白这是怎么回事，便诧异的问道：“信国公，是你派人跟踪我，然后把我带到这里来的？”

    究竟是自己被人抓了之后，被汤和救下的，还是汤和把自己抓到这里来的，这可要搞清楚。如果是被汤和救下的，那韩度自然要感激他的救命之恩。如果是被汤和直接抓到这里来的，那韩度就要问问他为什么要这么做。

    “没错。”汤和点头承认，随即吩咐一旁的一个将军，说道：“奉武，你等会去一人赏他们五军棍，让他们几个长长记性。就跟踪这个一个手无缚鸡之力的文弱书生，都让他们给跟丢了。要不是老夫当时在场，就让这小子给逃脱了。问问他们是不是到了这海上混日子，就把吃饭的本事给丢了？他们怎么不把他们的脑袋丢了？”

    被汤和叫做奉武的人，一脸苦笑着答应下来。心里忍不住抱怨道，老帅啊，你嘴里手无缚鸡之力的文弱书生，可是比猴子都精。不仅是在被跟踪的第一时间就发现了，而且还就像是脑袋后面长了眼睛似的。不仅对身后的情况了解的一清二楚，还每每能够利用各种物和人来挡住身后人的视线，一个恍神就消失不见了。安排了十几个善于追踪的老手，抓经验十足的探子都绰绰有余了，硬是连韩度的一根毛都没有抓到。要不是韩度恰好撞进老帅的怀里，还真的就被他给逃脱了。

    不过好在五军棍的惩罚并不重，奉武也没有多说什么，便点头答应下来。正好可以利用这个机会，整治整治手下的那帮兵丁。一个个的平日里眼高于顶，没有想到竟然会在一个书生身上出了差池。自己都感觉到面子掉了一地，丢人丢大发了。

    就算是为了自己的面子，奉武也要揍他们。        

