    尤冰的手被许道抓着，感受着手腕上腾蛇带来的微亮感觉，胸口内顿时炙热一片，面色动容。

    在成为金丹道师之后，尤冰和白骨观主分享权柄，历经半百，早已经习惯了法力带来的漠然, 如今重逢许道，却是久违的感受到了温暖。

    她的脸颊上慢慢爬起了羞红，不由的微低头，像是新妇般不敢直视自家郎君火热的眼神。

    若是有白骨岛上的其他人在此，见到自己的岛主如此，定会全都目瞪口呆, 高呼不可思议。

    不过在许道的眼中, 他从尤冰浓浓的羞意上彻底的找回了对尤冰的熟悉感, 再无半点陌生。他把玩着尤冰的小手，索性将对方搂在了怀中，再不顾及对方金丹道师的身份。

    而尤冰也是任由他抱着自己，勉强抬起头，想要说几句话，等看见许道眼中越来越炙热的颜色之后，她的眼神顿时含羞带怯。

    不一会儿，尤冰的眼神就又迷离起来，由冰雪彻底的化作成了雪水, 水汪汪的。

    忽地，水花声音响起。

    旁边本是用来炼丹的灵池，其内寒气深沉, 别有异效，但是突地就闯入了两具身形。

    冰宫中顿时就响起尤冰的声音：“不可！池中寒气重，郎君勿入。”

    许道落入灵池之中，也是瞬间就打了个寒颤。刚才他只是瞅了几眼池子、用神识粗糙检查了一下, 以为自己能够承受，结果没想到用来炼丹的灵池竟然如此渗人。

    他再一看被自己拉下水的尤冰, 发现对方浑身湿透, 有些担忧和嗔怪的看着他，但是却没有半点被冻着的感觉。

    许道咬了咬牙，远转起自己体内的真气，使得自己好似要燃烧起来一般，故作淡定的说：

    “尚可尚可。”

    尤冰听见，有些愕然又有些狐疑的看着许道，等确定许道的身子没有被灵池中的寒气伤到时，她才舒了一口气。

    实际上，许道又待了片刻，心中顿时后悔起来，有心要起身离开池子。尤冰拥有金丹法力，而他虽然道行高超、体魄惊人，但终归还是没有结丹，有些扛不住。

    可是两人所在的冰宫之中，四周除了灵池并无他物，更别说床榻之类的物件了。许道自忖没有理由将尤冰抱起来放到地上，又或者不想像个没头苍蝇般, 满宫殿的寻找床榻。

    他牙关打颤，眼中的炙热并没有被灵池中寒气浇灭, 反而腾腾的燃烧起来。

    许道准备抱团取暖、摩擦发热！

    不一会儿, 灵池之中的水面顿时晃动。

    那原本被郑重对待的苦竹金丹，眼下却是想没人要了一般，在灵池之中沉沉浮浮。盛放它的白骨莲座一早就将它封闭起来，挡的死死。

    就这样，它还被某人觉得碍着眼了，一把抓起来，就给扔出来了冰宫。

    满眼都是对方的两人，全都没有在意苦竹金丹会不会磕了碰了。毕竟有腾蛇在，此金丹的重要性直线下降，只不过是一喂养腾蛇的口粮了。

    ………………

    俗语有言，小别胜新婚。

    许道和尤冰已经有五十年左右未见，即便是对于道士来说，也已经是一段不短的时间。

    两人重逢后，自然是蜜里调油般，腻在一起足足腻了数日，灵池之中储满的水液都差点被许道用身子蒸发干。

    这几日的功夫，对于白骨城中的居民来说，是议论纷纷，消息哄传。

    其中庄不凡偶尔望着城池中央的冰山，也是会咋舌说：

    “今日是第几日了？”

    旁边立刻就有执法堂的道人应答：“第八日了。”

    白骨冰山之上，本就只有尤冰一人居住，平常即便是庄不凡等人求见，最多也就在山巅停留一盏茶的功夫，其余的外来道人登山被接见，停留的时间则是更加短暂。

    而距离许道被尤冰亲自带上冰山，赫然已经有了八天，中间一次也没有下来过。再加上又有尤冰之前对许道说过的一番话作为证据，城中人全都认定尤冰是真个看上了许道。

    倒是没有多少人在非议尤冰本人，毕竟有招婿一事在前，尤冰又是金丹道师，压根就没有人胆敢如此。

    饱受众人非议的是许道。

    一半人是羡慕许道被尤冰选定为道侣了，还有一半则是认为许道只不过是个面首罢了，更别提配不配了。

    两方人马在白骨城中争论不休，却是有人忘了那些醉倒在大街小巷、酒馆茶肆之中的外来道人们。

    这些外来道人有老有小，有强有弱，但无一不是自恃相貌不俗，或勇武过人。

    这些人在城中蹲守了数年，都是前来参加论道大会，希望能够被尤冰瞧上，此时他们却是希望破灭了。

    冰山脚下，那刻在冰壁上的群英塔名号，也是再无往日的风骚，不少名字还被名字的主人亲自给抹去了。

    虽然希望破灭如此，但是这些道人也不敢在白骨城中发出埋怨的声音，其中抹去自己在群英塔上的名号，就已经是厉害人物仅剩的自傲了。

    毕竟有苦竹道师这个血淋淋的下场在前，外来道人们夹起尾巴做人都还来不及，更别说猖狂了。

    可以说，他们所剩下的唯一希望，就是许道真個只是尤冰收下的一个面首。这样一来，他们或许还有同为面首的机会，也不算白费了在城中守候的光阴。

    可是当许道、尤冰真个从冰山上走下时，外来道人们最后一点的希望也破灭了。

    尤冰虽然没有名言“论道大会”将被取消，貌似还另有安排，可吩咐出了话，让城中众多的外来道人尽早离开，别在城中干熬，省得穷困潦倒、郁郁寡欢。

    这番话传开，白骨城街头醉倒的人顿时多了一大批。

    对此，城中人都是当作笑话看待，并没多少人会对这些外来道人抱有同情。

    毕竟这些道人之所以会不远万里的赶来白骨岛，可就是眼馋白骨岛的基业，想要抱走他们的白骨观主！

    至于身为当事人的许道和尤冰，两人一起接见了城中的一些人，都没有将城中的风雨放在心上。

    若非尤冰的寿命紧迫，越早的将舍利假丹拔擢为真丹越好，依照她的意思，她都想要通传西海，定下自己和许道的大婚具体期限。

    虽然暂时不能举行大婚，准备丹法完功之后再说。几日厮磨间，尤冰却将大婚当日的情况设想多遍，她还拿出了不少种不同风格的凤冠霞帔，让许道从中选择。

    许道对于结为道侣一事，原本并没有太过具体的概念，只是一口应承下了。

    但经过如此一番折腾，也开始正视此事。

    其中让他在意的一点是，真要是举办大婚，他的那些个熟人能否赶到白骨岛。而在这些熟人当中，对许道来说最为熟悉的，莫过于小狐娘苏玖、刀客老沙等人了。

    庄不凡的府邸之中。

    许道和尤冰盘坐在一间巨大的炉室之中，坐下只是简单的蒲团，身子四周满是红光，其是炉火从铜鼎之中冒出，照在墙壁上形成的。

    此炉子正是庄不凡就寝的地方，对方丧失了肉身，仅仅剩下魂魄寄生于飞剑之中，平日里的爱好、起居，自然是和寻常道人不一样。

    只不过眼下的庄不凡未在铜鼎之中，而是化作为人影虚影的模样，也盘坐在地上。

    许道听完尤冰的话之后，顿时惊愕出声：

    “什么、东土？苏玖被东土之人瞧上，带去了东土？！”

    尤冰正色的点头，旁边的庄不凡也是点了点自己的虚影。

    尤冰沉声开口：“妾身立下白骨岛后，海盟前来的五个金丹道师之中，便有一人自称是从东土而来。”

    “妾身本是不信，但是等到纷争停止，经过多方的打听，发现对方果真不是西海的道师，而是东土燕国之人。此燕国位于东土之北面，说来也巧，该国同吴国一般，已经破灭。”

    在尤冰的言语中，那燕国的道师或许因为吴国和燕国有几分同病相怜的情况，对白骨岛友善，便是此人充当说客，主动收手，停止了干戈。

    许道听完，“东土”二字再一次的进入了他脑中。

    他不由的想起了当初采气炼罡时，有团金光曾叫他去东土的太和山上，拜入纯阳道中，可以作为那人的记名弟子。

    东土有仙人，物华天宝、人杰地灵，这点许道自己就可以证明，若是苏玖等人真是去了东土，对三人来说会是一个大大的机遇。

    毕竟西海这种地方，几近是道书中所提的末法时代了，实在不是修真求道的善地。

    许道沉声：“如此说来，苏玖他们就是跟着那燕国道师，远赴东土？”

    但是尤冰却是摇了摇头，她的脸上流露出惭意，说：“并不是。苏玖丫头是在海盟来客离去后不久，才突然消失在岛上的。”

    许道微皱眉头。

    尤冰继续说：“当时苏玖已经积攒完真气，大战结束，正准备立刻步入筑基，但就在她准备闭关的前天夜里，却突然消失在了岛上，只是留下了一方令牌，上面铭刻有‘青丘’二字。”

    “妾身原以为她是遭遇了不测，后来发现岛上和她交好的陈挽、老沙一并也消失了，房中不见半点打斗痕迹，这才意识到并非就是不测。”

    说话间，尤冰从袖中掏出了一方古朴的令牌，其仅仅婴儿拳头大小，形制奇特，有类猫爪，正面写有蛇虫鸟行的奇特文字，反面则是篆文“青丘”。

    许道博闻强记，第一时间就在脑中翻找出了有关青丘的见闻，尤冰和庄不凡也在一旁补充介绍。

    此方世界名叫山海界，古时候就有炼气士、异人、妖族、凶兽纵横世间，而青丘自古以来就有，即是古书《山海经》中一处地名：

    “又东三百里，曰青丘之山。其阳多玉，其阴多青、雘。有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食之不蛊。”

    此丘乃是一妖族的地界，后世事变迁，又传闻它是海中一岛，与日出之地相近；也有传闻它是神仙居住的十岛之一，别名长洲，其上树木青葱，故有此名。

    在这些传闻中，青丘已经不复妖气，再无食人之说，反而诞生了结缘的说法，言青丘之狐专门擅于游走红尘间，寻些草莽龙蛇、修道种子等厉害人物缔结良缘，以作为依靠。

    此种做法有类于西海之中的鲛女，但并无鲛女那般低贱，皆是狐女寻人，而非人寻狐女。

    并且青丘有国，相传为狐类的圣地，有择选天下狐精的责任，凡是狐中菁华或有善功者，皆有机会被青丘国的使者瞧中，然后选入国中，多加培养。

    每年各地都会有不少的狐妖狐精，就此远赴青丘，消失于当地。

    另外还有不少狐妖因为传闻，会冒险结木筏出海，以至于客死于海上，导致东海边上常年狐尸不断。

    不过这些说法，最近的也是圣唐年间的传闻了，近千年以来，西海闭塞，青丘国又是何等情况，已经少有人清楚。

    尤冰近些年来虽然一直都在打听，但是所获也是甚少，只是越发的确定苏玖就是去了东土：

    “妾身从南面一岛屿的行商口中得知，当地有一出名的狐妖也是消失不见，其下僮仆也是消失了两个。因此妾身猜测陈挽、老沙，很可能就是被苏玖一起带走了。只是其中也有疑惑，传言青丘国只收狐妖，从来不收狐妖以外的妖或人……”

    许道听见这个消息，沉吟着，出声：

    “或许她虽然被青丘使者带走了，但并非一定就能进入青丘，恐怕还另有考验，所以带上两个伴当，也好有个照应、也算给个机缘。”

    尤冰和庄不凡闻言，想了想之后也是点头。

    许道话锋一转，对尤冰安抚说：

    “那青丘使者能远道而来，且神不知鬼不觉的将苏玖从岛上带走，其修为定然是金丹境界，多半还另有手段，道友当时又刚刚经历大战，无须自责了。”

    许道又笑着说：“况且此事对于苏玖来说，应当是一桩不小的机缘，她也算是西海中少有的幸运狐了。”

    尤冰瞅看着许道，再三确认许道并非是恶话反说，她的面上方才松了口气。

