    沈眠微微眯眼，刚要说些什么，对面的伊安忽然勾了下手指。

    旁边一个正端着盘子走来的服务生猛地滑倒，手里的盘子直接朝西装男人身上飞去。

    沈眠迅速起身，眼疾手快地推开西装男人，伸手接住那个盘子，同时抬起一只腿，稳稳地撑住了服务生的腰，没让他脸部着地。

    伊安也跟着站起来，手里的甜筒掉到脚边：“老师！”

    沈眠没理他，而是把接住的盘子递给西装男人，然后伸出手扶起那个服务生，温声道：“你没事吧？”

    服务生摇摇头，一脸感激地看着她：“谢谢你。”

    沈眠松开他的手，转身看向伊安脚边的甜筒，轻叹一声：“抱歉，弄脏了你们的地板，这里有拖把吗？我清理一下。”

    “不用不用。”

    服务生连忙道，转身从西装男人手里接过盘子，“这点小事我来就好，你们坐回去吧。”

    沈眠按了按眉心，坐回位置上。

    服务生走后，西装男人又举着手机凑到她面前：“小姐，你还没回答我......”

    啪！

    伊安用手锤了下桌子，西装男人神情莫名地看向他。

    “够了。”

    沈眠面色沉下来，她推开西装男人的手，站起来走到伊安面前，漆黑的眼眸如同深冬之夜。

    “家教不严，让你见笑了。”

    她朝西装男人点了下头，便拉着伊安走出甜品店。

    “老师！”

    一路上，伊安面色沉郁，“我就是不想让你跟他做朋友！”

    沈眠没说话，拉着他来到一条偏僻无人的巷子里，将他按到墙上，用手把他外套散垮的纽扣系好。

    “老师。”

    伊安见她一直抿着唇，气势直接弱了下来，“你是不是生气了......”

    “把外套穿好，别露出你的翅膀。”

    沈眠把他的外套拢紧，然后看着他的眼睛，“我刚刚怎么跟你说的？才让你要保护人类，你就给我整这么一出，我教你巫术是让你伤人的吗？”

    伊安低下头，有些无措地去拉她的手：“我只是不开心......”

    “伊安，你知道吗。”

    沈眠叹了口气，抬手揉了揉他的脑袋，“我打算脱离巫族的时候，曾找遍了三千世界，我发现只有这里才是我向往的地方。”

    伊安靠在墙壁上，声音闷沉：“人类疯狂又自私，他们一直在破坏这个世界，还妄想用自己的能力来打破自然界的规则，为什么老师会想护着他们？”

    “因为我很羡慕他们。”

    沈眠忽然张开双臂，将他抱进怀里，慢慢闭上眼睛，“我从小在巫族里长大，无论做什么事都有巫术的参与，我不能有期待，不能有梦想，连有风吹过的时候我都不能觉得冷，直到我去了人类世界，看见光是站在阳光下就会觉得刺眼的他们，我真的觉得好羡慕。”

    伊安一动不动地靠在她怀里，眸光微怔：“老师......”

    “来到这里后，我不再依赖巫术，而是努力去学习医术，想靠我自己的双手去创造奇迹。”

    沈眠睁开眼，眸子一片温亮，声音平静又坚定，“我想做人。”

    她说着，用手抚上他的背，笑了笑。

    “所以我才让你保护好人类，因为我喜欢他们的世界，我想成为他们，你能明白这种感觉吗？”

    听了她的话，伊安沉默许久，终于伸手回抱住她。

    “老师......我会努力的，让自己不再那么讨厌人类......”

