    第186章恬不知耻

    慕容妤见她跟卸下重担一般，也是一笑。

    这辈子安阳没嫁给徐长安真的是避过一劫，安阳这样的美人哪里用去经历那样的磨难？

    “徐如意还给我送了一封信件过来。”安阳郡主笑说道。

    慕容妤嘲道：“她是不是说你没嫁给她大哥会后悔？”

    安阳郡主冷哼，“是，说我早晚会为自己的决定后悔，还说我能嫁进伯爵侯府是几辈子修来的福气，这福气我可真不要！而且她算个什么东西？尚未出阁就已经是太子的人，简直是恬不知耻，她还引以为傲，她娘也是，瞧着这幅样子，这是真觉得自己女儿会飞上枝头变凤凰了，徐如意有那个命么！”

    慕容妤心说徐如意的确没那个命。

    上一世徐如意没进宫，被登基的太子赐婚给了另一个臣子。

    但是徐如意过得十分风光，还被册封为虢夫人，私底下少不了还跟太子有来有往。

    也当真是叫人作呕。

    …

    成王府跟伯爵侯府婚约解除的事情也是尘埃落地。

    这不仅仅了却慕容妤跟安阳郡主的心事，同时也是了了徐夫人心里的一桩大事！

    “你这幅表情是做什么？离了她你就不能活了，一个女人就能把你折腾这样，你还能有点出息吗！”徐夫人扫向对面的儿子，冷哼道。

    徐长安一张脸都是煞白的，也没什么血色，这精神气不大好。

    徐夫人就见不得自己意气奋发的儿子为外边的女人这幅消沉的样子，不过也缓和了语气，“你跟楚安阳只能说没缘分，这也是没办法的事，现在玉柔都已经是你的人了，那你就要好好把心思扭过来好好对人家，这门亲事也该订下来了，总不能人家姑娘清清白白的身子被你要了去，咱们去没个说法，没这样的道理。”

    徐长安脸色更是发白。

    那一日他喝醉了，躺在床上的时候才发现有人，迷迷糊糊好像听到安阳的声音，他就以为是安阳，在酒劲的怂恿下就把人给要了。

    最后人清醒了，才发现是周家五小姐周玉柔。

    “这件事娘看着办吧！”徐长安闭了闭眼，痛苦地说道。

    徐夫人却很满意，她就不愿意儿子对儿媳妇上心，看儿子显然不大喜欢周玉柔的她就高兴。

    “你放心好了，等周家小姐进门了，娘也会给你安排人的，不会叫你受委屈去，你娶周家小姐也绝对会比你娶楚安阳过得好的。”她说道。

    但徐长安对这些却没兴趣，由着他娘去安排，只是有些失魂落魄地回了自己院子。

    婆子道：“侯爷这魂都快丢了，真是多亏了安阳郡主没进门，不然眼里还有别人么？”

    徐夫人深以为然。

    那个女人就是专门来蛊惑自己儿子的，真叫她进了门可不得了的！

    还好如今婚事是彻底吹了。

    “如今太子如日中天，咱们如意又那么得太子心意，日后前程还少得了？又哪里用得着她嫁进来锦上添花，而且还是如此善妒小心眼，家门不幸才会叫这种媳妇进门！”徐夫人说道。

    (本章完)

