    此时副院有些心焦，也没多注意他，只是问：“什么事？你说。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”

    “可否借副院手令一用？”关习凛看向他问着。

    副院一怔，看了他一眼后，视线朝院长看去，在见院长点了下头后，这才取出手令给他，一边问：“你要手令做什么？”

    接过手令的关习凛刚硬的面容终于露出一抹笑容来，他没有回答，而是向两人行了一礼后走出叫上了叶菁，迅的离去。

    “他这是想做什么？”副院看着离去的两人，微皱了下眉头。

    “且看就知。”

    院长说着，收回目光，看向那没有动静的洞府，不由的心下轻叹，这凤九也太能睡了。

    约莫半柱香的时间，众人见先前离去的关习凛和叶菁再度回来，两人手中端着东西，身后还跟着几名帮忙拿着东西的灵院学子。

    在众人疑惑的目光中，只见关习凛将让人将东西摆放在洞府前的结界边，其中还架起了火炉，温起了一锅灵鸡参汤。

    不仅如此，在其他东西的盖子打开后，众人不由的瞪了瞪眼，什么灌汤薄皮肉包，什么烤灵鸡，以及一大腿的灵猪肉被放在火架上烤了起来，看得众人错愕的同时口水也直流。

    “他们这是做什么？饿了吗？居然能拿到火灶房的膳食？那可都是提供给导师们的膳食，他们怎么能搬了那么多吃的往这来？”

    “就是，而且，现在这时间这情况，在这里吃东西真的合适吗？”

    那些学子们议论纷纷，就连一些跟过来的导师也看得很是愤怒，只是，院长和副院没说，他们也不能开口，因为他们看到副院给了关习凛手令，要不然，火灶房他也进不去。

    看到那洞府前的一幕，看着那名叫关习凛的男子将那些散着热气的美味放在结界前时，站在不远处山头的陌尘眸光微动，眼底划过了一抹笑意。

    原来如此。

    院长和副院此时沉默着，两人若有所思的看着关习凛拿着扇子扇风的举动，看着他将美食散出来的香味往结界里面送去时，两人在微怔之后，眼睛一亮。

    原来是这样！他是想用美食的香味唤醒洞府里面的凤九？只是，这样能行吗？

    两人心下不禁有些怀疑。

    然而，这怀疑在不到几个呼吸间就变成了错愕与惊喜。

    凤九是被饿醒的，在肚子咕咕叫时，她懒懒的翻了个身，半睡半醒间，一股似有若无的肉香味飘了进来，她闻了一下。

    “真香……”

    她觉得她一定在是做梦，因为在她这洞府，甚至这整个山头，都不会有美食的香味。

    于是，她又翻了个身，这回面朝外，闻着那股肉香味满足的入睡。

    然而，当那香味越来越浓郁，甚至，她都能闻着那香味说出那些美食的名字时，肚子的咕噜叫声也更响了。

    她突然睁开了眼睛，深深的吸了口气，呆了呆，下一刻，整个人翻身跃了起来顶着乱糟糟的头胡乱套上衣服后就往外冲去。

    “谁！谁拿美食来诱惑我！”