    谢辙等人正在读一封信——这是一封来自阴影的信。

    没错，阴影。黄昏时节，三人正在旅店内稍作休息。正说着话，桌上唯一一盏蜡烛便熄灭了。奇怪的是，室内的窗户紧闭，没有一丝冷风涌进来。但它就是毫无征兆地熄灭，让三人受到了小小的惊吓。寒觞第一时间在指尖燃起一团火，三人便见到了令人惊异的一幕。

    火苗让室内亮堂了些许，但不如烛灯来得更亮。至少在肉眼可见的桌面的范围内，有一只漆黑的手的轮廓，从桌面上缓缓站起。不论从哪个角度看，它都是漆黑一片，而它是没有“影子”的——或许它本身就是影子。这一幕还令人有些毛骨悚然，三人都未敢言语。

    这手倒是没什么恶意。它变戏法似的从边缘的阴影里抽出一块方形的影子，放在灯台旁边。随后，它像是告别般对三人挥挥手，立刻“躺”了下去，消融在桌面的阴影里。

    接着，那灯又被点燃了，即使寒觞还未将指尖的火焰移动上去。而在烛灯照亮屋内的一瞬间，那块方方正正的影子，就变成了折叠好的信纸一张。

    谢辙试探着伸出手，将信封打开，另外两人凑了上去。他们的视线不约而同先挪到了落款处，上面赫然写着鬼仙姑三个大字。

    这倒是稀奇。

    鬼仙姑怎么会以这种方式联系他们？若要知道原因，便只能将内容看下去。这封信说长不长，说短不短。奇怪的是，谢辙将信封凑到灯前时，上面的字反而开始发白，颜色与纸张融为一体。只有当他把信纸拿到远离光源的位置，上面的蝇头小字才显得清晰了些。可若完全拿到黑暗处，字句就看不清了。他们在屋里兜兜转转了半晌，才找到了一个不算太亮，也不算太暗的位置，刚好让人勉强看清信的内容。

    信纸上的字，就好像也是用影子写上去似的。

    好在这次她没打什么哑谜。鬼仙姑说得很清楚，这次写信是因为她不便造访。至于写信的目的何在……

    “六道神兵……被动了手脚？”

    “这样一来倒也能解释清楚了。”

    “我不明白为什么。”

    三人你一句我一句，一时说不清个所以然。这也不难理解——毕竟这是如此意料之外，又情理之中的事。仔细想想，由人类打造出的兵器，即便是寄喻六道，也不该有什么正邪之分。兵器始终只是兵器，有着所谓的妖刀魔剑，是因为倾注了人的意念。而他们相信，上一任水无君在锻造这些兵器的时候，是不会有什么个人感情的。

    那只有一种可能。虽然鬼仙姑并未在信中明说，但他们都知道，那些被发放给恶使的兵器，几乎全部经过朽月君的手。切血封喉是他给杀之恶使的，烬灭牙是他给嗔恚之恶使的，而怨蚀情况不明，但朽月君曾经与霜月君争夺过，后来被送到了殁影阁。至于业·劫，一直在他的手中。得到六道神兵的人，不论妖变的缘由是否与之有关，但他们……都是恶使。

    “呃，我说……”寒觞挑了挑眉，“你这个风云斩，该不会也……”

    “怎么可能？”谢辙反问道，“这不是睦月君托付给我的么？”

    “但，你是从殁影阁拿到的啊。我们陪着你去的，绝不可能记错。”寒觞认真地说，“我可知道，朽月君是殁影阁主的救命恩人，他们之间……可说不准。保不齐在睦月君不知道的地方，朽月君就对它做了什么呢？”

    “你可别吓人啊。”

    话虽这么说，谢辙还是将风云斩连着剑鞘卸下来，摆在桌面上。三个人都有些不安地盯着剑看。这一直让谢辙拿在身上的安心的武器，却突然让每个人都感到不自在了。

    “我记得……皋月君是不是说过，所有的刀剑，都是由朽月君当初回收的？”

    “不，有一把不是。”寒觞像是想起来什么，“我记得断尘寰一直都在凛天师的手中，从未被转交过。何况若是他的话，应当不会给朽月君可乘之机。”

    “这可真是……”

    “说不定，也不是什么坏事。”寒觞看着剑，若有所思地说，“唔……你想想，如果朽月君真的对每一把刀剑都做了些什么，我们是不是也能从风云斩上发现一些端倪。只要知道他使用了何种法术，我们就有破解的可能。这样一来，那些恶使也不是对手了。”

    谢辙点点头：“言之有理。我认为，三恶道最容易与引人向恶的法术所融合。切血封喉则是以纯粹的战意使人失控，它恰好能利用枫的仇恨，令他的杀意更加浓重。仔细想想，这些目标的确都是朽月君筛选的结果。”

    “他到底想干什么？他才是十恶祸乱人间的始作俑者吧！可这么多年，为何奈落至底之主从未管过？我们如今怀疑莺月君的动机，可是……怎么没有人直接对朽月君提出质疑？”

    “也许质疑一直存在，但没谁有办法。”谢辙叹了口气。

    “哎，你记得妄语……曾在地宫里对你说的话么？”寒觞问，“虽然很不愿意回忆，不过他说，你们是——同类。他非要说你们有什么相似之处，会不会，也正是因为这柄剑在你手里的缘故？”

    “……我不清楚。”谢辙的表情更复杂了。显然，他也不太乐意回想起那段记忆。

    聆鹓皱着眉，耷拉着头，因为自己做不到什么而感到难过。但她突然想起信中还有值得在意的内容，便伸出手，去拿剑鞘旁边的纸看。

    “我记得信中说，这些刀剑一把都留不得。所以会不会这两把看似安全的兵刃也……”

    她的右手还未碰到信封，从倒扣着的信纸下突然涌出一团阴影。那一小块黑色凝聚成细细的一条，小蛇一样直奔着聆鹓的手来。她吓了一跳，惊叫出声，又猛地抽回了手。可这为时已晚，黑色的影蛇钻入她的掌心。待她将手翻转过来，那影子已没了踪迹。

    “怎么回事？！”

    谢辙抓住她的手腕，上下看了半天。聆鹓惊魂未定，一时半会说不出话来。而寒觞则站起身，一把抄起那封信来，却发现上面怎么都看不出半个字来。

    “果真是影子写的字……可它们怎么会袭击聆鹓姑娘？”

    “你有什么不适么？”谢辙关切地问，“有没有觉得犯困、发冷或者无力？”

    “我、我我还好，暂时……”

    聆鹓一身冷汗。她不清楚自己是真的中了什么法术，还是单纯被吓到了。

    “真不知这鬼仙姑究竟在想什么……”寒觞撂下信纸，脸色难看极了。可就在此时，他突然转过身，将目光投向了房门的位置。

    “怎么了？”

    “……”寒觞神情凝重，“我——不太敢确定。”

    紧接着，有人敲响了客房的门。

    “谁？”

    谢辙不清楚，这个时间还会有什么人过来打扰。而寒觞却没有片刻犹豫，他直直奔了过去，反应快得吓人。他问也不问便打开了门，出现在眼前的场景令他僵在原地。

    聆鹓也顾不上手的事了，她探过头左看右看。但门被寒觞的背影挡住了，她并不清楚外面站着什么人，或许要比他矮一些吧。谢辙带着她走向门口。而当谢辙看到来者时，也同寒觞一样愣住了。

    “这位姑娘是……？”

    只有聆鹓感到奇怪。她从未见过这个女人。她一头洁白的长发，还有一身洁白的衣裳。不仔细看，都不能察觉她身上尚有未融的落雪。来者顺着声音将目光移向了她，晶莹的瞳孔在瞬间显露出惊讶的神色。

    “诶，你是——你不正是那天……”

    寒觞二话不说，将妹妹紧紧拥入怀中。

    他抱了好一阵才松开。要不是他的好妹妹快要被勒死，用力捶打他的后背，他还真能保持这个动作到后半夜去。她觉得有些难为情，不知是因为这个年纪了兄长的行为还这么幼稚，还是说……因为她先前的不辞而别。

    “有什么事，进屋再说吧？别让这位姑娘等得太久。”

    问萤磕磕巴巴地说完，他们才发现，门口角落里竟还站着一个人。

    “水无君？！”三人颇感意外，“您怎么会……”

    “我来找你们，”她随着几人走进屋内，在带上门时说，“恰好，我在路上发现了这个姑娘。我察觉她的眉宇与钟离公子有几分相似，便搭了话。她正是你的妹妹，不过……她似乎有些不大情愿回来。我见她仍是有意与你们重逢，便说了几句，带她一同来见你们。”

    寒觞激动地说道：“真是、真是太感谢了！我真不知该说什么好……你怎么会不愿回来呢？发生什么事了？这江湖多危险，你要是有个三长两短——罢了罢了，不说你不爱听的。”

    寒觞倒是及时闭了嘴。他知道，妹妹回来可不是为了听他说教，不然可真该后悔自己跟着水无君来。她仍是不说话，低着头，心情看上去很糟。寒觞看了半天，确定她没受什么伤，心里的石头才算是落了下来。

    “原来这就是寒觞的妹妹。”聆鹓笑着说，“我早就听他说过您了。”

    “哎呀，别这么客气。”问萤也笑起来。这时候，她的情绪似乎好了许多，但表情仍有些困惑。“我也听他说起过你，想不到你们已经重逢，这真是天大的好事。他们一直挂念着你呢……唔，不过，我在路上曾遇到一位姑娘，与你长得很像。莫非，你是方才与他们相见么？”

    “什么？”聆鹓瞪大了眼睛，“我已经……和他们走了好一阵子了？”

    “诶？”

    “你见的难道是——”

