    第115章霸总发威

    她忽然想起来，她有个同行去年统筹的电影上映，结果男主角被曝出xi毒，电影惨遭下架。

    阮萌忽然冒出一个想法，于公于私，她得派人去查查谭梦。

    现在国家管得紧，艺人一旦涉及塌房，受损害的是电影投资方和各种品牌。

    作为电影《阮梦华》的制片人，阮萌必须得为电影负责，将一切潜在风险降到最低。

    午饭后，阮萌心事重重地辞别了唐糖一家人。回去的路上，阮萌立刻给自己的助理打电话，让助理去查查谭梦、沈云夙以及其他几个重要角色的税务问题，还有私生活问题。

    ...

    本来吧，阮萌只是抱着试一试的态度，让助理去调查。

    结果不查不知道，一查吓一跳。

    谭梦作为一线女明星，出道多年粉丝无数，可她竟然有严重的财税问题！甚至她还投资了几个高端会所，这些会所专门从事皮.肉交易，还有不少未成年少女被骗...有关部门已经注意到了。

    作为电影制片人，阮萌立刻意识到事情的严重性。

    当即让助理整理好证据，刚好顾氏集团的总裁顾焱霆回国，阮萌得去找他谈谈。顾焱霆是电影的主要投资方，也是电影监制，他才有权力审判谭梦。

    阮萌带着整理好的证据，抵达顾氏集团总部大厦，在总裁办公室门口遇到王助理。阮萌上前：“王助理，我提前预约过，顾总在吗？”

    她握紧手里的蓝色文件夹，这东西分量很重，会引起轩然大波。

    “阮小姐，总裁还在办公室，五分钟后回来，您稍等。”王助理看见阮萌，下意识推推细框眼镜，嗓音温柔下来，“总裁二十分钟后要去录音棚，今天是电影《阮梦华》宣传曲正式录制的日子。”

    说着，王助理特意取来办公椅让阮萌坐下休息。

    又去茶水间，倒了一杯拿铁咖啡。

    “我都差点忘了今天是电影录宣传曲的日子，糖糖和谭梦都在录音棚。”阮萌捧着热咖啡，嘬两口，香浓的奶味儿在口腔溢散，阮萌享受地眯起眼，“王助理你真的太贴心了，一直记得我最喜欢这款口味的拿铁咖啡。”

    王助理推推眼镜：“你喜欢就好。”

    等待五分钟，旁边的总裁专属电梯打开，顾焱霆带着两名西装秘书走出来。瞥见站起来的阮萌，顾焱霆嗓音低沉：“进来。”

    阮萌忙点头，麻溜儿地走进办公室。

    她胆子其实挺大，和顾焱霆还有一点点的亲戚关系。但是阮萌超级害怕顾焱霆这尊大佛，顾焱霆身上的气势太过可怕，接近他会让人感觉呼吸困难，说得夸张点，有点想跪地直呼“吾皇万岁万岁万万岁”。

    阮萌壮着胆子，把蓝色文件夹递过去：“顾总，电影《阮梦华》可能要延迟拍摄了，我调查到女主角谭梦有严重的税务问题，并且还在从事非法工作。”

    顾焱霆垂眸，骨节分明的手指翻动纸张。

    一页页看着文件。

    冬日阳光洒入玻璃落地窗，房间里顿时安静地只剩下纸张翻阅的沙沙声。

    阮萌有点怂，不敢说话。

    电影《阮梦华》讲述的是顾焱霆母亲阮梦华的一生，顾焱霆极为看重，现在女主角被调查出严重的问题，顾焱霆估计极生气。

    五分钟后，顾焱霆合上蓝色文件夹，让王助理进来：

    “立刻去办一件事。”

    (本章完)

