    “我三个小时前才见过祂，局长，我发誓我一辈子都不会忘记祂的模样。”科尔森深吸一口气，“而且那只白色的小猫咪局长你也看见了，像这样可爱的猫咪难道短短时间内还能够见到第二只？”

    “的确。”弗瑞一想也是。

    这种可爱的猫咪只要看过一次，就不可能会忘记的。

    不过，这样光明正大的出现。

    果然是真正的神灵，完全不在意他们，就像是之前彻底的无视了科尔森等人一样。

    “需要我去接触一下吗？”科尔森问道。

    既然找到了，不接触是不可能的，不过这也很危险。

    对方可不会顾及什么神盾局，也许只是将他们视为路边上的蝼蚁，敢顺着脚爬上去的话直接一指头给按死。

    弗瑞纠结一下。

    但最终还是下定了决心。

    “你和我们的队长一起去。”

    “队长？”科尔森抬高声音。

    “祂如果真的是一位善神的话，史蒂夫这种纯粹的人，或许会受到他的中意。”弗瑞是在赌。

    一半是赌直觉，一半是赌推测。

    根据科尔森的描述，对方语气温和，甚至在复活杰弗里女儿的时候，尤其有一句“追求心愿的意志，值得赞扬”。

    假如说对方欣赏纯粹的情感，追求心愿的意志。

    那史蒂夫的确是最适合的人选。

    最少弗瑞短时间内找不到比史蒂夫更纯粹的人。

    另一方面。

    他对史蒂夫总是怀有某种信任，这是一个会创造奇迹的人，拥有着独特的魅力。

    “这会不会太危险了？”科尔森有些为自己的偶像担忧。

    “他是队长，也是个士兵，科尔森。”弗瑞看了他一眼。

    科尔森不说话了。

    如果因为危险就不敢去，那史蒂夫也没有资格当队长。

    于是，怀着见偶像的心情，科尔森带着任务去找队长。

    沈默此时在干嘛。

    在闲逛。

    这个时间点是他特意选择的，钢铁侠托尼已经历经数次磨难，蜕变成为了一位英雄，雷神托尔同样发生了改变，还有绿巨人即将掌握自己的愤怒，美国队长也已经从冰封中苏醒。

    沈默没有什么心情去插手这些英雄的成长。

    所以他选择了复仇者联盟第一战前的时间。

    不久之后，洛基将携带着心灵宝石来到这个世界上，外星人大军会来到纽约发动战争，计生办主任灭霸也会第一次插手地球。

    而对于沈默而言，这是一个试探这个宇宙的绝佳时机。

    他有很多个测试要做。

    看看哪些动作，会引起那些大佬们的反应。

    而现在，他就这样慢悠悠的在街道上闲逛，丝毫不掩饰自己的存在，想要看看这种程度是否会有人注意到自己。

    结果很可惜。

    除了神盾局的那些摄像头，根本没有视线。

    就连阿斯加德的那位号称可以看穿九界每一个角落的海姆达尔，也同样如此，不是没有发觉他的不同之处，而是根本没有视线在他的身上。

    看来，海姆达尔的那双眼睛不是被动技能。

    也就是此时。

    一辆轿车停在了不远处的地方。

    车里面坐着的，正是科尔森以及刚刚苏醒的美国队长史蒂夫。

    “那就是神吗？”

    史蒂夫似乎是想要转头，但是科尔森连忙说道：

    “不要看他，说不定会被发现。”

    “可我们就是为了他而来的，不是吗？”史蒂夫没有转头，但摇了摇头，“如果他真的是一位真正的神，那只要我们想着他就一定能够察觉吧，而且，我有很多问题想要问。”

    “你信神吗？队长。”科尔森有些惊讶。

    “不，我很早就不相信神了。”史蒂夫再次摇头。

    “......”科尔森沉默了一会儿，露出了自己的微笑，“或许我不应该阻止你，局长说了，这次行动以你为主，想要做什么都你自己判断，只是我希望，队长别忘了给我的签名。”

    史蒂夫略微的有一些尴尬。

    他知道自己在这七十年后的世界里成为了家喻户晓的明星，甚至连这位高级特工也是自己的粉丝，但他很不习惯，他也不认为自己是什么明星。

    他只是个大兵，一直都是。

    不过在听说一切以他为主之后，史蒂夫直接走下了车，朝着那位神走去，科尔森早猜到了会这样，可是跟着自己的偶像，似乎也不觉得恐惧了。

    沈默好像没有意识到他们的到来，直到他们走到了身边，也没有回头。

    他正看着街头一位流浪汉。

    是一位白发苍苍的流浪汉。

    瘦骨嶙嶙的模样表明他过的并不好，也许是年纪太大了，受不了这种风吹雨打的日子，行礼倒是有一堆，大多是杂物。

    史蒂夫也看了过去。

    像这样的流浪汉，无论是在他的时代，还是在这个时代，总是能够看见，大多数看见的时候他都会帮下，但是帮不过来。

    而就在这时，沈默开口了。

    “有趣的意志。”他的声音和科尔森所说的一样温和，“他并没有做错了什么，只是运气不好，在华尔街失去了自己所有的身价，还有妻子、子女、朋友，连他的父母都和他断绝了关系。”

    科尔森看了眼这个流浪汉，鼓起勇气开口道：

    “这并不奇怪，我们的一生总是会遇到突然的不幸，像他这样的人还有很多，这就是人生。”

    史蒂夫也认可这样的话。

    虽然没有麻木，虽然每一次都会感受到内心的怜悯，但是却也无可奈何，因为这就是人生。

    即便是他自己。

    不也失去一切。

    “不幸的是命运。”沈默转过头，带着微笑，“但有趣的，是意志。”

    “意志？”史蒂夫没能理解。

    可沈默已经向着这位流浪汉走过去。

    “不甘心吗？”祂居高临下的望着他。

    流浪汉抬起头，望着这位干净奢华，耀眼犹如另一个世界的男人。

    那双茫然而又绝望的眼眸似乎一下子没能反应过来。

    “你省吃俭用，小心翼翼，辛辛苦苦存下的这笔钱，不就是为了卷土重来？”沈默的目光温和，“可你却在快要成功的时候病倒了，而且是绝症，很不甘心吧。”

    这温和的声音，温和的目光，刺痛了流浪汉的内心。

    “当然不甘心！”他捏紧了拳头，声音沙哑而又尖锐，“我不应该就这样死掉，只是一次的失败还打不死我！但这该死的命运做到了！”

    “为什么不祈祷呢。”沈默又问。

    “你怎么知道我没有祈祷！”流浪汉挣扎着站起来，只是这样简单的动作就让他大口的喘气，死死的盯着沈默大喊道，“我以前每天都祈祷，可我是依然变成这个样子！我做错了什么！？我对父母，对儿子，对妻子不好吗？所以我再也不祈祷，因为没有该死的上帝，只有自己，只有该死的命运！”

