    在基本敲定了世界编辑器的用法后，承影注意力重新回到了斗罗星这边。在肖凌因为爆露出不可描述器官而被禁赛了之后，比赛的结果就几乎失去了悬念。

    其他的参赛选手和帝天之间的差距相当大，即便是悟道的尘秦，面对帝天也因为硬实力上的差距，最终在决赛之中遗憾落败。

    大赛之外，武魂殿与昊天宗的恩怨情仇也在继续，原本有希望成为昊天宗下一代双花红棍的唐昊，不得不宣布叛出宗门以保全宗门不被天斗官方通缉。

    死了老婆之后，唐昊便是心灰意冷，准备带着儿子去找个地方隐居，度过余生，至少让自己的儿子平静的生活下去。

    只是他想让忽略了一个问题，就是现如今这世界上根本没有地方给他隐居，就现在斗罗大陆的开发程度，随便一块地皮都能炒成天价，大多数人都买不起房子，像唐昊这种叛出师门的类型，身上连点钱都没带，在社会制度相对健全的社会保障制度却一般的天斗帝国，吃饭都成问题。

    唐昊很快就体会到了这一点，所谓的隐居不过是个笑话，这天底下哪里能给他隐居，养孩子不要花钱的吗？买奶粉，买尿不湿不需要花钱吗？

    租房子，吃饭，物业，水电费，取暖费，又是一大笔开销，不当家，不知柴米贵，就算宗门没落，唐昊也从来没体验过亲自持家得感觉。

    隐居之前，他还觉得钱不是问题，他有一把力气，钱怎么都能赚来，可等到他脱离宗门之后，发现自己竟然连一技之长都没有。

    除了打架之外，他似乎什么也不会。而以他的身份，去选择从军之类的实在是不太可能。他还要带孩子那些需要打架才能干的事情全都看不了。

    若是以往猎杀魂兽还可以换钱，但现在野生的魂兽都已经没有了。全都是有家有业的。敢杀魂兽，那就是犯法。

    一时间他竟然找不到经济来源了，封号斗罗的实力在这个年代也不算特别显眼，想要仗着自己实力强的就吃供奉是不可能的。

    就算是他平日里用了陶冶情操的锻造。在现在这个年代也没什么卵用。钢铁都是从炼钢炉里练出来的。那还有什么打铁的铁匠的生存空间，就算有也微乎其微了，用来打造一些奢侈品，标榜一下手工打造。

    问题是这种行业没有点跟脚，是不可能参与进去的。并不是什么人手工打造的东西都能卖出大价钱。普通人就算做的很精美。放到网上可能也卖不出几个钱。甚至没人帮你的网店刷单的话都没人能看到你的商品。

    唐昊在应聘连连碰壁之后，又看着自己卖不出去的手工打造的刀具，一时间感觉前途渺茫。不得已他为了生存下去。为了把自己的孩子养活人，只能采取一些曾经他看不上的手段了。

    就比如说，给自己的网店增加点噱头，于是他的网店之中就有了昊天宗古法秘制的标题，改了标题之后效果显著。

    终于有人光顾他的网店，但却嫌弃他卖的价格太贵，不得已他只能一次又一次的降低价格。然后一次又一次把自己网店的介绍改的更加富有噱头。甚至打出了后天中叛逃弟子的旗号。

    网上自然没有人相信。但他的销量却的确有所提升。有些事情只有一次和无数次。打破了底线之后想要矜持回去，就几乎不可能了，曾经那个梦想仗剑走天涯的唐昊，在世俗中摸爬滚打，逐渐变得市侩，变得斤斤计较，变得像是普通的小市民一样。

    而普通的居民，也要面对普通人的疾苦，唐昊染上了烟瘾，生活的压力让他不得不想办法排解，仅仅是几个月，他便尝遍了人间的酸甜苦辣。

    这天他去楼下买烟，不知为何，他觉得卖烟的小卖部老板表情有点不自然，他想不通是怎么回事，但也没有太过怀疑。

    只是点燃了烟头，坐在楼下吞云吐雾，只是这一次的烟却让他感到不同，飘飘欲仙的感觉，侵入了他的脑海，让他不可自拔，他一瞬间就意识到这东西是什么了，当年他还是昊天宗的继承人时，便知道自己手下经营过这些东西。

    曾经他从来没有在意过这些小事，却从来没有想到自己竟然有一天会中招。

    他有种冲动冲下去砸了那小卖铺，可他攥了攥拳头，终究还是只能忍耐，他的力量可以轻松的干掉小卖部的老板。就算是整个街区的人一起上也不可能是他的对手。

    但是然后呢他还要生活，他还有自己的孩子。能打有什么用？能打能当钱花吗？他明面上的身份已经被通缉，在这里大闹一场，然后暴露自己的身份。带着自己的儿子亡命天涯吗？那又和自寻死路有什么区别？

    ……

    有些东西一旦碰过了，就不可能再停下来了。唐昊以为自己的意志力足够坚定。只要自己想就可以抵抗住诱惑。

    但针对魂师设计的药物。比起地球上的同行要霸道的多。不只会影响精神，甚至会影响修为，一旦停止服用。不仅修为会下降，甚至可能会因为痛苦而走火入魔。

    唐昊在痛苦的戒断反应中挣扎了数天，终于无法抵抗，堕落下去，而这毫无疑问让他本就拮据的生活雪上加霜。

    曾经的他认为贩卖这些东西。理所当然。不过是你情我愿的交易。一方出钱，一方出物，只不过贩卖的东西变成了愉悦。

    但现在他恨不得回到过去抽当时的自己亿巴掌，什么你情我愿都是骗人的，有的只是榨干他钱包中的最后一分钱。

    ……

    承影在看到唐昊的生活状态之后，都忍不住替他感觉心酸，几十年前他还以为唐三出生之后，他会因为这个主角，而提心吊胆，现在看来，当年无疑是想多了，唐昊现在还在想办法凑钱供孩子上学呢！天斗帝国可没什么义务教育，就算是文化程度一般也有那种血汗工厂需要，自然没有义务教育的必要，想想穿越者苦逼成这样，也是绝了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

