
知道了赵哥被害的原因，所有人都记住了这次教训，某两个也不太注重细节的除灵师，更是心中一沉，害怕自己就是下一个受害者。

乔安把自己的发现和其他人分享完之后，这次的会议很快就结束了。

他们也就是趁着罗老太太带着两个孙子去楼下瞧热闹聊是非的功夫，才有机会多说两句话。

哪可能花太多时间来开会，万一要是罗老太太提前回来，他们这些人可就解释不清了。

因为赵哥的死，龙城出租屋内的租客们都有些人心惶惶，所有人都在担心那个凶手会再度犯案。

乔安等人都以为，既然已经知道了赵哥的死因，大家谨慎一点也就不会再中招，没想到当天晚上，又有人遇害了。

这次遇害的是二楼的小王。

尸体是住他隔壁的小林发现的，谁也没想到这么快就会又有人死。

小王的死因和赵哥一样，都是被人用斧头砍死的，死亡现场同样血腥无比。

午夜12点刚过，小林和小王约好在小王的房间谈事情，哪知道小林在门外等了半天也不见小王来开门。

因为怕敲门声会被人听到，二人约好了时间，小王就会把门打开，可到了约定的时间，小林并未等到小王来开门。

小林觉得不对劲儿，便从自己房间的窗户，爬到了小王住的地方，还没有从窗户进去，就从窗外看见小王的尸体倒在了房间里。

死状还极其惨烈。

好在小林也是经历了不少副本的高星除灵师，这才没有失态的叫出声。

他冷静的进入房间，四周查看了一番，确定凶手已经离开之后，又查看了房间的状态，以及小王的尸体。

小林查看过尸体之后，发现小王的死亡时间不会超过一个小时，也就是说一个小时前有人偷偷进入了小王的房间，然后将其杀害！

能够无声无息的将小王杀死，这个动手的人，有很大可能并不是人。

现在这个时间点，本该死亡的18人都还活着，他们还不是灵魂状态，那也就是说，这个副本之内，肯定有一个可以杀人的恶灵。

只要他们触发了死亡条件，就会有恶灵来夺取他们性命！

小林在勘察完现场之后，消除掉自己进入过这个房间的痕迹，然后无声无息的顺着原路爬回自己的房间。

回到自己的房间之后，小林编辑短信，将小王已经遇害的消息，以及自己勘察现场之后的发现，群发给了其他除灵师。

上午开会的时候除灵师们担心他们这样聚在一起早晚会被人发现，为了安全起见就加了彼此的手机号码。

这个手机是他们进入副本的时候副本配置的，除了能发信息打电话之外并没有其他功能。

为了安全起见，大家决定以后就用手机联系，平时有事就发短信，尽量不打电话。

谁也不知道打电话的时候会不会被人偷听了去，毕竟这个出租屋隔音效果是真的差。

乔安接到信息的时候还没睡，今天晚上张秀琴家风平浪静，没有听到张伟打骂老婆的声音。

而李菊家今天晚上也没有做生意，乔安盯了半天，也没有见到有人来找她。

李菊的心情好像不太好，一直在屋里喝酒。

而张秀琴的老公，今天倒是没有喝酒，他们一家人今天倒是睡得挺早。

在收到信息的前一分钟，乔安还打算今天自己也早点睡，没想到她这还没躺下，就又死了一名除灵师。

众人接到这个消息的时候，心中都不由得一沉。

一天之内死了两个人，这怎么能不让人担心。

上午的时候大家已经分析出了赵哥遇害的原因，大家心里有了防备，不可能再在生活细节上疏忽大意。

下午还没有添置生活用品的几个除灵师，都已经把平时要用的东西都添置好了，这里面就包括小王。

照理来说小王都已经把该添置的东西都添置好了，不应该会受到攻击才对！

难道小王是在其他地方露出了什么破绽？

有这个疑问的不止乔安，其他人显然也想到了这个问题。

众人透过手机发信息给小林，从他那里了解到了一些情况。

下午的时候，小王向邻居打听过罗老太太的儿子以及儿媳妇死亡的具体细节。

除了打听这个之外，他还打听了房东龙哥的老婆霞姐的死因，以及旁敲侧击的打听霞姐死

亡当天龙哥的行踪。

小林怀疑，小王的死因就是他打听事情的时候问到了什么敏感问题，这才会触发了死亡条件，为自己招来了杀身之祸。

因为又出了小王的事，第二天警察又被叫到了龙城出租屋。

警方怀疑杀死小王的凶手和杀死龙哥的凶手是同一个人。

并且这个凶手就在这栋出租屋内。

其中房东有着巨大的作案嫌疑。

谁让房东是唯一同时拥有这两家钥匙的人，警察会怀疑他也不奇怪。

不止警察怀疑龙哥，出租屋内有不少人都在怀疑龙哥。

“小来妹子，你要是能搬，就尽快搬走吧，这地方住久了真的会出事的。”

乔安这几天一直在努力的刷张秀琴的好感度，有空的时候就和张秀琴一起做手工，自己做了好吃的还会拿一些给张秀琴。

张秀琴在这栋楼里本来就没什么朋友。

因为出身农村，又只能靠着捡破烂和做手工赚到一些钱。

虽然大家都住在同一栋楼里，但住在这里的大部份人都不太看得起她。

像乔安这样向她释放善意的人，真的太少太少了。

也因为张秀琴平时交往的人极少，乔安刷她的好感度才会这么容易。

“秀琴姐，不瞒你说，我也想搬走，可是我和龙哥那边说好了，要是没住满三个月搬走的话，我就拿不到剩下的房租和押金。

我家里打件本来就不好，身上的钱在租了房子之后也没有剩多少了，要是这时候搬走，我租房的钱就全打水飘了。”

乔安装模作样的叹了口气，一脸无奈的说。

“唉，你也不容易。”张秀琴跟着叹了口气。

“对了秀琴姐，你刚才说的话是什么意思啊？什么叫这个地方住久了会出事？”乔安装出涉世未深的天真模样，一脸好奇的问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181874"  chaptername="第288章：出租屋（9）">加入书签</a>
</div>
