    晏伽这人玩得开，即使纪长慕叫来的朋友他不认得，但很快也能跟他们熟络起来。

    纪长慕陪着打了几局牌。

    几个男人在屋子里放肆地抽烟，没有女人、小孩在，说话也没什么顾忌。

    “老纪，我不想回兰城，在你家住几天。”

    “我给你安排酒店。”

    “啧，小气。”

    “我妈不喜欢吵闹。”

    “说的我很吵似的，你不就是小气。”

    “你总赖在滨城不是个办法，再说，等你在纽约的资金都耗尽了，你还是得回去。如果我是你，我就提前去公司适应适应，多交一些朋友，多拿捏一些把柄在手里，到时候就算回了国也能得心应手。”

    “老纪，我又不是你，我要是有你一半的手腕，我还会沦落到今天这个地步吗？顺子。”

    “过。”纪长慕手指头轻轻点着桌面，“早上给你打电话，那小孩是谁？”

    “我大哥儿子。”

    “听声音蛮可爱。”

    “可爱个P，又丑又笨，三岁多了走路跌跌撞撞，连‘二叔’都不会喊。”

    “别把你心里头的怒气迁到小孩子身上。”

    “老纪，你这么喜欢小孩为什么不早点生一个？你前几年要是结婚的话，现在孩子都会跑会跳了。”

    “我喜欢小孩，不代表所有小孩我都喜欢。”

    晏伽默，这叫什么屁话，不都是自己亲生的孩子么。

    亲生的还能不喜欢？

    “你爸给你牵线的那位千金，你见了？”

    “哪壶不开提哪壶啊，又戳我短。”晏伽脸色淡漠不屑，“我怎么可能见。”

    “你以后回了国自己多留点心眼，也没必要跟你家老头子闹翻天，你大哥大概率是醒不过来了，不如好好把握这个机会。虽说你家现在公司比较困难，但短暂的困难终究会度过去，以后要是公司做大了，一切都是你的。”

    “这可不好说，我大哥成了植物人，他不还有个儿子么！我爹以后要是把公司给这个孙子也说不定呢！”

    纪长慕笑出声：“一个三岁的小孩你也列为竞争对手？晏伽，你可真不配做我纪长慕的朋友。”

    “……”晏伽被说得不吭气，确实有些丢人。

    一个三岁小孩而已，更何况也不怎么聪明的亚子。

    佣人送了些茶水来。

    晏伽很喜欢喝纪长慕的茶，烟也不抽了，一边打牌一边品着滨城特有的茶叶。

    纪长慕打了几局就让位给旁边的朋友，自己在一旁看了会儿就出去了。

    他嫌牌室太吵，一个人在阳台的藤椅上静坐了半天。

    绿色的盆栽摆了一排，阳台上的吊灯一动不动，窗外牛毛般的雨丝还在从天空往下飘，天空阴沉寒冽，一阵阵风刮得很紧。

    纪长慕喝着热茶，顺手拿了条毯子盖在腿上，今天这气温很低。

    滨城的时间过得很慢，不像在纽约金融场上争分夺秒，时间都是用秒来计数的，在滨城他可以彻底放空，只是心脏那一块也跟着空了，怎么都填不满。

    雨水敲打在他的心上。

