
　　数学科目考完后，小伙伴们在彭老师的带领下回到了酒店。

　　晚上八点至十点，校方特地向酒店申请自助餐厅给同学们做自习室，住客们表示理解，连餐厅门口的地板都不曾踩一下，生怕惊扰了他们。

　　彭老师背着手溜达，心中感慨万千，嘴上不忘反复叮嘱。

　　“同学们，语文和数学考试已经结束了，大家千万不要对答案哈。”

　　没得办法，此时对答案，不管考得好还是不好，都很影响心态，万一发现自己犯了致命错误，伤心得想要撞墙怎么办？所以干脆把它们通通忘光光。天籁小说网

　　不知为何，在亲身经历高考时，并不觉得紧张，反而有些小小的激动。

　　老师越不让大家提及，小伙伴们越是好奇，脑袋挨着脑袋，小小声地对着数学选择题的答案，以及后面一些大题的解题思路。

　　“排列组合那道题你答案是多少？”

　　“5。”

　　“最后2×3不是等于6吗？”

　　“2×3？啊！我竟然算成了2+3！”

　　果然，得知自己犯了低级错误的同学差点当场拿着根面条上吊。嘤，好不容易把前面公式什么的想出来，结果败在了简单的计算上，小学生都会做的题……

　　还有些小伙伴不等晚自习结束，就偷偷溜回房间看电视，或者在走廊上窜来窜去，不时到其他同学房间里串门。

　　恰逢高考，酒店又刚好在考场附近，此时住满了学生，酒店只好想方设法把能住人的房间都收拾出来，也不多收小钱钱。

　　国际班的几个男生竟然分到了总统套房，四个卧室、两个会客室、书房、衣帽间、卫生间、厨房……

　　听说他们住豪华的总统套房，几个小伙伴忍不住好奇跑去参观，还拍了好多好多合影。要知道就算他们是富二代，也是不能随随便便开总统套房的哦。

　　在总统套房门口，那几个跑进去玩耍的非该房住户被彭老师抓了个正着。

　　看着混在其中的叶繁星，彭老师头疼不已，只好让他们回自助餐厅继续自习。彭老师隔了好一会儿才回到餐厅，溜达了一番，点了点人头。

　　彭老师状似无意道：“同学们不要跑到别人的房间哈。”

　　“尤其是男生和女生之间别互相串门，不好。”

　　毕竟这是酒店嘛。

　　知道他们还是学生，可说出去总归是不好听的哇。还不如好好复习，准备第二天的考试呢。

　　闻言，叶繁星忧伤地唉声叹气。

　　正在背诵理综重点的夏绮云抬起头来：“星星，你怎么了？”

　　叶繁星单手托腮，瞧着格外惋惜的样子：“本来还打算晚上去试一下总统套房的超豪华浴缸的。”

　　夏绮云：“……”所以彭老师就是在说她串到了男生房间吗？

　　而在不远处，顾延川也跟着沧桑地叹了口气。原本想晚上溜到小姑娘房间聊会天的。至于未来的小姨子？简单，交给子瑜就好了，可现在……

　　坐在他旁边的盛北北还以为他遇到了什么难题：“延川，是有哪里不懂吗？”

　　“没，只是伤感一下。”顾延川显然不能把自己的邪恶念头告诉盛北北。他眨了眨眼，卷翘纤长的睫毛微微颤抖，看着委屈巴巴的。

　　“等高考结束后，咱们就不能每天一起上下课了。”

　　顾延川本来是装可怜博关注，没想到越说越难过，越说越不舍。

　　“我还要去公司实习。”

　　当初盼着毕业后和小姑娘光明正大在一起，临近毕业才发现将来在一块的时间反而会变少。

　　唉，这就是长大的烦恼吗？

　　看着他身上几乎快要变成实质的悲伤气息，盛北北无奈极了。

　　因为舍不得她而陷入自闭，真是个小傻瓜呀。

　　盛北北放下手上的书，深深地凝视着顾延川那双漂亮的桃花眼，眼前不断浮现的是他那简单纯粹而又炙热的笑容，还有他猩红着眼向她跑来的场景。

　　这一世他们会携手走到生命的尽头。

　　她不会再丢下他一个人。

　　“延川，振作起来，我还等着跟你一起读京市大学呢。”

　　小傻瓜，我等着你告白，等着和你一起读大学、考研、读博，和你一起进入婚姻的殿堂，生儿育女……

　　还有很多美好的事情等着我们，不能总沉浸在过去啊。

　　“京市大学？”顾延川瞬间就想起了他对小姑娘的承诺。

　　他们要一起读京市大学。

　　顾延川的能量槽顷刻间满格，拿起复习资料，如痴如醉地开始学习。

　　白天的语文和数学自我感觉还行，明天的理综和英语可不能拖后腿啊。理综尚可，就是英语有点难办，每次都考不到一百四，太低了。

　　但愿明天的英语不要拖后腿。

　　哼哼，这次高考他一定要拿榜眼，让大家都知道他和状元的爱情故事，看还有谁敢惦记小姑娘。他们之间的爱情可是坚不可摧的哦。

　　见顾延川不再自闭，盛北北这才放下心来，重新拿起课本学习。

　　她还有当状元的学习任务没完成呢。

　　华国恢复高考以来从未出现过满分状元，如果她这次能得750分的话，一定可以让雪球收集很多能量吧？

　　有了足够的信仰值，她跟剧情对抗就会轻松不少。

　　要知道离前世她的死期只剩下三年了，女主角还恨着她，女主角的舔狗何伟也没被抓拿归案，要是他们再联手对付她怎么办？

　　在女配逆袭任务真正完成之前，不能松懈下来的，要竭尽所能做到最好。

　　谢子瑜和盛园园自不必说，他们也在刻苦复习，多看一个知识点，就多了捡回几分的机会。为了考上京市医学院，为了留在京市，加油啊。

　　第二天，小伙伴们信心满满地再次踏上了考场，盛北北姐妹在学校门口看到了身穿一袭灰色旗袍的妈妈。

　　姜澜雪笑着解释道：“这叫走向辉煌。”

　　“哇。”盛园园一点就通，“那妈妈下午要穿黄色的旗袍吗？”

　　“是呀，园园真聪明。”

　　“嘻嘻。”

　　顾延川眼角的余光在人群中捕捉到了穿灰色绣花旗袍的苏曼。

　　那个女人从来不会穿这么素雅的颜色……

　　姑且当作她是为他而穿的吧。

　　这种被妈妈在意的感觉，还挺好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百四十一章 因为舍不得她免费阅读。https://xs.23sk.com 