    “大清都亲王费扬果，向大明镇北侯请降！”

    冒着硝烟的战场中，费扬果单膝下跪，歪着头大声道。

    茅元仪笑了笑，他按照我国的传统美德，急步上前几步，一把将其扶起，大呼道：“都亲王快快请起，真是折煞本候了！”

    傻子也看出来人家在客气，费扬果不敢托大，没有起身，继续道：“罪将不敢称王，只求大明能收留罪将.......”

    果然，茅元仪恢复了以往的神态，用手中的马鞭掀掉费扬果的头盔，指着他那青黑的头皮道：“剪掉鞭子，剃成光头。”

    “是是是.......罪将遵命！”

    说着，费扬果二话不说，拔出佩剑就将脑袋后的金钱鼠尾辫给割掉了。

    余者被包围投降的八旗兵，有的认怂，也有的愤怒，他们神态各异，不过面对持枪扛炮的明军，终究没人敢跳出来造次。

    接着，明军举行了简单入城和受降仪式，受降仪式很简单，主要过程就是剃头。

    好在金钱鼠尾辫对理发技术要求不高，刀剑都能搞，一些手法好的自己都能解决了。

    投降仪式结束后，八旗军被缴了械安排在城外的一个荒废的村落，暂时由一个旅的明军看押。

    茅元仪表示，要安排他们就业，不过转业包分配需要大量的时间，只能先住一阵子。

    因为此时的茅元仪很忙，他要赶着去四百里外的盛京抢功圆梦。

    至于谁留下来看这些八旗俘虏，安抚整顿平壤城内的百姓，明军将领们开了一次扩大会议，专门研讨此事。

    说白了，这关系到大家的功劳，赶去盛京的不管是不是第一个打进去的，肯定有功劳，留下来看俘虏的基本就没什么功劳了。

    茅元仪把话说的很明白，怎么分配，大家讨论一下。

    正当众人都不说话的时候，李少游站了出来，他言道：“我留下来！”

    顿时，李少游受到了诸将的赞叹，人人称他顾全大局，品德高尚，明德惟馨，不愧是个好领导。

    茅元仪更是赞叹的看了眼李少游，对这位新晋的将星再度高看一眼，暗道其立了首功，还知道不争功，是个好苗子！

    安排好了一切，第二日茅元仪便带着八千骑兵轻装急行，奔赴盛京，余者步兵紧随其后。

    至于平壤城，只留下一万人马由李少游调度。

    茅元仪跑去忙活了，明军也走的差不多了，费扬果则安心的等待大清灭亡后明廷给自己安排就业。

    他觉得，按照自己在大清亲王的身家，大明起码给个公爵吧，再低也是侯爵。

    沉浸在幸福中的费扬果开始憧憬着未来的美好生活，以后自己会不会被分配到大明的江南地区，听说那里的环境很好，姑娘也挺水灵。

    近几日，一心做着美梦的费扬果没有发现，平壤城中的人，正用仇视的眼光注视着他的一举一动。

    这个人就是李少游，他要用最简单的方法，给费扬果等投降的八旗兵全部落实就业！

    前几天的八旗师冲阵，让李少游的征北都护府损失惨重，不管是蒙古兵还是满洲兵，都被八旗师击溃冲杀。

    特别是李少游一手带出来的四千天武军，更是损失过半，其中不少是当初跟他一起征讨漠北蒙古的老部下。

    这口气，李少游憋了好几天，憋的很难受。

    现在，他要出了这口气，了结这一切！

    茅元仪率兵南下的第二天夜晚，当费扬果还在做梦去大明江南的美梦之时，当所有八旗兵沉睡之时，明军发动了突袭。

    李少游一声令下，上万留守平壤的明军几乎全员出动，将这座八旗军临时驻扎的村落围成了铁桶。

    炮营架炮，步军结阵，扼守村落各处出口要道。

    一身甲胄的李少游策马扫视前方目标，等待着各部的回报。

    “启禀大都护，我军已经完成合围，请指示！”

    征北都护府赞画长策马而来，大声汇报着。

    李少游冷漠的点了点头，猛的挥手道：“进攻！全部杀光！”

    一名赞画劝道：“大都护，里面还有一些旗人妇孺.......”

    李少游冷然道：“我说了，全部杀光！”

    按照李少游的想法，这帮旗人妇孺不就八旗军的后勤吗？在大明，后勤也是军队的一种！

    这名赞画担忧道：“大都护，杀俘不祥啊！”

    对此，李少游只是重重的哼了一声：“杀俘不详？昔日老贼努尔哈赤和皇太极杀我明军俘虏还少吗？八旗军杀我手无寸铁的大明百姓还少吗？”

    李少游指着面前的村落道：“这帮狗日的鞑子，这几十年来祸害我大明军民多达百万，岂能因投降就了却了这宗国仇家恨？”

    “杀！全部杀光！”

    李少游坚决道，便是在八旗军从东城突围之时，他们还不忘死战，可想内心对大明的抵触，不杀光他们，留着日后作乱吗？

    “末将领命！”

    周围众将不再迟疑，下令各部发动攻击。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰！”

    一阵震耳欲聋的炮声响起，数百门迫击炮齐轰，清一色的开花弹飞入村落，瞬间将其变成了一片火海。

    投降的八旗兵们整个炸锅了，他们迷迷糊糊的被炸醒，谁都没有想到，投降了竟然还有人袭击他们。

    慌乱中，八旗兵们惊慌失措的四散奔逃。

    劳碌了半夜的费扬果也不例外，刚入睡不久就被炸醒了，他反应非常之快，光着腚就跑出了屋子。

    然而，谁都没有跑出去，因为李少游针对这次行动仔细研究了两天，对这里的地形等都考虑到了，明军的部署密不透风。

    八旗兵们刚准备跑出村落，在各个路口就遇到了持枪等待的明军，接着便是一轮接一轮的射击。

    手无寸铁的八旗兵连反抗的机会都没有，就这样一窝窝的被无情射杀。

    “李少游，你这无耻之徒，本王是不会放过你的！”

    费扬果躲在一颗环抱粗的大树后嘶声怒骂着。

    前两天的明军出兵仪式上，他也参加了，还亲自送了送茅元仪。

    费扬果实在想不到，当日还笑眯眯和自己闲聊了几句的李少游，竟然是如此卑鄙之人，还杀降！

    不是说大明人都讲文明吗？怎么还干这种缺德事？

    村外的李少游没有任何回应，回应费扬果的只有明军无情的炮火。

    数百门迫击炮连续轰击，一刻没停过，中间还夹杂着一些毒烟弹。

    到了天亮佛晓之时，整个村落都被明军夷为平地了，近三万旗人葬身火海，或是被射杀。

    费扬果在走投无路的情况下，骂骂咧咧的投井自杀了。

    李少游秉承天武帝的风格，要么不做，要么做绝。

    他下令各部地毯式的打扫战场，遇到躲起来或者半死不活的八旗兵，直接补刀砍死，勿留一个活口。

    费扬果的尸体被明军从井里打捞了上来，李少游让人将这位努尔哈赤最小的儿子，吊在村里被烧焦的大树上。

    确定杀光了之后，李少游收兵回城，又让人将济尔哈朗的遗体吊在平壤城门上，并下令全城搜捕旗人。

    这次行动，明军不仅搜捕旗人，连当日帮助八旗军一起守城的朝鲜人，也一并清算了。

    一时间，整个平壤城内人心惶惶，到处都充满着杀戮。

    还在明军的军纪良好，并未骚扰普通朝鲜百姓，这让很多人松了一口气。

    三日后，李少游肃清了平壤，又派人将济尔哈朗、费扬果、阿山等几个清国重要人物的首级送往南京，并附上奏本一道，以陈平壤之事。

