    陈旭眼神清澈，丝毫没有一点贪念。

    他很清楚兽宠处于虚弱状态，自己要是利用浅坑里面的法阵，想要对付兽宠还是没有太大的问题。

    “咦，我以为他会起坏心思，看来是我想多了。”

    浅坑中。

    兽宠一脸茫然，它作为一个大乘期妖兽，经历的事情太多了，自然不是一张白纸的普通妖兽。

    而且它跟随瑶花女帝化身走南闯北，见识太多尔虞我诈，它很清楚人族修者中，有许多人心不古的存在。

    “对了，小令你要稍等一会，因为这个封印法阵，我还没有彻底研究明白，我得结合一下瑶花女帝大人给予的阵法传承，慢慢研究一下。”陈旭直言道。

    这个封印法阵太复杂了，一时半会想要研究透彻，不是一件简单的事情。

    虽说自己有瑶花女帝大人给予的完整传承，不过传承又不会直接转化为自己的知识，正是因为如此，他需要一边研究封印法阵，一边汲取传承里面的知识。

    “没事，我还能撑很久。”

    名为小令的兽宠点了点头，丝毫没有在意，因为它并没有外表看起来的虚弱。

    刚刚它只是表现出来一副极为虚弱的模样，想要试探一下陈旭，从陈旭的眼神中，它能看出来陈旭是一个很不错的人。

    果然主人选择的传人，就是不一般啊。

    此时小令在内心深处，已经把陈旭当成瑶花女帝化身的传人，毕竟陈旭拥有瑶花女帝化身的阵法传承。

    “陈旭前辈，你没事吧！”

    忽然间，从浅坑边缘传来一道声音，正是布衣老人靠近过来，他听不到陈旭和兽宠的对话，所以不知道怎么回事，他只是担心陈旭会有危险。

    陈旭转身喊道：“我很安全，你不用下来，在上面等我就行。”

    他心中有一道暖流经过，虽说布衣老人自从来到封战深渊底部之后，表现很是不好，总是胆子很小，遇到危险都想要退去。

    不过有一说一，至少布衣老人下来之后，一路上都没有离开自己五十米之外，一直仅仅跟在自己身后。

    从这一点来看，就能看得出布衣老人的人品。

    “好吧。”

    布衣老人神色复杂，他看向陈旭的目光中充满敬畏，自己明明走到生命尽头，正常来说不畏生死的人是自己才对，只是他发现陈旭的胆子比自己更大。

    ......

    浅坑中。

    陈旭沿着封印法阵绕圈，他施展神瞳之眼，看出一个个阵眼的位置，只是这些阵眼的位置都很是刁钻，想要直接拿走阵眼之物，显然是一件不容易的事情。

    因此他与前面一样，放弃拿走阵眼之物以此破坏法阵的办法，转眼研究封印法阵上面的一道道阵纹。

    这个封印法阵的阵纹，流转着一种特殊的道韵。

    “太强了！”

    越是看下去，陈旭越是感到不可思议，他想不到瑶花女帝大人布置的封印法阵会如此精妙，在传承中同样有封印法阵的原型，只不过自己面前的封印法阵，明显多了一些令人晦涩难懂的东西。

    “幸好瑶花女帝给予的传承中，包含她对每一种法阵的理解，还有创造法阵的过程都在里面。”

    陈旭心中暗自想道，如果是普通的传承，怕是仅仅给出法阵的原型，还有布置法阵的办法就没了。

    瑶花女帝化身实在太贴心了，至少自己在瑶花女帝化身不在身边的时候，同样能够迅速对这种封印法阵研究透彻。

    不知不觉中，三天时间过去。

    陈旭的脑海中不断闪过一条条阵纹的信息，他找出来关键的阵纹，不过想要破坏这些阵纹，而且不伤害到兽宠，是颇为困难的事情。

    面对困难，他丝毫没有退缩的意思，既然答应瑶花女帝化身，见到兽宠活着的时候，一定要打开封印让兽宠出来，那么他一定会说到做到，答应的事情必然不会毁约。

    “如果不行的话就算了吧。”

    正在这时，兽宠小令忍不住说道：“其实我已经活了很久，而且主人陨落了，即便你打开封印，我也没有地方可以去了。”

    闻言。

    陈旭摇了摇头，郑重道：“我不管你要去哪里，但是瑶花女帝化身交待的事情，我一定要完成，你放心好了，再给我半天时间，我肯定能破开这个封印法阵。”

    说好的半天，绝对不会超出一秒钟。

    半天之后，陈旭终于动了起来，他浑身缠绕着一道道灵力，右手握住诛神剑，左手握住诛魔剑，这一次他要动用两柄神剑，破坏一些关键阵纹！

    无数灵力与魔气喷涌而出，注入诛神剑和诛魔剑的剑体之内。

    顿时两柄神剑绽放出来刺眼的光芒，让不远处的布衣老人下意识闭上双眼。

    下一刻。

    漫天的无形剑气落下来，一道道无形剑气相继落在三条关键性的阵纹上，不断消磨三条关键阵纹。

    不到一盏茶时间，仿佛有一声声脆响传到陈旭的耳边，犹如蜘蛛网的密密麻麻阵纹，有三处地方黯淡下来，继而其他阵纹也出现问题。

    牵一发动全身！

    关键性的阵纹出现问题，其他阵纹都会受到牵连。

    兽宠瞳孔微缩，它没想到陈旭真的成功了，处于封印之中的它能清晰感受封印的减弱。

    “法阵消失了？”

    等到布衣老人睁开双眼的时候，它满脸不可思议，刚刚光芒万丈的封印法阵，在这一刻彻底消失不见。

    “幸好没有失败。”

    陈旭呼出一口浊气，他的脸上闪过一丝疲惫，三天三夜没有休息的研究法阵，对心神的消耗太大了，他踉踉跄跄坐了下来，额头上不断冒着冷汗。

    “心神损耗严重，你得好好休息一下了。”

    兽宠小令冲到陈旭面前，它释放一道感知之力查探陈旭的身体，发现陈旭仅仅是心神损耗太过了，不由得松了一口气，他担心陈旭是受到法阵的反噬，若是单纯心神的消耗，问题不会太大。

    陈旭点了点头，他刚想要说点什么，一阵倦意涌上心头，让他直接倒在冰冷的地面上，沉沉的睡了过去。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

