    咳咳，本来已经gei，出bug了，后面暂时删除修改中，稍等五分钟

    这一夜，森夏他们是住在爱丽丝的“城堡”之中的。

    第二天一早，森夏就坐着夕颜开来的车离开了这边。

    昨天夜里并没有下雪，但是等到上午过去不久，天上就开始飘荡起了点点的雪花。

    “呼……”

    提着手提袋，森夏跟在夕颜的身后漫步在这乡间。

    这里是距离洛杉矶不远的一处村落，基建很好，整个乡村都展现出了一股唯美的田园景象。

    天空飘着点点的雪花，森夏就凝视着雪花从天空落下，然后飘落在夕颜的衣服上。

    夕颜今天没有穿女仆装，而是穿了一身修女服。

    原本应该很宽大的修女服，使用了立体而紧身的剪裁，让夕颜的身材也显现了出来。

    “还有很远么？”

    森夏这边走的是一条小路，鹅卵石的路看起来很舒服，而且也不至于让人打滑。

    但这里只是一条小路，步行虽然可以，但若是想要开车过来，那就不太可能了。

    “过了前面就近了。”她如此说道。

    “哦。”森夏点了点头。

    “因为另外一条路”

    果然，转过弯之后，一个类似修道院的建筑就出现了。

    不，应该是一个建筑群。

    修道院前面是一块空地，还有一条小河，一座桥天然就将修道院和外面的景色分割了开来。

    森夏还注意到，在这旁边还有一条马路，不过这条马路正在维修，是走不通的。

    虽说前面似乎十分的狭窄，但是修道院的后面则不一样了。

    “好大……”

    森夏惊讶了。

    森夏知道加州的圣塔芭芭拉修道院非常有名，但是森夏没想到的是，在这样偏僻的地方，竟然还有一个修道院。

    “等一下，莫非天海家在灯塔国的据点就在这里？”

    森夏又问了一句。

    嗯，没错，森夏家里中二的祖宗们，不仅仅在北海道胡搞瞎搞，而且他们中二病还泛滥到在灯塔国有“分基地”。

    在森夏看来，这完全就是浪费钱的行为，但是自家祖先们却似乎玩得很嗨皮。

    嗯，从某种意义上来说，森夏喜欢搞事的性格，说不定就是遗传了。

    嗯……说起来，另外一条世界线上，自家的祖先好像也很喜欢搞事？

    森夏想到自己看过的这辈子和上辈子的两本家谱，他在心中忽然有了一种大胆的想法……

    ……我家莫非被中二病诅咒过？

    嗯，超有可能啊……

    就这么一会儿功夫，森夏已经将自家的祖先吐槽了一大段。

    “不过话又说回来，天海家这边究竟是怎么才能够这么中二但是又这么有钱呢？”

    森夏这个时候忽然想到了自己小时候的事情，他依稀记得什么高尔察克啦，什么黄金啦，后来又有什么潜艇啦之类的，但是那个时候的自己好像没把这些事情放在心上，所以也不记得究竟是怎么回事，但是此时此刻想到这些的森夏，直觉上感觉天海家的现状可能与那些事情有关。

    “这就是天海家的修道院，安娜修道院，我们在米国西部的基地。”

    夕颜的解释打断了森夏这边的胡思乱想，让森夏回过了神来。

    “原来如此，这里还真是大啊……”森夏点了点头。

    夕颜这个时候拿出了电话，她一边拨通电话，一边带着森夏继续往里面走去。

    “但是这个地方有什么用？”

    除了浪费钱，基本没啥用吧。

    “并不是，天海家在二战之后就与灯塔国有了联系，这里曾经是我们双方交流的据点，过去曾经发挥过巨大的作用。”

    森夏恍然大悟。

    原来天海家还曾经当过政治掮客啊！

    二战之后，灯塔国虽然打残了泥轰，但是灯塔国为了对付红色北极熊，回过头就开始奶已经半死不活的泥轰。

    如果天海家在这里面出过力，森夏觉得这也能够理解的。

    “但修道院的修建目的其实是因为另外一件事情。”

    “啥？”

    “阿纳斯塔西娅·尼古拉耶芙娜·罗曼诺娃。”

    夕颜说出了一个俄文的名字。

    森夏想了半天，还没有反映过来。

    但是随后，夕颜就补充了一句：“尼古拉二世最小的女儿。”

    森夏反应过来了，出生于1901年6月18日，然后死于1918年7月17日的阿纳斯塔西娅是俄罗斯帝国末代皇帝尼古拉二世与妻子亚历山德拉·费奥多萝芙娜最小的女儿。

    “……为了她建设的？”

    森夏不可置信的问道。

    “嗨，这里是1920年，天海家第95代当主为了阿纳斯塔西娅所修建。”

    “慢着，我脑袋有些混乱。”

    森夏感觉自己脑袋有些不够用了。

    “这位公主殿下不是在这之前就死去了么？我记得后来还有人在法国冒充她的名声吧？”

    在对方死亡之后，有一个名叫安娜·安德森的女人在法国巴黎自称是沙皇的小女儿阿纳斯塔西娅，阿纳斯塔西娅公主还活着的消息，当时可谓是震惊了沙皇的亲戚。

    由于这位安德森的脚与阿纳斯塔西娅公主的脚有同样的特征以及安德森知晓一些必须在皇宫生活过才可能知道的小细节和习惯，沙皇的亲戚分裂成信任和不信任的两派。

    这件事情一直争论不休，事件过了50年，在对方1984年死后，也一直无法证明安德森就是阿纳斯塔西娅公主，直到最近几年DNA测试的出现，借着沙皇的尸体以及亲戚的相关DNA，最后才证明安德森不是沙皇的直属血缘。

    “那位安娜小姐是当时的家主天海泉放出去的假消息，那位安娜小姐其实是我们天海家的女仆，阿纳斯塔西娅公主殿下在和家主一起逃离之后，家主害怕对方会被暗杀，于是便放出了这样一个假消息。至于身体和相貌，这些都是根据阿纳斯塔西娅公主亲选，而宫廷的秘闻也是公主殿下亲自告诉对方的。”

    神TM历史居然是这样？！

    森夏惊呆了。

    “……所以这里才叫做安娜修道院？”

    “如您所想。”

    “……我感觉脑袋有些乱。”

    几句对话，不到一分钟的时间，森夏就感觉自己的世界观好像受到了严重的冲击。

    但是……好像又没什么不对啊！

    结合历史来看的话，森夏发现这家事情如果真的是这样的话，那好像就真是如此了。

    然后，森夏脑中灵光一闪，就立刻想到了另外一个问题。

    “夕颜，莫非高尔察克和他的黄金……”

    森夏还没有说完，夕颜就走了上来，然后手指触碰到了森夏的嘴唇，让森夏把没有说完的话吞了下去。

    “关于这件事情，之后我会详细告诉您，如果您想知道的话。但是这件事情请不要乱传，有关的事情只有拥有继承权的主人您和您妹妹，以及女仆长和您的贴身女仆我才知道一些，至于女仆队的其他人，都是不知道这件事情的。”

    森夏没说话了。

    但是他想要问的问题，夕颜这边这就已经算是解答了。

    森夏所说的高尔察克，就是那位传说中的海军上将高尔察克。

    一战时，因怕德国人入侵，沙皇将黄金从彼得格勒转移到喀山，等到之后，俄罗斯国内发生了变化，然后又开始打内战，于是，这批黄金又东运进入了西伯利亚。

    这批黄金最后是神秘失踪的，但是在失踪前，黄金却有最后一个明确的保管人，这位保管人就是高尔察克，而这批500吨的黄金，又被称为“高尔察克黄金”，亦称“沙皇黄金”。

    历史学家对于这批黄金究竟怎么了，吵了个不休，有人说这批黄金最后被士兵们瓜分，也有人考证黄金其实是在贝加尔湖的湖底。

    但是森夏现在发现，自己这边竟然又得到了真相——原来这批黄金连同沙皇家的公主，居然都被自家给吃掉了。

    当然，这个真相仅限于本世界线。

    可即便如此，森夏也是震惊不小，他再次看向了这边的修道院，突然发现自己刚刚在心中吐槽的修道院好像好可怕……

    也真难怪自家竟然能够在北海道当地头蛇了：有了这么一大批的本钱，那当然是没问题了。

    当然，森夏对自家祖先的手腕也挺钦佩的，别人家拿了这么多黄金，恐怕就要引火烧身了，而自家竟然能够吃得下去，还顺便娶了一个公主，这也真够可以的……

    咦，等等。

    森夏又想到了一个问题。

    如果高尔察克和黄金是这样没错，那自己记忆里面，为什么还会有“潜艇”这个词汇？

    要说潜艇的话，那是二战时候的事情了吧？

    总感觉怪怪的……

    不过森夏的疑问没有继续，因为就在这个时候，一个修女便从里面走了出来。

    金发碧眼，虽然相貌不如爱丽丝或者蜜特，但是也算是中上水准了，对方走了过来，然后朝着森夏这边打招呼。

    “欢迎来到安娜修道院，我们已经恭候多时了，主人。”

    “嗯。”

    对方的表情似乎有些严肃的样子，森夏觉得自己是不是应该也有严肃一点，他点了点头。

    “我是丽安娜修女，曾经侍奉过您的母亲。”

    “哦……原来如此。”

    森夏拼命点头。

    明明看起来才二十多岁的样子，但是她竟然给自己老妈服务过？

    “请跟我来。”

    对方领着森夏朝着修道院里面而去。

    从修道院进去之后便是教堂，但是在教堂后面再走一段路，便是十分广阔的建筑群，这些建筑说明了这个修道院过去的繁华。

    “但是……有些冷清啊？”

    森夏有些疑问。

    这个地方虽然很好，但是看起来好像有些过于冷清了？

    “因为这里是最近才开始启用的。”

    修女解释道。

    “最近启用？”

    森夏有些惊讶。

    “是的，这里曾经是先代家主的居所，然后在家主过世之后，这里曾经一度改建成为了精神病院。”修女说出了另外一段事实，“”

    森夏跟着对方来到了修道院的一处建筑物的面前。

    建筑物的内部还保留着精神病院时期的装潢，虽然外面是古色古香的建筑群，但是进入内里之后，整个房间却变成了医院的风格。

    对方领着森夏朝着修道院里面而去。

    从修道院进去之后便是教堂，但是在教堂后面再走一段路，便是十分广阔的建筑群，这些建筑说明了这个修道院过去的繁华。

    “但是……有些冷清啊？”

    森夏有些疑问。

    这个地方虽然很好，但是看起来好像有些过于冷清了？

    “因为这里是最近才开始启用的。”

    修女解释道。

    “最近启用？”

    森夏有些惊讶。

    “是的，这里曾经是先代家主的居所，然后在家主过世之后，这里曾经一度改建成为了精神病院。”修女说出了另外一段事实，“”

    森夏跟着对方来到了修道院的一处建筑物的面前。

    建筑物的内部还保留着精神病院时期的装潢，虽然外面是古色古香的建筑群，但是进入内里之后，整个房间却变成了医院的风格。

    对方领着森夏朝着修道院里面而去。

    从修道院进去之后便是教堂，但是在教堂后面再走一段路，便是十分广阔的建筑群，这些建筑说明了这个修道院过去的繁华。

    “但是……有些冷清啊？”

    森夏有些疑问。

    这个地方虽然很好，但是看起来好像有些过于冷清了？

    “因为这里是最近才开始启用的。”

    修女解释道。

    “最近启用？”

    森夏有些惊讶。

    “是的，这里曾经是先代家主的居所，然后在家主过世之后，这里曾经一度改建成为了精神病院。”修女说出了另外一段事实，“”

    森夏跟着对方来到了修道院的一处建筑物的面前。

    建筑物的内部还保留着精神病院时期的装潢，虽然外面是古色古香的建筑群，但是进入内里之后，整个房间却变成了医院的风格。建筑物的内部还保留着精神病院时期的装潢，虽然外面是古色古香的建筑群，但是进入内里之后，整个房间却变成了医院的风格。

    ……

    正在修改中，请稍后