    宁安笑着吃下去，小糖果更开心了！

    母女俩在一起吃饭的画面和睦幸福，烛光下，她们的笑容很有感染力，就像是大女神带着小女神。

    海边的夜景也很是美丽，虽然晚上的海风吹在身上有点冷，但抵挡不住这让人移不开眼的美景。

    小糖果吃饱后就去了栏杆上看风景。

    宁安一个人喝了点红酒。

    辞职那一天她都没有想喝酒的欲望，今天在这美景面前，她有点想喝酒。

    这几年她的生活中只有工作，她还是头一次这样无忧无虑地出来玩。

    喝着酒，吹着海风，心里头是无限惬意，远离那些让自己糟心的人和事，这样的时刻才完完全全属于她自己。

    红酒散发出诱人的清香，那是一种令人心醉的气息。

    宁安不免多喝了几杯，喝了酒，心情更畅快了。

    带小糖果来海边，她不打算立即回去。

    小糖果悠闲地趴在栏杆上，看着沙滩，看着海洋，眼里充满好奇。

    她想起之前那个坏叔叔给她讲的故事，美人鱼和商人的故事，和妈妈讲的美人鱼的故事不一样。

    坏叔叔说，美人鱼最后没有变成泡沫，因为她被商人带走了。

    小糖果说还是希望美人鱼和王子在一起，坏叔叔说，王子只会伤害她，干什么还要让她跟王子在一起？

    小糖果说，王子也可以变好嘛！

    坏叔叔当时没说话，小糖果想了半天，还是喜欢王子。

    美人鱼和王子在一起多好。

    小糖果趴在栏杆上愉快地哼着幼儿园里学的儿歌，像只快乐的小黄莺。

    二楼上。

    江辞正在包间陪墨修吃饭，一不小心就看到了楼下露台上的场景——小糖果在唱歌，宁安在喝酒。

    “墨修，越是不想见到的人越是会见到，这是什么定律？”

    “这不是什么定律，这是缘分。”墨修淡淡道，还不知道他在说什么。

    “哦，这么说我跟这个宁安还挺有缘分咯？也是，她的眼睛可是我治好的。”

    墨修夹菜的手微微一顿，脸色沉下来：“她也在？”

    “是啊，嘘。”江辞示意他暂时不要说话。

    果然，墨修听到有小女孩在唱歌。

    他听出来了，是小糖果，宁安女儿。

    小女孩的声音稚嫩耐听，唱得英文歌也格外好听，夜莺儿一样。

    墨修放下筷子，没有做声。

    江辞喝多了，站在窗户边听了一会儿：“这小丫头唱歌还挺好听，我估计她妈妈唱歌也不错。”

    墨修没说话。

    宁安？

    他听过她唱歌，学校的晚会上。

    她是外文系的尖子生，老师的得意弟子，外文系不管有什么活动，宁安肯定会被邀请。

    他长她一届，本来没什么交集，但当年他的一个朋友追求宁安班里的小美女，每次外文系有活动，他那朋友都会拉他去看。

    他要是推辞，肯定能推，但他还是去了。

    那个土包子倒出乎他的意料，会唱歌，会跳舞，会朗诵……好像什么都会。

    但他向来不屑一顾，因为他也都会。

    宁安唱歌好听吗？

