    【181章大改了，增加到了3300字，但不影响剧情，建议重新观看，已订阅的观众大佬，目录重新刷新一下，即可观看！】

    “光这点，还远远不够！！”姜泽开口道。

    原本宠物系统的开启，是打算让玩家自己去小行星带，找这群异兽麻烦，再而收复一些异兽，以便开启宠物系统，现在这黄金狮王开口，反倒是能直接解决了这个问题。

    “那你提一些合理的条件吧！”一群兽王无奈道，它们现在是陷入两难，回暗礁怕是回不去了，姜泽不会让他们回去的，它们又身负诅咒，更不可能直面基涝！

    “我需要与其他文明商量一下！”姜泽开口道。

    其他兽王心中一沉，它们已经想到未来的不平等条约了！

    咻咻咻

    这时，葫芦芷与其他四大文明的舰队纷纷赶来，拉开包围圈，将一群兽王连同兽群围了起来。

    他们的舰队现在看起来有点破破烂烂，这场战争，他们损失了不少部队，可谓是比上一次联合攻打进入太阳系的堕落者舰队还严重。

    胡璐芝飞下母舰，朝着姜泽而来，同时其他文明部队的负责人也纷纷踩着悬浮飞行器，围了过来。

    胡璐芝仔细打量了姜泽一眼，犹豫了下，不确定道：“有没有没受伤？”

    “受伤了还怎么让这群兽王老老实实的？”姜泽摆摆手，脸不红气不喘，一脸风轻云淡。

    “没事就好！”胡璐芝顿了顿，没有多说。

    一旁葫炎战也来了，他现在满头都是包，脸肿的向猪头，刚才打起来，雄起了几秒就萎了，忙没帮上，差点拖累姜泽，他有点老脸挂不住！

    胡璐芝在一旁嘴角抽了抽，这场战役还好姜泽以一己之力扛下来了，不然麻烦大了！

    胡璐芝挥手将四大文明首脑以及姜泽拉到了一个临时全息交流群中。

    【提示】：胡璐芝邀请光烜（光辉首脑）、奥森（树王）、金罐（土罐领袖）、千梦（觉醒者女王）、姜泽加入群聊。

    所有人的视野中浮起全息对话框。

    【商讨兽群战败条款临时全息交流群】

    奥森：阁下，现在我格鲁一族主事的是圣王殿下，我将它拉进来！

    【提示】：奥森邀请哈尼磊加入群聊。

    哈尼磊：诶？...交流群？泽哥也在？嫂子也在？嫂子好！

    姜泽：...

    胡璐芝：...

    其他首脑：？？？

    奥森：咳咳...圣王殿下，这些都是太阳联盟主要首脑，记得看备注！

    哈尼磊：哦哦！各位大佬好！小弟是泽哥的爱徒，嫂子的忠实粉丝，奥森的老大，异兽的事情你们商讨就好，我听泽哥和嫂子的！

    所有人：...

    胡璐芝：这群异兽，不好安排！

    姜泽：嗯！这群兽王知道幕后者是谁，如果脱离我的视野，很有可能被邪魔下杀手，或者引爆它们的病毒，届时我们也会失去唯一找到这只邪魔的线索！

    金罐：不错，还有千万兽群，放哪里都是定时炸弹，如果感染了狂暴病毒，又是动乱！

    千梦：木卫一居然发生了如此大战，我也是刚刚从部下的汇报中知晓！

    光烜：有什么好的对策和安排？

    胡璐芝：它们的最终去处，我建议将兽群驱赶回小行星带，兽王由姜泽带回木卫二看押！

    千梦：嗯，这样安排也可以，将兽群抛回小行星带，让基涝吃瘪很不错，如果狂暴病毒爆发，以此也能试探出堕落者的虚实，而兽王只有姜领主能镇压，带回木卫二再好不过！

    姜泽：嗯！

    光烜：附议！

    金罐：附议！

    奥森：附议！

    哈尼磊：+1

    葫芦芷：至于战败条约，千梦你非常了解小行星带，这群兽王能赔偿些什么？

    千梦：资源，地盘（如此如此...这般这般...）

    【提示】：哈尼磊上传‘京都条约’模板。

    姜泽一看，一口老血差点喷出，这特么不就是百年前尚权辱国的条约内容模板么，虽然没有当初的具体内容，但也给大家出了个例子示范！

    胡璐芝心中一惊，这不是当初自己在天蓝星，学过的历史课中的知识么？难道哈尼磊是天蓝星人？？她早该知道的！

    姜泽：！！

    胡璐芝：！！

    其他首脑：妙啊！

    胡璐芝：那就都按照这个模板来吧，让这群兽王大出血！

    所有人：嗯！

    众首脑商议一阵子下来，敲定了条约。

    统一交由姜泽与兽王沟通。

    姜泽重新看往一群兽王，挥手投射出全息画面，上面是各大文明的条约内容。

    一群兽王仔细看去。

    只见战败条约内容上写着：

    【各兽群势力与玩家文明条约】

    各兽王与玩家文明于宇宙历2021年9月4日签订条约，玩家方代表为姜泽领主。

    内容共10页，条文主要内容如下：

    各兽群势力确认《战败条约》有效性；

    1.各兽群势力割让小行星带中央小行星的‘耀城’给玩家文明，由玩家文明入驻耀城管理，其他异兽没有允许不得进入！

    2.玩家可在小行星带各兽群势力范围内自由活动。

    3.各兽群给玩家文明赔款总能量物质：10E单位乙太精华（大概一千万光能晶块），并每年上交总能量收益的40%（各大文明分配）！

    4.允许玩家文明在小行星带各处势力地盘建造外交馆，不得阻挠或攻击摧毁！

    5.容许玩家文明招聘异兽出小行星带工作，充当廉价劳工（苦力）！

    6.确定领事裁判权和片面最惠文明待遇！

    7.允许玩家文明捕捉并自由挑选宠物幼崽，以驯服为准！

    8.允许玩家文明猎杀野生宇宙异兽！

    9.允许玩家文明在小行星带开采各类矿金属！

    10.兽王在木卫二玩家文明服役百年！各兽群驱逐回小行星带，没有各大文明允许，不得随意踏出小行星带！

    ......

    主要内容是这些，细小的非常多，剩下的都是其他文明与兽群的条约，与以上条约内容是差不多的！密密麻麻几十条！

    一群兽王看的差点一口老血喷出直接暴毙！

    它们知道这群文明会血盆大开口，但没想道这么过分，简直是要吃兽！而且它们还要去木卫二服役百年！！

    这特么的全是丧权辱兽的条约！

    玛德！老树死了，大仇得报，特么又进入另一个大坑！！

    这群兽王如今恨死基涝了！

    “签了它！我放你们的后辈回去！”姜泽淡淡开口道。

    “你等已完成洗礼，以后有机会跨出D+巅峰那一步，回去好生避世修炼，百年后我等便会归来！”一群兽王看着自己的部下纷纷开口嘱咐道。

    百年对一群兽王来说，只是一刹那！

    如今硬拼得不偿失，留得青山在不怕没柴烧！

    想到此，便纷纷按上了各自的爪印！

    条约生效！

    “你们现在...走！！”各兽王喝道！

    “兽王！！”各兽王的部下纷纷悲呼道。

    在一众兽王凌厉的目光下，剩下的一群异兽纷纷朝着宇宙飞去。

    上空的舰队群也纷纷让开一道路，放行千万兽群。

    “放开防御！”姜泽喝道，双手张开，电弧发光，在一阵滋滋滋声中，逐渐形成圆环没入各兽王的躯体中。

    各兽王直觉身体一沉，它们体内的能量核心被电弧圆环套住，封锁了超能的运转，它们将不再能够施展超能招式，目前只有肉身防御！

    这相当于超级兵！还是C+巅峰的超级兵！

    金罐拿出空间罐将所有兽王分批封印装好，交于姜泽。

    至此。

    木卫一战役，以兽群的战败告终。

    而当下的木卫一遭到不同程度的破坏，格鲁们正在组织人手处理，玩家们也暂时驻扎树城，担心狂暴兽群来袭，顺便帮忙收拾残局。

    “日了，树兄，撑住啊，我给你灌一口奶！”

    “这里压着几个格鲁，快来点人手帮忙！”

    “那边来了几只狂暴异兽，来几个兄弟跟我去砍了！”

    ......

    【加班晚点了，还有还有！】

