
　　杨奇早就不是初入修行界的菜鸟，如今的他，眼界见识，就算是寻常的帝君层次修行者都不如他，他自然是明白，来自无尽宇宙之外的机缘，是何等的珍贵。

　　更别说这样的机缘，还是对武帝巅峰第三层次修行者有帮助的机缘，这样一份机缘若是公开出去，只怕连异宇宙之主都会疯狂的前来争夺。

　　杨奇看着眼前的遗迹主人，一脸好奇的追问道，“前辈，那这份机缘到底是……”

　　无尽宇宙之外的机缘，不是杨奇能够猜度的，但也正因为如此，所以他对这份机缘，更为的好奇。

　　听到杨奇的追问，遗迹主人微微一笑，旋即手中一动，一只石盒出现在了他的手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这石盒……”

　　看着遗迹主人手中的石盒，杨奇的脸色不由微微一变，那虽然看起来像是石盒，但他却能够看得出来，石盒材质颇为的特殊，并不是他认识的任何一种。

　　不只是如此，石盒本身还散发着奇异的波动，光是石盒上散发出来的波动，都接近伪源神兵，也就是说那石盒即便不是伪源神兵，恐怕也是极品道兵之中最顶尖的存在！

　　光是一个石盒，就已经如此的珍贵，可想而知，那石盒内部的宝物，该是何等的珍贵了。

　　咯吱~

　　就在杨奇思索之际，遗迹主人却是缓缓将石盒打开，只见那石盒内，乃是一团暗红色的血液，不过血液似乎被封印着，所以杨奇并不能感知到那血液有什么特殊之处。

　　看着石盒内的物品，杨奇的目光一凝，旋即开口道，“前辈，这是血脉本源？”

　　普通的血液，就算是祖龙祖凤那个层次的存在，他们的普通血液价值也是有限的，对于帝君层次而言，都没什么太大的价值。除非是精血，亦或者是血脉本源，否则不会让武帝巅峰第三层次的强者，称之为珍贵的机缘。

　　不过就算是血脉本源，也不需要这般直接封印，可以装在容器之中，再将其封印啊！

　　“不错，这是血脉本源！”遗迹主人微微点了点头。

　　“前辈，那为什么……”杨奇一脸不解的看着眼前的遗迹主人，既然是血脉本源，为何要这般封印？

　　遗迹主人看着眼前的杨奇，并没有直接回答，而是开口道，“你还记得之前在神秘宫殿外，见到的三种不同的异兽族群吗？”

　　“当然记得。”

　　杨奇微微点了点头，遗迹主人故意将神秘宫殿放在异兽族群的老巢之中，就是利用异兽族群来作为第一道考验，筛选修行者。

　　为了进入神秘宫殿，杨奇等人和异兽族群爆发了好几次的冲突，自然不可能忘记那实力强大的三支异兽族群。

　　“那三支异兽族群的血脉本源，乃是源自同一种生物。”遗迹主人看向杨奇道。

　　什么？

　　听到遗迹主人的话，杨奇的瞳孔不由一缩，脸上多了一抹不敢置信之色，用同一种血脉本源培养出不同的异兽，这不是什么难事。

　　但用同一种血脉本源，培养出三种不同的异兽族群，而且异兽族群的血脉层次几乎相当，族群实力几乎想到，这可就不是那么简单的事情了。

　　甚至可以说，这种事情不是修行者想要做到，就能做到的，很可能还要靠运气才能做到，这也是杨奇在听到遗迹主人的话之后，为什么会如此惊讶的原因所在。

　　杨奇看向遗迹主人手中的血脉本源，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“难道培养出那三支不同异兽族群的血脉本源就是……”

　　“没错，就是本帝手里的血脉本源。”遗迹主人微微点头，接着继续道，“这种血脉本源，在无尽宇宙并不存在，因为血脉本源的特殊，所以就算那些异兽的实力强大，但其灵智，却和普通的野兽相差无几。”

　　杨奇暗自点头，那些异兽的灵智的确不高，否则也不会轻易被杨奇等人算计，否则杨奇等人想要进入神秘宫殿，绝对不是那么容易的事情。

　　在无尽宇宙之中，有着如此实力，但却灵智底下的生灵，几乎是不存在的，就算是星兽那种生物，在实力达到了武帝层次之后，灵智也会大增，不会再像野兽一般。

　　杨奇看向眼前的遗迹主人，一脸好奇道，“前辈，那这些血脉本源，到底是源自什么生灵？”

　　“本帝也不清楚，因为本帝当初见到的只是尸骸而已，甚至尸骸都不完整。”遗迹主人微微摇头道。

　　这……

　　听到遗迹主人的话，杨奇的脸色再次一变，能够生活在无尽宇宙之外的生灵，实力绝对不会弱，最后陨落的时候却连尸骸都破碎了，显然不是正常的陨落，而是意外身死的。

　　遗迹主人看着眼前的杨奇，面色郑重的说道，“虽然不知道那尸骸的来历，但本帝可以肯定的是，那尸骸并不是源兽。”

　　不是源兽？

　　杨奇一愣，脸上多了一抹不解之色，以遗迹主人的实力，知道源兽的存在，不是什么奇怪的事情，能够判断出那尸骸不是源兽，自然就不足为奇。

　　只是就算如此，也不过是多了一种强大的生灵而已，这有什么好奇怪的，值得让遗迹主人如此郑重其事的告诉他？

　　“等等……”

　　突然，杨奇的脸色一变，下意识道，“多了一种强大的生灵……”

　　不管是无尽宇宙，还是无尽宇宙之外，在漫长岁月的探索下来，几乎不存在什么秘密，更别说是一种前所未见的生灵了。

　　遗迹主人郑重的告诉他这一点，就是要提醒他，这种生灵的特殊性，乃是以前从未见过的，正是因为没有见过，所以这种生灵才特殊，才有价值！

　　若是以前曾经出现过的生灵，就算再次出现了，有大量的血脉本源，其价值也会十分的有限，根本不知道武帝巅峰第三层次的遗迹主人如此郑重其事的将其称之为珍贵的机缘。

　　遗迹主人看着眼前的杨奇，再次开口道，“正是因为这团血脉本源的特殊，所以进入无尽宇宙之后，直接受到了宇宙意志的排斥，本帝才不得不将其这般封印起来，甚至这个石盒都是特意打造出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百零一章 全新的生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 