    王磊没有去在意那些雇佣兵说的话，大家都是人类，除了说几句气话什么都干不了。

    王磊径直来到了雇佣兵去星空废墟的报名点，只见有一个人正拿着一支笔在等候着。

    “你好，我是来报名去星空废墟的。”

    王磊和那个拿笔的人说道。

    拿笔的人看了王磊一眼，脸色冷漠地收回了自己的眼神，在他的胸口上，还有着两条白色的横条贴着。

    “报名费一百，报上你的姓名，职业还有军衔。”

    “嗯？军衔？”

    王磊愣了一下，他还从来没有听说过有军衔这种东西？

    拿笔的人看到王磊一问三不知的样子，伸手指了指自己胸口上的两条横条。

    “这个就是军衔，你是新来的吧？根据实力发放军衔。”

    听到拿笔的人这么介绍，王磊才明白是什么意思，军衔就是他现在修炼等级实力的意思。

    他眼前这个负责报名的就是二星星士，而以王磊现在的实力，他的军衔只不过是一星星士。

    只要晋升成了星斗士，白色的横条就会换成别的对应颜色，然后再重新计算等级，最多只能拥有十个横条。

    “一星星士就想着要去闯星空废墟，祝你好运。”

    负责报名的人替王磊报名之后，客气地说了一句礼貌的话，然后就让他回去等着了。

    去往星空废墟需要打开专用的时空门才行，只有这样才能够防止异族入侵。

    看着王磊报名完了，在集合地里头的雇佣兵脸上都露出了讥笑。

    王磊没想着搭理他们，他朝着龟龟战舰的方向走回去，有时间和这些家伙瞎扯淡，还不如多去捡点垃圾赚钱呢。

    就在这时，天空之上突然降落下来一道黑影。

    “嗯？天狗小队的人来了！”

    突然有人一声大喊，马上吸引了王磊的注意。

    他抬头看去，只见在天空之上，有一架比他的龟龟战舰还要大十倍的战舰正在缓缓降落在集合地。

    之前在宇宙的时候王磊没有看出来，不过在看了鼠流给自己的战舰清单之后，王磊才认出他们开的是价值三个亿的猎犬战舰。

    猎犬战舰拥有空间跳跃能力，而且不是半小时才能发动一次的那种。

    整艘战舰上下都附带着两条聚能火炮，不仅机动性强，甚至还有光盾功能，防御力也是无比的好。

    王磊一看到猎犬战舰，心里头就想着要拿玲珑宝塔收回来自己使用的打算，毕竟这东西可是值三亿啊！

    就算是把猎犬战舰卖了，三亿块钱都可以给猛哥买十几块伽蓝石了。

    “看天狗小队这个阵仗，他们肯定在星空废墟赚了不少好东西！”

    “呵呵，天狗小队可是人族联邦排名入万的小队，他们的实力怎么是我们能够比得上的？”

    在场的人见到天狗小队的人降落下来，纷纷都给他们让开了路，毕竟他们也惹不起天狗小队的人。

    王磊一看到天狗小队，在猎犬战舰上的巴门和巴图两人也马上看到了他。

    “老大，你看，那个小子买了艘龟龟战舰，好像想要去星空废墟的样子诶！”

    巴图脸上露出冰冷的笑容，他根本没把王磊放在眼里，以王磊的实力，他轻轻松松就能把他打败。

    巴门看着王磊，脸色却是依旧冰冷，目光从王磊的身上转移到他拎着的猛哥身上。

    “一个宇宙流浪者，打算流浪去星空废墟吗？”

    巴门喃喃自语说道。

    感觉到一股压力朝着自己袭来，王磊坐上龟龟战舰，马上就离开了雇佣兵集合地，毕竟猛哥可是还在他的手上呢。

    要是打起来的话，王磊在伽蓝星上可不敢使用盘龙刀，和在大荒星不同，伽蓝星上面的星主可是一个十万倍重力的星斗士。

    就算是王磊拿出盘龙刀，能不能够对付星斗士也是个问题。

    直到远离了雇佣兵集合地之后，猛哥才恢复成了平常张狂的样子。

    “该死的，那个天狗小队，刚才看着他们小队的对长，弄得我心里都有些发毛了。”

    “也不知道那家伙的实力如何，真想揍那家伙一顿！”

    猛哥骂骂咧咧地说道。

    王磊叹了一口气，能够挤入雇佣兵排行榜前一万名的战队，天狗小队的实力肯定不容小觑。

    “好了，还是想办法多赚点钱吧，提升实力最重要。”

    王磊连接上虚拟宇宙，再次沉浸在网络的海洋当中。

    “系统，带我去伽蓝星的拍卖场。”

    王磊和系统说道。

    自从连接了虚拟宇宙之后，系统就充当了王磊的人工智能，等于是取代了二狗子的功能。

    在系统的导航下，王磊只是几个身影闪烁的功夫，就出现在了虚拟宇宙的伽蓝拍卖场大门前。

    “你好，这位先生，请问你是想要来参加拍卖会的？还是有东西想要拍卖？”

    在伽蓝拍卖场大门前站着两个身材火辣的女孩子，笑脸相迎地和王磊问道。

    “我来卖东西的。”

    王磊直接掏出了之前他捡垃圾得到的一大瓶星钻唇膏，这东西他上网查了，并没有实际的价格参考。

    王磊也不知道这星钻唇膏值多少钱，干脆就拿来拍卖场这边拍卖看看。

    可是谁知道当王磊拿出星钻唇膏的时候，那两个身材火辣的迎宾小姐脸色马上就变了。

    “这难道是！”

    “不会吧！”

    看到王磊手上拿着的星钻唇膏，那两个迎宾小姐脸色都变得无比震惊。

    “怎么了吗？”

    王磊好奇地问道，看这两个小姐的脸色，这唇膏好像是什么了不得的东西一样。

    那两个女孩回过神来，赶紧又冲王磊露出了笑容。

    “这位先生，还请你进去拍卖场坐一下，这东西我们两个处理不了。”

    “没错，我们会马上联系主管过来和你进行拍卖事项的。”

    两个迎宾小姐迎着王磊进了拍卖场，弄得王磊更是好奇了，这星钻唇膏到底是什么东西？

    这唇膏看上去普通的很，王磊并没有感觉有什么稀奇的才会拿来拍卖的。

    没过多久，那两个迎宾小姐就带着她们拍卖场的主管来了。

    看到他们主管的第一眼，王磊的眼睛马上又睁大了。

