    第1349章 封神而出

    “草泥马的天道，是不是劈劳资这条蛇劈习惯了，没招你也劈！”

    只闻蛇山之巅传出了一道暴怒之声，紧接着一条惊天巨蛇蜿蜒的显化出来，扶摇直上的冲天而起，恐怖的蛇类气息如飙风骤射，天地间的温度骤然的下降。

    惊天巨蛇冲天而起后，朝着那束九霄神雷形成的极光张开了血盆大口。

    一口之下，天昏地暗，日月无光，仿若这条巨蛇将整个世界给吞了进去。

    然，世界是没吞进去，但惊天巨蛇却真真切切的九霄神雷给吞进了肚子里去，厉害的让人觉得恐怖如斯。

    九霄神雷都能吞进去，这也太夸张了。

    妖灵山脉的众妖看到这一幕，崇拜的匍匐而跪，搞喊蛇皇大人。

    妖灵山脉的主人蛇皇大人一口将九霄神雷给吞吃了进去，霸气睥睨的举动让无数种族崇拜不已。

    如今，在妖灵山脉，蛇皇大人就是毫无预兆的主人。

    就连祖龙的儿子小城主都被他赶出了妖灵山脉。

    谁还敢跟蛇族作对，跟蛇族作对，就是自己找死，找抹灭。

    天门上的逍遥子卿看到巨蛇吞神雷这一幕，心虚的冷汗涔涔，很不好意思的传音下去：“小安哥哥，对不起，给你添麻烦了！”

    惊天巨蛇吞了九霄神雷，就迅速的缩小，变回了涂小安人类的样子。

    涂小安嘴巴冒烟的朝着天门站立的他道：“子卿，你就老老实实的进天门就行了，千万不要有别的想法！”

    “子卿也不知道神雷落下来，劈的是小安哥哥你啊！”逍遥子卿无语的茫然若失。

    他是之前晕迷，没在东海，要是在东海，恐怕就能理解为什么神雷落下来，劈的是涂小安了。

    “小安哥哥，我们回见，我进去了！”

    逍遥子卿这回死心了，虽然又没有成功接雷，但好歹看到九霄神雷是什么样子了。

    手中的诛仙剑消失，他一头就扎进去天门，整个人彻底的不见。

    “你啊，避雷针都没有你引雷，别人渡劫，你挨劈！”

    落子烟将涂小安按回皇椅上，继续给他按摩。

    “哼，天道这个娘们，也只能恶心恶心我罢了，它还能奈我何！”涂小安讽刺的开口。

    苏如诗在旁边捂嘴呵呵的笑，美眸却熠熠生辉，原来她曾经在紫竹林救回来的宠物蛇，都已经厉害到可以一口吞下一道神雷了。

    每一次涂小安都能刷新苏如诗对他的认知。

    落子烟掐了涂小安一下：“你就少说两句，小心又要挨劈了！”

    难怪天道一下子劈出威力如此巨大的九霄神雷，敢情是专门用来劈他男人的。

    “劈？子烟如诗，你们是没在东海没看到，在东海的时候，我跟天道那个娘们对轰先天混沌雷霆，它轰不过我，最后被我轰的滚了回去，现在心里估计一直不服气呢！”涂小安傲娇的抬起了自己的下巴，眼中尽是霸气。

    对轰先天混沌雷霆？

    落子烟一愣，后笑：“你就使劲吹吧！”

    先天混沌雷霆，那可是六阶的劫数。

    “吹？我涂小安什么时候吹过，趁着子卿进天门，我跟你们两个好好讲讲你男人的光辉事迹，还有九重混沌宝塔我是怎么得到的！”

    接下来，涂小安开始了一段说书。

    别人说书都是说别人的故事，他却只讲自己，说的那叫一个唾沫乱喷，铁齿铜牙。

    真是真，就是没人相信而已。

    应该实在太夸张，夸张的不现实。

    良久良久之后，天门开始爆发出一股炽盛的圣光，一片赤霞铺天盖地而出，流光溢彩，无数的七彩祥云自现而聚，祥瑞之气弥漫四野，天空中响起古朴苍老的仙音。

    更为惊人的是，无形之中，四面八方有青龙，白虎，朱雀，玄武，大鸾，貔貅，麒麟，凤凰各种神兽虚影纷纷而出。

    不时更是传来上古巨象咆哮的声音，大荒鸾鸟的鸣声，虎啸龙吟之声，一种种声音贯穿天地。

    云气烟霞中，一片普天同庆的圣洁景象。

    天现异象，风起云涌，十方云动，将妖灵山脉的无数种族都给看傻了眼。

    涂小安看到这异象，停止了自吹自擂的说书，从皇椅上站起来，沉声道：“我的子卿弟弟封神要出来了！”

    果不其然，天门内，渐渐的浮现出一位气势恢宏，人中龙凤的清朗少年，不是逍遥子卿又能是谁。

    这位气运之子，封神封的让人羡慕嫉妒恨，从天门还没出来，就有各种天地的祥瑞神兽异象显化，为他庆祝，为他喝彩。

    什么叫天地的宠儿，已经早也无需任何言表了。

    谁也羡慕不来。

    等逍遥子卿彻底从天门出来的时候，整个人散发的已经是神仙二气了，气息强盛无比，几乎令天地都为之颤栗，几乎都要将天空给掀翻了过去。

    他逍遥子卿现在就是五阶神，五阶人族大帝是也！

    气运之子成神，可不是一件小事，光出现的天地异象就无比的壮观恢宏。

    谁更享受这种待遇。

    遥遥人类世界昆仑墟圣地。

    神兽鸣吟之声此起彼伏，仙气喷发而出，祥云层层笼罩。

    昆仑墟大殿之内。

    大殿的两旁站立了足足有几十位的人族大帝，他们抬头往上看去，上面是一道虚拟的映像。

    映像播放的画面正是逍遥子卿从天门封神而出。

    “哈哈太好了，我子卿师弟封神了，封神了！”

    一群活了不知道多少年的人族大帝发声开怀大笑，更是一个个相拥起来。

    旋即，这些人族大帝朝着正前方之座双手抱拳行礼祝贺：“恭喜掌教，恭喜我昆仑墟又出一位人族大帝！”

    正前方站立的是谁，自然是刚从东海回来不久的道真掌教。

    道真一双眼睛死死的盯着映像，盯着逍遥子卿那张脸，他喃喃的说：“子卿徒儿，你就那么怪师尊吗，封神如此大事，你居然草草的给渡了！”

    心疼，愧疚！

    道真之前老糊涂，对涂小安这位命运之主起了杀心，亲手将逍遥子卿给封印在识海内，将他的哥哥放了出来。

    此举伤透了那位阳光大男孩的心。

    (本章完)

