    正所谓，人在江湖漂，哪能不挨刀。

    关键他才漂了两个多月，大部分时间还都在路上，怎么就突然就有这么多人想干自己。

    要是坤修也就罢了，咱就当她们馋自己气运，关键是一个个大老爷们为啥也对他使劲，桃桃吃多了吗？

    话音刚落，在场众人不禁惊呼，又有人挑战了，而且好像还不是切磋，而是结怨。

    普通人看的是热闹，但在场的修行中人也不少，听到这两声自报家门，都不禁皱了皱眉头。

    什么鬼，是重名了吗？为什么一个是金胎宗一个是魔宗。

    听到这话，夏凡也不禁看向窗外，只见此时站着两人，一个正是前几天在海德楼有过一面之缘的司飞尘，而另一个则是一位青色锦袍打扮的公子哥。

    夏凡十分确定自己并不认识对方，要说司飞尘找他麻烦，那还说的过去，人家自己都说了，伤他兄弟，来向他找回场子，但不认识的人也能结仇吗？

    难道自己无意之间抢了谁的老婆不成？还是自己那几位小老婆的倾慕者？

    正当他心中疑惑之时，一旁的莫惊春笑道：

    “兄第，用帮忙不，那个司飞尘废物一个，但燕宏义乃是四海阁的天才，现在人榜第九十五，也算是号人物！”

    听到这话，夏凡不禁一愣，四海阁的？难道是钱芊的倾慕者？

    说实话，他对四海阁的印象还不错，主要是当年的钱有良在他走后替娄清雪赎了身，有一份香火情份在。

    至于人榜第排名，说实话，他并不怎么担心，主要是有请神，虽在面对同辈人时，柳诗妃不让他用，但遇到危险了，谁还管那个。

    “兄弟，你什么时候得罪他了啊？”

    “你问我，我哪知道，我才刚下山，还有，这货的实力比起你来怎么样？”夏凡问道。

    毕竟他与莫惊春交过手，虽未出全力，但是也能知道个大概。

    “这家伙实力和我相比还有一段差距，兄弟我人榜排名第三十七，老李二十八，出全力的话，打他绰绰有余。”

    “不过这是在他不耍无赖的情况下，小心他们的金钱流打法！”

    见他有些疑惑，莫惊春又解释了一句：“就是自爆法器！”

    夏凡：......

    虽然他未见过四海阁之人出手，但其风格早就人尽皆知，可以说四海阁的人战力强弱跟手上的法器多少有着直接关系。

    此时在外面的擂台之上，司飞尘与燕宏义面面相觑，按理来说二人只是同时上台，有一人退出便好，但两人叫的名字却相同，这就很奇怪了。

    这里唯一知道真相之人恐怕只有莫惊春了，毕竟金胎宗的名头还是他给按上去的呢。

    司飞尘心中咯噔一声，魔宗？不是金胎宗吗？是重名还是一个人？

    而青色锦袍，手执一把折扇的燕宏义则是皱了皱眉，没错，他是受沈浩然所求，来此找一个魔宗弟子的麻烦。

    不杀人，断其双腿即可，看在对方身后的大儒份上，他也十分愿意卖给对方一个人情。

    要知道，四海阁的人天生就是商人，所有的一切都有价格，在他看来，这笔买卖划算的很呐。

    在场很多人也认出了两人，尤其是燕宏义。

    “看，人榜燕宏义，居然是他？”

    “真的哎，居然能看到他，话说这个夏凡是谁呀，魔宗有这号人吗？”

    “人榜高手居然亲自下场，这回有好戏看了！”

    “那不是千灵盟的司飞尘吗？这人可不好惹！”

    正在众人议论纷纷之时，莫惊春看向夏凡问道：“你准备怎么办？”

    “当然是想办法干他娘一炮喽，反正也不是什么厉害人物！”

    他连莫惊春这个人榜三十七都不虚，一个九十五又有何惧，只是没想到李观棋的排名就然比老莫更靠前。

    “那我就看戏了，放心，你要是被打了，我亲自去帮你找回场子！”

    “呵~用你！”

    说话间，夏凡的身形猛的消失在原地，整个人顺着二楼的窗户高高跃起，径直的砸在了擂台之上。

    “找我？”

    “夏凡，今天老将的事咱们得好好算一算了！”司飞尘厉声道。

    听到这话，一旁的燕宏义有些不屑，一个金丹，一个蜕凡，小孩子过家家，根本没有看头，想着就想给他们二人腾出场地。

    见此，夏凡连忙道：“那个谁，别走，你要找的也是我！”

    听到这话，燕宏义不禁一愣：“魔宗夏凡？”

    在他看来，能将沈浩然伤成那样的人，怎么也得是出尘境才对，没想到居然是个蜕凡，难道是隐藏修为？

    “呵~你都不认识我就来找我麻烦？假了点吧，等我搞定他，然后咱俩再好好聊聊，放心，很快的！”

    说完，夏凡扭头看向一旁的司飞尘笑道：

    “下次在找人麻烦时，麻烦调查清楚，老子是魔宗的！”

    闻言，司飞尘脸色阴沉，没想到还未开打他就丢了人，而且魔宗的话，他也许就要收敛一些了。

    “魔宗又怎么样，伤我司飞尘的朋友，老将这比账是不是该清一下了？”

    “当然，别说我仗着修为欺负你，今天你当着所有人的面认个错，看在魔宗的面子上，我可以既往不咎！”

    话说的有理有据，看似是夏凡自不量力，他只是出手教训一番，实则是让自己站在一个道德制高点，打着为朋友找场子的旗号，以报私仇罢了。

    “废话你妈真多，赶紧的，没看到都有人排队了吗？”

    “你...找死！”

    说罢，司飞尘在也压抑不住怒火，猛的退后与其拉开距离，吃过一次亏，自然要避免上次一样的问题。

    下一秒，司飞尘双臂袖袍掀起，漏出两只满是灵纹的手臂，周身灵力运转全身，随即全身灵光遍布，十数道白色的影子从他身上脱离而出，化作道道手执各种兵刃的人影。

    只不过这些人影都是由灵力构成，无面，无样，只有一双眼睛充满着灵动，仿佛真人一般。

    而且每一道人影所散发出来的波动皆有金丹境，最强的一道手执利剑的人影所散发出来的修为已然在金丹巅峰。

    千灵盟的招牌神通--化灵决。

    强者以一当千，人海战术集大成的巅峰神通。

    “受死！”

    随着司飞尘一声轻喝，十道由灵力化成的人影朝着夏凡爆射而出，强大的威压震慑全场，和前面的切磋相比，宛如天差地别，就连不远处的禁卫军都摆开架势，以防不测。

    只有酒楼里的莫惊春丝毫没有在意，夏凡的实力他清楚。

    果然，下一秒，当众人还在惊叹于司飞称神通强横之时，一股令人心悸的气血之力自夏凡身上暴起，瞬间席卷四周。

    就连燕宏义都不禁暗自震惊，随即身形退后两步。

    都没有出剑，夏凡握紧拳头，面对朝他而来的人影暴射而出，脚下擂台的轰的一声陷入了一个深坑。

    一拳递出，数道人影被他的蛮力直接撕碎，随即看向如遭雷击的司飞尘：

    “就这？”

    ......

