    “嘿，往左一点！过头了，再往右一点，维持住！”

    墨霜山，明鬼峰山顶。

    外门大师姐茉莉，这会正捧着个仪器，在微调数据通讯效率。

    在她身前高约几十米的数据塔上，几个被喊来的外门弟子，正在把一个精密的伞形装置，安装在塔顶上。

    又按照大师姐的指示，不断的将这个精密的仪器左右调整。

    这个活，对这些小修士们来说并不困难，在外门的修行每天都要抽时间锻炼身体，做点体力活并不难。

    再者说，外门上下都知道，咱茉莉大师姐最是讲义气，讲公道，跑来帮忙一上午，既可以逃避一下繁重的差事压力，还有积分拿。

    何乐而不为呢？

    “好了！数据联通了。哇，这个通讯效率，比之前那个破基站快了百倍以上！”

    茉莉看着手里的仪器数据流量，惊呼了一声。

    又一边摆弄着这个新鲜玩意，一边低声说：

    “也不知道老板从哪里搞来这个群星数据链模块的，不加任何外接装置的情况下，通讯接收范围已经笼罩到大半个世界了。

    真是黑科技！”

    “大师姐，还有什么活要我们干的吗？”

    几个身强体壮的外门弟子动作麻利的从信号塔上爬下来，一个个还贱兮兮的开口问到：

    “不管是制器，还是体力活，咱们都能做，多给几个积分就行。

    马上要月度小比了，上次去红月战场花销一番，采买各色灵材，现在大家都兜里空空，太难了。”

    “想干活啊？简单。”

    茉莉抬起头，瞪了这几个家伙一眼，指了指自己那小院门外堆放的一堆未竟处理的灵木，说：

    “你们再找几个人过来，今天就把那些灵木处理好，我最近正研究木质版五行战甲呢，如果做活做得好，到时候成品测试，再找你们几个过来。”

    “好啊。”

    几个家伙听到真有活干，顿时来了精神，也不必茉莉催促，自己带上制器工具，就去处理灵木了。

    这几个货，都是那种制器手艺差一点，干不得精细差事的倒霉蛋。

    没办法和其他师兄弟一样，用自己的技巧赚积分，每次小比都在末流。

    下个月的小比可就是淘汰制了，如果不能赶在小比之前，赚足积分，他们就有可能被外门清退出去。

    “罢了，看你们几个也帮了我不少忙，若是被清退出去，我还要少几个跑腿的。”

    茉莉叉着腰，对那几个哼哧哼哧打磨灵木的弟子们说：

    “我给你们一份调令，回去收拾东西，往红月界去一趟吧。之前我和赫尔雅说好了，你们去那边做差事，也给积分。

    在那边协助猎巫人做点事，打怪也好，盖房子也好，治病救人也好，还能用灰烬换积分。

    实在是赚不到，就多拿几个灰烬回来，就算以后被赶出外门，也不至于无法修行。

    我最多就帮你们到这里了。

    总之，上点心。

    顺便把那几个和你们一样手艺糙的很的家伙，一起带着过去。

    低调点，别告诉其他人。”

    “谢大师姐！大师姐你真是我们的大救星啊！”

    几个人一听大师姐给他们开了“小灶”，顿时跳起来，齐刷刷对大师姐低头行礼，表示感谢。

    “去吧去吧，顺便帮我喊几个手艺好点的弟子上来处理灵材，我急着用呢。”

    茉莉甩了甩手，带着自己的大脑斧就往小院去，听到身后几个家伙那死里逃生的欢呼声，茉莉摇了摇头，嘴角也露出笑容来。

    “长点心吧。之后再不用心做事，我可就帮不了你们咯。”

    如此想着，吐槽那些家伙一个个都没用，茉莉回到了自己的“工作室”中，这里矗立着一台从废土搬过来的大型数据处理装置。

    很像是计算机工作站，但要比那玩意科技含量高多了。

    在小院的地窖里，就放着目前苦木境所有联网对抗类游戏的数据库，这里是茉莉的“战场”，她在这里以数据为自己的军队，指挥着千军万马厮杀。

    她也挺喜欢自己的小窝。

    “唉，老板他们昨天就去了南荒，说是要休息几天。

    笨蛋师父也去了MAGA世界当民科，开什么研讨会，一去就是好几天，兴许是在那边勾搭了女人。

    我上次还看到他偷偷摸摸给自己身上喷古龙水，还给自己准备了好几套西装道衣什么的，也不想以前那么邋遢了。

    嗯，肯定是偷偷找了相好的。

    中年男人可怜啊，就不去拆穿他了。”

    茉莉把手里的数据收集器，插在眼前的工作站上，唰的一声有环状光学投影出现在眼前，上面有密密麻麻的数据如瀑布一样滚下来。

    她自己舒舒服服的坐在灵木制作，附带能安抚疲惫的法阵的椅子上，顺手从旁边拿起一袋零食，丢了一块薯片到嘴里。

    一边嚼的咔咔作响，一边伸手调出之前没完成的代码编写界面，兴致勃勃的活动着手腕，一副要大干一场的模样。

    她盯着眼前的代码，说：

    “之前没做这个，是因为基站的通讯效率太差，收集游戏数据都够吃力了。

    现在有了老板搞来的黑科技数据链体系，就能把随游戏附带的实时论坛和直播功能也做出来。

    这样才像话嘛。

    苦木境第一届游戏大比，在精怪大本营主办，算上我墨霜山，通天坊，三雀山，这都有三个仙盟正式宗门参与，还有代表凤鸣国的凡人参赛。

    一堆一堆的散修摩拳擦掌的，准备在其中捞取好处。

    如此盛事，就该大家伙都参与进来...

    打赏功能，就先不做了。

    等到时候和鸿雁会讨论一下，如果能借他们无孔不入的销售体系，这实时打赏才能有信誉保证。”

    一边说着话，茉莉伸出手，在虚拟键盘上啪啦啪啦的敲打着。

    虽然可以通过芯片来完成代码编写，而且更快，但只看茉莉脖子上挂着的破旧防风镜就知道，她是个复古派。

    她喜欢这种手动工作。

    大脑斧希瑞自然是看不懂小主人在干什么。

    这妖兽也不关心，它之前在红月战场上，被茉莉烧了好几个灰烬，这会正全身疼。

    就乖乖的趴在茉莉脚边，那钢鞭一样的尾巴甩来甩去，不一会就打起盹来。

    几只颜色各异的傻兔子，则偷偷摸摸的挤在工作室之外的窗台上，探头探脑的打量忙碌的茉莉，顺便帮茉莉警戒四周。

    虽然待在墨霜山很安全。

    但它们也得表现出自己的价值来，不能一直白吃不干活，就算装，也得装的自己非常“有用”才行。

    ---

    “咦，小茉莉把系统更新了？”

    这会正在雁荡池里，跟着石榴四处乱逛的江夏，在芯片通讯里受到了一份来自茉莉的工作简报，他草草扫了一眼，语气惊讶的说了句。

    “什么更新？游戏版本又更新了？不会吧！过几天就要比赛了呀！怎么还能赶在这时候更新？这不是搞事吗？”

    坐在老江肩膀上的石榴一听这话，顿时炸了毛。

    整个雁荡池现在都已经为即将开始的游戏大比筹备完毕了，这个节骨眼上，再更新游戏版本，那就纯粹是添乱了。

    “不是，是游戏机系统更新，开启了几个原本就打算开的新功能。”

    老江从纳戒里取出一个最新款的，外形很像是PSP的游戏机，开机进入，在游戏机功能中，果然多出了一个论坛。

    他信手点进去，里面已经有了三四份帖子。

    除了茉莉置顶的那个用来说明论坛功能的帖子之外，剩下的几个，都是发现新功能的大聪明们发的。

    “咦，这是什么呀？之前没有这个的，好像是可以和其他人聊天，对吧？”

    “这位道友仙乡何处啊？”

    “啊，本修乃是东土散修一名，存真境，道号出云子，现在正在南荒星谷修行，道友你呢？”

    “呵呵，本修是通天坊人。”

    “哟，财神山的道友？有意思，财神山众修士也玩游戏？”

    ...

    “好家伙，这还聊上了。”

    老江点开第一篇帖子，迎面就看到两个玩家在聊天。

    应该是用的红月战纪的三件套，那玩意本就有神念勾连的功能，毕竟是大糊涂设计制作的，功能全面的话。

    既可以以语音交流，也可以以神念化作文字交流。

    “但你们根本没弄懂这玩意真正的用处啊，道友们，来让老江给你们补补课。”

    江夏哈哈一笑。

    将手中的游戏机举起在身前，打开了摄像功能，顺便在论坛里开了个帖子，题目简单粗暴，就叫“老铁们看过来！小石榴带你游雁荡池！”

    “给。”

    老江把手里的游戏机塞给手足无措的小石榴，对它说：

    “雁荡池乃是精怪圣地，绝大部分修士都听说过，但少有修士有幸过来，今日就由你当个导游直播，给水友们看看，这雁荡池到底是个什么样子。

    唔，水友们很多嘛，这就近三十个人进来了，来，跟大家打个招呼，别害羞。你们山怪都一个样，他们认不出你的。

    随便说。

    说错了也没事。”

    在老江的鼓励下，石榴笨手笨脚的拍打着翅膀，将游戏机举在身前，朝着摄像头挥了挥爪子，它说：

    “诸位道友大家好啊，哦，还有几个凡人，没关系，我叫石榴，雁荡池的山怪...嗯，山怪大王！过几天就是雁荡池游戏大比开幕了，我今天带大家逛一逛雁荡池的风光。

    看到前面那颗大树没？

    那叫‘建木’，乃是我精怪一族细辛大娘娘的神力所化...”

    石榴是个自来熟。

    这个直播的活对它来说并不难。

    在最开始的生涩之后，很快就变的和平日一样耍怪起来，而老江跟在身后，一直观察着石榴这个直播帖子的浏览人数。

    非常夸张。

    只是几分钟不到，这个帖子，或者叫直播间里，就涌进来几百人，而且数量还在增加。

    下方的评论迅速形成了刷屏之势。

    一些凡人们还不知道这里是哪，就在毫无意义的赞叹此仙家风景之美。

    一些低级小修是听过雁荡池的大名，这会也在撕逼说眼前这是不是真正的雁荡池。

    但真正懂行的修士们，这会已经在开始提出各种专业问题了。

    比如雁荡池的五行走势，比如山神之属的山体所在。还有修士请求石榴带他们去近距离看看建木纹理，说是对修木行功法有好处。

    而就在石榴的直播间爆火之后十分钟不到，第二个无师自通的直播帖子也被开了出来。

    名字同样简单粗暴，充满了拙劣的模仿痕迹。

    “修神大修带众道友逛精怪圣地！”

    老江由着好奇心点进去，结果立刻听到了一个熟悉的声音：

    “哈，你们这些小修士们看到了没？

    本修眼前这座山，就是山神之属，寻道境山神的山神本体，一会超过500人进来看本修讲解，本修就告诉你们这座山属于谁。”

    “！！！”

    老江瞪大眼睛，大声吐槽说：

    “师父，不，姐姐大人！你在干嘛啊？你这是卖闺蜜求流量啊！你不要这样恶性竞争啊！喂！镇山婆婆出镜了！

    让她把衣服穿好啊！这过不了审！

    你们两个刚才在干嘛啊！”

