    第二节开场。

    浓眉和詹姆斯依然坐在场下休息。

    湖人领先11分，又有王毅这个小机灵鬼在场上，他们可以安心地再休息几分钟。

    詹姆斯看着要上场的王毅，越看越是觉得打心眼里喜欢。

    有这家伙在，自己身上的担子就轻了很多。

    自己毕竟也38岁了。

    在这家伙来之前，自己即便是在常规赛划水，都觉得身体有些坚持不下来了。

    背靠背的比赛得歇一场，隔几场还得轮休一场。

    但是这家伙来了之后，自己就打得比较轻松。

    可以说是将划水做到了极致。

    这样自己将能够为季后赛储备更多体能。

    上场之后第一球，卡鲁索运球推进。

    穆雷死死贴着王毅，不让他接球。

    但王毅的跑位实在是太风骚。

    不断在内线绕掩护。

    不光绕队友，还绕对手。

    很快，在右侧45度接到了球。

    穆雷连忙紧紧贴着王毅，不给他随便出手的机会。

    当然，同时，他把底线留给王毅。

    王毅想要突破可以，只能走底线。

    而只要王毅走底线，就等于中了他的圈套。

    到时候队友走底线堵住王毅的路线。

    王毅将无路可走。

    “小家伙，有本事你就突我一个。你的突破不是挺犀利么？”

    穆雷也在激王毅。

    然而，王毅却呵呵笑了。

    运球往里压了两步，然后突然往底线转身。

    不过他并没有突，而是转身之后直接跳投。

    穆雷连忙跳起来封盖。

    但是王毅这可是曼巴式的美如画后仰跳投。

    而且有70%命中率打底，绝不可能四仰化三铁。

    篮球越过穆雷，就像军人训练时跨过障碍物，轻而易举洞穿了篮网。

    王毅回头看了一眼穆雷，微微摇了摇头。

    意思很明显：就这？

    对于不同的对手，要用不同的策略。

    对待暴脾气的球员，就要用各种方法激怒他。

    面对脾气不那么暴的球员，那就摆出一副高人风范。

    你随便来，我要接你一句算我输。

    面对这样的球员，王毅要做的，就是以进攻和防守回应他。

    你越挑衅，我得分就越疯狂。

    你再挑啊。

    回过头来，穆雷持球进攻。

    他挥手让其他球员拉开：“你们都让开，我要一对一打爆这家伙，让这家伙再也不敢在我们的地盘嚣张，让这家伙哭着爬出波尔球馆。”

    待其他球员都拉开之后，穆雷运球背后变向，打算从左路突破。

    然而刚刚往前突了一步，却突然一顿。

    因为王毅一步横移，已经拦在了他的去路上。

    他当即左手拉球，顺势转身。

    然而当他转过来之后，却发现王毅赫然又拦在了右路上。

    他心中一惊：这家伙的横移好快！

    连着几次变向和假动作，都没能过掉王毅。

    最终在进攻时间快到时，他只能勉强后撤步跳投出手。

    但王毅对他的研究程度，早就预判到他此时要后撤步。

    在穆雷出手的一瞬间，王毅已经高高跃起，在空中等着他了。

    穆雷猛然发现不对，要收回球时，已经来不及了。

    啪——

    一记大帽，王毅几乎是用整个小臂，在空中将球镂了下来。

    然后迅速发动反击。

    这一下所有人都没料到。

    即便是王毅绝对速度一般，后面也没有任何人能追得上。

    王毅一记滑翔劈扣。

    湖人领先15分！

    穆雷看着王毅那落地的背影，眉头挽成了疙瘩。

    这家伙，太难缠了。

    其实穆雷之所以平时打比赛时数据亮眼，经常砍下50+。

    那只是因为他身边有约基奇这个组织中锋。

    一来约基奇能分担他身上的防守压力；

    二来约基奇能够给他传球，他通过跑位，能够跑出大量面对空篮的机会；

    三来约基奇可以和他打挡拆。

    两人的挡拆，独步联盟。

    所以才显得他很强。

    而当约基奇不在场时，他虽然也强，但强得也有限。

    远远不如约基奇在场时那么强。

    他速度快但不是特别快，跳得高但也不是特别高。

    爆发力也有限。

    所以遇到防守能力强的人单防他的时候，就打得有些吃力。

    接下来，他连着攻了王毅两个。

    一个算是神仙球，勉强打进。

    另一个则在王毅的防守下，勉强出手，差得离谱。

    反观王毅，也许是因为连着三场没打球了，憋着火。

    这场是来泻火来了。

    进攻端有三分，有扣篮，有背打，有快攻；

    防守端有封盖，有抢断，有篮板，有造进攻犯规。

    总之进攻犹如狂风暴雨，防守宛若铜墙铁壁。

    于是在短短3分钟之内，分差直接被拉大到了18分。

    本来马龙教练早该派约老师上场的。

    但是他为了加深约老师对刚才所犯的错误的印象，硬是没有派出约老师。

    他宁愿用一场失利，换取约老师改掉坏脾气的毛病。

    最终，当比赛打到第二节还剩下8分钟时，王毅下场。

    詹眉二人乐呵呵地上场。

    乐呵呵地与下场的王毅击掌；

    乐呵呵地与下场的王毅撞胸……诶，人呢？还没撞胸呢。

    以前是他们一下场，对方哗哗追分。

    现在有王毅在，这个问题终于解决了。

    两人若看过亮剑，此时恐怕会来一句：

    我老詹这辈子没打过这么富裕的仗；

    我老眉这辈子没打过这么富裕的仗。

    王毅下场休息时，坐在板凳上，感觉胸口堵得慌。

    竟然有些喘不过气来。

    体能流失比以往也大了很多。

    这总共才打了10分钟，就喘成夏天里的一条狗。

    主帅沃格尔提醒王毅：

    “王，这里是高原球馆，海拔1600多米，比爵士的主场还要高。不要拼得太狠。”

    王毅这才猛然醒悟。

    其实他当然知道这里是高原球馆。

    只不过憋了三场没打，上场时太过兴奋，竟然把这一茬给忘了。

    主帅沃格尔递给王毅一瓶水，说道：“补补氧气。”

    喝水补氧，虽然理论上效果并没有那么好，但这主要是一个心理作用。

    给王毅一个心理暗示：已经补充氧气了。

    主帅沃格尔说道：“王，我知道你憋着一股劲儿，我知道你很兴奋。这是好事。但你不能遇到任何比赛都太过兴奋。那样的话，用力过猛，一是很可能打不出理想的效果，二是容易受伤。”

    王毅已经知道自己错了，点头道：

    “我明白了，教练。”

