    龙城饭店的包厢里。

    “小白厂长，是这样，我听说你和韩老哥之间有些不愉快，闹点小矛盾，今天我坐东，大家都有事说开了，就好了，都在龙城低头不见抬头见的，没有什么解不开结。”

    路经理笑呵呵的说道。

    姜小白摇摇头说道：“我和韩行长没有不愉快，也没有小矛盾。”

    路经理听着，脸上的笑容绽放，这姜小白还是挺识趣的嘛。

    “对，对，对。没有不愉快，没有小矛盾，是我说错话了，我自罚一杯。”

    路经理一边哈哈大笑着，一边端起酒杯来喝了一杯。

    然后就听姜小白说道：“我们之间没有不愉快和矛盾，我们之间是有仇，”

    然后看向了桌上一旁的坐着的一个男人，男人脸上还隐隐约约的能够看见五个手指头印。

    赫然就是上午在银行接待姜小白和张卫义，说了一句“讨饭的”而被姜小白揍了的工作人员。

    路经理脸上的笑容戛然而止，顿时就呆滞了。

    卧槽特么的，我一杯酒白喝了，你脸上的笑容嘲讽谁呢，咋的我高兴的太早了是吧？

    不过路经理的城府要比韩国庆深多了，一个呼吸之间就调整好了自己的情绪，脸上又重新浮现出笑容来。

    “这样，老韩你这个手下确实过分了，竟然对小白厂长出言不逊，而且这一直以来也是这个手下从中作怪，一直看着不让你见韩行长，其实贷款早就准备好了，老韩你让他给小白厂长道歉。”

    路经理风轻云淡的说道，他把所有的事情都推到了一旁的工作人员身上，虽然姜小白噎肯定知道这事，可是只要有个台阶下就行了。

    路经理这话一出，一旁的工作人脸色就苍白了，满脸不可思议的看向韩国庆。

    韩国庆打电话叫他过来的，刚才看见姜小白，他还以为叫他过来是因为姜小白要给他道歉呢，

    虽然因为这事挨揍了，可是领导还想着自己，自己就是一个小职员，领导能够让姜小白给自己道个歉也行了。

    可是没有想到的是，竟然让自己道歉。

    “小朱，道个歉吧。”韩国庆开口了，虽然脸色黑的厉害，可是事情还是要解决的。

    小朱脸色苍白，一脸不可思议的看着韩国庆，我是为你办事啊，是我说话过分了。

    可不也是为你韩国庆办事嘛，最后挨打了，你就是不让我打回来，也不能够让人家道歉。

    哪怕是白挨揍也就算了，可是怎么能够挨完揍，还给打人的道歉呢，这算什么。

    做人能够这么被欺负吗？这一刻，小朱不恨姜小白，转而死死的盯着韩国庆。

    小朱蹭的一下子站了起来，转头看着姜小白说道：“小白厂长，我骂人是我不对，您也揍我了，我再给您道歉，希望您大人不记小人过原谅我，可是路经理说的其他话我不能够认同。”

    韩国庆，路经理，包括姜小白，张卫义这一刻包间里的其他四个人都把目光集中在了小朱身上，这个包厢里最不起眼，也身份相对来说最低的人身上。

    “我是骂人了，可不是我拦着小白厂长不让见韩厂长，而是韩厂长吩咐我的，让我看着小白厂长，我一个小职员，我有那么大的胆子敢看着小白厂长吗？所以路经理你说的话我不认同，这个锅我不能背，也背不了。”

    小朱这一刻说的斩钉截铁，说的毫无保留。

    “你现在的胆子就很大。”路经理看着小朱咬牙切齿的说道，这特么今天一个个的都怎么了。

    姜小白牛逼哄哄的也就算了，最起码还是个人物，可是一个银行小职员竟然也敢违背自己和韩国庆的意思。

    至于受点委屈，路经理根本就不会去想，受点委屈就受点委屈，多大点事啊，谁一路走来不受点委屈。

    韩国庆脸色通红已经一句话也说不出来了，他从来就没有想到自己的下属竟然敢这么说话。

    “我胆子大小和你路经理没有关系吧，”话已经说到这个份上了，小朱也就无所谓了，转头直接把枪口对准了路经理。

    “你也不是我领导你有什么资格说我，不用说你，就是韩行长也只是我领导，我挣的工资是国家发给我的，也不是挣你个人的钱，

    那银行也是国家的，不是韩行长个人的，它也不姓韩，别拿着点权利就耀武扬威的，真以为银行是个人开的，你想怎么样就怎么样啊。你要是有能耐就开除我，我算你牛笔。”

    “啪啪啪。”

    “好，说的好，我原谅你了。”姜小白一边鼓掌一边笑着说道。

    路经理和韩国庆脸色已经漆黑一片了，面子没有被姜小白给扫了，而是在姜小白面前让一个银行小职员给扫光了。

    “谢谢，告辞，”小朱起身，转身离开了，没有一丝的拖泥带水，不光明天迎接他的狂风暴雨，还是领导的小鞋，最起码这一刻的他无比的痛快。

    姜小白面带笑容，慢条斯理的喝着酒，别说龙城大饭店的厨子手艺还是挺不错的。

    这糖醋丸子做的真挺好吃的。

    好半晌，韩国庆和路经理两个人对视了一眼，深呼吸两口，终于把小朱这个心头之恨给压下去，现在还是解决问题要紧，然后转头看向了姜小白。

    路经理开口缓缓的说道：“小白厂长，过去的事情也不提了，我们还是要向前看，既然今天我们三家都在这，我们不妨就把事情商量一下，也好尽快的把华青大厦给建起来。”

    “我们三家？哪三家？”姜小白笑着问道，今天这事他感觉特别的有意思。

    “对，我们三家，你看韩厂长给你放款，我们省一建给你盖楼，再加上你们华青控股，这不就是我们三家吗，

    我们三家要齐心协力的合作呢，争取早日把华青大厦这个省内第一高楼给建起来。”

    路经理说的大公无私，一副为姜小白着想，一副为华青控股公司好的样子差点没有把姜小白给气乐了。

