
　　他们穿过了兽人士兵的营地，继续追踪那些人类新鲜的气味，行军的步伐顿时加快了几分。

　　杨宇观察着昆牙的一举一动，判断昆牙现在的心态，万一他因为这件事而失去理智就，杨宇准备好随时从他的手中接过指挥权。

　　但就目前来说，还没有任何问题。

　　就这样，杨宇他们又在昆牙的带领之下行进了数里，忽然，昆牙发出了指令，

　　“停！”

　　全军按令停止，昆牙立刻蹲下身查看人类留下的脚印，他发现眼前这些脚印突然踩得并不深，没有到底，这有悖于常识。

　　而且......这路径的味道变得有些单一......

　　昆牙将手插进了雪地触摸，摸到了有些扎手的松软泥土，再往下摸到了一块坚冰，立刻察觉到不对劲。

　　“原来如此，真是狡猾。想不到人类已经预料到我们会派出队伍，跟踪他们，特意设下了陷阱。

　　各部队注意，我们前方有人类挖下的陷阱，他们应该就在不远处，等着我们落入这个陷阱。

　　给我打起精神，别漏过任何一个声音。”

　　昆卡小声传令到，兽人的听觉极其敏锐，这个声音只要不混进杂音，足以让部队中的所有人听到。

　　杨宇并没有兽人那样敏锐的听觉和嗅觉，就算站在前排也不是听得很轻。

　　还好杨宇身边有洛特卡尔，他听不清的东西，闻不到的东西，洛特卡尔能全部听得到，闻得到。

　　洛特卡尔将自己所观察的细节和猜想，全部告诉了杨宇

　　在他们军队面前有一块巨大的区域，被人类若有若无的气味分割出一个巨大的长方形，脚印径直踩过了方形区域的中心。

　　现在洛特卡尔还能在他们身下的脚印上捕捉到数十种气味，但是趟过区域的脚印味道就只有一种。

　　毋庸置疑，在他们面前出现了一个巨大的陷阱。

　　或许罗泽帝国一开始就料定，万盛国会派出精锐来针对他们的精锐，或者，他们的行踪已经暴露了，于是那支神秘部队挖了一个深坑，将土运送到远方?再把远处的雪运送到这里?铺在深坑之上制成陷阱，他们为了引诱兽人军队走这条路?可能运用了飞行魔法之类的在陷阱上留下了脚印。

　　杨宇盯着前方的脚印看了又看?在昆牙带着士兵们认真倾听周围的声音，寻找敌人之时?杨宇也在冷静思考。

　　众所周知，兽人嗅觉灵敏众?和兽人交手这么多年的罗泽帝国不可能不知道。

　　会建造这样的陷阱?要么对面傻的可爱，要么他们真的忘记了兽人的特性，或者他们真的别有所图。

　　俗话说的好，当想不清楚一件事时?最好换到敌方的角度好好想想。

　　如果自己要和万盛国的精锐碰撞?要怎么在伤亡最小的情况下，保证自己的队伍获得胜利。

　　杨宇思索不断，得出了自己的结论。

　　果然搞偷袭才是最王道的作战，截断粮草、暗度陈仓等等各种奇谋，本质上都是一种偷袭。

　　别人战术战略上没有什么毛病?那就利用计谋给他们制造一些毛病，再趁他病要他命。

　　在这一望无际的平原?尤其是被冰雪冷冻得寂静无声的平原，人类行动必定会被听觉敏锐兽人士兵识破。

　　如果自己是他们?要怎么样才能在对方毫无防备的时候飒爽登场，杀他们个措手不及？

　　“看起来没有埋伏?看起来只是一个单纯的陷阱。各部队注意?跟着我的步伐绕开这个陷阱。注意不要打草惊蛇?我们需要继续追踪，给他们一个大大的惊喜。”

　　没有听到任何异样的声音，昆牙下达了行军的指令，而在那一个瞬间，杨宇想到了一种可能性。

　　这个世界是存在可以消除声音的结界的，那种结界如果单个使用很浪费，而且很耗魔力，但是一个结界保护多个人，便可以节省大量魔力成本。

　　这个陷阱用冰加了一层，就算察觉到雪下由魔法结成的冰，也很少往结界那边想。

　　而对敌人发起攻击的时机，是敌人自认为安全，放松警惕的时候，也就是这个时候！

　　“木槿，咏唱魔法，全军戒备！”

　　当杨宇喊出这一句话的时候已经有些来不及了，白槿能够感觉到刚刚没什么魔力波动的前方，毫无预兆地传出了巨量的魔法波动，一道巨型魔法阵突然在他们脚下展开。

　　一种沉重感顿时扑面而来，这是和白槿所使用的【鬼影阵】相似的魔法【减速阵】，能够大量减缓敌人的移动速度。

　　只是现在这个阵法的范围是在太大了，根本不可能是一两个人能够使用出来的。

　　忽然，洛特卡尔的耳朵捕捉到了什么东西碎裂的声音，下一刻蓝色的光柱骤然升起，无数冰晶伴随着泥土，纷飞不止，就像是一场猛烈的暴风雪猛烈吹拂。

　　只是这场猛烈暴风雪带来的并不是寒冷，而是比寒冷更加恐怖的东西。23sK.com

　　数十个穿着紫色紧身服的士兵从蓝色光柱中，一跃而出，径直跃向杨宇他们的部队，挥舞着形形色色的武器，展开无差别的攻击。

　　顿时此起彼伏的惨叫声响起，鲜血横飞。

　　就算是打过多场战斗的老兵也从来都没有见过这样的攻击，敌人之前藏在了地下，然后升至高空对他们发动了出奇不易的攻击。

　　“冷静！拿起你们的武器战斗！只有战斗才能活下去，他们是人类，极其凶狠手辣，如果现在逃避只有死路一条。”

　　在昆牙的嘶吼之下，军中的骚乱顿时戛然而止，他们纷纷拿起了武器进行战斗，竟然有几分抵挡住敌方进攻的趋势。

　　然而......

　　从地下爬出了一个浑身白发得大块头，足足有着两米半多高，他身上散发出洁白的光，肌肉大大隆起【】

　　抵挡住敌方进攻的趋势。

　　然而......

　　从地下爬出了一个浑身白发的大块头，足足有着两米半多高，他身上散发出洁白的光，肌肉大大隆起【】

　　抵挡住敌方进攻的趋势。

　　然而......

　　从地下爬出了一个浑身白发的大块头，足足有着两米半多高，他身上散发出洁白的光，肌肉大大隆起【】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百三十章 来自敌人的奇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 