    超凡研究院的丁文西和初一两人，曾发明了可以产生悬浮的反重力法阵。

    还能精确控制反重力的大小。

    运用这种特性，

    便可以分离出六氟化铀气体中的不同组成，

    最终得到高纯度的铀饼。

    【浓缩铀一块】

    品质：蓝色

    简介：铀235是铀元素里中子数为143的放射性同位素，是自然界唯一能够发生可控裂变的同位素，此物丰度大于97%，可用来种蘑菇。

    ......

    武器级的浓缩铀乃是种蘑菇的必备营养物质, 没高纯度铀饼，想种蘑菇也种不出来。

    唯有自己动手，才能丰衣足食。

    等岳镇山种出蘑菇，便是岳家军横推九州的时候。

    皆是，西方列强想插手神州的内务，

    岳镇山便会从实力的地位, 与西方列强好好谈一谈。

    “哈哈，干的漂亮！”

    “老徐，你们这次立了大功，你们想要什么，我直接奖励你们。”

    种蘑菇的难度，主要在于铀235的浓缩。

    现在，徐卫东他们直接把武器级的铀搞出来，岳镇山都不知道说什么好。

    事实上，蘑菇的制造，并不难。

    特别是枪式构型。

    这种结构最简单，控制要求最低，对于控制精度等等基本没要求。

    甚至可以不采用任何电子控制手段，纯粹依靠机械控制来实现引爆。

    简而言之就是让一根棒子插入一根管子。

    只要插进去就行，没什么同步性之类的要求。

    当然，想要提升蘑菇的威力，那就必须采用内爆式构型的蘑菇。

    内爆式威力更大、核材料利用率更高，但是对于炸药的均质性、重量一致性、引爆的同步性等都有很高的要求，控制难度很大。

    这种级别的武器, 需要很高的精度，当然, 以岳镇山现在的科技水平, 或许也能够搞出来，毕竟他现在已经有精加工体系。

    “岳先生，这都是基本工作，我们也仅仅是按照你的方案，实践了同位素的分离。”

    “算不上什么大功。”

    “您太客气了。”

    来到任家镇，见到岳镇山统治下的百姓，徐卫东才明白，岳镇山的方向是对的。

    他让百姓生活安定，同时，还能抵御外敌入侵。

    发展民生，创办了大量的企业，促进经济繁荣。

    这样的人，才是神州真正的希望。

    至于喊口号的，亦或者是封建残余，这些都将丢弃在历史的垃圾桶之中。

    当徐卫东见到真正的光明之后，他再也难以接受曾经那些军阀的统治。

    所以，对于岳镇山交代的研究项目，徐卫东绝对是百分百用心。

    “有功必赏，有过必罚。”

    “既然老徐，你现在还没想好, 那我便自作主张了。”

    “在不久的将来，你们会看见一个超凡力量和普通人相互交融的时代。到时候，我会给你一个机会，让你有机会见识到另一个世界。”

    在岳镇山的计划中，等到他完成山门建设，同时完成那座特殊建筑的建设，到时候，整个超凡世界，都会受到岳镇山的影响。

    而到时候，岳镇山将会拥有莫大的权柄。

    谷灟

    甚至可以让普通人踏入超凡世界。

    “呃，那我先谢谢老板。”

    对于岳镇山的身份，徐卫东自然是知道的。

    他有许多身份，大企业家，大军阀，修道者，等等身份，这些身份只能表明岳镇山接触的东西，绝对是普通人难以想象的。

    所以，徐卫东对于老板的保证，其实还蛮期待的。

    难道他也能学会老板那些不可思议的能力？

    “嘿嘿，不用客气。”

    “在不久的将来，你会见到科技就是力量的时代，到时候，像你这样的科学家，也有机会掌握超越凡俗的力量。”

    “不过，现在嘛！”

    “还得麻烦你一趟，去把这些特殊的灵能金属分离出来。”

    岳镇山拿出从茅山总部兑换的星辰铁，准备让徐卫东去精炼提纯。

    “嗯！？”

    “又是一种特殊的能量元素，这也太不可思议了吧！”

    作为岳镇山的心腹，徐卫东也知晓一些情报。

    比如他们最开始分离的玄铁，这些灵材，价值连城，而且十分稀少。

    现在，岳镇山又拿出一种他从未见过的新材料，可见老板的手段，那是相当的厉害。

    “这是灵能材料。”

    “我们这个世界，有一种十分强大的能量粒子。在修行的超凡世界，神州称呼它为灵气，西方法师称之为元素。”

    “你所谓的能量元素，其实是受到这种能量粒子影响的特殊金属。”

    “原来是这样！”

    “既然是这样，那我们能不能驱使这种能量粒子，人工制造这些特殊金属？”

    科学家的脑洞就是不一样，徐卫东搞明白玄铁和普通铁之间的区别之后。

    想到的第一个问题，便是如何合成玄铁。

    这让岳镇山说什么好呢！

    “这是一个很好的课题。”

    “但在研究之前，你得先掌握感知灵气的能力。”

    “想开展这个课题的研究，最起码，必须成为修行中人。”

    “等我完成山门建设之后，到时候，你们这些科学家想修行，也是可以的。”

    “这样子么，那我第一个报名。”

    岳镇山和徐卫东聊了一会儿，主要是为他解惑。

    岳镇山让他提纯的星辰铁，其原子重量，比普通的铁元素要轻一些。

    搞明白基础属性的差别之后，徐卫东便开始设计提纯星辰铁的工艺，而岳镇山则离开了基础研究院，准备去炼制自己的第二件本命法宝。

    第二件本命法宝的炼制，岳镇山准备的材料十分繁杂。

    其中有两种材料，需要到七星山这边才能得到，分别是龙脉之精，以及江河之魄。

    之所以需要这两种材料，

    其根本原因在于，

    他准在第二件本命法宝之上布置《山河乾坤阵》。

    岳镇山来到星辰阁，从地底龙脉之中召唤出禄神分身之灵，也就是龙脉之灵。

    龙脉之灵从口中吐出一黄一蓝，两块精粹。

    这便是通过地底的龙脉分身凝聚出来的龙脉之精，以及江河之魄。

    而接下来，还有其他材料需要处理。

    首先，便是九龙之首！

