
　　“咳咳，我还是习惯一个人修行。”

　　戴沐白听闻微微摇头，如此解释道。

　　经历了那么多事情，戴沐白已经看开了不少，因此很少在这方面多做考虑，而是准备将精力放到修行上。

　　神空境后期的修为放眼众多修士，并不强。

　　而在感受到世界存在的变化后,戴沐白更是深深地意识到，只有足够强的修为才能扭转局面。

　　苏云浩听到这里，无奈的摇摇头道；“你啊，你是没有碰到合适的人。”

　　“来日方长，你会碰到自己心仪的人的。”

　　“或许吧。”

　　戴沐白并没有多说什么。

　　休息了一阵，众人就起身准备后风之国度了。

　　唐三这次是前来坐客的，不过他倒是没有见到小舞等人，因为他们正在闭关修行，短时间内恐怕是不会出现了。

　　“这才多长的时间,没想到你已经将自己的势力发展了出来。”

　　唐三有些感慨的望着苏云浩说道。

　　他耗费了很长时间才恢复自身的实力，而苏云浩不仅仅恢复了修为，并且自身的势力也发展的相当不错

　　在这方面他的确是有种望尘莫及的感觉。M.23sk.com

　　“这些都是为了自保，能走到这一步也多亏了沐白的帮忙，要不然我一个人还是很难做到处理那么多事情的。”

　　苏云浩轻笑一声。

　　就在这个节骨眼，下人急急忙忙前来汇报道；“陛下，在南部临近中原的区域，出现了一场规模庞大的风暴。”

　　“大量修士、百姓全部都被席卷了进去，并且他们正向着我们的位置而来。”

　　这话让所有人脸色大变。

　　这可不是什么小事啊。

　　“看样子是出大事了，我们得过去看看，要不然所有人都很可能会受到影响。”戴沐白脸色凝重道。

　　“戴老大，我跟你去！”

　　唐三毫不犹豫的开口道。

　　苏云浩道：“我们都过去一趟吧，那边出了那么大的事情，我们不能坐视不管，要是持续下来……”

　　“好，我们现在就动身。”

　　随后众人就匆匆忙忙来到了那处城池的附近，果然就看到了个规模庞大的风暴。

　　只是那些风暴会停止下来，只是周围的气流非常严重。

　　“这是怎么回事？”

　　戴沐白皱眉道。

　　“要我看应该不是什么风暴,而是有人刻意为之，风暴内绝对有人在暗箱操作，我们去看看情况。”唐三道。

　　随后他们来到了靠近的区域，却非常无法看到里面的情况。

　　风暴就像是安静了下来，可是周围的气流仍旧非常严重，强大的吸力让众人的脸色都凝重了几分。

　　修为到他这个层面，竟然有几分被拉扯的感觉。

　　要清楚他们的修为已经足够强了，能影响到他们的情况少之又少。

　　“看样子只有进去才能查到情况了。”

　　戴沐白说到这里，身子直接就进入其中。

　　苏云浩瞧着情况脸色微变，随后也跟子进去了。

　　所有人都来到了里面的城池，里面的修士、百姓已经全消失，地整个城池出奇的安静。

　　“这……这是怎么回事？”

　　戴沐白望着周围有些奇怪的问道。

　　身旁的唐三摇了摇头，他看着周围好一阵也没有查觉到不对劲的地方，只是他注意到周围的风暴已经消失了。

　　看在周围的苏云浩也是神色凝重。

　　“人工智能，给我检测周围的情况！”

　　苏云浩毫不犹豫的命令道。

　　叮！检测中。

　　人工智能：检测到所处的位置在一个平衡空间，并不在原本的空间。

　　这个说法让苏云浩眉头微皱，因为这就相当于是凭借着强大的力量单独打开了通道,他们并没有进入风暴。

　　而是被风暴带到了另外一处空间。

　　“云浩，你不要紧吧。”

　　李明微见苏云浩的脸色不太好看，担心的问道。

　　众人地目光也看了过来。

　　苏云浩微微摇摇头。说道；“我刚才是在想事情,这里太奇怪了，”

　　“的确是非常的奇怪，只是我们并没有查觉到什么，所以……你有什么发现吗？”

　　唐三的目光落到苏云浩身上，如此问道。

　　苏云浩听到这里只是摇摇头，说道：“我也不清楚怎么离开这里，我们还是着周围看看吧。”

　　“也是，这里太奇怪了，我们都是初来乍到，想要知什么都非常困难。”

　　随后众人就向着周围走去，他们想要查找离开的方法。

　　搜寻了好一阵，众人都一无所获。

　　轰隆！

　　就在这个节骨眼，无数的流光覆盖着空间内，紧接着疯狂的移动起来。

　　这种变化让众人的脸色难看了几分，他们很快就猜测到是风暴在移动。

　　要是继续下去，那绝对是个大麻烦。

　　“人工智能，你给我想想办法！”

　　苏云浩毫不犹豫的叫道。

　　苏云浩现在的确是无能为力，只能是依靠人工智能的能力了。

　　“主人，你可以兑换一卷空间收纳的符卷，将这道风暴吸收下来，将来也可以成为一个杀手锏。”

　　人工智能解释道。

　　“给我兑换！”

　　苏云浩犹豫了凭借兑换了下来了，可这东西几乎消耗了他近九成的积分。

　　庞大的积分消耗让苏云浩非常心疼。

　　他等待了很长时间才积少成多到那么多，而现在，一次性几乎消耗的差不多了。

　　要知道就苏云浩现在的势力，他获得的积分也差不多一天十万左右。

　　除此之外他还有很多支出的积分，长时间的消耗他根本就存不了太多的积分，而一次性消耗那么多，自然是有些痛苦。

　　“事到如今也只能这样办了，给我收！”

　　苏云浩取出一张符纸，随后将其全部消失了进来。

　　嗡嗡嗡！

　　风暴在不断流失，强大的力量被吸收进了一张符卷。

　　刹那间周围的空间恢复了正常。

　　“嘶，刚才真是吓死我了！”

　　“快看，是陛下”

　　“谢陛下救命之恩。”

　　所有百姓振奋的叫道。

　　苏云浩听闻也是淡然一笑，说道；“不必如此客气，已经没事了。”

　　说罢他就带着人向着临山城赶去。

　　数个时辰后。

　　“云浩，刚才是怎么回事？”

　　戴沐白问道。

　　“这是我偶然获得的一侧符卷，只能发挥一次效果，刚才的风暴已经被吸收下来了。”

　　苏云浩抬起手中，上面出现了一张散发着诡异气息的符卷。

　　“这是风暴符卷，没想到竟然能被吸收下来。”

　　唐三望着苏云浩手里的东西，心里非常惊讶。

　　苏云浩淡然道；“这东西也是偶然获得，我尝试着没有效果，好在有效果，要不然我们都要麻烦了。”

　　这话让众人都认可的点点头，因为长时间困在那里，那外界的城池肯定会受到非常大的影响。

　　“那这东西你准备怎么处理？”

　　戴沐白担心道。

　　像那么危险的东西突然无法处理妥当，将来绝对会带来很大的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十六章：风暴符卷免费阅读。https://xs.23sk.com 