    　　柳俊走上前，蹲了下去，慢慢拿起了被徐轲打死的两只毒蝎子。

    　　徐轲也蹲下来，仔细观察这两只毒蝎子。

    　　不确定的语气说道：“这个，是不是蛊毒？苗疆的”

    　　“是蛊毒，但不一定就是苗疆的，玩蛊的太多了，这玩意，咱们也不是专业的，弄不明白。九处有没有玩蛊的行家？求助一下”

    　　徐轲摇了摇头“玩蛊的脾气都有些古怪，咱们九处招揽不过来”

    　　这时墨漓也走了过来，蹲下来好奇的看着柳俊手里的蝎子，忽然开心的喊到：“大蝎子，琉璃喜欢”

    　　“琉璃？谁是琉璃”听名字，貌似是个女的，而且喜欢蝎子？该不会是个玩蛊的吧，柳俊觉得，这应该是墨漓在苗疆的朋友吧。

    　　“琉璃？琉璃？”徐轲喃喃自语。似乎在哪听过这个名字。

    　　“我想起来了，你身边这位姑娘，说的琉璃，是不是生苗寨的巫女？那可是年轻一辈的天才，年纪不大，一身蛊术深得大巫师真传，用的那叫一个炉火纯青。我以前还在京都得时候，龙虎山的少掌门，惹了这个琉璃，结果被毒的差点回不去龙虎山，还是老一辈的出面求情，这琉璃才给他解了毒”

    　　“如果你旁边的姑娘，真的认识琉璃的话，你可以让她帮忙。人家可是玩蛊的行家，这一只蝎子，在咱们眼里，它就是有毒，大点。但在人家眼里，说不定谁的蛊都能看出来”

    　　柳俊怀疑的眼神望了望徐轲，这丫的，为什么比他都积极，那么想把琉璃叫到这帮忙。

    　　这徐轲看到柳俊怀疑的眼神，也知道自己刚刚太兴奋了，尴尬的咳嗽两声：“那什么，柳队长，你别误会，我只是想早点把幕后黑手揪出来”

    　　“呵呵”柳俊更加怀疑了，这徐轲要是对琉璃没点爱慕之心，他柳俊就白查这么长时间案子了。

    　　“唉，这边事暂时完了，线索也断了”徐轲转移话题。

    　　这柳俊也没继续追问，反而接茬说道：“也不算，还有一个线索”

    　　刚好说完，王铁柱就拎着一个鬼走了进来，往旁边一扔。

    　　看了看这个鬼，柳俊问道：“说说吧，你们到底是什么组织？当然，你要是不想说，看见没，我是鬼差，我大可以送你下去，进地狱去遭几百年罪”

    　　掏出了善恶令，在这个鬼面前晃了晃，证明自己没有逗他。

    　　地上的鬼犹豫了一下，刚说出来“黑蛇”两个字，整个鬼就炸成了一团黑烟，魂飞魄散，糊都糊不起来那种。

    　　“嗯？”王铁柱轻声疑惑，这应该是被下了诅咒，只要说出来某些关键词就会魂飞魄散，可这居然下的这么隐蔽，连他都忽略了过去。

    　　“这下算是没线索了”徐轲一脸郁闷，这唯一的线索也断了，这个案子虽然算是结了，但幕后黑手还没抓到，他是高兴不起来。

    　　“这边的事你们处理吧，我们要回烟市了，有线索再联系我”柳俊起身要走，这里他没有再呆的必要了。这鬼说出来的黑蛇两个字，他就明白这也是那个邪教所为。这一次打草惊蛇，估计那邪教一时半会不会再这边露出什么马脚了，等着也没有意义，还不如回去处理一下游乐场的事。

    　　“唉，唉，别啊，这边事还没处理完呢”徐轲急忙喊到。

    　　“这事不是完了么，你再有后面的线索，再找我”柳俊转头纳闷的看着徐轲。

    　　“那什么，你要不联系一下苗疆的巫女琉璃？提前打个招呼，据说他们那通讯不方便，万一咱们真的发现蛊毒的线索，找人家也来得及不是？”

    　　柳俊似笑非笑的看着徐轲，直到给徐轲看的不好意思，才开口说道：“放心，琉璃那里我会想法联系，看能不能让她过来帮忙”

    　　徐轲这才露出满足的笑，目的达成，立马欢送柳俊他们的离开。

    　　柳俊他们上车以前，先把收费员女鬼放出来，说明了一下处理过程，然后便把女鬼用善恶令超度到了地府。

    　　上车出发，回烟市。烟市不光游乐场的事还没处理，这Z杀公司的那几个二货，还不知道能整出来什么幺蛾子呢。

    　　柳俊想的没有错，那个游乐场，真的出事了。

    　　游乐场像往常一样正常营业，所有的设施都在正常运转，到处都是欢笑声，刺激的尖叫声。

    　　就在这时，矿山过山车那出现骚动，不一会，极速摩托过山车那，有一个游客也被过山车甩了下来，身体扭曲的躺在地上，血慢慢的流了出来。

    　　而矿山过山车那里，死的不是游客，而是一位身穿西方骑士服的工作人员。他在矿山过山车侧面的休息椅上休息，谁知道这过山车在高速穿梭时，甩出来一个轮子，正好砸在了这个工作人员头上，幸好他戴的骑士头盔，没有一下砸出来脑浆，但也是躺在地上生死不知。

    　　还有那个游乐场扮演白雪公主跟米奇的那俩妹子，她俩在假山那，假山忽然塌了一块，轰一声砸了下来。这扮演白雪公主的则是被擦破点皮，而扮演米奇的妹子则是毫发无伤。

    　　原本游乐园里的欢声笑语，已经被尖叫声替代，现场乱成一团。

    　　旋转木马、海盗船、过山车等等各种设施全部开始停止运行，游乐场的人们不断的从各种不同的座椅上下来，向游乐场的大门口涌去。

    　　其实大部分人都不清楚这游乐场到底发生了什么，只是听人喊，游乐场死人了，快跑啊。大部分人就惊慌失措的开始跑。

    　　这时扮演米奇跟扮演白雪公主的两位妹子，耳麦同时响了起来：“一名游客死亡，位置在极速摩托过山车轨道。一名工作人员受伤，位置在矿山过山车休息椅那。周围的工作人员前往支援，其他人维持秩序，不要发生踩踏事故，紧急疏散游客。重复，维持秩序，紧急疏散”

    　　扮演米奇的姑娘名叫米雪，扮演白雪公主的姑娘名叫周雯雯。米雪跟周雯雯听到耳麦里的声音，就往矿山过山车那里赶去，因为她们所在的这个假山，本身跟矿山过山车中间就只隔了个亚马逊漂流而已。

    　　大约三四分钟，米雪跟周雯雯走到了矿山过山车那，看见扮演西方骑士的大勇生死不明的躺在地上，周围都是血迹。

    　　游乐场的几名常驻医护人员，匆忙跑到了大勇那，仔细看了看，没有敢挪动大勇。

    　　明显的头部受创，万一是颅内出血，他们在给贸然移动，就玩完了。

    　　不一会，各种警笛声，警察，消防，救护车都来了。

    　　这游乐场里，游客都已经疏散了出去，仅剩工作人员还在现场。

