    ——

    「二楼」

    「三楼」

    已经起身的路鸣泽看着手机上诺玛发来的消息，脸上的表情颇为平静。

    倒也没什么可紧张的，一些上不得台面的赏金猎人而已。

    「学校监控电源被强行断掉，我无法再通过监控找到入侵者的位置。」

    「按照他目前的速度推测，他来到你的房间门前，应该是四十七秒之后。」

    「学校里还有其他入侵者。」

    就在这时，诺玛发来消息说道。

    进入宿舍楼的这位并不是断掉电源的那位。

    前者应该是拥有言灵催眠的混血种, 后者情况不知，人数不知。

    你说这些家伙大晚上不睡觉，一个个都是不眠者吗？是要狂欢到凌晨吗？

    路鸣泽瞥着手机屏幕，因为没时间打字，所以他并没有回复，不过并没有漏掉一条消息。

    时间缓缓过去, 一分一秒都变得极为漫长。

    外面听不到声音，没有脚步声，没有什么异样的声音，和平时并没有什么区别。

    整栋楼显得极其安静，那是因为宿舍楼以有安全隐患为理由，不允许居住，住宿生已经搬到其他地方。

    有时候也不得不感慨学院力量惊人，这种程度小猫幼猫组可做不到。

    言归正传，路鸣泽和师兄同时保持沉默，很是默契地看着门的方向。

    就在这时，门忽然遭到重击。

    因为无人，自然也不用担心波及到谁。

    路鸣泽的脸上并没有露出慌乱的表情，他只是静静地看着被撞击的门，拥有替身纸人的他，保命能力还是很强的。

    除非奥丁现在跳到他的脸上！

    门被撞开，出现的是一个皮肤黝黑的中年男人，头发微卷，是一个典型的黑种人。

    他的块头并没有想象中的壮，眼眶中的黄金瞳倒是格外的明显，就像是一团在燃烧的淡金色火焰。

    楚师兄在同一时间点燃黄金瞳, 那耀眼的程度仿佛可以将夜晚点亮，面前之人脸色一变，遭到血统等级的压制。

    就像是贵族碰到君王，在王的面前不得不臣服。

    路鸣泽确实无法点燃黄金瞳，但是楚子航可以。

    师兄的血统等级可以碾压很多混血种！

    就比如说面前这位，甚至连言灵都没来得及使用。

    砰！

    装有消声器的手枪对准他的肩膀处，路鸣泽毫不犹豫地扣下扳机，响起的声音打破夜晚的宁静。

    虽然有装消音器，但也不是真的一点声音都没有。

    面前的混血种倚着墙缓缓倒下，陷入沉睡中。

    泽太子是一个稳妥的人，怕有意外又补上一枪。

    砰的一声，宿舍的窗户被打碎，这并不是有狙击手在瞄准他。

    又有人靠近这里，一位力量惊人的混血种用石块砸碎他的窗户……这是什么意思？

    一枚烟雾弹顺着破碎的窗口扔进，这玩意其实就是由引信、弹壳、发烟剂和炸药管组成的。

    引信引爆炸药管中的炸弹，发烟剂中的白磷遇到空气自行燃烧起来，大量大量白色的烟雾出现。

    还没完，对面又是一枚烟雾弹扔过来。

    空气中弥漫着白磷燃烧的味道，成片成片的烟雾很快便弥漫整个房间。

    路鸣泽也算是明白对面的意思，想要遮掩视线, 以此来解决自己。

    不得不说的是他们很有想法！

    直接打开灵视, 刺激性的味道虽然让鼻子有些难受，但是视线其实并没有受到多少影响。

    谷靶

    因为他能看到混血种身上那浓郁的颜色！

    楚师兄站在旁边，反应很快的他轻轻敲着眉头，显然也是在打开灵视。

    有一人从窗外跳入，他原先似乎是藏在楼顶的。

    这家伙身上的颜色也远比普通人要浓，不出意外是一个混血种。

    砰！

    路鸣泽抬手就是一枪，根本没有受到影响，对面刚刚跳进来就遭到弗里嘉子弹的欢迎，估计心里也是极其郁闷的。

    “先离开这里吧！”

    泽太子已经准备离开，主要是房间里的气味让他有些难受。

    ——

    楼下，

    路灯旁站着伦纳德学长，他的脚边倒着一人，背上有红色如血的一团，一看就是被弗里嘉子弹打中的。

    “我这里有一人，楼上有？”

    学长的目光看过来，路鸣泽平静说道:“两人！”

    “一共三人，抓紧带走！”

    伦纳德学长边对着联络器说着的同时，边看着从窗口中冒出的白烟，心里显然已经明白。

    烟雾弹啊！

    “阳台窗户两块被打破，能顺便修一下吗？”

    路鸣泽问道。

    “等会我问问校工部的成员吧！”

    学长微微一愣后回答道:“现在应该还有没有解决的猎人，诺玛说学校的电源被断掉，监控无法使用。

    配电房是在哪里？”

    这个问题倒是让路鸣泽不知道该怎么回答。

    配电房在哪里来着？

    “问诺玛吧，顺便让她把地图一起发来。”

    话刚说完，就发现学长脸上的表情明显不对。

    他微微侧头，联络耳机里传来其他专员的声音。

    “有四个混血种正在朝我们靠近，疑似一个团队？”

    拥有血系结罗的专员汇报道:“除此之外，学校一公里外有一个很明显的红线，两公里外的位置也有红线。”

    “先解决学校里面的，学校外面的位置你标记一下，先别急。”

    伦纳德学长说道。

    “被引来的混血种还真不少啊！”

    路鸣泽总觉得他们有些误会，不过什么也没说。

    站在楼下总觉得有被狙击的风险，虽然这纯粹是自己吓自己。

    ——

    同一时间，闲着无聊正在打星际的路明非忽然想起一件事情。

    前两天和老唐闲聊，老唐是一个赏金猎人，路明非也是知道的。

    那家伙用着贱兮兮的语气说，最近有接到一个新任务，任务报酬足足三千万美刀！

    路明非当时就是一脸惊讶，心里还有些不相信呢。

    什么任务能有这么多？

    觉得老唐在吹牛的同时，又下意识认为他很厉害。

    毕竟，正常赏金猎人能接得到这么丰厚的单子吗？

    老唐说，如果轻松的话，三月中旬之前就能解决，到时候还要来这里聚一聚，见一面呢。

    胡思乱想的路明非轻松用小狗爆虫加飞龙打赢对面人族。

