    而梁笑能知道这个数，肯定也是安之有提过，不然她也不可能会知道。

    但无论如何，拿下这个角色她都不是为了钱，就算不给片酬于她来说也没有什么，故而这个问题她压根儿就没问过。

    梅梦珍的话倒也不是不合理，可对于王秋荷来说, 她就觉得梅梦珍有些傻了，“珍珍姐，你给人打工怎么能不要钱呢，该问还是嘚问清楚的。”

    但话说，王秋荷暑假期间忙了这么久，她不也一样一分钱都没拿呀，关键她还干的不亦乐乎。

    这话刚一说完, 王秋荷也意识到了不对劲儿, “吃饭吧, 这肉味道不错。”

    见王秋荷自己都扯开了话题，众人自然也就开启了别的话题。

    许是玩了一天真玩累了，几人快速的垫巴了下肚子后便四处瘫软了，“好累呀，咱回去睡吧。”

    “行，我也是累的不行，但回去睡也不一定睡的着，只不过就想躺着。”

    ……

    回了房间梅梦珍便开始收拾起了行李，弟弟的倒是不用，范天宇跟她一起离开后，祁永望那边的床便空了一张出来了，梅梦琛直接搬过去就可以了，并且房间也不远，就是斜对门。

    只是面对梅梦珍的暂时离开，梅梦琛内心还是有些许不舍的，“姐姐，要是琛琛想你了怎么办。”

    梅梦珍想到了安方其实有说过, 她们剧真开拍了, 她的朋友们是可以去剧组的，她道：“那就来剧组看姐姐啊。”

    梅梦琛没想到还有这样的好事儿，他刚刚就真的只是随口一问，这会儿立刻激动的道：“可以吗？可以去看姐姐工作吗？”

    “可以啊，不过不能经常来，来了也嘚老实点才行，毕竟这里不是咱们的地方。”

    “嗯嗯，琛琛不常去，先跟着天华姐玩几天，玩几天后再去看姐姐。”

    梅梦琛心里明镜似的，梅梦珍本来工作就没几天，一、两周的时间，他玩上几天再去看姐姐一天，再玩上几天，姐姐的工作就该结束了，如果工作没结束，他就中途再去看姐姐一天, 这样时不时见一面, 他也就开心了, 并且这事儿想想就很兴奋呀。

    梅梦珍的行李收拾起来还是很容易的，几件衣服一叠，将明天要穿的衣服拿出来，再将今天穿过的衣服赶紧一洗，明天早上干了之后再塞进行李箱里就行了。

    梅梦珍将行李箱一合，她和弟弟的准备工作都算是做完了，“好了，琛琛的所有东西姐姐也都放在桌上了，明天你搬过去的时候记得再看一眼，别落下什么了啊。”

    梅梦珍事无巨细的交代着，梅梦琛一脸认真的答应着，而另一边的颜可可，直接侧躺在床上，一只手撑着脑袋直勾勾的看着她们姐弟俩的方向，也不知道在看啥。

    梅梦珍被她看的渗的慌，问道：“你看我们干嘛，你收拾行李啊。”

    听到姐姐的话，梅梦琛也回头看向了颜可可的方向。

    颜可可将撑着脑袋的手放了下来，整个人直接侧躺在了床上，懒洋洋的道：“等你们弄完了我再收拾吧，我想躺会儿。”

    “咱们不是先回来的吗，刚刚已经躺了有一会儿了，还没躺够啊。”

    “当然不够啊，咱们明天就要开始忙起来了，我今天一定要躺个够本。”

    看着颜可可不想动的样子，梅梦珍道：“要不我帮你收拾。”

    毕竟颜可可也是因为要跟着她才会这样，而且之后的一、两周内颜可可的确不一定闲的下来，颜可可家境优越，是真没有陪着她这么辛苦的必要，“要不你别跟着我了，就让天宇哥跟着我算了。”

    颜可可就只是想懒一懒，但听到梅梦珍的话，立即就激动的道：“那不行，比起懒，我更想陪你去剧组。”

    说完，颜可可乖乖的从床上爬了起来，利落的收拾起了自己的行李。

    她的行李可比梅梦珍的少太多了，三两下的工夫就将所有的东西全塞了进去，仅仅也就用了几分种的时间也就结束了。

    “我没你那么讲究，我根本就用不了那么久的时间去收拾东西。”

    梅梦珍瞧着无语，但也不想说她将衣服揉成了腌菜的行为，“好吧，赶紧睡吧，明天还要早起呢。”

    两人简单的收拾了一下自己后，迅速进入了梦乡。

    翌日，依旧是一个天不亮就嘚早床的早上。

    她和颜可可还有范天宇拖着行李箱下楼时，才4点45分，正当范天宇想在附近看看有没有什么包子铺当早饭的时候，发现黄敬的车已经停在了楼下，见到熟悉的三人，黄敬立刻走了过来，顺手就接过了几人的行李箱放到了车上。

    “梅老师，早。”

    这称呼哪怕昨天已经喊过了，可今天的她再次听到时心里依旧有些虚，却也还是弱声的应道：“早，早。”

    三人的行李全放进后备箱后，范天宇说道：“现在时间还早吧，咱们吃个早餐再走吧，或者买了拿在路上吃，你也没吃吧。”

    黄敬道：“这会儿还早，早餐店基本都没开，要不咱先走着，一会儿路上早餐店开了再吃吧。”

    “也行。”

    四人上了车后，梅梦珍才发现今天开车的正是黄敬自己，她好奇的问道：“今天怎么是你在开车啊，昨天有司机的。”而且她发现今天的车好像也不太一样。

    “因为时间太赶的原因，昨天没安排好车，昨天那车和司机是导演借给咱们用的，那是他自己的，今天这辆是就是咱们用的了，之后去剧组也都是由我来接送您这边。”黄敬说话的语气中带了些小心翼翼，当然也不是不能理解，导演的车和给她安排的车，那能是一个档次吗？

    而黄敬这样的态度，应该是担心她心里不爽会骂人吧，“哦，好的，那咱们过去之前，记得找地方吃顿早饭啊。”

    “嗯。”

    见梅梦珍没有更多的言语，黄敬还真的松了口气。

    他虽然年龄不大，但在剧组已经工作有几年了，组跟的多了，各种各样的艺人见的也多，越是漂亮的女人，越是不红的艺人，脾气也越大，黄敬原以为梅梦珍也会是这样的类型，谁知现在，倒让他有些意外了。

