    “切……”洪星辰嗤之以鼻，“这会儿指不定这个女人早就一尸两命了，呵……”

    话音刚落，头顶突然传来了一个陌生的男声：“所以，穆王妃中的的‘绝子毒’是你给她下的？”

    洪星辰脸色大变，猛地站起身，四处张望：“谁在说话？”

    谢雨莲也站了起来，一脸警惕。

    那人并未露脸，继续问：“回答我，是不是你！”

    “是我又如何，明人不说暗话，有本事你现身、呃……”

    洪星辰话语的结尾处，是一声闷吟，之后便再也没了反应。

    谢雨莲察觉到异常，猛地转身，看向洪星辰的脸。

    只见洪星辰瞳孔瞪大，眼睛眨也不眨一下，身体也僵硬如石像，动也不动一下。

    谢雨莲顿感后背一阵发凉，噎了噎口水：“表姐，你怎么了？”

    洪星辰仍是没有半点反应。

    谢雨莲小心翼翼地抬起手，碰了一下洪星辰的肩膀。

    下一瞬，洪星辰的身体僵硬的倒在了地上。

    落地那一刻，她的脖子出突然喷射出鲜红的血液……

    “啊啊啊啊——”谢雨莲惨叫一声，吓得瘫坐的地上，双腿不停哆嗦，想要爬起来，但她的双脚根本使不上力气。

    这时候，屋顶上突然落下了一道墨绿色的人影。

    谢雨莲缓缓抬头，看到一张俊美的脸，表情却如嗜血的恶魔，竟不带丝毫人类的情绪。

    顾玄提步走到她面前，手里还握着一条带血的透明钢线。

    谢雨莲陡然瞪大双眼，“不要杀我，不要杀我……”

    顾玄微微眯起眼，若无其事的抬起脚步，从她身边走了。

    谢雨莲捂着嘴，恐惧的泪水不停话落，而她不敢发出丁点儿声音，怕那个男人去而复返。

    等了不知多久，确认那个男人不在了，她才爬起来，拔腿就跑。

    “爹，娘，表姐出事了……”

    许久后，谢怀贵带人来到了后院。

    看到爱徒的惨死状，谢怀贵气得浑身打颤：“是谁做的，是谁！”

    谢雨莲仍然在落泪，泣不成声：“爹，是一个长得很好看的男人，但他是个恶魔，一个可怕的恶魔……”

    谢怀贵猛的转身，双手紧紧地捏住她的肩膀，逼问：“他用的什么兵器？”

    谢雨莲回忆了一下，眼中的恐惧又浮了出来：“是……是一条钢线……很细的钢线……”

    “钢线？”谢夫人想了想，倏地瞪大瞳孔，“江湖上善用钢线杀人的，只有一个人，天机宫的宫主……”

    谢怀贵脸色微变：“我们长青门与魔教无冤无仇，他们为何要杀星辰？”

    顿了下，他又瞪向自己的女儿，“雨莲，那个男人可有说什么？”

    谢雨莲点点头：“他就问表姐，穆王妃中的的‘绝子毒’是你给她下的？表姐承认了，然后、然后就……出事了……呜呜呜……”

    “星辰给穆王妃下了绝子毒？”谢怀贵脸色大惊。

    谢雨莲哭着道：“我曾看到表姐偷偷配绝子毒药，当时我没有多问，现在想来，肯定是穆王妃出了事，穆王爷派人来报复师姐……可是穆王爷不好亲自杀人，所以就假扮成其他人来动手，肯定是这样，娘，我好害怕……”

    “孩子，别怕，有爹娘在……”谢夫人急忙抱住了女儿，扭头看向丈夫，“怀贵，到底杀害星辰的人是穆王爷，还是魔教啊？”

    谢怀贵急道：“不管是谁，这两个都不是好惹的主，此地不宜久留，咱们快下山，走得越远越好！”

    “快，通知所有人，立即下山，东西别收拾了，直接下山！”

    谢怀贵拉着妻儿，逃命一般走出了后院。

    谢雨莲一步三回头：“爹，表姐的尸体怎么办？”

    “别管了，逃命要紧！”

    眼看众人快要走到大门口，却见门外站着一排穿黑衣服的人，不得不停下了脚步。

    谢怀贵噎了噎口水，故作镇定道：“你们、你们是何人？拦在我长青门门前做什么！”

    其中一个黑衣人倏地转过来，露出了一张狰狞的面具，语气似带着笑意：“谢掌门，这是要去哪儿呀？”

    “你是何人！”谢怀贵继续问。

    黑衣人嘿嘿一笑：“要你命的人。”

    说罢，他回头喊了声：“宫主有令，长青门一个不留！”

    “杀！”

    一声令下，一场厮杀在所难免……

    不过半个时辰，长青门便血流成河。

    谢怀贵半跪在地上，还剩下最后一口气，艰难地睁开眼，眼睁睁地看着那群黑衣人掠走了长青门所有的财物。

    这时候，半空中突然落下了一道粉色的身影，停在了谢怀贵的眼前。

    “嘻嘻……”那少女笑得一脸天真无邪，“谢怀贵，你一定很想知道你们为何得罪了我们天机宫吧？”

    谢怀贵艰难地开口：“你们……为何要……杀我们？”

    那少女嬉笑道：“我家公子最受不了有人伤害那个女人，而你的两个好徒儿，一个绑架，一个下毒，若不是你们做得太过分，我家公子也不至于要灭你们满门。”

    顿了下，她又补充：“别说洪流被你逐出师门就不是你的徒儿，一日为师终身为父，你教出了这种败类，也是你们长青门的过错。”

    “穆王妃……”谢怀贵心口堵得厉害，最后一问，“跟你们宫主，是什么……关系？”

    少女拖着下巴想了想，“那个女人救过我家公子的命，大抵是救命恩人的关系？”

    谢怀贵突然放声大笑起来：“哈哈哈……穆王爷，你真是娶了个好王妃啊，哈哈哈……”

    少女陡然拧紧眉，厉声道：“你知道的太多了，去死吧！”

    “啊——”

    ……

    最后一个人解决，少女一跃飞进了院子里，最后进了一间安静的药房内。

    “公子，解决好了，一个活口也没有留。”

    顾玄站在药柜旁，专注的找着药，漫不经心道：“这里好多药都适合给她养身子，全部带回去，一件不留，拿时要注意些，莫要混到一起。”

    “遵命！”

    顾玄喃喃道：“但还是缺了几味药……”

    可儿问：“公子，药门山也有许多珍贵药材，要去药门山抢么？”

    顾玄抬头，不悦道：“不得伤我师父。”

    “是！”可儿认错的低头。

