    王紫薇扶着喝点有多的程四牛便上了明星大酒店的客户，程四牛将房卡交到她手上，当时王紫薇真的太不情愿，一点心情都没有，而且对这个程四牛有点恐惧的心理。

    本以为将他扶到床上，让他睡着自己就溜走，但是没有想到，这个程四牛像是假醉一样，她要转身离开时，却猛地叫住了她。

    “王紫薇，你要是现在就走了，叶县说了，那以后你就要从他的圈子里消失了，包括你的父母，但如果你今天晚上留下来，这钱就是你的，而且在叶县那里，我也会替你美言几句，甚至以后，你也不要再做这种事了”

    王紫薇一听，顿时就恐惧不已，本来想冲出去算了，但却被程四牛的话给吓的连腿都挪动不了。

    看到王紫薇乖乖地回来了，程四牛却是冷笑一声，对着她说道“今天晚上，你给我听话点，让你做啥就做啥，要是不合我的意，明天你就知道历害了”

    此时，在格美大酒店，周主任本来要请客，但是邱泽作为这次冠名的最大受益者，特别的开心，主动来款待这些贵宾。

    除了周主任这边的组委会几个人外，电视台的负责人，还有社区几个干部也来了。

    大家看到二蛋和田敏来了后，个个都欣喜若狂，先与他们合影了一个照片，才纷纷落座。

    只是在大家看来，田敏虽然现在是个大明星一样，但是却感觉这个女人却一直依赖于二蛋，一直躲在他的身后似的。

    当然，当他们两个坐下后，其它人发现，他们两个还真的挺般配，像是一对情侣一样。

    上了菜后，大家便开始吃饭，一些酒场的敬酒之后，邱泽便兴奋地站了起来，看了一眼二蛋，朝着田敏说道：“田小姐，你是这次最美村姑比赛的冠军，你的表演实在太完美了，跟我们酒店的形象太符合了，经过我们总部董事会的一致研究，准备聘请你成为我们酒店的形像代言人，一次性签约五年商业广告代言，这是我们的合同你看一下，每年五十万，从第二年开始递增百份之二十，也就是从第二年开始六十万，第三年七十二万，一直到第五年结束，到时候如果不出意外，我们会出更高的价格与你续约，你看可以吗？”

    田敏真的不敢相信，震惊不已，而二蛋却只是微微一笑，朝着田敏看了一眼，给了她最大的鼓励后继续吃自己的东西，显得很是平淡。

    但是田敏认了二蛋这个男人，心里头却拿不定主意，这样的大事情，她要自己的男人同意才行，所以看着二蛋。

    其它人都放下了手中的碗筷，相当羡慕地看着田敏，但在他们心里，觉得格美酒店选择田敏作代言人，那就是最正确的选择。

    邱泽看到了田敏那纠结的样子，聪明的他明白了什么意思，直接对着二蛋说道：“二蛋兄弟，你可是我们田小姐的御用军师和经纪人，人家在征询你的意见呢？”

    “啊！征询我的意见呀！”二蛋抹了一把嘴，停了下来，看了看田敏一眼，发现她的眼神里很想代言这个酒店，于是便点头说道：“可以呀！反正邱泽的酒店这两天火得一塌糊涂，也可以趁热打铁呀！”

    田敏看到二蛋也认可，于是便说道：“邱总，这合同我只是初步看了，也没有细看，但我相信你，所以这个代言合同我签了”

    邱泽一听，顿时就开心地带头鼓起了掌，然后便说道：“好，吃完饭，那我们就把合同签了吧！”

    这样的好事，让晚上的饭局增加了一场格外热烈的氛围，二蛋也替田敏开心不已。

    吃完饭，田敏签订了第一个代言合同，正式进入了尚武县第一个本地代言人的进程中，而且邱泽给的是五十万现金，这种签订合同就给钱的主也是头一回。

    邱泽送二蛋和田敏去医院，半路上，二蛋接了一个陌生男人的电话。

    “李二蛋是吧！明星大酒店旁边的胡同里，有一个女人现在奄奄一息了，她可是跟你有关系的一个重要女人，她身上有着一个对你很重要的秘密，你最好是一个人过去救救她，如果不去的话，估计她今晚就会死去，别怪我没有提醒你，她要是死了，你也得不到安生”

    二蛋一脸懵逼，电话那头就挂了，传来嘟嘟的声音，这让他很是无语。

    田敏担心地看着他，摇了摇头，示意他不要去，估计怕是陷阱。

    车子行驶了几分钟后，二蛋还是让邱泽停下车，对着邱泽说道：“邱总，我还有点事情，麻烦你赶紧将田小姐送到医院去”

    接着转身跟田敏耳边说道：“今天晚上你到旁边开个房去，明白吗？”

    田敏一阵羞涩，脸蛋胀得通红，看到二蛋下了车，她心跳加速不已。

    此时，在明星大酒店的房间里，一个电话打进来，程四牛接通后笑着说道：“事情已经全部安排好了，你就等着看好戏吧！”

    对方轻声地问道：“王紫薇现在已经赶到胡同那里去了吗？”

    程四牛想想刚才把王紫薇一顿折磨后，估计此时的她已经奄奄一息了，但是他们明白，李二蛋肯定不会见死不救的，只是程四牛想想自己好在没有用那么大的劲，要是再用那么大的劲，估计王紫薇当场就不行了。

    “放心吧！我都按我们合计的安排好了，王紫薇死不了，但她肚里的孩子是保不住了”

    “那就好，只要让她肚子里的孩子死掉，并且让她与李二蛋有接触就行了，程总，谢谢你了，你的工程我马上就给你批了”

    “谢谢老大哥，跟你合作我们是互利互惠的”

    挂掉电话后，程四牛深吸了口气，在他看来，真没有想到，这个叶智利如此变态，居然喜欢看他和王紫薇上床的事情，并且还让他折磨王紫薇，这种男人，居然在能当上副县长，也是奇了怪了。

    二蛋根据那个电话的要求，来到了明星大酒店旁的胡同，远远地就看到了一处昏暗光茫下的墙角，躺着一个女人。

    他心中一震，立刻就冲了过去，看到这个女人下半身全都是血，此刻像是昏过去了一样。

    转过身看去，当他看到这个女人的在容时，二蛋吓了一跳，没有想到，居然会是王家寨的王紫薇。

