    枪声打破了夜晚的平静。

    众人惊起。

    叶猛迅速开启了手臂上的外骨骼装置。

    “大哥，看天上，是无人机，这东西只有城里人有，恐怕是城里人。”叶未央手拿直刀，皱着眉头。

    “无人机上有标志，是浮空城的贵族！”叶山惊了一下。

    “不要抵抗，但也不用太过示弱，拿起武器出去看看。”叶猛沉声道。

    荒野之上，没有规矩，但有生存法则。

    一般这些贵族来到荒野上，有的是来游玩，满足下好奇心，有的则是为了打猎。

    哪怕发生冲突，但只要表现出一定的武力，对方思量片刻后，也不会选择硬拼。

    在荒野上，什么都会发生。

    许夜立了立衣领，站了起来。

    匪爷低声说道：“贵族？好东西啊，他们身上一定有值钱的，抢一趟顶得上好几年，如果再绑架了他们，让他们拿赎金，小子，一辈子你就可以不用劳碌了。”

    许夜无语：“匪爷，你之前到底是做什么的？”

    “咳咳……体面人……”心脏蠕动了几下，最终安静了下来。

    而此时，许夜顺着人流，已经来到了外面，突然瞳孔一缩，却看到，那名机械少女，此时已经倒在了血泊里。

    她的义眼，失去了光泽。

    叶猛上去查看一番，摇了摇头，已经没有呼吸。

    就这样……死了？

    许夜喃喃。

    他经历过生死，在来到这个世界后，也看过很多尸体，杀过人，但这次，却有些不同。

    少女，什么都没做啊，就死了。

    “哎呀……这衣服还弄脏了，这这怎么穿啊。”

    小玉的母亲，那位颧骨微高的妇女，此时跑了过去，双膝跪在了少女的尸体前，拿着衣服不断抖着，有些心疼。

    “都沾上血了，这怎么办？”

    轰轰轰——

    正说话着，十几辆大卡和酷炫的吉普车，由远而近，粗糙的轮胎摩擦着沙粒地面，飞溅起数米的尘土。

    灯光刺眼。

    音乐欢呼。

    就像是一个移动的夜店。

    旁边还有人开着摩托，像是渲染气氛一样，踩着油门，排气管骤然爆发出淡蓝色的火焰。

    “停——”

    有人喊了一声，四周安静了下来。

    那人从车窗里直接翻了出来，脸上抹着几道黑色，神采飞扬，嘴里嚼着口香糖，端着枪，身手矫健的落地。

    青年寸头，顶着牛仔帽，衣服歪歪斜斜，露出白皙的皮肤和肌肉。

    “切！”

    青年看着少女的尸体，皱了皱眉。

    车里有女人问道：“怎么了？”

    青年高声无语道：“白高兴了，还以为打到那只鹿了，回去可以做个外套，没想到，打偏了，打到了人。”

    “死了没？”有人伸出脖子，探出脑袋，看了一眼，笑嘻嘻道。

    妇女看着戴着青铜龙纹挂坠的青年朝着自己走来。

    她连忙后退。

    又看着对方用枪捅了捅尸体。

    青年回头喊道：“死了。”

    “死了就好，不用纠结了，给点钱就打发了吧。”车里的人喊道。

    “晦气，还得给钱。”青年嘟囔一声。

    “多一事不如少一事，谁让我们心善呢，这是贵族的礼节。”

    车辆启动，碾压路面，发出嘎吱嘎吱的声响，朝着废弃的服务区而来，显然，对方今晚也想在这里扎营。

    青年看着妇女，眉眼一抬，从兜里取出几张纸币，加起来大概有一千，随意扔到地上：“这人是你女儿？这钱给你，滚一边去。”

    纸钞在空中洋洋洒洒。

    妇女的双臂慌忙在空中抓了几下，将纸钞放进口袋里，一边磕头：“谢谢好心的贵族老爷，谢谢贵族老爷。”

    “贵族老爷啊……”

    突然，一道略微肥胖的身影冲了出去，跪在青年的脚边，一阵哀嚎：“这是我亲妹妹啊，就这么死了，我心里太难过了，多少钱财也无法弥补我们兄妹情深啊，妹妹死了，我们家又少了一个劳动力，日子快过不下去了，求老爷大发慈悲啊。”

    “老爷啊，您应该也有兄弟姐妹，明白我的心情。”

    青年玩味的笑着。

    “林格，别看戏了，赶紧解决了，过来搭帐篷，这荒野晚上可不好对付。”

    其余的青年走进了服务区，瞅了眼帐篷，又扫了下叶猛等人身上的装备，嗤笑一声，从篝火里取出一个带火的柴火，随意地扔到了其中一顶帐篷上。

    火焰熊熊燃烧。

    叶猛看得心疼无比，沉着脸，没有发作。

    他招呼了一下众人，勉强摆出笑容：“我们收拾一下，换个地方扎营。”

    他的心里在滴血，那一顶帐篷，可是花了不少钱啊。

    被这么一烧，一个月的收入就没了。

    但他不敢反抗，因为在黑暗中，他看到了对方车里的武器——一口双星公司最新研发的小口径炮管。

    于是，所有人开始收拾。

    气压很沉闷。

    速度很快。

    众人不敢吱声。

    在这荒野上生存，首先要懂得审势夺度。

    如果就几个贵族，他们可能会据理力争一下，但对方的人太多了，而且有一行保镖和热武器。

    另外一边。

    青年的枪杆一下又一下，重重甩到男人的脸上，嗤笑道：“就你这妹妹，值多少钱？老子给你钱，已经是大发善心了，滚！”

    男人鼻青脸肿。

    妇女见状，连忙拽着儿子离开。

    青年耸耸肩，对着四周的人笑道：“你看，这么点痛，他们就逃了，这说明他们根本不穷，还想讹诈我，刁民。”

    有人讪讪点头，恭维了几句。

    青年将枪扛在肩膀上，吹着泡泡，大摇大摆走进了服务区。

    等青年离开，叶未央拿着一条还算干净的白色毛巾走了过来，她怔怔地看着小玉，蹲下身来，将毛巾盖在对方的尸体上。

    用手，轻轻盖上了她的眼皮。

    像是得到了慰藉一般，尸体上的各种机械零部件，突然熄火，不再迸溅火花，真正的，安静了下来。

    “哎呀，这么好的毛巾，给她用可惜了。”

    突然，妇女又不知道从哪里冲了出来，推开叶未央，直接拿起了毛巾，塞到了自己的包里。

    “儿子，反正你妹妹都死了，把她身上的零部件拆下来，等到了营地，还能卖点钱。”

    于是，两人哗啦啦的一通操作，不过几分钟，只剩下少女残破的尸体。

    叶未央呆滞了。

    “你们不可以这样……你们不能这样……”

    可母子两人，已经带着一段机械，大摇大摆的上了车。

    “走了，这种事情，又不是没见过。”叶山拉着姐姐的手，安慰道，随即，又转头朝着许夜没好气喊道，“喂，你还不快上车。”

    许夜点了点头。

    他垂着眼睛，经过少女的身边。

    忽然，他脚步一顿。

    “喵？”

    “恩？”

    爱丽丝和匪爷同时出声。

    “许小子，有污染的气息，是你脚底的尸体，要不要处理了？”匪爷出声提醒道。

    许夜凝视着残缺的尸体，少女合上的眼皮，突然睁开，一双无神的义眼，与许夜对视着。

    小玉小心翼翼的模样，在他脑海里浮现。

    “我什么都没看到……”

