    眼看着项云一众人等听了自己的威胁，竟然一个个笑的前仰后合，柳元先是一阵惊愕，旋即就是彻底的暴怒了！
    “你们……你们笑什么！”柳元几乎是嘶吼着出声！
    然而，面对他的愤怒的吼，对面的项云和老梁头，以及众多护卫都是用一种看傻子一般的目光看着他，那种神态以及无声的嘲讽，简直比辱骂他还要让柳元疯狂！
    “该死的，一群西北的蛮夷，不开教化的疯子，老子今天非要弄死你们，让你们再也笑不出来！”
    “程将军，吴江军带领护卫将这群蛮夷给我全部抓起来，谁要是胆敢反抗，直接给我就地斩杀了，还有马车上的那个小侍女，一定要原封不动的给本公子弄来，老子今天要当着那小子的面，把他女人给上了！”
    此刻柳元可谓是恼羞成怒，终于不打算再兜圈子了，直接露出了凶狠狰狞的面目！
    那两个偏将接到柳元的命令，却并没有立刻行动，反而是露出一丝为难之色。
    “公子，郡守临行前吩咐过，让我们不可与西北的势力……”
    那个偏将军话还没有说完，已经是迎来了柳元劈头盖脸的喝骂：“闭嘴，你们两个怂包，这些个乡野村夫算什么西北势力，如今已经是距离南渊郡上千里，父亲不在，我的命令最大，我让你怎么做就怎么做，难道你还想造反不成？”
    那两名偏将军闻言顿时汗如雨下，他们当然不是可怜项云那群人，只是后者在南渊郡多年的摸爬滚打经验隐约告诉他们，这群人似乎没有那么简单。
    特别是那个少年，他在知道柳元的身份后还敢如此肆无忌惮的开口辱骂，其身份未必就是他们猜想的那般简单。
    所以两人都不赞成动手，以免惹上祸端，然而以这柳元公子的心性，如果自己这次违背了他的命令，恐怕回到南渊郡定然是吃不了兜着走，当下两人只能是硬着头皮对车队的护卫命令道！
    “将他们全部拿下，注意，别伤到了马车上的那个女子！”
    “是！”
    众兵士立刻领命，刀剑出鞘，朝着项云他们的车队就气势汹汹的冲了过来，一下子就涌上来了上百人，而反观项云他们，加上马夫下人，总共也不超过二十个人，两者之间的人数悬殊巨大，几乎不用看都知道谁胜谁负了。
    站在高抬大轿之上的柳元见到这一幕，扭曲恼怒的脸上终于是露出了快意的笑容，他目光再次看向项云，本想看看项云惊恐万状的神情。
    然而事实却是再一次让他失望了，即便是面对上百名兵士的包围，站在那辆小马车上的青年竟是连眼皮子都没有跳动一下。
    甚至连他身旁的林婉儿，那个看似柔弱的少女都没有丝毫的反应，反而是淡定的从马车里取来温水，扒开塞子双手递给项云，后者接过水壶仰头轻轻的喝了一口，旋即带着林婉儿转身走进了马车。
    进入马车前，项云回头看了柳元一眼，嘴角带着一抹让柳元心尖发颤的冰冷笑容。
    随着项云和林婉儿进入马车之中，将车帘轻轻拉开，不一会儿，车帘子再次晃动，老梁头这家伙一脸恐慌的钻进了马车，望着盯着自己的项云和林婉儿，这老家伙有些不好意思的说道。
    “嘿嘿……世子爷，婉儿姑娘，不好意思啊，老头子胆子小害怕见血，进来躲躲。”老梁头说着这话，手中的酒葫芦微微一仰，又咕嘟咕嘟的灌了好几口酒。
    就这样，马车里项云和林婉儿两人轻声谈笑，老梁头仰头喝酒，马车内一片平静祥和，马车外却传来了一阵阵宛如炸弹爆炸一般的沉闷巨响，其间还伴随着无数惨烈的哀嚎之声。
    马车帘幕不时被无形气浪冲击的翻卷而起，隔着空隙都能够看到，那满天飞舞的残兵断刃、以及兵士的身躯、甚至是嘶鸣的马匹！
    这种混乱嘈杂的声音只持续了一分钟不到，马车外便传来了一个浑厚低沉的声音。
    “启禀世子，已经将他们收拾完毕，咱们可以继续上路了。”
    轿内的老梁头闻言，连忙是掀开车帘子坐回了车甲板上，一副尽忠职守的马夫架势，而项云和林婉儿也是出了马车站在车板上看向马车四周。
    看到周围的惨烈场景，饶是项云心中有所预料还是忍不住脸庞微微抽搐了一下。
    “我靠，真TMD惨！”项云的心中忍不住暗骂了一句，这些护卫虽然没有对那些兵士下杀手，可是也少不得骨断筋折，血溅三尺，若非他记忆中还有着小世子以前欺压别人时的血腥手段和场面，此刻恐怕他还真的有些受不了这种血腥画面。
    此刻马车四周，刚才还声势浩大冲杀而来的上百名兵士，此刻都已经不见，取而代之的是距离马车更远处，无数躺倒在地上，哀嚎翻滚的人马，这些士兵原本都是甲胄鲜明，披坚持锐的勇夫。
    此刻这些人却是盔甲爆裂，骨断筋折，血肉模糊，成片的倒在地上，鲜血流满了大地，一个个瘫倒在地上呻吟惨叫，身旁还有无数断成了数截的刀剑，有的插在土里，有的插在肉里！
    如此惨烈的场面，不知道的，还以为这一队人被强盗打劫了，经历了一场激烈残酷的血战。
    然而反观项云的车队，那原本站立在马车周围的十余人，此刻仍旧是一人不多一人不少的站立在马车四周，除了衣袍上沾染的些许血迹，十几人俱都是毫发无损！
    还有一点与先前不同的是，之前这十几人都是一副暮气沉沉低头赶路的模样，然而此刻这十余人却是身材挺拔，傲然而立，宛若一柄柄出鞘长剑，剑气逼人，联合在一起，形成一股冲天的慑人气势。
    “怎……怎么会这样，怎么会怎样呢！”马车对面，那台十二人抬着的高抬大轿上，原本站在大轿前，左拥右抱，一副指点江山，意气风发的柳元，不知何时已经是跌倒在地，脸上已经满是惊恐和骇然。
    就连他身前的两个偏将此刻也是瞪大了眼睛，一副活见鬼了一般的神情！
    他们怎么会想到，一个只有十几人同行，连大一点的马车都用不上，马车上的贺礼寒酸可怜的车队，竟然会有如此多的武道高手！
    刚才他们亲眼看到，自己这方训练有素的士兵冲上前，眼看着就要将这群人拿下时，那十几个手无寸铁，站立在马车旁面无表情，看似如普通农村汉子的男子，竟是突然暴起！
    但见这些人翻手之间便是一拳轰出，拳头直接轰击在青鬃马高大的身躯之上，后者不成比例的一拳，竟是轰的那些兵士连人带马，好似被炮弹击中了一般倒飞而出！
    旋即可怕的一幕便出现了，那十几名男子的身形忽然犹如鬼魅般，穿梭于这些兵士之中，但见人影闪烁，旋即便传来惨叫声一片，无数兵士的身体如同断线风筝一般，漫天飞舞，其间还有密集的兵刃爆裂折断，所发出的铿锵之声！
    整个战斗过程或者说是单方面的碾压过程，仅仅维持了一分钟不到，上百名兵士已然是没有一个能够还能够站立起来。
    而反观那十几名手无寸铁的男子，却是不知何时，已然站回到了马车的周围，若不是他们身上还沾染了些许兵士身上飞溅的血渍，众人还以为他们从未离开过原地！
    如此恐怖而诡异的画面，瞬间令整个场面变得诡异而寂静，柳元和两名偏将，以及车队的其他兵士，一个个犹如是被掐住了脖颈的公鸡，一个个憋得满脸涨红，却是连一个字都说不出来。
    任谁都能看出来，眼前这支车队绝不是他们想象的那般简单，否则如何可能拥有这般强大的护卫，别看刚才他们的兵士如此的不堪一击。
    实则这些兵士却是南渊郡守，亲自在南渊郡护卫军中挑选出的精兵强将，一个个都是达到了武者一云到三云的修为组成的护卫军，可以说阵容已经是颇为豪华，他们一百个兵士，即便是遇到普通上千人的军队也未尝不能一战。
    然而，对方仅仅是十几个人，竟然在一分钟不到的时间，将己方兵士全部击溃，而且他们还是毫发无损，这些人的实力之强可见一斑，恐怕至少也要全都达到了武者六云以上的水准呀！
    这如何能够不让柳元他们心惊，后者身边的两个偏将也是勉强达到了武者六云的层次，这本已经让柳元觉得是有所依仗，可以为所欲为了，可是对面的那十几个家伙竟然都是不弱于两名偏将，甚至是强于他们的存在！
    项云看着那被吓得面无人色的柳元，淡淡一笑说道：“这位柳公子，在下生来不喜欢见这些打打杀杀的场面，所以刚才失陪了一会儿，实在抱歉。”
    项云说着还冲着柳元拱了拱手表示歉意，旋即他又是开口对柳元说道：“柳公子你刚才说，不仅要杀了我，还要夺走我的侍女，甚至要灭了我的家族，现在可改变主意了？”
    “我……”柳元听到项云的话，终于是从呆滞和震惊中清醒了过来，他一脸惊疑不定的看着眼前这名少年，心中犹豫不决。
    “公子，此人身份恐怕非同小可，他的这些护卫可都是以一当百的高手，咱们决计不是他们的对手呀！”见到自家公子竟然还敢犹豫，两名偏将连忙是低声劝说，生怕这位骄纵惯了的公子说出什么不经大脑的顶撞话语。
    柳元闻言，双拳微微捏紧，眼睛盯着项云深深的看了一眼，似乎要将这个人的模样牢记在心中，将来找机会一定要好好的报复此人！
    最终他干咽了一口唾沫，虽然心中充满了不甘，然而形势比人强，他还是艰难的点了点头，示意他已经改变了主意，不再为难项云他们。
    “嗯……这样甚好！”项云不知道什么时候手中已经拿起了一把叼着玉坠的折扇，折扇一抖，在这大雪纷飞的天气里项云对着自己装模作样地扇动了两下，顿时脸庞微微抽搐，心中暗道一句：“真他妈的冷！”
    旋即项云不动声色的收起折扇，笑眯眯的看着柳元说道：“既然柳公子已经改变主意了，那就太好了，这样大家也就可以少流一些鲜血不是？”
    对面的两名偏将闻言，顿时是长舒了一口气，心中一块大石头轰然落地，只要后者不再追究，这件事情就算是有惊无险的度过了。
    然而，两人的心才刚刚落到地面上，对面的项云却是轻飘飘的说了一句，让两人心惊胆战的话来。
    只见项云一脸春风和煦的表情，笑容灿烂的说道：“所谓来而不往非礼也，既然柳公子的事情办完了，现在就该轮到我了吧。”项云本来根本是不想惹事的，他如今的思想虽然已经融合，但还是前世的想法站了主导，否则若是以前小世子的风格，哪里需要等到你柳元骑到我的头上来拉屎撒尿一阵，直接就派人把对面车队全部干翻，将柳元五花大绑的抓过来了。
    但是即便是原来的项云那也不是好欺负的主，当初为了救下学校的校花，他一个人就敢与三个歹徒搏斗，最终那股不要命的狠劲可是硬生生的把三个家伙都吓跑了，可见项云也是你敬我一分，我敬你一尺，你欺我一寸，我欺你一丈的人！这个柳元不仅想要杀自己，还想对林婉儿图谋不过，项云的好脾气算是被他磨光了。
    “轰……！”
    项云此言一出，犹如是平地起惊雷，无论是柳元，还是两名偏将以及众多兵士，尽皆是背上汗毛倒竖，心中生出一种惊恐不安的感觉。
    那两名偏将还算是勉强能够保持镇定，其中一人忙是策马上前，抱拳对项云说道：“这位公子，我家少爷年少无知，不小心招惹了公子，还望公子大人有大量，饶恕我家少爷这一次，小的感激不尽！”
    “嘿嘿……”项云嘴角一咧笑道：“谁告诉你我是大人了，本公子今年虚岁十八，还没有成年呢，不是大人，所以我没有大量。”
    “呃……这……”那名偏将哪里知道项云会这样回答自己，顿时傻在了原地。
    旋即项云轻轻举起手中闭合的折扇，随意的一指，指着那对面大轿之上，已经是面色剧变，身躯不受控制向后退避的柳元。
    “去，把这位柳公子满口的牙齿全部卸下来吧，给他长点记性，免得日后他祸从口出，还说我为人不厚道，遇见了，也没有教过他这些道理。”
