    

    残虹剑式是峨嵋掌教的绝学，只有下一届的峨嵋传人才可以学，只不过凌云却是偷师学会了七式，一旦让九阴师太知道，必会费了她的功夫，逐出峨嵋。

    所以，为了自保，凌云怎么可能让这个弟子活着离开这里？

    “砰！”的一声，凌云抽出长剑，把这名弟子一脚踢下了悬崖。

    可怜这个本想刻意讨好凌云的弟子，最后却是落了一个惨死的下场。

    “晓楠师姐，我知道你宅心仁厚，应该不会把我偷学残虹剑式的事告诉师傅，不过我不放心啊！”

    凌云神色凝重，眼中闪过重重的杀机。

    此刻，峨嵋后殿，也是峨嵋重地。

    这里恢弘古老，古木参天，古式的殿宇建筑，斑驳的木漆剥落，彰显岁月的古老和沧桑。

    这是峨嵋掌教师太的居住地，暗中有高手守护。

    这里不光是掌教师太的住所，还是峨嵋历代祖师的闭关感悟修炼之地。

    “残虹剑式！追风，逐月，射日，大漠落日，残阳如血！”

    大殿之中，一道身影快如闪电，行如鬼魅，叱喝连连，道衣飘飘，剑如寒星，内力灌注剑身，嗡嗡作响，与气流形成强烈的震动。

    这正是峨嵋掌教的底牌，残虹剑式，一共十八式，不过却是奥妙无穷，变化万千。

    “小红心性不错，不过天赋一般，身体境界时好时坏，晓楠天赋不错，只是太宅心仁厚，而且留恋红尘，凌云天赋和实力都不错，只是心机太深，做事狠辣，将来的掌教之位传给何人那，”

    演化完剑式，九阴师太身形静了下来，那双桃花美眸极为凝重，手里把玩着那几枚玉佩，想着峨嵋的未来，更想到三年后的掌教传位事宜。

    峨嵋有三大弟子，宫小红，周晓楠还有那个凌云。

    对于这三个弟子九阴师太太了解她们了，各有长处和不足。

    这时，九阴师太身上的一部小巧的手机震动了起来。

    虽然是峨嵋掌教，不过，时代在发展，基本的通讯工具还是有的，并不能免俗。

    只是看到这个来电，让九阴师太脸色有些复杂和冷漠。

    “想不到龙虎少林的方丈亲自打电话过来，不知有何贵干啊！”

    “阿弥陀佛，雪媚，这么多年了，你还对过去耿耿于怀啊，当年的事其实……”

    电话中传来一个老人的声音，竟然是龙虎山的少林方丈。

    “你住口，当年的事不要再提，我们已经没有任何瓜葛，没事的话就挂了，以后不准再打，除非是门派之间的事，”

    九阴师太对龙虎少林方丈似乎意见很大，直接冷声打断他的话。

    “好好，不提了，不提了，贫僧来电只是想和师太商量一下武林大会的事情，”

    “武林大会，”九阴师太不由一怔，江湖武林大会十年举办一次，如今看看时间，就在今年，也差不多了。

    “您可是武林的泰山北斗，用得着和本掌教商量么？直接通知就行了！”

    九阴师太对龙虎方丈似乎意见很大，不冷不热的说道。

    “唉，如今江湖良莠不齐，时代变了，武林规矩对于很多人已经起不到约束作用，你应该听说过一些传闻吧，以后的世界可能要变，一些门派已经出现了匪夷所思的变化，所以，贫僧认为，我武林当以一个整体，共对面对未来的变故……”

    龙虎少林说话不疾不徐，九阴师太耐着性子听话，神色也不由想起凝重起来。

    有关世界要变的话，她楚天说过，并没有当回事，现在听龙虎山几枚的方丈再次说起，让她真正重视起来。

    “我少林，峨嵋，乃是武林首指门派，联合其他门派，当以武林大局为众，共同发起武林大会，拟定于下月初三……”

    最后龙虎少林和峨嵋两派暂时拟定下日子。

    “唉！”

    轻轻摩挲着手机，九阴师太神色凝重而复杂，然后似乎想到了什么，直接出了这古老的大殿。

    楚天单独幽静的小院。

    “楚大哥，嗯，好疼，”

    院中传来宫小红痛苦的呻吟。

    “坚持一下，马上就会好了，”

    楚天的声音传来，呼吸有些粗重。

    “你们两个在做什么？”

    院门猛的被推开，九阴师太一脸煞气出现在门口，脸色有些涨红，先前两人的对话实在是不堪入耳，她想不到在峨嵋圣地，竟然会有这种事发生。

    只不过当她看清眼前的景象时，不由的倒衣一口冷气。

    只见楚天手掌放入宫小红的后背，蒸汽升腾，如同仙境一般。

    “师太，您来了，幸好要结束了，不然，你不但会害了我也害了宫姑娘。”

    楚天收掌而立，擦了一下脸上的汗水，苦笑道。

    “你在替她治病？”

    九阴师太有些恍然大悟。

    “不然，您以为那？”

    “我……”

    九阴师太脸色一红，不由瞪了一眼楚天，然后来到红小红面前，替她把脉。

    “鬼脉纠结，境界稳固，你竟然帮她治好了？”

    这一查看之下，九阴师太不由的吃惊道，眼中闪过不可思议的神色。

    “师太帮我恢复经脉大恩不言谢，在下就还你一名优秀的弟子吧。”

    楚天微笑道。

    “鬼脉之难疾，世上罕见，想不到你有如此本事，楚天你不欠我峨嵋了！”

    九阴师太望向楚天认真的说道。

    她一直在考虑峨嵋未来继承峨嵋大统的人选，红小红一直是首选，只是因为她体内经脉致使境界忽高忽低，所以才会犹豫，现在好了，红小红好了，她的人品和境界实力，都足以把她培养成下一步的掌教候选人。

    “师太大恩，在下只是举手之劳，不敢相提并论！”楚天谦虚的说道。

    此刻，宫小红睁开眼睛，感受了一下自己的身体状况，顿时惊喜莫名，她体内的顽疾真的被楚大哥医好了，境界稳定在黄级境界顶峰，只差临门一脚就会踏入玄级境界。

    “楚大哥，谢谢你，我……”

    宫小红激动的无以复加，上前抓住楚天的大手满眼的小星星。

    “咳，看来小友的身体已无大碍，比本掌教预料的要好的多，既然如此，小友就请自便吧，你知道我峨嵋向来不留男子，对你已经破例了。”

    宫小红的表现九阴师太看在眼里，心中微微一沉，望向楚天淡淡的说道。

