    在蛊毒带着人掩埋尸体的时候，姜伟控制机械鸟向前进行侦查，机械鸟的最大飞行半径有五公里，而直升机迫降点距离李然和罗昊汇合的地点并不足五公里，恰好是在机械鸟的飞行半径之中。八<（一＜小说［?网 Ｗ］Ｗ>Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过担心罗昊会现机械鸟的关系，姜伟没有让机械鸟飞得太近，只是远距离进行侦查，而且机械鸟飞抵的时候，罗昊和李然刚好商讨完分散撤离的方案，正准备分散行动，这一切全都被安装在机械鸟双眼的高清摄像头拍摄了下来，传输到了姜伟手中遥控面板的液晶屏上。

    蛊毒看完机械鸟拍摄下来的画面，对姜伟说道：“他们分成两路撤离了，我们要追哪路？”

    “狂龙所在的那路。”姜伟毫不犹豫的回答道。

    “为什么？”蛊毒不解地看着姜伟，说道：“另外一路带着医疗队和伤员，我们得手的机会更大！”

    “你没有搞清楚我们的目的，我们的目的不是那些医疗队，也不是从直升机上被救下来的伤员，而是狂龙！虽然妖瞳是个优秀的军师、智囊，但是他没有狂龙那样的号召力，所以他只适合做将身边的相，自己成不了真正的将！”姜伟对着蛊毒摇晃着手指，说道：“只要干掉了狂龙，短时间内绝对出现不了第二个狂龙，对于他们会是一个致命的打击！”

    “那冰刃呢？”蛊毒对姜伟问道：“按照你的说法，他也会是个棘手的存在！”

    “确实，冰刃的确是有点麻烦。”姜伟仰头叹了口气，回忆起自己在龙隐部队时的事情，缓缓说道：“但冰刃只能是冰刃，他成不了狂龙那样的人，他的个人能力不弱，可是他跟在狂龙身后的时间太长了，本该是能成为‘将’的人，现在充其量也就只能是个‘副将’！”

    军队有军魂，一支精锐的作战部队同样要有它的魂，在罗昊之前，赵天宇是龙隐部队两支战术行动小组的魂，而现在罗昊是龙隐部队战术中队的魂，他从赵天宇身上继承到的，不仅是特种作战技能，还有精神。只要罗昊不生意外，他成为龙隐部队的龙，是板上钉钉的事情！

    以综合能力而言，姜伟并不比罗昊差，只是因为他谨慎的性格，他不像罗昊那样光芒四射，当年蓝若雪喜欢上罗昊，姜伟始终都认为是因为罗昊的光芒盖过了自己，尤其是在蓝若雪死后，姜伟再也无法忍受罗昊比自己强，他身上的光芒强过自己。这也是当年姜伟愿意答应小丑离开龙隐部队的原因，他想让在天上的蓝若雪看到自己能比罗昊更加耀眼，即便走的是一条不归路！

    姜伟收回放出去的机械鸟，带着人朝罗昊、司徒空、林晓阳和周柏四个人所走的方向追去。姜伟带人加追赶着，他清楚，如果让罗昊他们穿过那条河，继续往东进入那片密林的话，他就彻底失去了这次能干掉罗昊的机会，而以后未必还会有这么好的机会！

    因为后面罗昊就会对自己动手！姜伟很清楚这点，比任何人都清楚！

    ……

    树林中，李然、慕容飞、陈应天等六名龙隐部队队员，带着医疗队和三名从直升机中救出来的伤员，在树林中前进着，李然看了眼身后累得气喘吁吁地的医疗队，竖起左手握成拳头，示意队伍停止前进，就地隐蔽。

    “原地休息十分钟，大家喝点水吃点东西补充一下体能！”李然对慕容飞、周立、肖天行三个人说道：“你们三个去外围警戒，一旦有异常情况，立刻报告！”

    “明白！”

    慕容飞、周立、肖天行三个人点头应下后，散到四周执行警戒任务去了。

    “妖瞳，你说我们能顺林走出这片树林吗？”陈应天对李然问道。

    “幽鬼到现在都没有追上来，显然是没有把我们当成目标。我们这么多人一起行动，就算我们没有走直线，绕了远路，但是在路上还是会留下痕迹，如果幽鬼要对付的人是我们，早就已经追上我们了。”李然吃了一口手中的压缩干粮，扭头看了眼自己身后的方向，说道：“我现在担心的是狂龙他们，他们这次要面对的敌人是他们的几十倍，而且以幽鬼和狂龙之间的宿仇，这次很可能是个不死不休的结局！”

    “狂龙选择他来引敌，早就料到幽鬼一定会追着他去，只要他不跟我们在一起，我们就一定是安全的！”陈应天说道。

    李然点头道：“没错，他从一开始就清楚的知道！但愿他们能坚持到雷吉的支援赶到！”

    一旁，听到李然和陈应天之间谈话的叶梓筱悄悄从地上站了起来，眼神快地闪烁了几下，最终在心中做了一个惊人的决定！罗昊，虽然我成不了你生活中的那个女人，但是如果能成为跟你一起死的那个女人我也心甘情愿！

    李然吃完手中的压缩干粮，通过耳麦叫回慕容飞、周立、肖天行三个人，让他们三个人稍作休息后，看了眼手表上的时间，集合队伍准备重新出。

    虽然李然肯定姜伟不会以他们为目标追上来，但是情况随时会生变化，一旦姜伟没有追上罗昊他们，保不准就会折返方向朝着他们追来，所以还是要尽快的离开这片树林，然后找到交通工具返回维和营地！

    “清点人数，准备出！”李然对着队伍吩咐道。

    “报告！”一名医疗队员对着李然举起手，说道：“叶医生不在队伍中！”

    “什么！？”

    李然皱眉，快步走到那名医疗队员身边，问道：“你什么时候现她不在的？！”

    “我们刚坐下不久，她就起身离开了。”那名医疗队员回答道：“她说要给我们去找一些野果解渴，就离开队伍了，可是没想到她这么久都没有回来……”

    那名医疗队员说话的声音越来越轻，头也跟着低了下去，不敢去看李然的眼睛！