 想到这，齐北峰等人几乎要冲出来抗议了。

    倒是陈飞自己，十分冷静，拦住了他们，淡淡看向付志刚，道：“比试，切磋！”付

    志刚挑衅的将拳头捏得咯吱作响，冷哼一声，道：“怎么，陈教官不敢了？若是不敢的话，那不如自己将教官的位置让出来，免得等下吃苦头。”陈

    飞没有对付志刚的挑衅而暴怒，只是淡淡开口道：“比试吗？那就来吧。我不想在某些不必要的人身上浪费太多时间。”“

    你——狂妄的家伙。”付志刚眼神一沉，表情阴冷无比，“小子，接下来，我会让你知道，什么才叫真正的实力的。”

    话音刚落，付志刚一声爆喝，身上涌起一股汹涌的气劲。

    气劲冲天而起，几乎要化为实质的劲风。凶猛无比的气劲，让付志刚此刻化身为一头猛虎。凶悍无比的朝陈飞扑了过来。

    此刻的攻势，带着强烈的劲风，将空气都拉出一道道爆裂的声响，好似猛虎的利爪，要将陈飞撕碎一般。

    这种攻势，让众灵龙队员不由得面色一沉，脸上露出震惊之色。

    “这，就是付志刚的实力吗？这气势，太恐怖了。”

    “玄级巅峰境界的高手，果然实力了得。比我们强太多了。”“

    若是我在对面，恐怕一击就输定了。不知道陈教官能挡住这一招吗？”

    “之前不是说，陈教官是地级高手吗？肯定能挡住啊！”

    ………

    “但是，那只是大家的猜测而已。毕竟，陈教官没在我们面前出过手，他真正的实力，我们谁也不知道啊！”

    这么一说，不少灵龙队员不由得隐隐为陈飞担心了起来。而

    付勇和身边的几名跟班，则是越发的兴奋，振臂高呼，给付志刚加油。“

    付总教官，加油！”

    “十招之内，拿下对方！”“

    哈哈，我看根本用不到十招，三招就够了。”…

    ……

    热闹无比的现场气氛，让付志刚越发的得意，浑身真元气息奔涌不止，强烈的攻势，宛若猛虎一般扑了出来。“

    现在，我就让你看看，我付志刚，身为南江市灵龙总教官的实力——给我败！”一

    声厉喝，付志刚凶猛出击，一副要将陈飞一招击败的模样。面

    对如此凶猛的攻势，齐北峰等人不由得越发的担心了起来，“陈教官，他不会有事吧，这——”

    而就在众人心思各异的时候，陈飞看着凶猛袭来的付志刚，淡淡的摇了摇头，轻声道：“就这种实力吗？实在是——唉——”轻

    叹一声，陈飞突然探出右手，对着付志刚抓了过去。

    这看似轻描淡写的一抓，却让付志刚为之一愕，感到一股危险的气息袭来。他想要躲开陈飞这一招。

    但等他身体想要动作的时候，陈飞的右手，已经来到了他头顶。

    “这——”付

    志刚心中咯噔一下，完全来不及做出反应，随即感到头顶处，一只大手笼罩了下来。

    然后，一股巨力涌来，直接按着付志刚的脑袋，将他的整个身体，直接一掌拍了下去。顿

    时，“砰”的一声巨响，付志刚整个身体硬生生的砸到了坚硬的特制水泥地面上。恐怖的力道，甚至将地面击出了一道蛛网一般的裂纹。随

    即，陈飞收手，退了回来，面色淡然，好似什么都没发生一般。而

    此刻的付志刚，整个人趴在地上，身子一阵抽搐，鲜血缓缓从碎裂的地面上流淌看来。

    “这，这怎么——”众人还在愣神。足

    足十多秒钟后，付勇才面色大变的冲了过来，赶忙将付志刚扶起来，“二叔，你没事吧，二叔，你——”

    翻身过来的付志刚，此刻满脸鲜血，身子一阵发软，浑身的骨头碎裂了不知多少块，根本站不起来。

    “陈飞，你太过分了，你废了我二叔，我要你付出——”付勇满脸恨意，对着陈飞咆哮了起来。

    陈飞目光一冷，寒声道：“如果你想报仇，可以上来试试。这次，我可不会手下留情。”说

    话间，陈飞扬起了右手。

    付勇见状，顿时身子一窒，嘴巴僵住了，不敢再多说什么了。

    毕竟，自己的二叔，玄级巅峰的付志刚，都被陈飞一招给拍废了。他才玄级中期的付勇，如何是陈飞的对手。

    如此情况下，付勇只能低下头来，不敢再和陈飞多纠缠了。而

    齐北峰这些为陈飞担心的灵龙队员，震惊过后，此刻一个个满脸笑意的欢呼了起来。

    “一招，一招就击败了付志刚，太猛了。”“

    之前猜测陈教官是地级高手，果然没错，这绝对是地级高手的实力啊！”“

    哈哈，刚才我们是白担心了。陈教官这实力，来十个付志刚，也不是他的对手啊！”

    “我倒是想看看，付勇他们那几个家伙，现在该怎么说？还说陈教官的实力不如付志刚吗？哼！”

    ………

    热烈的欢呼声中，陈飞转身，准备走回来。

    但就在此时，一旁观战的吴雄吴老，忽然沉着脸出声道：“你给我站住。”

    陈飞脚步站定，看向吴雄，冷冷道：“怎么了？”

    吴雄满脸阴沉，盯着陈飞，道：“你身为灵龙队员，对自己的战友下手，未免也太重了吧！”“

    呃——”陈飞皱了皱眉，表情一沉，看着吴雄，冷声道，“你想说什么？”吴

    雄冷哼一声，道：“我想说的是，你这种目无纪律，逞强斗狠的人，不是我们部队所需的人。而且，你重伤战友的行为，也属于严重的违纪行为。”

    “所以，我吴雄要以上级首长的身份，剥夺你总教官的职位，将你逐出灵龙组织。”吴雄厉声道。此

    话一出，现场顿时炸锅了。不忿的声音，哗啦啦一下响了起来。

    “长官，这也太不公平了吧！刚才不是说，谁胜谁就当教官的吗？”

    “吴老，我们敬重你，但你不能偏袒得太过分了。”

    “出尔反尔，你们这些当官的，说话和放屁一样吗？”

    “我不服这个结果，绝对不服，我要向上级举报。”…

    …… 