    云霄剑宗正中心区域，一座大气磅礴的悬空宫殿矗立在那，这座宫殿乃是云霄剑宗最神圣的地方，唯有宗主以及高层人物才能踏足。

    此时，悬空宫殿的议事大厅之内，许多身影在里面聊天，气氛十分轻松愉悦。

    “诸位远道而来，便在这里暂住一些时日，顺便看看云霄剑宗弟子的风采。”

    坐在主位上的中年男子看向前方诸人开口笑道。

    此人乃是云霄剑宗的七长老，柳元。

    “柳兄客气了，我们奉命前来挑选弟子，挑好了之后便要立即返回七剑山，若是在这里逗留太久时间，回去之后必然会受到责骂。”

    左侧最前方的中年抱拳道，委婉拒绝了柳元的邀请。

    这位中年是七剑山的长老，名为段天涯，此次前来云霄剑宗是为了挑选优秀弟子，将他们带回七剑山修行。

    柳元看了段天涯一眼，眼神露出几分遗憾的神色，道：“如此实在太可惜了。”

    “下次前来，定当好好观摩云霄剑宗。”

    段天涯回道：“烦请柳长老将那些优秀弟子召来，我稍后便带他们离开。”

    “现在恐怕不行。”

    柳元苦笑道，段天涯目露疑惑之色：“为何？”

    “段兄有所不知，今日乃是云霄剑宗的宗门大比，有一些优秀弟子正在参加比试，怕是无法召来，不如等大比结束之后再离开。”

    柳元解释一声。

    “原来如此，那便等大比结束吧。”

    段天涯点头回道，此时他身边的一些青年眼眸中皆都闪过异色，似乎对宗门大比有些感兴趣。

    云霄剑宗在七剑神域的声望颇高，门下弟子的实力应该也非同凡响，不知达到了什么地步。

    就在他们心中思考之际，一道身影来到楼阁之中，目光看向主位上的柳元，拱手说道：“启禀七长老，大比上发生了一些变故，您要不要过去看看？”

    “变故？”

    柳元眉头一挑，看着那人问道：“说清楚，到底是什么变故？”

    “今日有一些长老带着两位外人前来参加大比，声称领教云霄剑宗弟子的实力，其中一位六阶人物狂妄无比，扬言唯有九阶修为的核心弟子才能与他一战。”

    那人如实回道，没有丝毫的隐瞒。

    “你说什么？”

    柳元冷喝一声，脸色瞬间变得冷漠，以前的宗门大比从来没出现过这样的乱子，到底是何人从中作祟？

    一旁的段天涯以及诸青年尽皆露出诧异的神色，他们也感觉此事有些不可思议，那人的胆子未免太大了，竟敢在云霄剑宗的宗门大比上闹事，不怕死吗？

    “可知道那人的来历？”

    柳元又问道。

    “不知，但他身边有三位天君强者守护，应该有些背景。”

    对方回道：“而且他的天赋非常出众，只用一击便击败了六阶核心弟子，如今诸长老打算让八阶核心弟子去试探那人的实力。”

    柳元听到这里脸色颇为阴沉，对着那人挥了挥手道：“此事我知道了，你下去吧。”

    “是。”

    那人立即告退离开。

    “没想到发生了这样的事，让诸位见笑了。”

    柳元看向段天涯等人开口道：“如果我没猜错的话，那人应该是其他剑宗的弟子，故意来大比捣乱。”

    七剑神域受七剑山统辖，各宗门之间明面上虽然没有爆发大战，但暗地里却争锋不断，时常有其他剑宗之人来云霄剑宗挑衅，因此柳元很自然的认为这次也是其他剑宗弟子暗中作乱。

    “明白。”

    段天涯轻轻点头，他身为七剑山的长老，自然知道各宗门暗地里的那些小动作，不过都是小打小闹，不足为虑。

    “那人能够一击秒杀同境核心弟子，可见天赋极为厉害，想必是其他剑宗的妖孽人物，不如去看看他的天赋如何。”

    此时，一位青年看向段天涯提议道，目光中仿佛透着几分深意。

    若是秦轩在这里，必然能会感到十分惊讶，只因这位青年与他有过一面之缘，正是七剑山弟子荀青。

    段天涯内心微动，立即明白荀青话语中的含义，反正他们此次来云霄剑宗是来挑选优秀弟子，若是那人天赋不错，届时可以一并带走。

    “柳兄可愿一同前去观看？”

    段天涯看向柳元笑问道。

    只见柳元脸色略变了下，他如何不明白段天涯的想法。

    段天涯对那挑事之人产生了兴趣，想考察那人的天赋，如果段天涯看中了那人的天赋，也将他带去七剑山，那云霄剑宗的颜面将置于何处？

    但段天涯乃是七剑山派来的长老，若是他不答应的话，便显得云霄剑宗没有待客之道，以后可能会受到七剑山的排斥，后果更加严重。

    权衡利弊之后，柳元心中很快有了决定，对着段天涯笑着说道：“既然段兄对那人感兴趣，在下便陪段兄去看看。”

    “多谢柳兄了。”

    段天涯抱拳道谢，随后他与荀青等人同时起身。

    “我带诸位前去。”

    柳元开口说了声，说着迈步朝楼阁之外走去，段天涯与齐肩而行，荀青等后辈人物则跟在后面。

    他们的速度何等之快，不过几个呼吸的时间便来到广场上空，只见下方有无数身影将一座战台围住，其余八座战台都没人在上面比试。

    “轰！”

    一道震天巨响声从虚空中传荡而出，下一刻只见一道身影飞速坠下，狠狠地摔落在战台上，此刻那身影脸色苍白如纸，身上气息极为虚弱，显然受了不轻的伤势。

    “又败了……”战台周围的浩瀚人群内心狂颤不止，目光中无不充斥着震惊的神色，不敢相信眼前的事实。

    不过片刻时间，三位八阶弟子连续落败，那人的实力简直强到可怕，他真的只有六阶修为吗？

    战台上方，一道白衣身影随意站在虚空之上，自然是秦轩，他目光望向下方人群，云淡风轻的道：“还有谁要来一战？”

    空间寂静无声，竟没有一人回应。

    柳元与段天涯等人目光纷纷望向秦轩，柳元的脸色显得有些寒冷，便是此人在捣乱吗？

    而段天涯有些好奇的打量着秦轩，此子容貌英俊，卓尔不群，虽然穿着简单朴素，但却难以掩饰身上的超然气质，的确是一位天骄人物。

    “是他！”

    段天涯的身后，荀青目光猛然凝固在那，仿佛看到了什么难以置信的景象。

    荀青双眼紧紧的盯着那道白衣身影，脸色先是错愕，随后是欣喜，最后又转变为疑惑。

    他的修为不是半神吗，怎么现在只有六阶了？

    

