
　　星河市和天南堡垒相距三百公里，一般私家车要开三个小时左右。

　　云梦故意飙到了时速一百五十公里，根据她平时心情不好就去飙车的经验，很多人接受不了这么快的速度。曾经有个对她死缠烂打的公子哥，在这样的速度下脸色发白，瑟瑟发抖，尿了裤子。

　　这一次，她和七公主一样，挑错了对手。

　　乔北四平八稳地坐在副驾驶，神色如常。

　　一路上乔北没有说话，埋头玩起了手机。

　　对于三年没碰过手机的大男孩来说，大飒妞能有手机好玩吗？

　　答案显而易见，乔帮主很快化身为网瘾少年。

　　就这？

　　说好的猛虎出笼呢？

　　说好的卧龙出山呢？

　　网瘾少年，谁不会啊！

　　云梦默默开着车，心里吐槽了一万次。

　　她没忘记王校长的叮嘱：少说话，多观察。

　　可是越观察，越觉得所谓的远征军小卧龙，不过如此。

　　大飒妞给自己设置了一个假想敌，每一脚踩油门儿，立刻想象自己踩在了乔帮主脸上。

　　乔北哪有心情理会大飒妞在想什么，他登陆了自己荒废三年的聊天软件，经历了一连串的验证和身份识别，总算华丽回归。

　　然后，他看见了上百条好友申请。

　　“帮主，这是你的号吧？++++++”

　　“帮主，我是汤姆，加起不解释。”

　　“帮主，我是杰瑞。”

　　“帮主，我是超级无敌美少女，你出来了一定要加我哦。”

　　“帮主，你空虚吗，你寂寞吗，你想要伦家给你捡肥皂吗？”

　　“……”

　　乔北一一通过，点得手都酸了。

　　其中一个昵称【社会你赵哥】的牲口，发来了一条消息：“卧槽，这不是真的，这不是真的。帮主，你出来了？”

　　乔北回了一个字：“嗯。”

　　社会你赵哥打字速度飞快，很对得起远征军真汉子的手速，不仅发来一个手持菜刀的表情包，还语带威胁：“兄弟，如果你是盗号的，最好马上退出这个号，再也不准登陆。相信我，盗了这个号，你活不过三天。”

　　乔北一下子乐了：“赵昊，一年没见，你小子机智了很多啊。”

　　社会你赵哥不能忍了：“少跟我玩儿这套，别以为叫出我名字就能蒙混过去，我签名里写着赵昊两个字，傻叉都看得出来。”

　　乔北笑得更欢了，脑海中回想起当年英雄连的南北二沙雕。

　　南赵昊，北沙雕，说的就是名震连队的两个逗比。

　　某一年，赵昊甚至和那个绰号顾沙雕的炮灰，展开了battle，决出谁是全连第一沙雕。

　　两人的PK令人津津乐道，赵昊在那次比拼中，留下一句名言：“吾与城北顾公，孰蠢？”

　　回顾着当年往事，乔北很应景地打了一行字：“汝与城北顾公，孰蠢？”

　　“挖草，帮主，真的是你？”社会你赵哥凌乱了。

　　“是我。”乔北随手回了个【是我，是我，就是我】聊天表情。

　　“不，不可能，我认识的帮主高冷霸气，绝对不会发这种卖萌的表情。”

　　社会你赵哥当年经过乔帮主培训，双商提高了一大截，展现出一种大聪明的机智：

　　“朋友，除非你跟我视频，证明你是我认识的那个人，不然这事儿没完！”

　　“……”

　　乔帮主被对方的机智感动了，主动申请了视频聊天。

　　对方立马接受了视频通话，屏幕上出现一张年轻的，战痘的脸。

　　“艾玛我去，帮主，真是你啊！”

　　赵昊目瞪口呆，当场求生欲拉满：“帮主，你听我说，我不是怀疑你啊，我是怕别人冒充你。你在里面可能还不知道，这两年江湖上跳出了一大波冒充你的人，打着你的旗号收小弟。还有一孙子，自称是你，骗了好几个妹子。”

　　乔北听得一愣一愣的：“我的名字，在外面有那么好使？”

　　“那必须的！”

　　赵昊一下子燃起来了：“但凡从远征军出去的弟兄，都跟他们的老伙计发话了，帮主是他们的带头大哥，以后见了一定得客客气气。现在江湖上很多小老弟，都会背那首《帮主之诗》——先有帮主后有天，谁敢不服就是干……”

　　社会你赵哥口沫横飞，唾沫星子差点隔着屏幕喷到了乔帮主脸上：“就这么一来二去，从发廊到洗脚城，从按摩院到桑拿浴，从会所到KTV，每个人都知道帮主的传说！”

　　乔北并没觉得光荣，透着一种“我不当大哥好多年”的沧桑：“别这么夸张，严肃一点。”23sK.com

　　“我说的都是真的啊！”赵昊满脸委屈，一横心赌咒发誓：“帮主，我对天发誓——你不在江湖，江湖上一直有你的传说！”

　　乔北放缓了语气：“日天，先别激动，冷静一下。我刚出来很多事儿不知情，正好找你了解一下情况，咱们打字慢慢聊。”

　　说完，少年结束了视频通话。

　　他感受到了，大飒妞正在竖起耳朵偷听。

　　此时赵昊一心二用，一边和乔帮主打字聊天，一边切进了一个群。

　　那个聊天群，有一千多号人，群名称充满正能量：【学习快乐帮】。

　　里面的成员，无一例外，都很年轻。

　　自由联邦的规矩，只要完成了九年基础教育，就算成年人，做任何事情都要承担法律责任。很多人初中毕业出去混，常在江湖飘，哪能不挨刀，最终难逃发配充军。

　　远征军的新兵蛋子，文化素质是个老大难问题，很多炮灰名义上完成了基础教育，实际文化水平和小学生差不多。

　　对于25岁以下，犯罪性质不太严重的小兵，远征军体现出了罕见的人性化管理，给了这些小兵洗心革面的机会，主要任务是巡逻站岗，业余时间还可以加入读书会学习深造。

　　至于情节比较严重的，或者是乔北这种得罪了权贵的，完全是另一种情况。新兵集训三个月之后，就得上战场，而且要负责冲锋陷阵。

　　冲锋陷阵的炮灰，如果没死，就算戴罪立功，虽然得不到奖章也没法升官，却也有学习深造的机会，还能很长一段时间吃到硬菜。

　　屡立奇功的乔北，就这样获得了参加文化深造的机会。

　　像他这种高中毕业的，在年轻一代的小兵里面，已经算得上高级知识分子。

　　学习快乐帮，就是在这样的历史条件下，应运而生。

　　乔北展现出了神奇的辅导能力，帮助一群小兵取得了长足进步。

　　取得这样的成绩，乔北个人没得到多少好处，但是他的连队负责人张德开，多次受到上级表扬，拿了几笔奖金，还得了几张奖状。

　　尝到甜头的张德开，把乔北当成刚交的好朋友，鼓励他辅导更多人学习深造。

　　后来学习快乐帮发展到了两千多人，成绩斐然，惊动了一位师部少将。

　　那位很关心年轻一代的老将军，亲口发了话：男女平等，一碗水要端平，既然男兵们进步这么快，玫瑰团和文艺团的年轻女兵们也要加强文化素质。

　　于是乎，乔北经常组织女兵们一起学习。

　　这种学习，需要连队长官现场监督，每次张德开亲自陪同。

　　学了几次之后，乔北吓得不敢去了。

　　因为那些带刺的玫瑰，老是占他便宜，嚷嚷着要给他生猴子。

　　但是尝到了甜头，被师部点名表扬过的张德开，根本不管乔帮主受不受得了。只要不打仗的时候，连座一定会软磨硬泡带着乔帮主去组织大家学习。

　　三年后的今天，参加过学习的小兵，大多数光荣退伍了。

　　退役后他们加了这个群，男生数量过千，女生有三百多人。

　　赵昊是群管理之一，发挥手速，噼里啪啦发了一条群公告：“兄弟们，姐妹们，他出来了，辣个蓝人出来了！”

　　“真的假的？”

　　“我读书少，你可别骗我。”

　　“赵日天，大清早的，别开这种国际玩笑。”

　　“帮主判了五年，周扒皮不肯给他减刑，没那么快出来。”

　　群里很多人表示了质疑。

　　赵昊比窦娥还冤：“帮主平时怎么教育你们的，人与人之间不能有点基本的信任吗？我刚才和帮主视频了，绝对是他本人！啧啧，你们是没看见，帮主坐在敞篷跑车里，给他开车的是个大飒妞。”

　　说真话，一般都很难令人相信。

　　这次也不例外，社会你赵哥受到了更大的质疑。

　　“大飒妞开跑车接帮主出去吗，这好像是帮主的风格。”

　　“别听赵日天瞎吹，妹子去接帮主，我一点都不意外，但是跑车哪来的？”

　　“赵日天你闭嘴，姐跟帮里每个女生都很熟，她们没一个开得起跑车。”

　　“不哔哔，赵日天，速度上图。”

　　“……”

　　被众人吐槽的赵昊更冤了：“你们一个个站着说话不腰疼，帮主没点头，谁特么敢偷偷拍照？反正我看见了，开车的小姐姐身材一级棒，可惜没看清她的脸。我相信以帮主的品味，开车的绝壁是个大镁铝！”

　　“别吹了。”

　　“没图你说个锤子。”

　　“……”

　　众人快要用口水把赵昊淹死的时候，群主【天狼】发了个@全体的消息：“刚才我加上了帮主好友，和他语音聊了两句，他出来了。”

　　天狼在这个群非常有威信，他一发话，众人深信不疑。

　　于是乎，整个群乱套了。

　　“颤抖吧，孩儿们，辣个蓝人出来了！”

　　“日啊，他不会在外面也搞个读书会吧？”

　　“各位大佬，我只想问一句，现在退帮来得及吗？”

　　“呵呵，当你说出‘退帮’两个字的时候，你已经凉了。”

　　“为什么，为什么我搬家到了八百公里之外，已经跨州了啊，一听到辣个蓝人出来了，我还是忍不住瑟瑟发抖！”

　　“八百公里算什么，本少爷跨了几个州，离你们几千公里，看到这个恐怖的消息，当场尿在了裤子里！”

　　“这就是帮主的灭霸之力，被恐惧支配吧，凡人们！”

　　“……高能预警：帮主说不定进群了，你们这样说话，很危险。”

　　“有道理，速度刷屏，口号喊起来，不要留下证据。”

　　“不装了，我说真心话：我谁都不服，只服帮主！”

　　“那我也只能说出藏在我心里三年的秘密：我家帮主，有大弟之资！”

　　“乔帮主，远征军有史以来，最具统治力的男人！”

　　“……一群傻叉，你们发这些彩虹屁没用，不知道帮主喜欢正能量吗？”

　　“对对对，兄弟姐妹们，正能量走起！”

　　“我爱联邦，我爱家乡！”

　　“勿忘初心，牢记使命！”

　　“一天爱学习，一生爱学习！”

　　“学习快乐帮，大家互相帮！”

　　“满满正能量，永远不退帮！”

　　“没错没错，学习使我快乐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第10章 辣个蓝人，出来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 