    当黎云拒绝林汐的好友申请后，在永恒大陆的另一边。

    一个面容姣好，身材凹凸有致是少女站在古堡的高塔上，面露惊愕：

    “他拒绝了我的好友申请？”

    这个女人，正是聊天频道里的汐灵女神……林汐。

    林汐有些讶异。

    她还从没有对其他领主发出过好友申请，好友列表里也有着无数的领主想要加她好友，拉近关系。

    但她都还没有决定通过。

    也只有黎云，这个在第一天就能打下这么多资源的领主，才能让她高看一眼。

    结果，她竟然被拒绝了。

    “应该是没有注意到我吧！所以统一拒绝了……”

    这样一想，林汐才觉得心情舒服了一点。

    她的初始兵种是三阶的潮汐术士，这是低阶种族里，少数几个可以使用源力的兵种。

    拥有这样的兵种在，再加上一些战略计谋。

    林汐狩猎的速度要比起其他拥有三阶兵种的领主快上许多。

    而之所以挂那么低的价格……

    倒不是林汐慷慨大方、同理心泛滥，她很清楚资源在这种时候意味着什么。

    不过她更清楚。

    在这个永恒战场里，一个人的力量是弱小的。

    所以，她有个长远的理想。

    就是迅速在这个区域的领主圈子里提高声望，扩大知名度。

    这样一来，当以后展开城堡争霸战争时，她就能通过知名度迅速拉拢到其他领主，组建联盟，成立最强大的一批联盟军队。

    之后，再凭借她的手段，成为这个联盟的话事人，也不是不可能的……

    很显然，林汐跟黎云都有各自的想法。

    不过黎云更习惯当个独行者，毕竟拥有这么强大的魔物禁地，抱团取暖没多大的意义。

    而且联盟这种东西，有时候挺不靠谱的。

    在空暇的时候，黎云也来到了城堡门口，里面已经堆积了好几具源兽的尸体。

    站在保护罩里。

    黎云认真观察着荆棘女王等人的战斗。

    战斗地点就在一百米外的一个山坡上，这个地方地势比较高，也更容易吸引源兽的注意。在荆棘女王和岩石盾山的防线下，羽族工人的安危也有了保障。

    “哧！”剑齿魔狼一口咬住猎物的脖颈，将企图偷袭羽族工人的灰毛狼兽一口咬死。

    敏捷型的三阶巅峰兵种，对付起这些二阶源兽游刃有余。

    而且羽族工人也是二阶种族单位，即使没有兵器铠甲，一双利爪的伤害也是很高的，必要时刻还可以飞起来。

    “不对，怎么没有三阶源兽？”

    黎云突然意识到问题，从昨天到现在，一只三阶源兽都没有杀过。

    寂灭林地不可能没有三阶源兽。

    回想起昨天岩石盾山身上的伤口，那也绝不是低阶源兽能办得到的，起码也得是五阶源兽级别，才能伤的了以防御力著称的岩石盾山。

    “在哪里！”

    黎云绕着城堡跑了几米，不过他没有离开保护罩。

    “果然是这样，这些三阶的源兽都有了一定的智慧，懂得观察，不再无脑攻击了。”

    黎云看着森林里的几道源兽影子，摩挲着下巴思索片刻。

    敏捷属性短板的荆棘女王、岩石盾山是没办法追击这些三阶源兽，这也是这些家伙敢在附近观望的原因。

    想要击杀它们，派出剑齿魔狼追击显然是行不通的。

    看来也只有试着激怒它们，把它们引过来了。

    想到这里，黎云便立即命令一名羽族工人，脱离了阵线。

    当靠近了三阶源兽们后，这个羽族工人听从黎云的旨意，竟是捡起地上的石头，一把丢了出去。

    “啪嗒！”石头落在一只三阶巨熊的脸上。

    “蠢熊一只，有本事来追我啊！”

    羽族工人拍拍屁股，旋即逃也似的向着防线跑去。

    “吼！”巨熊哪里受到过这样的侮辱，顿时气的大吼一声，冲向了羽族工人。

    “来了，趁现在！”

    羽族工人的速度不快，故意留给巨熊攻击的遐想。

    正当巨熊猛的冲到近头，准备一巴掌拍像羽族工人时，突然剑齿魔狼从巨熊的身后出现，一把将巨熊撞到了防线内。

    几根藤蔓从地底下突刺出来。

    在剑齿魔狼的配合下，几个回合就杀掉了这只三阶的巨熊。

    “相当奈斯！”黎云一打响指。对自己的这波指挥，打了个满分。

    “看来我天生就是个将才的料啊！”

    黎云臭不要脸的给自己定了评价，在之后的时间里，他故技重施。

    羽族工人拉仇恨。

    剑齿魔狼背后搞偷袭。

    荆棘女王负责击杀。

    有一些聪明点的源兽已经溜掉了，但总有几只脾气暴躁的，一被刺激就跟开了狂暴一样。

    没过多久，黎云手上就有了几颗三阶的源力结晶。

    “剑齿魔狼！”

    他一把将源力结晶丢给了魔狼，当魔狼咽下后，躯体也顿时发生了变化。

    受到巨熊源力的影响，魔狼的肌肉迅速膨胀，体型又大了一圈。

    它的头部，也有几分熊的粗壮，但更多的还是原先魔狼的形态。

    【剑齿魔狼：四阶】

    【升级后的剑齿魔狼，力量更强大，体型也更加巨大。】

    “三只四阶源兽，在城堡外围，应该可以横着走了。”

    当剑齿魔狼升级后，黑暗里的三阶源兽都跑掉了，因为它们意识到了威胁。

    “算了，先击杀低阶源兽吧！”

    黎云还不打算让麾下的兵种继续深入冒险。

    他回到领地内。

    看着堆积的跟小山一样高的源兽尸体后，立即开始了分解。

    【发现源兽尸体，是否分解？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云心念一动。

    白光一过。

    【得到620个单位食物，得到90个单位毛皮】

    巨熊带来的食物更多。

    黎云立即取出600个单位的食物，挂到了【次元交易所】上。

    虽然不能像昨天那样卖出高价了，但目前3个单位食物换5个单位木头、石头的价格，也还算可以。

    黎云便按照市场价，挂了上去。

    【出售600个单位食物】

    这个醒目的标识一挂上去，又瞬间引爆了聊天频道的热度。

    “卧槽，整整600个单位的食物，这真的是人吗？”

    “可怜我辛辛苦苦了一天，也才收集了15个单位的食物，刚刚够自己吃。”

    “这神启大佬手下的兵种，得有多强啊。”

    “其他三阶大佬也都在努力刷野，效率根本就不及十分之一啊！”

    “神启大佬，恐怖如斯！”

    又是无数加好友的申请发来，不过黎云都无视了。

    不过在【区域聊天频道】里，有一个信息引起了他的注意：

    “你们说神启大佬会不会已经升级兵种建筑了？”

    “很有可能！”

    “卧槽，我还差20颗源力结晶，能这么快升级兵种建筑，也说明了大佬的强大。”

    “大佬，求抱大腿啊！”

