    华城四线内的一座中高档小区别墅里，李婕正在和她的表姐，星海娱乐的经纪总监冯潇玉吃宵夜。

    晚上的两张签抽的让她春风得意，不停地在找冯潇玉邀功，但冯潇玉好像听不进去，且眉宇间有着藏不住的忧愁。

    “表姐，你怎么了？怎么看起来不开心？”李婕问道。

    冯潇玉扶额叹了一声：“我这位置有可能保不住了！”

    “啊？怎么回事？”李婕瞪大眼睛，你可是我的靠山，你倒了我还能舒坦吗？

    “公司不是一直在商量着挖许然吗？这件事落在了管飞羽头上，他今晚去找许然了。顾曼琳说，只要挖到许然，他当总监，我来做副总！”

    总监和副总看似只差一级，但这一级差距可就大了，冯潇玉平常可没用这一级的差距去压管飞羽。

    现在下属有可能要骑到自己头上，见了面，谁跟谁点头哈腰？

    “怎么会这样？”李婕顿时觉得手里的宵夜不香了。

    冯潇玉叹道：“早有预料，这一年多，我负责的不如管飞羽是事实。本来顾曼琳打算保我，让江一瑾替我打个翻身仗，结果江一瑾也败了。这让那些投资方又开始观望，没来投资。顾曼琳没说什么，但很生气，只是你们看不到而已。”

    很多小事情加在一起，就是大事。冯潇玉认为自己不能再出事了，一旦出事，那就是压死骆驼的最后一根稻草。

    不过在李婕听说这件事后，她忽然想起自己曾经骂过许然，“表姐，我以前骂过许然，他如果很记仇，应该不会来我们公司吧？”

    许然不来星海，冯潇玉肯定开心，但一听李婕骂过他，反而变得无比畏惧。

    “你，你说什么？你骂过他？”

    这般表情让李婕很奇怪，“骂过。”

    “你！”冯潇玉霍然起身，脸上乌云密布。

    “怎，怎么了？”李婕吓一跳。

    这时，冯潇玉的手机响了，她一看联系人，心顿时沉到了谷底。

    “顾姐，这么晚……”

    她还没说完，顾曼琳就冷笑道：“潇玉，什么意思啊？为了保住自己的位子，让李婕去挑衅许然？人家现在因为李婕，因为李婕的表姐是你，是星海娱乐堂堂的经纪总监，怕来了被穿小鞋不敢签约。你高兴了？”

    “顾姐，我没让李婕去挑衅许然，这件事我完全不知道啊！”

    “潇玉啊，你知道管飞羽多少次拿着成绩来找我吗？你又知道我保过你多少次吗？到头来，你这么对我？”

    冯潇玉听出了顾曼琳语气里的冷冽，她已经快要站不住了，腿都有点发软。

    “顾姐，你相信我，我真不是那样的人！我一直以来都在为公司啊！”

    “晚安，明天见！”顾曼琳微笑地挂了电话。

    嘟~

    常见的挂断声，犹如心电图变成直线时发出的声音，冯潇玉如坠深谷。

    她觉得自己不能等到明天，得马上去解释。便顾不得整理仪容，包都没拿就去开门。

    见状，李婕知道事情闹大了，她吓得面容失色，连忙拉着表姐：“姐我跟你一起去，我跟顾总说我没有听你的话，而且我当时真的不知道他是许然啊！”

    “滚！”

    冯潇玉上去就给了她一巴掌，清脆的让家里养的小泰迪都汪汪叫，她指着对方的鼻子警告道：

    “你最好给我去主动辞职！要是连累我，我掐死你！”

    她觉得天都塌了，本来就算管飞羽拉到许然，自己最多降一级。结果出现这么个误会，稍有不慎，恐怕连副总都不一定能保得住。

    ……

    回到家里，许然躺下就睡。相反的，小老板在车里坐了很久，她一直在琢磨比赛。

    她想花点钱看看能不能买到一首民谣给许然，但思来想去还是否决了。

    因为这么做无疑是给许然加了个潜藏的污点，不被披露还好，要是爆出来，人设就全毁了。

    到时候连《稻香》《听妈妈的话》都会被人说是买来的。

    怎么办呢？

    白颂纯端着牛奶回家，此时已经十一点多了，温雅也早就回来了。

    楼上灯亮着，白颂纯打算跟温雅打声招呼就回去睡觉。

    可当她站在温雅房间门口时，发现对方正趴在地上，往床底下藏那些手办。

    白颂纯穿着脚底很软的拖鞋，温雅听不见脚步声，但却是注意到了房间里有人。

    果然，那只恶魔就站在自己旁边。

    “纯，纯纯姐~”

    温雅立马爬起来，打算去拿床上那只没有来得及藏的国风美人。

    不料白颂纯更快一步，率先抢走娃娃，然后高高举起，佯装要砸。

    温雅没有白颂纯高，就是踮起脚也够不到手办，只能哭丧着脸哀求：

    “纯纯姐不要啊！”

    白颂纯撇撇嘴，又把手办扔到床上，质问道：“我有这么坏吗？”

    “没有，但我怕嘛！”小助理委屈烦。

    “早点睡！”

    道了晚安，白颂纯捧着抹茶牛奶回了自己房间。虽然手里的是可以助眠的牛奶，但依然让她久久无法入睡。

    第二天早上八点多的时候，许然接到了一个电话。

    “许然，我是管飞羽。”

    “你好，管总。”许然不意外对方会打来电话。

    “昨天晚上我把你的顾虑告诉给了顾总，我和顾总商量了一下，我们已经开除了李婕。她表姐呢，因为职位比较高，涉及到不少艺人，所以暂时还没有处置。不过你放心，顾总承诺，你到了星海，除了她，任何人的指令你都不用管！”

    管飞羽的话让许然的嘴角不禁扬了扬，但他奇怪为什么李婕的表姐也需要处置，难不成是这管飞羽添油加醋了？

    添就添吧，这是人家公司内部的事，许然也难得管，他故作惊讶的回道：

    “啊？你们开除了李婕？没必要这样的！她看不惯我不怪她，我确实骂了她，这是我不对！”

    这话一说，管飞羽觉得这人怎么这么老实？那到了公司应该挺好掌控。

    他笑道：“没关系，不是你的错，公司一直对李婕有不满，想处置她很久了！”

    “那，那麻烦你帮我说声抱歉，我没想让她丢了工作！”许然笑着说道。

    “不提她，你有没有想好要不要跟我们合作呢？”

    管飞羽很期待，因为现在冯潇玉的处境很麻烦，要是自己能拿下许然，这女人不得跪在自己面前叫爸爸？自己平时可没少受她的气！

    “许然你在哪儿？我们见面聊，如何？”他提出当面谈。

    但是许然拒绝了，“不用了管总，我不准备签约。”

    这话一说，管飞羽心瞬间凉了一半，“为什么？我们已经处理了李婕，你也不需要看冯潇玉的脸色啊！”

    许然道：“感谢星海这么看重我，但纯白给我的更多。他们能跟我签三年，你们可以吗？”

    “三年？”管飞羽惊呼。

    ……

    “不可能！纯白不可能给他三年合约的！”顾曼琳知道后直呼不可能，娱乐圈哪有三年就走的？除非你付违约金！

    “他骗你的，白颂纯没那么蠢，签一个新人只签三年！”

    沉思了很久很久，顾曼琳不愿放弃，她决策道：“你跟许然说，签约金可以提高，但年限不行。如果还不可以，你再说能降到五年。五年是我们的底线！你也不要轻易松口，她和纯白签的应该就是五年，不过纯白肯定给不了五百万签约费。这一点我们有优势！”

    于是，许然再一次接到了电话，对方从三百万签约金涨到了五百万，但许然根本没兴趣。

    既然当初和纯白谈的时候，可以放掉签约金以及《稻香》的钱，那么现在也能放掉这五百万。

    他认为自己以后赚钱是不难的，所以不会为了眼前的小利而卖身。

    又一次被拒绝，管飞羽已经开始骂娘了，他和顾曼琳都认为，许然这是坐地起价。

    不过他们打算最后努力一次，用底线五年去谈。

    这一次是管飞羽到新人季赛场和许然当面谈，之前对方不同意见面，但今晚选手们需要去赛场签淘汰赛的名字，肯定能等到许然。

    在签名的地方，许然确实没见到李婕，他出来的时候，遇到了管飞羽。

    “许然，聊聊？”管飞羽笑道。

    许然没想到对方还不死心，也没想到对方肯压到五年。

    可，这又能怎样呢？

    “许然，我们已经很有诚意了，不是每家公司都能这样，还给你提供一个复活机会的！”管飞羽用复活赛诱惑。

    许然回头看了眼，我需要你这个复活机会吗？

    他离开了，管飞羽在后面追着劝说。

    这时，白颂纯忽然出现，她看到管飞羽，一下子就愣住了。

    但很快，她选择无事发生，笑着对许然说：“结束了吗？我看你好久没出来就来找你了！”

    求推荐票，求月票，求个一块钱打赏……

