    “主子，我们现在去哪儿？”

    顾婉宁收回思绪，看向前方，“顺着街道往前走，我们去看杂耍。”

    她的声音有些大，没办法，街上太喧哗了, 不大点声，听不清。

    路边好多商家都有猜灯谜活动，酒楼里的生意都很不错，客人络绎不觉。

    顾婉宁看到卖小吃的就买上一些，有表演杂耍的也会打赏些碎银，还有耍狮子舞龙灯的, 看着那叫一个热闹。

    “前面戚家门外, 又开始抢灯了，有想参加的快去啊, 抢到琉璃灯的人不仅能得到十两银子，还能免费在戚家的酒楼里享受一桌免费的大餐。”

    “戚家酒楼真是年年给咱们百姓送福利，那可是十两银子啊，还有一顿大餐，我也想去试试呢！”

    红梅道：“主子咱们也去看看吧。”

    顾婉宁给了她一个赞赏的眼神，有热闹不看白不看，红梅真是深得她这个主子的心呢！

    “好，就依你的，赶紧带路吧。”

    红梅了然的点头，然后和春兰两人一左一右陪在顾婉宁身边朝前面走去。

    很快，她们就找到了路人口中的戚家门外，大门外架着一个高达三四丈的木架，木架上绑着彩色的丝带和各式的小灯笼，最顶端是一只巨大的红色描金花灯。

    想爬上顶点不紧要速度快，身手灵活, 还要解开灯笼上的灯迷, 当然了, 这个是可以合作着来的。

    就是爬架子的人在抢到灯笼后报出灯谜, 他的朋友甚至路人只要给出正确答案他就可以继续往上爬，直到拿到猜对九个灯谜。

    不得不说，能爬到顶点，运气也占了一大部分。

    灯谜若是太难，或是自己的朋友实力太差猜不出灯谜那就只能自认倒霉了。

    顾婉宁怂恿红梅，“你不想去试试吗？好歹还给十两银子呢。”

    红梅半点不为所动：“奴婢的任务是保护主子的安全，而且奴婢不缺银子。

    还有，出宫前，爷特意把奴婢叫过去嘱咐了一番，让奴婢不能离开主子半步，只要护着您安安全全回去，他重重有赏。”

    其实她要保护主子不需要叶寒瑜嘱咐，因为这就是她的本职工作，红梅之所以如此平淡的将这件事说出来就是要让主子知道，王爷还是很关心主子的，嗯，就是这么简单。

    前方有一名小姐喊道：“阿宏，等下你去报名，听说拿到琉璃花灯的人会姻缘美满，本小姐要那只琉璃花灯。”

    “是小姐。”

    顾婉宁朝右前方看了一眼, 因为那道女声听着有些熟悉，然后，她真的看到了一张熟悉的美人脸。

    是祁大小姐祁熹儿。

    灯光打在她的头上，光芒四射，她这是生怕别人看不到她吧，一脑袋的珠翠，差点闪瞎她的眼。

    那名叫阿宏的男子高大魁梧，看起来应该是承恩公府的侍卫。

    祁熹儿可能是感觉到有人在看她，目光也朝顾婉宁的方向看了过来，可惜看到的是几张面具，她只能转过头重新看向前方的架子上。

    抢灯游戏很快开始了，参赛的最少有七八十人，那架子下面围了里三层外三层的人，锣鼓一响，那些人就在下面打起来了，很快一道灵敏的身影突出重围，蹭蹭就窜到了第一个灯笼处，那人赫然正是祁熹儿的随从，那名叫阿宏的侍卫。

    阿宏已经在念灯谜了：二小姐。

    祁熹儿激动的手都挥了起来，“是姿，是姿。二小姐是次女，次女就是姿。”

    阿宏喊道：“是姿。”

    戚家的主持人喊道：“答案正确。”

    阿宏又继续往上爬，每个人要答只九个灯谜才能拿到那盏琉璃花灯，可宠大的花架上顶多不过三十多只花灯，所以，大家不仅要拼手速，还要防备被其他人抢走有限的花灯，不够九个，你就是跑到最上面也没用。

    阿宏刚拿起第二个花灯，底下也有几个人抢到了第一盏花灯，祁熹儿这位卧床不起的大小姐猜起灯谜来是一点压力也没有，很快阿宏就拿起了第八盏花灯：窗前江水泛春色（打一中药名）

    祁熹儿站在架子下想了好一会儿也没想出来，以为自己是听错了，就又让阿宏念了一遍，然而这时已经有人将阿宏身边围了起来，他周围的几盏花灯已经全被抢走了，他想换一盏花灯都做不到。

    好在，祁熹儿卧床这么长时间对药材多少有些了解终于想到了答案：“是空青。”

    随着阿宏报上空青的答案，其他三人也将手伸向了第九盏灯，可灯只剩下一盏了，于是四人就在架子上动手抢了起来。

    底下看热闹的人直起哄，真是看热闹不嫌事大，就连那些大姑娘小媳妇儿们都跟着喊，周围那叫一个热闹。

    能脱众而出的哪有弱者，现在灯架上的四人可全是有功夫的，四个人抢着抢着一根木头突然咔嚓一声竟是生生被踢断了，看热闹的群众纷纷喊让架子上的人小心。

    阿宏趁机向上窜了两步，眼见一只手已经触到了那只灯笼，胳膊却被人扯住了，就在他用力扯回胳膊的时候，整个架子突然晃了一下，架子上的人被吓的全都抱紧了木头，生怕自己会从高空摔下去，然而此时一只大手突然伸了出来，第九盏花灯被人摘走了。

    而且对方并没有将灯谜念出来，而是直接报出了谜底，“谜底近水楼台。”

    灯上的灯谜是望江亭。

    戚家的主事人都不知道该给抢到第九盏花灯的人一个什么样的表情了，“这位壮士，你答对了，赶紧下来吧，安全第一。”

    戚家的下人已经将架子围了起来，生怕上面的人会摔下来，其余三人见也没得争了，就都小心翼翼的下了木架。

    看热闹的人全都松了口气，他们也为抢花灯的人捏了把汗啊，三四丈的高度，这若是真摔下来，还不得摔得断胳膊断腿儿的？

    运气差点儿连小命都得没了。

    成功抢到最后一盏花灯的那名男子落了地就得到了十两银子的奖励，除此外，他解开谜底的九只花灯以及琉璃花灯全都归了他，他还白得一顿上好的席面！

