    少年瞪着曲檀儿，阴冷笑了笑，“你不怕死？真是了不起的女人。不过女人就是女人，装得什么帅？女人就是应该躺在床上让男人干的，懂不懂？！”

    “你真有趣，这话最好不要让你妈听到。”曲檀儿浅浅一笑，这笑有点怪异。

    讽刺，讽刺得够毒辣！

    那少年抬起了枪，又想开——只是，最终没有扣下板机，“贱|女人，等着。暂时不杀了，等捉到你另一个同伴，再带你们到灵堂上，慢慢地活切了——”

    曲檀儿脸色一沉。

    不过，她没有意气用事，更没有冲动反驳。

    有郝源在照顾着墨连城，她暂时放心。至于隐身的别墅，她就是确定了安全就过来的，毕竟，若是这些人知道他们藏身之地，根本不用打电话威胁她出来，直接派上一两百人冲到别墅捉人就行了。

    少年冷道：“都先带走。”

    曲檀儿让几个大汉围着，往前走。

    她走得并不快，刚刚那一枪，击中了她后背左边肩膀上，离心脏上几分。衣服上，早已经染红了鲜血，痛得她微微皱住了眉，换作别人或者已经哭得死去活来，但她没有，除了本身有惊人的恢复能力外，还有她此时的困境，也令人没有闲暇去顾及自己的伤。

    步出外面，密密麻麻的小雨点打落在身上。

    刹那间，清凉舒适，像整个人都被洗涮了一遍，连身上的血腥之味，都似乎被冲淡了，而鲜血还是顺着手臂往下滑……

    不由的，她抬望了望天。

    暴雨，似乎小了一些。

    雷声，闪电，还是远远会见到，听到。

    一群人，等了好一会，司机没一个开过来。

    少年像是很生气，愤怒地骂了几声，还踢了几个人。继续有人去喊，有些敲敲车窗门，里面就是没人动……像都睡了？！

    再过片刻，有个男子惊慌地在少年面前说了什么。

    那少年脸色难看得要死，再猛地回头，像毒蛇的眸子盯上曲檀儿！！

    仿佛，她做了什么十恶不赦的坏事！

    曲檀儿自然知晓他们的表情为何会这样，因为他们蠢到现在才现——外面的人都被她干掉了，真有意思。突然，身后传来有人跌倒的沉闷响声，接着，是几个男人英文的各种咒骂难听的喝话，再加上踹人的声音。

    她猛地回头，见杰西倒在了地上，爬不起来，淹淹一息的感觉，而零想扶一把，不料两个人都倒了下来。糟糕的身体的情况，两个男人都好不到哪里去。

    伤得很重……

    而这重的伤，还得受那些威尔斯的手下踢打。

    此时，曲檀儿瞳孔一缩，闪过惊色，在零的一只大腿上，血肉模糊，像是被人挖过肉一样。瞬间，内心的火越烧越烈。而那威尔斯的打手，却拿着脚正踩在零的身上。

    少年，正冷漠的看着这一切。

    “混蛋！！住手！给我住手！……”曲檀儿紧紧地握住自己的拳头，刚想冲上去，蓦然，她脚下传来一痛！