    

    “所有人，都不许将先前的事情告诉将军府的任何一个人。”

    黑龙军大营中，陈桥耳提面命地对众人说道。

    “是！”

    这一路上，陈桥已经前前后后提醒过他们不下五次，众人自然已经牢记在心里。

    “大人放心，属下也会好好约束营中将士的。”辛志诚对陈桥说道。

    闻言，陈桥安心的点点头，随即便领着卓安弥离开了黑龙军大营，朝着城中将军府的方向而去。

    等到两人一路闲庭信步回到将军府的时候，两人身上已经都落了一层薄薄的雪。

    卓安弥还是第一次见到雪，在将军府门口停下来的时候，他忍不住伸出小小的手掌接了一小捧雪，只可惜今天的雪势并不算大，所以落在卓安弥手上的雪花很快便融化成了一小滩雪水。

    见状，卓安弥着急忙慌将手递到陈桥面前，“没了！没了！”

    陈桥摸摸卓安弥的脑袋，替他拂去头顶的雪花，说道：“雪花就是会化掉，等哪天雪下得大一些了，咱们再出来好好看雪怎么样？”

    卓安弥想了一会儿，才明白过来陈桥这句话是什么意思，他很是遗憾地看了眼手中的水渍，随即将手在衣服上摸了几下，而后朝着陈桥扬起一张被笑容填满的脸。

    “好！”

    “我现在要带你去见我的家人，你可不能怕他们，也不能让他们觉得害怕。”陈桥蹲下来与卓安弥平视着说道。

    卓安弥一本正经地对着陈桥点点头。

    “将军！”

    领着卓安弥走进将军府，吴管家最先便看到了回来的陈桥，激动万分地撑着扇迎了上去。

    陈桥朝着吴管家露出一个和煦的笑容，“反正了满身是雪了，也不在乎这一会儿，就不必再撑伞了。”

    “是是是！”

    听到陈桥说的，吴管家又马上收起伞来，一路还赶紧吩咐府中下人去通禀伏岚。

    “长乐不在府中吗？”

    进到正厅坐下之后，陈桥才问了一句。

    闻言，吴管家不由叹了口气，说道：“原本将军走后，夫人便回来住了，只是前些日子陛下的龙体忽然又每况愈下，二夫人便劝着夫人又进宫去了。”

    “太医怎么说？”陈桥一边问，一边拿着吴管家递来的热手帕擦了擦手。

    吴管家看一眼陈桥，最终也只是摇了摇头，“太医说最多也只能再过一个年了。”

    闻言，陈桥重重叹息一声。

    “敢问将军，这位是……”

    进来这么就，其实吴管家早都看见了卓安弥，可因着先前陈桥问话，也没有顾得上去管卓安弥，也直到陈桥问完话之后，吴管家才小心翼翼地问了一句。

    陈桥看了眼卓安弥，轻笑一声说道：“这是我的救命恩人。”

    刚听到陈桥所言，吴管家脸上出现了一瞬间空白的表情，紧接着回过神来之后，才又满脸惊恐地看向坐在一旁的卓安弥。

    “救、救命……救命恩人？！”

    吴管家难以置信地问了一声。

    看着吴管家脸上那好像被人砍了一刀的表情，陈桥忍不住笑了一声，“对，不过这话你可不能告诉府中的其他人，否则这话要是传到长乐和伏岚耳朵里的话，只怕她们两个又要忧心许久了。”

    听到陈桥这句话，吴管家才总算回过神来，连忙应下，“是，老奴知道该怎么做了。”

    这头吴管家话音才刚刚落下，那头门外已经传来了一阵凌乱的脚步声。

    不等陈桥起身去迎，正厅的门便已经被人一把推开，首当其冲的便是熙丫头和懿丫头，两个小女孩满脸笑容径直冲到陈桥怀中，紧紧抱住已经许久未见的父亲。

    “阿爷！熙儿好想你啊！”熙丫头埋首在陈桥脖颈间说道。

    几个男孩落在了后面，虽然也很想上前拥抱陈桥，可眼见陈桥已经被两个女孩霸占，他们只好站在一旁。

    “好了好了，都是大姑娘了，怎么还这么不成样子。”

    伏岚是最后走进正厅的，她笑容满面看着被两个女孩紧紧抱着的陈桥，嘴里虽然说这斥责的话，可口气却全然没有责怪的意思。

    卓安弥则是呆呆地看着眼前的景象，片刻之后，似乎是想到了自己父母聚在的时候，眼眶不由变得红了起来。

    “夫君，这个孩子是……？”

    伏岚自然也看到了卓安弥，于是不由开口问了一句。

    听到伏岚的声音，吴管家本想说些什么，不过想到陈桥先前的吩咐之后，便又把话咽了回去。

    熙丫头和懿丫头在陈桥身上拱了一会儿之后，才恋恋不舍地从陈桥怀中退了出来。

    “这个孩子的事情，待会儿我再单独同你说。”

    说完这句话，陈桥看了眼外面的天色，摸着自己已经开始抗议的肚子说道：“时候不早了，咱们不如先吃饭吧。”

    “也好。”伏岚点点头，没有再继续追问下去。

    吃过晚饭，好不容易将孩子们打发走了之后，陈桥带着卓安弥与伏岚一道去了书房。

    在书房中坐下之后，伏岚看了眼紧紧挨着陈桥坐下的卓安弥，眼中划过一丝狐疑，“夫君，难道这孩子是……”

    “不许胡思乱想！”

    看到伏岚的表情，陈桥就知道伏岚在想些什么，于是笑着打断了伏岚的猜测。

    “这个孩子的娘亲已经去世，至于他的阿爷……”陈桥看了眼正低着头搅动手指的卓安弥，“也不知道被人带去了什么地方。”

    闻言，伏岚不由皱了皱眉头，继续问道：“究竟是什么回事？”

    之后，陈桥便将他发现卓安弥到将卓安弥从地洞中带出来地事情全部告诉了伏岚，只是隐瞒了自己被另一个宿主袭击的事情。

    “其他的宿主？！”

    听完陈桥所言，伏岚当即便瞪大了眼睛。

    陈桥点点头，“根据系统对我说的，另一个宿主甚至比我还要厉害一些，不过这次我也没有能够见到那个人。”

    听到陈桥这句话，卓安弥不由抬头疑惑地看了陈桥一眼，不过却也没有开口拆穿陈桥的这个谎言，只是仍旧沉默不语听着两人说话。

    “那这个孩子……”

    伏岚十分心疼地看向卓安弥，她实在无法想象先前那几年，这个堪堪不过七岁的孩子，到底过着怎么样一种糟糕的生活。

    “他的阿爷也是一个宿主，不过因为不敌那人，被硬生生将系统剥离，眼下也不知道被那人带去了什么地方。”陈桥说道。

    “真是可恶至极！”伏岚气愤道：“旁人如何又与他有何相干？为何要平白无故伤害其他人！”

    陈桥轻叹一声摇了摇头，“我怜惜这孩子，所以便将他带回了长安城，想要让他同瀚哥儿还有熙丫头他们一道生活。”

    伏岚自然不会反对陈桥的这一决定，不过她看到眼下卓安弥时时刻刻都要跟着陈桥，还是有些怀疑卓安弥到底能不能够与瀚哥儿他们待在一处。

