    “二叔，人家能收不？”李双江觉得这趟一定是白跑了。

    “想办法让他们收，人家给咱们帮了大忙了。以后没准还有用到人家的地方，咱们不能这样白占便宜。”

    李双江那是非常的信服李云贵的。二叔这样说，那就一定是这样。

    李云贵又让几个人把白菜上都盖上了草帘子，这才用绳子捆上。

    爷俩都是棉帽子，棉大衣，李双江害怕戴棉手套对开拖拉机有影响，所以他就没有带。

    “赶紧的带上，怎么能受得了？”

    “二叔我怕手滑了。”

    “一会儿手动僵了，还是一样握不住方向盘。”李云贵把棉手套递给李双江，他自己双手揣在了袖子里。

    说实在的，现在的天气真的非常的冷。风吹在脸上。就好样刀子割一样。

    兵营离这里不近。爷俩开了半个多小时到了兵营门口。

    这里可是有把手的。李双江把拖拉机停下来。李云贵跳下来走到小战士面前。

    “同志，你好，我们是李家村的，今天过来给咱们兵营的战士们送地里产的白菜。”

    “老乡，你等一会儿，我去找我们营长。”

    一个小战士跑进去，李云贵他们爷俩就在门口等。

    “二叔，我觉得心慌。”

    “没出息的玩意，有什么心慌的？”李云贵白了一眼李双江。

    其实他心里也是有点没谱，知道他们有纪律，也怕人家不收。

    两人在不停的踱步，一是因为太冷了，二是有点着急。

    没一会儿，走出来几个人。李云贵认为魏开云已经很好看了，但是这位跟他差不多，也是长的也太好了，反正爷俩没有见过更好看的人了。

    “老乡，非常感谢你，不过我们有纪律，是不能拿老百姓一针一线的。”

    “同志，我们这是给兵营捐献的。”李云贵急中生智，突然想到姜心语说过的一句话，所以马上就借用了。

    杨仲义愣了一下，突然笑了，这句话不像是一个农民说出来的。

    “老乡，我们真的不能收。”

    李云贵现在也知道怎么说了。“同志，军民一家，今年我们村粮食和菜丰收了，村民们商量着，要给这些驻守在这里的孩子们弄点青菜吃。

    听这位首长的口音，不是本地人，在我们这里，想要吃新鲜的菜不容易。

    这是我们大家的一片心意，请首长一定要收下。”

    李云贵说的非常的诚恳。让人有一种这是老实人的感觉。

    杨仲义想了想，突然笑了，他知道这就是用卡车的村子，人家是过来还人情的。

    可是人家说的漂亮。

    “那就谢谢老乡了。”

    “不客气，不客气，说实话，要是你们真的不要，我都不知道回去怎么交代了。”

    “哈哈，谢谢老乡啦。”

    李双江摇着了拖开机，直接的开进去。有个士兵跳上了拖拉机，带路直接去了食堂。

    杨仲义和李云贵并排走。“老乡，你们村今年大丰收？”

    “是啊，有旋耕机，播种机，除草剂，没有往年累，可是却是多耕种了不少的荒地。”

    “嗯，以后确实要实现机械化了。你们很好，接受能力很强。”

    李云贵笑着摆手。“没有，没有，就是我们确实得到了实惠，所以才愿意接受的。”

    杨仲义笑了，这还是实在人。

    他们两人也走到了食堂，这时候白菜已经卸了很多了。

    “老乡，这白菜长的挺好的。实成。”

    “是在村里的头等地里种的，所以真的挺好的，我都想申请村里当菜农了。”

    “也不是不可以。”

    “大家伙有不愿意的。都怕和几年前一样挨饿，觉得还是应该种粮食，其实我也担心的。”

    杨仲义就是笑，可是不能小看老农民的常识，他们种了一辈子的地，对于自然还是他一定的见解的。

    这时候食堂的班长跑过来。“营长，我想和老乡讨教一下，腌酸菜。”

    李云贵笑着点头，“我会腌酸菜，我来告诉你。”

    “老乡，我还有工作，非常的感谢老乡们。”

    “首长去忙，我们卸完了白菜也回去了。”

    “好，带我们和大家致谢。”

    “一定的，我一定会转告大家的。”

    李云贵和炊事班长进去，“老乡，我们一直腌酸菜，但是一直也腌不好。”

    “其实咱们这里的气温太低了，这个时候腌酸菜，就得放到稍微放在温度高点地方，但是也不能太高了。”

    李云贵看了看他们腌的酸菜，“这些是保存不住的，你们在烫白菜的时候烫的大了。干脆以后就生腌吧，你们厨房的温度挺高的，生腌没问题。”

    “步骤都一样吗？”

    “嗯，都一样。”

    “谢谢老乡了。”

    “客气什么？军民一家，以后有事情就去李家村找我们。”

    爷俩上了拖开机，直接开出了军营。

    这时候杨仲义正在给邢明英打电话。“李家村送过来一拖拉机的白菜。”

    “呵呵。李云贵是一个明白人。”

    “嗯，我收下了。”

    “不收他该瞎想了。怎么样？今年回家吗？”

    “不回去了，有和润陪着老爷子，再说我也不能轻易的离开。你呢？回去吗？”

    “不回去，老婆孩子都在这里，别人也不在意我们一家，我就老实的待在这里就好了。”

    “也是。老实的待着吧。”

    “过年你过来家里吃饭？你嫂子说给你介绍对象。”

    “我去不了，我要和战士们一起过年，还有，你告诉嫂子，以后不要给我介绍对象，我没有在这里找的打算。”

    “行。我告诉她，不过这次介绍的不是这里的，是她表妹。”

    “那我更不见了。行了，我还有事，以后有事打电话吧。”

    杨仲义放下电话，心里有点厌烦，和邢明英的关系好，但是实在是不喜欢他的媳妇，按说他们两个在这里，应该走的近。但是因为那个女人的关系，自己根本就不去老邢家里，太烦人了。

    李云贵爷俩到家后。李双江把拖开机扫的特别的干净，把发动机里的水放了，还盖上了草帘子。

