    帝皇城外，竹林之中。

    林若看着面前的对话框里，那个开启深度隐藏的神秘好友发来的消息。

    顿时，一阵惊讶。

    便问道：“什么意思？你是谁？”

    不一会儿，对方回复过来的消息，不由得让林若一阵惊愕。

    “确切的告诉你，我就是密谋今晚行动，原本打算联合天堂，灭掉天阁与龙族的人。”

    看着对方发来的消息，林若与林熙二人，皆是一阵不敢相信。

    林若赶忙环视四周，并未发现什么异常。

    她又问道：“你……到底是谁？”

    对方却是并没有直面回答林若的这个问题，而是苦笑道：“哈哈哈！没想到今晚这么天衣无缝的行动，还是失败了！我还是输给了一诺倾城，原来一切，都在他的计划之中啊！哈哈哈……”

    一旁的林熙微微皱眉，心想：这该不会是个傻子吧？

    林若则是说道：“你自寻死路，也怪不得谁，谁让你的目标是龙族跟天阁呢？”

    说着，林若又回到之前的那个问题上：“所以说，你是谁？又为什么这么费尽心机的想灭了天阁与龙族？”

    对方再次无视林若的这个问题，而是反问道：“我只问你，你想活命吗？”

    “不妨告诉你一个秘密：龙族队长一诺倾城，在将来的某一天，必定会亲手杀了你。如果你想活命，就跟我联手，除掉一诺倾城！”

    林若淡然一笑：“虽然我跟张奕之间的关系不是那么要好，也算是朋友。那也不至于差到他想要杀我的地步？他要杀我，那动机何在？”

    “因为你曾经背叛过他。”

    神秘人的回复，让林若越发觉得他是在扯淡。

    “我跟他以前都没见过，哪来的背叛？”

    “上一世，你与一诺倾城是恋人关系，他非常爱你。可惜，你联合他的好兄弟一起背叛了一诺倾城，更是你亲手杀死的一诺倾城，致使他载着仇恨重生归来。第一个背叛者慕辰，已经被他杀了，而你，是第二个。”

    “你当我三岁小孩？”林若有些气愤：“还重生，还上一世？玄幻小说看多了吧你！想骗我，好歹也想个符合实际的理由来。”

    对方不慌不忙，加深林若的印象：“你想想，一诺倾城是不是具有比任何人都更加先进的思想，很多时候，好像他都能未卜先知？甚至关于一些我们普通玩家不知道的天启世界的秘密，他都知道？”

    本来只觉得对方在扯淡。

    但是仔细一想，好像确有其事！

    就好比最近的这一次，张奕知道帝皇城里，兵符的秘密。

    还有此前，【帝王洞窟】地图的帝王蝎子能够掉落稀有任务卷轴这个特点。

    以及他总能带领龙族成员去一些别的玩家根本难以发现的隐藏机遇地图里发育！

    其中最明显的例子就是：在来流光城之前，还在炼狱城那边的时候。

    张奕居然知道每年鬼节，鬼族入侵的事情！

    在此之前，甚至连天启官方都从来没有公布过这层消息！

    在鬼族正式入侵之前，全世界除了张奕，没有第二个人知道！

    甚至，张奕还知道地精族盛产的【元素晶石】，用来打造建筑物，能够有效对付鬼族！

    现在想起来，这些真的是太让人匪夷所思了！

    难道一诺倾城，真的是个重生者？

    这时，那个神秘好友接着说道：“你再想想，一诺倾城遇到你之后，一直以来对你的态度是怎样的。”

    好像第一次在炼狱城那边见面的时候，林若就发现张奕看到她，就完全不像是第一次见面的样子。

    而且他的眼神里，的确充斥着一丝杀机！

    后来以朋友关系相处的过程中，张奕对龙族的每一个人都很亲切。

    唯独对她们姐妹俩，异常冷漠。

    在这之前，林若只觉得是因为张奕有韩雅柔，所以不近女色。

    现在得到这个神秘人的提醒再回忆起来。

    林若顿时有种细思极恐的感觉！

    她半信半疑的问道：“既然如此，他为什么不杀了我，以报上一世的仇？”

    “因为你对他，还有利用价值。”那神秘人说道：“你的身上埋藏了一个秘密，这个秘密可以解救他身边的一个兄弟，而且只有你能解救得了他。”

    “按照历史的进展，接下来他会在一级主城那边利用你拯救他的兄弟，下一步，就是杀了你。”

    林若顿时后背发凉。

    她与林熙对望，均是有些不知所措。

    接着，林若问道：“你又是谁，为什么会知道这些？”

    “我奉黑暗龙皇大人之命，替他完成他未能完成的使命：消灭一诺倾城！”

    林若猛然心头一震。

    因为呆在龙族的这段时间，她的确听龙族的人提起过。

    张奕曾经杀死过一头七阶黑暗龙皇！

    并且那头龙皇，是来自于未来世界的五年后！

    这么说来，这个神秘人应该是得到了黑暗龙皇的指点，所以才能知晓未来的事情！

    一时之间，林若也不知道该不该相信对方。

    就问道：“所以，你要我跟你合作，是想要我做什么？”

    “不用你做什么。”

    那个神秘好友说道：“只要不再出现在一诺倾城的视线中，再也别让他看见你就行了。”

    林若倒也有些聪明，她似乎明白了什么。

    “所以说，刚刚引导我们从帝皇城里出来的那道声音，是你！你故意让我们出来，为的就是让张奕以为：这个操纵黑龙，协助天堂家族的幕后者是我！”

    对方直言不讳：“对。如此，他们会认定这个人就是你，而不会再对其他人产生怀疑。我就能继续潜伏在一诺倾城身边，等待下一次机会，杀了他！”

    “而且，就算你现在回去也没用了，一诺倾城已经认定叛徒就是你，你再怎么解释，他也不会相信一个曾经背叛过他的人。”

    “你是在威胁我么？”林若感觉到了一丝威慑的气息。

    对方回复：“不，我是在教你怎么拯救自己。”

    “只有这样，等我杀了一诺倾城，你就能释放了。”

    “记住我说的，从今以后，不要再出现在一诺倾城的视线中。”这个神秘人似乎十分肯定林若会答应跟他合作，直接说道：“祝我们合作愉快。”

