    第58章废品站寻宝

    “怎么最近这么多人来找废报纸？废品站里的废报纸都要被你们给找完了。”

    “大爷，你说最近有很多人来找废报纸，那你知道他们找废报纸回去干什么吗？”

    “这我哪知道，你们要找废报纸就快进去找吧，不然一会儿就有人来和你们抢了。”

    卞栗栗听到官红星的话后朝官红星道了谢，然后她就和沈毓瑜一起朝着废品站里面走去。

    当他们进入到废品站里面的时候，眉头不由自主的皱了起来，因为废品站里面的废品全都胡乱堆放着，和垃圾场有的一拼，这让他们怎么在里面寻找他们想找的东西。

    “要不我们不找了？”卞栗栗朝沈毓瑜询问道。

    “既然来了，就找找看吧。”

    “好吧，那我们带手套找。”卞栗栗说完话后就借着包包的掩饰从空间里拿出两副手套，然后把其中一副递给沈毓瑜。

    沈毓瑜接过卞栗栗递给他的手套后，他快速的把手套戴在手上，就朝眼前的那堆废品看去。

    然后他朝卞栗栗道：“你从左边开始找，那边都是书籍。”

    “好，那我们开始吧。”卞栗栗说完话后就一边戴手套一朝废品堆左边走去。

    当她来到废品堆左边的时候，就看到好几本线装书被一根木头压住，于是她把那根木头挪开，然后把那几本线装书捡起来。

    当她看清那几本线装书的书名时，顿时就被震惊到了，因为那几本线装书全是关于中医针灸的。

    要问她为什么会这么清楚，那是因为她曾经和一位老中医学针灸之术时听那位老中医说过这几本书，所以她此刻一眼就认出了那几本书。

    看来她今天没有白来废品站。

    卞栗栗感叹完后趁着没人注意到她这边，她就快速的把那几本书收进空间里面，然后继续在废品堆里翻找。

    可惜她翻找了好一会儿也没有翻找出什么有用的东西，于是她就决定到堆放木料的那堆废品堆里去翻找，说不定能在那找到好东西。

    半个小时过后卞栗栗抱着一个木盒子和一叠报纸来到沈毓瑜身边，然后她朝沈毓瑜问道：“你找到了什么好东西？”

    “一些瓷器。”

    “好吧，时间差不多了，我们该离开了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他把手上戴着的手套取下来塞进口袋里，就伸手把卞栗栗手上抱着的木盒子和报纸接过来，然后朝卞栗栗道：“走吧。”

    “好。”卞栗栗说完话后就和沈毓瑜一起朝着废品站门口走去。

    当他们来到废品站门口的时候，看到官红星正坐在椅子上听收音机，于是卞栗栗就走上前朝官红星道：“大爷，我们已经找好报纸了，麻烦你帮我们过一下称。”

    官红星听到卞栗栗的话后就朝卞栗栗看去，他见卞栗栗手里没有东西，就朝跟在卞栗栗身后的沈毓瑜看去。

    然后他就看到沈毓瑜手里抱着的木盒子和报纸，于是他就开口朝沈毓瑜道：“把你手里的木盒子拿过来给我看看。”

    (本章完)

