
　　穆家。

　　穆司神同穆司朗一起坐在阳台上。

　　穆司朗戴着墨镜晒太阳，穆司神则手里拿着一张报纸。

　　兄弟二人虽然坐在一起，但是谁也不理谁。

　　没一会儿温芊芊便给他们送来了茶和水果。

　　“司神，司朗，你们大哥说晚上他会早些回来，大家一起吃晚饭。”温芊芊说道。

　　穆司神头都没抬，他道，“告诉大哥，不用这么麻烦，我会在家中住一阵子。”

　　这时，穆司朗又在一旁冷冷的说道，“从国外回来，第一时间不回家，也就大哥还拿你当回事。”

　　穆司神将报纸一合，“我大半夜到家，不打扰大哥休息？”

　　穆司朗冷哼一声，“你总是有理由。”

　　“你怎么还是那么讨厌？”

　　“彼此彼此吧。”

　　看着兄弟二人这副不对付的模样，温芊芊站在一旁，真是留也不是，走也不是。

　　他们二人这身份，这性格，她根本不敢开口。

　　“你还有事儿？”穆司神对着温芊芊开口。

　　“哦哦，我有个问题想请教你们。”

　　“说。”

　　“我一会儿要去颜家，找雪薇帮个忙，我带点什么东西比较好。”温芊芊第一次去串门，她有些不知所措。

　　穆司神闻言，立马坐直了身子，“大嫂，你认识雪薇？”

　　“啊？嗯嗯。”

　　穆司神那声“大嫂”把温芊芊吓到了，她害怕的现在就想往外走。

　　“大嫂，你找雪薇做什么？”穆司神这个变脸怪，表情立马变得温和了起来。

　　“我找她帮个忙。”

　　穆司神站起身，“来，大嫂，我们去屋里说，这里太热。”

　　“哦，好。”

　　温芊芊不知所以，只能跟着穆司神一起进了屋里。

　　“大嫂，你和雪薇认识多长时间了？”

　　“没多久，她回国后，经常来家里和看司朗，一来二去的，我们就熟了。”温芊芊如实回道。

　　“那你找她帮什么忙？”

　　“我……”温芊芊看了一眼阳台处，随后小声说道，“我给司朗的女性朋友找了一处地方，不知道合不合适，我想让雪薇陪我一起去。”

　　“好呀！”穆司神高兴的拍巴掌。

　　他这个模样，却把温芊芊吓了一跳，她怔怔的看着穆司神。

　　穆家人性格都古怪，老四原来还算文雅，但是自出事之后，性格就变得越发孤僻，难以交流。

　　穆司野是表面上看着温和，实则内心十分冷漠。

　　而这个老三穆司神，温芊芊第一次接触，以前就听闻他性格桀骜不驯，是出了名让人头疼的人物。

　　他今天绷着个脸回家，温芊芊看到他第一眼，还以为是债主找上门了。

　　可是，现在他突然变得这么热情爱说，温芊芊有些招架不住。

　　“司……司神，你还好吧？”温芊芊脸上扬起一抹故作轻松的笑意，他这精神不定的样子，太吓人了。

　　“大嫂，我需要你帮个忙！”穆司神突然又神色严肃的说道。

　　“你说。”

　　“你多去找找雪薇，多和她在一起玩，和她成为好朋友，你出去和她玩的费用，我报销。你也可以买任何你想买的东西，费用我全包了。”

　　“……”

　　温芊芊盯着穆司神瞧了一会儿，她恍然大悟，“你……就是这样追女孩子的？”

　　“哎？”

　　“雪薇是不是不理你？”女人的心思多么玲珑剔透，温芊芊一下子就看透了穆司神。

　　穆司神突然觉得有些尴尬，“大嫂，你真聪明。”

　　“追女孩子不是这样的，你太物质了。”

　　“呃……大嫂，不瞒你说，我和雪薇的之间关系很复杂，她现在不理我了，我也不敢去找她，我又想见她，你说该怎么办？”

　　穆司神做出一副卑微好学的姿态。

　　温芊芊想了想，她负责任的说道，“我现在和雪薇还不熟，还不太清楚她的性格。这样吧，你有点儿耐心，我和雪薇多接触接触，再想想怎么帮你，可以吗？”

　　“当然可以了！”穆司神一脸的激动，他现在恨不能蹦起来。

　　“但是，你也别太激动，如果雪薇对你没感觉，你……做多少都没有用的。”

　　“大嫂，这个你不用担心，我确定雪薇心里有我。我们只是发生了很多事情，太复杂了，我不好讲，你明白吗？”

　　“呃……大概明白吧。”

　　“那好，大嫂，我就拜托你了。”

　　“你客气了。”

　　说完话，温芊芊就紧忙离开了。

　　太吓人了！

　　温芊芊离开后，她就紧忙拨了穆司野的电话。

　　电话响了一声后，便被接起。

　　“穆先生！”

　　“怎么了？发生什么事了？”

　　温芊芊便把刚刚发生的事情复述了一遍，随即穆司野便笑了起来。

　　“你笑什么？很可笑吗？”温芊芊嘟着个嘴巴，不开心的问道，她都被吓到了，他还笑得那么开心。

　　“芊芊，你真是我们穆家的福星，看来老三的爱情也得靠你了。”

　　福星？

　　这个词，她爱听。

　　“我还什么都没做呢，就怕帮不了他。”

　　“芊芊，你放心去做，我相信你能做好的。如果老三能和雪薇在一起，你就是我们家的大功臣。”

　　穆司野毫不吝啬的鼓励着温芊芊。

　　此时的温芊芊心里跟吃了蜜糖一样，甜甜的笑了起来。

　　“嗯嗯，你放心吧，我会好好做的。”

　　“芊芊，谢谢你。”

　　“穆先生，你客气了。”

　　“你晚上早点回来，我们一起吃家宴。”穆司野特意叮嘱道。

　　“好~”

　　挂断电话后，温芊芊努力按捺着激动的心情，他说让她早点回来，一起吃家宴。

　　在他心里，是不是也把自己当成一家人了？

　　想到这里，温芊芊漂亮的小脸上就止不住的笑意。

　　今天，真是开心的一天。

　　她一定要好好做，不会让他失望的。

　　办公室内，穆司野笑着挂断电话，其他经理们，一脸愕然的看着大BOSS。

　　大BOSS那是在笑吗？电话那头的是谁，能让大BOSS笑得这么温柔？

　　人事总经理拿出手机噼里啪啦一顿敲字，马上去查一个叫芊芊的女孩子。

　　而穆司野的助理，却站在一旁，始终面无表情，毕竟这种场景，他看得太多，见怪不怪了。

　　**

　　温芊芊换了一套利落的粉色运动服，她开着一辆奶白色的甲壳虫，带着一个水果篮，便去了颜家。

　　一到颜家，她就看到了颜启。

　　温芊芊下意识要躲颜启，而颜启却大大方方走过来，“穆太太，你来这是？”

　　温芊芊举了举手中的果篮，“颜先生，我是来找雪薇的，我和她约好了。”

　　“请进吧。”

　　这时，颜雪薇也穿着一套白色休闲装从楼上走了下来。

　　“芊芊！”

　　“雪薇！”

　　温芊芊刚坐下，一见到颜雪薇她便又站起来了。

　　“我们走吧，早去早好。”颜雪薇说道。

　　“好啊。”温芊芊迫不及待的想要离开这里。

　　“大哥，我出去了。”

　　“哦好。”颜启一脸的无奈，她这个妹妹，真是想法一会儿一个变，她不是准备在家中“闭关”一个星期吗，怎么和穆司野的女人玩在一起了。

　　她们二人各自开了一辆车，颜雪薇选择了一辆粉色的甲克虫，她们二人的车子开在路上，也显得格外可爱。

　　温芊芊带着颜雪薇来到了一个稍显老旧的小区。

　　下了车后，便见颜雪颜不解的说道，“租这里？”

　　温芊芊一脸的无奈，“你也觉得这里不合适对不对？我好怕司朗会生气啊。”

　　大嫂难当啊。

　　“呃……”

　　“司野让我租这种地方的。”

　　“穆大哥？”

　　温芊芊只得点头。

　　颜雪薇打量着周围的环境，又看了看进进出出的老人和小孩，这里年轻人比较少，多是中年人和老年人，周围生活便利，不到一百米就是小学。

　　地方虽然老旧了一些，但是确实适合女性独居。

　　穆司野完全可以找个更好的地方，为什么选择在这里？

　　颜雪薇看了温芊芊一眼，只听温芊芊说道，“可能他想让司朗以后再找更好的地方吧……”

　　“可能是。”

　　“走吧，你挑了几个房子？”

　　“两户，一个在一楼，一个在三楼。”温芊芊不好确定选哪一户，这才叫来了颜雪薇，一起帮忙看看出出主意。

　　她们先是去了一楼，一楼来的人是个二房东，一个三十来岁的男人，长得贼眉鼠眼，流里流气的，一见到她们二人，那哈拉子都快流到地上了。

　　颜雪薇和温芊芊对视了一眼，二人相互配合。23sk.Com

　　“屋子外面有棵树。”

　　“把采光都挡了。”

　　“窗户隔音不好。”

　　“外面大爷大妈聊天都听得一清二楚。”

　　“洗手间有问题。”

　　“老式楼房，下水道多多少少都有问题，如果下水道堵了，那一楼就会往上冒脏水了。”

　　“嗯，没准儿还有粪水。”

　　二房东在一旁听着咧嘴，“我说二位小姐，这一楼嘛，你们也得看看好处，老楼可没电梯，上下不方便。”

　　她们二人又对视了一眼，继续说道。

　　“一楼窗户都装了防护窗，想看看外面的风景。”

　　“多少有点儿影响心情。”

　　“咱们换个房子再看看吧。”

　　“好。”

　　“哎，不是？你们不租这房子，那我不跑一趟？我这过来一趟，至少五十块钱油钱。”二房东开始耍赖了。

　　看着她们二人长得漂漂亮亮，文文静静的，就想找她们麻烦。

　　颜雪薇直接从钱包里掏出一百块，“给，来回的油钱。”

　　“小兄弟，做人留一线啊，我们看不上就是看不上，你如果再纠缠，我如果报了警，你这二房东就不好做了。我听说，这里是老干部家属院，如果有人敢在这里闹事，你说……”温芊芊语气温和的说道。

　　二房东一瞅，这俩人都不是好惹的主儿，立马接过颜雪薇手中的人民币，嘿嘿说道，“买卖不成仁义在嘛，看不上没关系，以后想租其他地方，你们再找我哈。”

　　“好啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4460章 穆宁番外（218）免费阅读。https://xs.23sk.com 