 如果是国王封赏的钱，封条上会写，某国国王赏赐。

    可这六个箱子上面，写的却是‘耀日帝国国王献上’，从字面上就可以看出，这批钱是耀日帝国国王给一个身份极其尊贵的人，至少是比耀日帝国国王身份还要尊贵的人，亦或是敬重的人。

    不过可以排除，是给其他帝国纳贡的钱，如果说纳贡，给的就不是钱，而是真实的货币金晶石。

    纳贡从不给纸币，给的都是实物，省的对方拿到贡钱，还要去钱庄换成金晶石。

    当然，金晶石，是这片星域的主要修炼资源，一金晶石等于一百元，六十亿也就是六千万金晶石。

    这六个星辰，无论是哪国的货币，都是通行的，无论是哪个星辰，哪个帝国的纸币，在任何一个星辰，任何一个国家，都可以使用。

    反正拿到钱庄，都可以换金晶石，这一点比地球的国家之间的货币通行要方便很多很多。

    “这些钱，你是哪里来的？”

    震惊之余，上官琼瑶问道。

    “反正不是偷抢来的就是。”

叶辰双手往胸前一抱说道，他才不说是耀日帝国国王献给他的，还给了整整一百万亿，怕说出来，人们靠猜测，能猜出他是叶公子的身份。

    毕竟能让国王献钱的，在天癸星姓叶的人中，也就只有叶公子了。

    上官琼瑶也不多问，唰的就撕开封条，拿出一沓崭新的票子检查了起来。

    随即检查三沓之后，上官琼瑶说道：“都是真钱，全是十万元版的，一箱十亿，六箱六十亿。”

    “你可以自己清点清点。”

    说完，她一脸好奇的打量起叶辰。

    “这家伙看起来，身上没有任何修士炁场，哪怕是用隐息石隐匿炁场，也不可能一点炁场都没有啊。”

    “可他能打爆洛长生的跟班，可见他不是凡人，是修士无疑，那他到底是多高的修为，敢一点都不惧怕洛长生呢？”

    “是他脑残，还是他实力在洛长生之上？”

    她心中充满了疑问，可是想来想去，也想不出个所以然来。

    “我不稀罕这点破钱！”

洛长生突然怒道：“杀了我的人，拿点钱就想摆平，当我洛长生好欺负是不？”

    “不管你的靠山在天癸星耀日帝国有多牛，你敢杀我的人，我就敢杀你，就算你的靠山找到我，我也是占理！”

    “嘿！”

    叶辰顿时不爽了：“给脸不要脸是吧？

你的人辱没姓叶的人，还敢跟我动手动脚，我杀他怎么了？”

    “要不是我现在脾气好了，放在以前，我一分钱都不会赔你，敢跟我逼逼，我连你都杀！”

    “你他妈的！”

洛长生再次被激怒，就要动手。

    “够了洛长生！”

上官琼瑶喝道：“是你的人失礼在先，被杀了也是他们自找的，何况人家按票价的一百万倍赔你了，你还想怎样？”

    “别太过份了，叶姓的人够可怜了，别再欺负叶姓的人，否则本郡主跟你没完！”

    “可是他...”    “你有背景，人家也有背景，脾气跟你一样不好不行吗，只允许你蛮横，不许别人蛮横？”

上官琼瑶打断洛长生的话没好气道，她认为叶辰能有这种钱，身份绝对不一般。

    洛长生：“......”    实际上，他可以不给上官琼瑶面子的，她爹是兰陵王，管着一大片城池郡县的军政大权，他洛家是公爵世家，虽然洛家现在没人在朝中做官，但面子还是有的。

    何况他洛家太祖的实力，比兰陵王要强一些，两家真闹起来，闹到皇帝那边，他洛长生也占着理。

    可他偏偏喜欢她，可谓是拿她一点办法都没有。

    “算你小子走运！”

    洛长生咬了咬牙：“下次再惹本少，谁也救不了你！”

    “是你下次再惹我，谁也救不了你还差不多。”

叶辰淡淡回应。

    “你他妈...！”

洛长生真想一拳砸死他，但还是咬了咬牙，忍下了。

    然后笑着对上官琼瑶说道：“琼瑶，里面请。”

    上官琼瑶意味深长的看了叶辰一眼，摇着折扇，大摇大摆往头等座而去。

    “这点破钱本少不稀罕，留着买棺材吧你！”

洛长生咬牙切齿说着，甩手离去。

    “不要白不要。”

    叶辰还乐此不疲，对叶轻眉说道：“这些钱，你们拿去分了吧，就当是赏你们了。”

    “天！赏我们？”

    叶轻眉、叶灵、叶枫等人，全部瞠目结舌。

    叶北也太大方了吧！    六十亿就这么给我们了？

    这不意味着，我们十二个人，每人能分到一亿了？

    “对，赏你们。”

叶辰淡淡说着，在自己的位置上坐了下来，就当是他害了他们无家可归，给他们的一些小小补偿了。

    毕竟他们被赶出家，也怪可怜的。

    “谢谢你叶北！”

    “叶北你太大方了！”

    十二个人，一个个都激动坏了，一阵的感谢和夸赞。

    随后星空船坐满人，没多久就起飞了，以十亿公里的时速，往天圣古城而去。

    叶辰闲着没事，就跟叶轻眉聊起天。

    从叶轻眉那他了解到，她的父母家人都被邪灵教的人给杀了，她是在一个二流仙宗修炼，才躲过了一劫，可由于那个二流仙宗怕被她连累，就把她赶出了仙宗。

    她无家可归，也没人肯收留，但听闻天魁星的上清宗不忌讳叶姓人，就跟同城的叶灵、叶枫等人商量了下，然后通过各种艰难险阻，来到了天魁星，想去参加上清宗的宗门弟子考核大赛。

    若能通过，也算是有了个安身立命之所，考核通不过的话，能不能活也只能听天由命了。

    叶辰听后，觉得很对不起叶轻眉等人，本来她们可以快乐平静的生活，却因为他而失去亲人，无家可归，流离失所，成为了孤魂野鬼。

    “那你恨叶公子吗？”

叶辰问道。

    “不恨。”

叶轻眉摇头道：“这是个若肉强食的社会，邪灵教自己去抢叶公子的东西，被杀属于正常。”

    “所以，我不认为是叶公子害了我们，他是个大英雄，只是邪灵教太丧心病狂，干出这种天怒人怨之事，所以要怪也只能怪邪灵教太畜生了！”

    “说的好！”

叶辰竖起大拇指：“很客观的评价了叶公子，如果所有叶姓人都像你这么想，叶公子会很高兴的。”

    “说的好像你是叶公子一样。

：叶轻眉掩嘴一笑，然后问道：“你呢，恨叶公子不？”

    “我跟你一样，不恨，也觉得他是个大英雄。”

叶辰笑道。

    叶轻眉展颜一笑，心说：“他看起来嫉恶如仇，脾气很不好的样子，但又给人感觉，他心胸很宽阔，真是个奇人。”

    想到这，她又问：“叶北，你看样子家境好像很好，为什么不改姓，还到处乱跑，你就不怕被邪灵教的疯狗咬到吗？”

    “姓是祖宗给的，无论遇到什么事，都不能改姓，至于邪灵教的疯狗，碰上了打的过就打，打不过就跑，没什么可怕的。”

叶辰笑着说道。

    “你还真是个奇人，感觉一点都不害怕，对生活充满乐观，反观我...”说到这，叶轻眉嘴角泛起一抹苦涩：“整天惶惶不可终日，就怕哪天，一不小心就...死了。”

    “你放心，有我在，谁也杀不了你。”

叶辰一脸坚定。

    叶轻眉闻言，心脏怦然一动。

    突然间，一股奇妙的感觉，笼罩她全身，使得原本一点都不害怕叶辰的她，竟然连看叶辰一眼，都觉得心脏狂跳不止。

    “自己这是怎么了？”

    她内心很是惊讶。

    难道我...    不由得，她小脸蛋泛起一抹嫣红，情不自禁的低下头，顿感紧张的要死。

    见状，叶辰不由觉得好笑。

    这种涉世未深的女孩，最容易被感动了，自己只是跟她同路，顺便保护一下她，还给她感动的连春心都动了。

    为了不让叶轻眉不适，叶辰闭眼，肉身、元神、法相，三台‘机器’开始修炼。

    一路无话。

    八个小时后，星空船在一座浩瀚无边的城池外一处场地上停下。

    “喔喔喔！终于到天圣古城咯！”

    叶玲等人欢呼雀跃了起来。

    很快，叶辰和叶轻眉等人下了星空船。

    放眼望去，城内透露着古朴气息，八成的房子都是石头砌成，只有两成的房子才是木质结构，虽然看上去不比木质房子好看，也显得有些沧桑压抑。

    但是，热闹的和繁华程度，简直不可言语。

    无数修士进出城池，有踏空的、有御剑的、有骑兽的、有坐兽车的...多如牛毛数都数不清。

    而且，大老远就能听到城内的叫卖声，及街道上多如蚂蚁的人流。

    而最引人注目的，则是一堆建在虚空中的宫殿群！    只见那虚空中，有几十块大小高矮不一的锥形石头，像楼梯一般一层层往上，最矮的七层上面没有建筑，第八层开始有建筑，越往上建筑越高大宏伟，总共有三十三层，上万间宫殿、阁楼、道舍。

    在阳光的照耀上，闪烁着万丈金光，给人一种如临天宫圣境一般的错觉。

    “大家看！这些建在空中的宫殿群，是上清宫吗？”

叶玲指了过去，激动的叫了起来。

    “是的，这就是上清宗，我以前听我爷爷说过，上清宗就建在天圣古城上空！”

叶枫说道。

    “太漂亮了！”

    叶轻眉等女孩子激动不已。

    而叶辰确实眉头紧锁。

    除了下七层，上面的二十六层，被九重巨大的防御大阵所包围，每一重大阵防御都非常高，以叶辰的修为，强行去破，累死都破不进去。

    “要破开这些法阵，起码得太虚境巅峰后期，怪不得上清宗敢收叶姓弟子，哪怕是邪皇，也破不进去吧？”

    “那我要如何才能进去呢？

跟这些小屁孩一样，去参加收徒大赛吗？

那样也太有失面子了吧？”

    叶辰心中充满疑问，不进去隔着法阵，他连感应天地宝鉴在不在上清宗都感应不到，更别谈收回了。

    “收徒是不可能参加的，船到桥头自然直，会有办法进去的。”

    叶辰心中无比坚定。

 