
　　“懒惰...这个名字和你那忠诚的性格一点都不像，不过和你外貌到是挺相似，总的来说，是个不错的名字”塔纳托斯对清风的名字做出评价道。

　　清风右手放在胸前，回应道：“多谢您的赞善。”

　　塔纳托斯“哈哈”笑了起来，跨步穿过清风，他走出房门道：“走吧，懒惰，我忠臣的信徒，是时后让我的子民们感受到我得荣光。”

　　[得尽快，凝聚神格！]

　　祂大步向前，伟大恐怖神力在祂的身上蕴含。整个亡灵界开始地动山摇，乌云汇聚，阴霾笼罩整个天穹，神威降临...

　　沉重的压抑在众人心头，让人有些无法呼吸，无数亡灵无法动弹。

　　回厄色殿的步伐停滞了下来。

　　三十多位老祖抬头，看着天穹，心中莫名升起一股不详感...

　　梵天老祖率先开口道：“所有舰船，立即停下！”说完，众舰船发出翁鸣声，停了下来。

　　他看了看四周，看见不少弟子已经站到站不稳了，对其余老祖开口道：“股威压有些不对劲，明显是冲着我们来的！”

　　“你们可有感到敌人？或者感知到什么凶兽吗？”

　　无念老祖摇了摇头，开口道：“这股威压，不比我们差，要是没有感知错的话，这威压，似乎就是在我们舰船上袭来...”

　　梵天老祖，以及其他老祖闻言，面色不好，其实一开始，他们就感知到威压从哪里袭来，没有往那方面想，只是因为，打心里不想再一次面对清风...

　　现在其余老祖们已经确定威压从何而来。

　　心中思索。

　　大脑飞转！

　　沉默了几秒后，须弥老祖开口道：“青厉前辈似乎生气了，应该是被冥府之主训斥了，我等待会还是尽量降低存在感比较好...”

　　“免得前辈。”

　　“迁怒我等...”

　　老祖们点了点头，沉默了几秒，回应道：“所言甚是！”

　　就在这时，几道声音从不远处传来：“诸位，再坚持一下，这一定是傲慢，懒惰，两位大人之一晋升伟大神祇，所造成的动静！”

　　“我们，还能感受到权柄的威能...”

　　众老祖闻言，转头看去。

　　看见莫里斯脚下趴着几位骷髅领主，随着领主的话音结束，他们的骨头瘫软无力，零零散散，散落开来。

　　似乎刚刚那几句喊声，用尽了他们最后的力气一样。

　　老祖们看见领主，身躯散架，依旧没有死亡也是啧啧称奇。

　　回想到领主们所说的话，顿时眼前一亮，迅速来到他们身边。

　　凝聚出一个防护罩，屏蔽神威。

　　他们托起一位骷髅领主的头，开口询问道：“你们刚刚那些话是什么意思？”

　　领主们感知到威压消失，身躯自动开始组装了起来。M.23sk.com

　　那位被托起的领主，拘谨道：“这是傲慢，懒惰阁下其中一位，晋升伟大神祇所造成的动静，这威压是属于伟大神祇的威压！”

　　几位老祖相互对视，询问道：“万一不是呢？”

　　领主立即回应道：“不可能，我们的权柄被夺..咳咳，给予给冥府不久，神力残余，还是能感受到权柄的些许威慑！”

　　众老祖心中顿时松了口气：[不是前辈发怒就好..]

　　紧接着，他们心中的小心思活络了起来：[要是前辈晋升为伟大神祇，说明，冥府之主将权柄给予了前辈，这正是一个拍马屁的好机会啊...]

　　这时，通往船仓的房门被打开，塔纳托斯和懒惰（清风）一同走了出来。

　　塔纳托斯刚刚摊开手，正要发表**时。

　　看见众老祖，眼前一亮，面带笑容，直接来到他的面前，争相恐后礼拜道：“恭喜，恭喜前辈，晋升成为这方世界的伟大神祇...”

　　清风和塔纳托斯都微微一愣。后者“哈哈”大笑，随后语气调笑道：“呵呵，你们的前辈死了，现在占据这具身躯的是...”

　　“我！第一任死神，伟大的塔纳托斯！”

　　说完祂随手一挥，瞬间凝聚出一把巨型镰刀，架在老们的脖颈处！

　　“臣服我!”

　　“不杀你！”

　　老祖们神色不好，大脑飞快运转：[我真是脑tan，贱啊。明明讨好，拍马屁的机会有那么多，为什么这个时候上前...

　　这是什么情况，可恶：是青厉前辈考验我们衷心？还是说是真的被夺舍？

　　冷静。

　　冷静！

　　如果真的被夺舍，那么懒惰阁下为什么还会在青厉前辈身旁？还是说，懒惰已经屈服...

　　应该是考验我们忠心吧，后面几种基本上不可能，冥府如此庞然大物，高层人员，怎么可能轻易屈服。这个时候，表忠心就行了吧！对，表忠心！]

　　...

　　想到这里，老祖们演技拙劣，表情夸张，不约而同指着塔纳托斯开口道：“好你个，塔纳...什么斯，竟然夺取我们前辈身躯，还想要我们臣服你！”

　　“痴人说梦！”

　　“快说！”

　　“你想要，怎么死？”

　　清风闻言，眉头微翘，颇感意外...

　　塔纳托斯闻言，仰天“哈哈”大笑道：“竟然如此忠诚吗，如此，那就迎接死亡的怀抱吧！”说着，祂立即挥动巨型镰刀。

　　镰刀恐怖神威蕴含，散发漆黑雾气，看似缓慢，实则无比迅速的向着老祖们袭击...

　　老祖们看着镰刀，顿时一懵，灵力催动，瞬间消失在了原地，躲过了这一击。

　　出现在不远处，眉头紧皱得看着塔纳托斯，懒惰，大脑再一次飞速思索...

　　“哦？竟然能躲过我的一击，看样子不简单啊。”塔纳托斯看着老祖们开口道...

　　老祖们默不作声，紧接着他们看见，舰船错位，发出“嘎吱”一声巨响，万米巨型舰船，缓缓分为两半，从高空中解体，坠落，无数弟子，掉下舰船！

　　清风立即催动精神力将整个舰船托起，平稳安放在地上。

　　塔纳托斯见此，眉头一皱，询问道：“懒惰，你这是何意？”

　　清风右手放在胸口，语气忠诚道：“伟大的死神，这些都是您将来的信徒，您是死神，您是仁慈的，您将会带领他们新生！”

　　塔纳托斯在清风一句句“您”中，迷失自我思考能力。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百九十八章，塔纳托斯在一句句“您”中…免费阅读。https://xs.23sk.com 