    苏尘道：“你该一纸休书入长安！”

    休书？！

    房遗爱听到这话的时候，第一时间是惊恐，随后是担忧，紧接着就是犹豫，最后是无奈。

    他摇头道：“天师大人，从未有臣子休天家公主。”

    苏尘道：“确实没有这个先例，我也没打算让你能够做成，只是让你表明一个态度与决心。”

    房遗爱不解。

    苏尘解释道：“高阳公主已经不忠，你没必要挽留。休书如长安，让皇帝和世人知道你的决心，眼里容不得沙子。”

    “虽说此事公之于众会对你房家声誉有影响，但是休书一出，也能够让世人看到你房家的硬气，一饮一啄，利弊之间，影响已经降到最低。”

    房遗爱点了点头，随后又担忧道：“可是，皇帝肯定会生气，到时候，我房家岂不是被天家怒火吞噬？！”

    苏尘笑了，“我说过了，你低估了你爹在皇帝心中的地位。”

    “而且，此举其实对你们家也是好事。你房家名望太深，你父亲门生故吏遍天下，通过此事，会让皇帝对你们家进行一些敲打，其实也是好事。”

    房遗爱虽然是草包，但是对政治并非一窍不通。

    一听这话，顿时醒悟。

    此事对他们房家，似乎利大于弊。

    “皇帝会生气，也会因为此时对你们房家有怨言，但长久来说是好事。其次就是，皇帝奈何不了你房家，最多你会被你父亲推出来平息怒火，可也不会危及性命。”

    房遗爱连连点头，又道：“之后呢？！”

    苏尘道：“皇帝怒火撒不到你们家，就只能对辩机和尚他们动怒了。”

    房遗爱道：“我并不想因此害了高阳性命。”

    苏尘笑了，“放心吧，那是皇帝的女儿，最多幽禁，但是绝对比你能活得更久。”

    房遗爱松了一口气，心情复杂无比。

    但是一想到他不死，高阳也不死，他们房家也不会有大问题，那么这个怒火就会落到辩机和尚身上，就狂喜。

    “辩机贼秃会如何？！”

    “看你休书威力有多大，你的委屈有多大了！”

    房遗爱道：“天师大人，这么做之后，就能化解了我的下下签？！”

    苏尘笑着点头。

    房遗爱求的是此次回去，是否能够挽回他跟高阳公主之间的爱情，如此休书，肯定会无法挽回的。

    但是。

    事实上，房遗爱的核心劫难是郎有情妾无意，最后导致郁郁寡欢！

    解决了辩机和尚，房遗爱就不用天天小绿帽戴着，也就不会郁郁寡欢了！

    他要做的是化解核心劫难，而不是给房遗爱把下下签解决到完美。

    房遗爱还是有些犹豫，“能不能只把辩机贼秃弄死，高阳却不用被困，没有辩机，我们也许还有将来。”

    苏尘道：“她不是安生的主，今日没有辩机，明日也会有辩鸭，后天会有辩鹅。”

    房遗爱叹息一声，他其实也不抱希望了。

    既然苏尘如此说了，他也只能照做。

    便是抱拳告辞离去。

    苏尘吩咐道：“休书入长安期间，你不得回到长安，而是在长安之外寻一个地方住下。”

    房遗爱连连点头。

    他明白，如此才够悲壮。

    “记住了，到时候很多人会来劝你，包括你父亲和皇家的人，希望你能够坚定信念。”

    房遗爱自认为此举是最好的选择，他爹也没理由来阻止他。

    不过他还是点头答应。

    很快。

    房遗爱千恩万谢之后，告辞离去。

    孙思邈立即出现，“师父，房二公子若是要高调的休书入长安，他又在城外，必定危险重重。”

    苏尘道：“没错，他会有生命之危，所以我需要你下山去保护他。”

    “不过，在此之前，你替我去做一件事，把房遗爱要休书入长安的事给闹得沸沸扬扬，最好是让辩机和尚与高阳公主都知道。”

    孙思邈懵了。

    惊道：“师父，他们后知后觉，房二公子尚且还更安全一些，若是早早传开，他必定九死一生。”

    苏尘却笑道：“放心吧，有人希望他死，但是也有人希望他活着。你去，要注意安全，拿着我的法宝寂灭绝情剑防身吧。”

    “而且，我不逼他一把，下山之后，他还未必肯下决心写休书。”

    一个甘愿为老婆和他人幽会而守门的人，苏尘不认为他有多大的决心。

    而他要用房遗爱的手做一些事，这件事，势在必行。

    “记住，此次护他周全，此事过后，他是死是活，也与我等无关了。”

    随后取下佩剑，扔给了孙思邈。

    如此做法，让孙思邈更加疑惑了。

    但是。

    他依旧是按照苏尘的去做，因为他对苏尘言听计从。

    当孙思邈下山之后，苏尘则是神色平淡的接收了金榜的奖励，获得了一千年功力。

    此时已有一万二千年功力，如此功力，他却也不敢轻敌大意。

    云中上界太过广袤无垠了。

    “也不知天上是何人，我还要更努力修行才是。”

    “呼风唤雨，无上绝情掌，我都必须得到，如此一来，我的一些实力空白会得到补充。”

    苏尘眼神之中充满了期待。

    房遗爱下山之后，就直接在长安城外找了一个农庄住下，此乃他房家在外的产业。

    “二公子，您不去清河县，在此逗留所做何事？”

    有下人不解。

    房遗爱道：“公主回家取细软了，你派人入城送信，就说我在此等她。”

    他打算给高阳公主最后一个机会。

    翌日。

    下人回到房遗爱书房禀报，“二公子，公主去永阳坊大总持寺上香，当众把您给的书信烧了，说是宁愿出家，也不肯回来。”

    房遗爱脸色难看，高阳公主那根本不是要出家，而是要出轨啊！

    他哼道：“我已经给过机会了，她不珍惜，我这就写一封休书，你明日送入长安城。”

    下人退下之后，房遗爱在房内打砸，愤怒无比。

    冷静下来之后，又惊道：“天师大人真是料事如神，那女人果然绝情，不肯回心转意，既然如此，我何必为她动怒。”

    “我要为了房家，为了我自己而活。”

    晚上。

    下人匆匆前来禀报，还带来了房玄龄给的贴身奴仆。

    “林叔，你怎么来了？”

    “二公子，听说你要写休书，此事已经人尽皆知，可是真的？！”

    房遗爱惊了。

    他还打算今晚在写，明日再送入城，怎么现在就已经人尽皆知了？！

    不过。

    他还是点头。

    老奴林叔道：“能否收回成命，老爷认为此举会让陛下和房家颜面尽失。”

    房遗爱心惊，“我爹竟然真的派人来阻止我，天师大人真是料事如神。”

    随后他眼神坚定道：“我意已决。”

    为了防止老奴继续多说，他又道：“为了防止出事，我已经提前把休书写好，送入长安了。”

    老奴叹息一声，道：“可是，到底为了何事，竟然如此冲动？！”

    房遗爱道：“到时候就知道了。”

    老奴无奈，再次劝说无果之下，只好离去，同时留下了十几个护卫。

    嘱咐道：“二公子还请留下，不要外出，否则生死难料。”

    房遗爱皱眉，“谁要杀我？”

    老奴不言。

    房遗爱则是心中打鼓，第一时间想到了辩机和尚，他觉得，辩机和尚肯定最希望他死了。

    其次，就是高阳公主。

    翌日。

    凌晨时分。

    房遗爱写好了几封休书，让自己的亲随乔装打扮离开，送入长安。

    只要有人送到皇宫之内，就奖励千金。

    只是好几个出了门就被杀了，剩下一个机灵的，得到孙思邈的保护，得以混入城内。

    当房遗爱看到手下的尸体之时，心底发凉，惊恐万分。

    他有些害怕了，同时也更加愤怒了。

    “辩机贼秃，高阳，我与你们不死不休。”

    叮叮当当！

    忽然。

    农庄之外有打斗声，房遗爱连忙出门去查看，就有几十个黑衣人杀向了他。

    房遗爱本身是九重武者，有些实力在身，挡住了黑衣人的第一轮进攻。

    但是。

    双拳难敌四手，接下来的进攻，他眼看就要被杀了，只能是绝望的闭眼等死。

    下一刻。

    一道剑光闪过，几十个黑衣人瞬间被杀的干干净净。

    孙思邈出现在房遗爱的面前，将法宝收了起来。

    房遗爱大喜，“孙神医，是天师让你来救我的么？！”

    孙思邈道：“师父说了，你是至情至性之人，不该横死。”

    随后朝远处的农田大喝一声，“不用躲了，老夫在这儿，法宝在此，你们来再多人都没用。”

    农田里果然有上百道身影掠出，随后远遁而去，还有几道身影在空中横行而去。

    房遗爱看到这一幕，直接吓得脚软。

    房遗爱惊道：“孙神医，怎么会有那么多人想我死，辩机贼秃和高阳根本调不来那么多高手才是。”

    孙思邈眼神复杂，没有过多解释。

    此时。

    皇宫之内。

    皇帝李世民手里已经拿到了那一封休书。

    无极老太监跪在他面前，“陛下，出手的人，死了一半，都是孙神医杀的。”

    皇帝看着休书良久，无奈道：“既然天师插手了，就罢了。传朕旨意，让杀房遗爱的人都回来吧。”

    “还有，下令，拿高阳，捉辩机。”

