    几十架电磁机枪的连射，在瞬间撕裂了昏暗的空间环境！

    赤红色的火舌，直接将亡灵战马轰成了碎片，白骨碎片如同暴雨般洒落。

    好在这一瞬间，亡灵骑士首领已经跃起，抓着李悠然和貂蝉翻滚，躲过了这致命的攻击。

    貂蝉很及时的打开粒子护盾，嘀咕道：“我们得冲进去，本机的护盾不知道能坚持多久啊。”

    “明白！”李悠然看了眼亡灵骑士首领。

    没有回答，但亡灵骑士首领已经拔出长剑，狂暴的斩向巨大金属物体！

    呼啸而过的剑光，硬生生划出一道半月波浪，斩中那几十架电磁连射机枪，使得火力顿时减弱。

    抓住这个机会，亡灵骑士首领已经带着李悠然和貂蝉，高速冲向巨大金属物体，重重一剑斩在金属外壁上。

    砰！

    不出所料，剑刃虽然锋利，却根本破不开金属外壁，甚至都没有留下多少痕迹！

    相反，倒是刚刚被攻击的电磁连射机枪，对准了亡灵骑士首领，狂暴的发动攻击，迫使得他不得不闪避防御。

    “暴力破解是无效的！”貂蝉提醒道，“本机来开门，但这需要时间。”

    说话间，李悠然已经开着粒子护盾，将貂蝉按在金属外壁上，貂蝉的青色光芒不停闪耀，显然在破解开门的密码。

    “行不行啊？”李悠然看着电磁机枪集火扫射，很担心粒子护盾什么时候就崩裂瓦解了。

    “行是肯定行。”貂蝉已经在竭尽全力了，“喵的！这科技水准有点高，密码设置得也很复杂，但是这拦不住本机，只需要……”

    别说了，李悠然这还撑得住，但是亡灵骑士首领已经撑不住了。

    他的厚重铠甲已经被轰得出现裂痕，剑刃都折断大半，但即使如此，他仍然在闪避跳跃之间，摧毁了好几架电磁连射机枪。

    “马上就好！马上就好！”貂蝉都快要超载了，“等等啊！最后一位数是……打开了！”

    轰！

    就在此刻，巨大金属物体震动了一下，金属外壁上突然出现了一个缺口。

    没有任何犹豫，李悠然立刻抓起貂蝉，急速的冲进缺口，亡灵骑士首领紧随其后。

    眼前骤然黑暗，但是很快的，貂蝉就开启了照明系统，让他们看清了附近的情景。

    一条破损的通道，延伸向前方的黑暗环境，四周是不知道用途的科技设备，反正李悠然是看不懂，唯一的感觉就是……应该很贵吧。

    “本机没说错吧，这是个研究室。”貂蝉得意道，“我们先赶路，本机顺带着做个侦测分析。”

    行吧，既然都到了这里，总不可能就在门口待着。

    李悠然沿着通道前行，亡灵骑士首领挡在他面前，持剑做好了防御姿态，随时准备攻击。

    不过，预料中的攻击并没有到来……

    事实上，当他们沿着通道前行了十几分钟，都没有遇到任何攻击，就好像这个研究室内部并没有攻击装置。

    貂蝉突然疑惑道：“话说，本机刚刚做了个侦测分析，然后发现这里设备和科技，跟我们去过的某个地方很像。”

    “你是说？”李悠然微微愕然。

    “还记得古帝国舰队废墟吗？”貂蝉一本正经道，“我们在黯星海，曾经见到的古帝国舰队废墟，当时还有机械神教在凑热闹。”

    当然记得！

    李悠然对机械神教的印象很深刻，却又立刻反应过来：“你是说，这个研究室，也来自于古科技帝国？”

    “是的，很有可能！”貂蝉若有所思道，“看起来，我们跟这个古科技帝国，打了不少交道啊，好像经常能遇到他们的遗留痕迹。”

    “还真的是！”李悠然倒是很好奇，“所以，那个古科技帝国，到底叫什么呢？”

    “银海之国！”一个恢弘的低沉声音，骤然响起。

    亡灵骑士吃了一惊，猛然举剑望向四周，李悠然和貂蝉倒是没有过于惊讶，立刻抬起头道：“阁下，终于舍得出来了？”

    “阁下？很多年没有听过这个称呼了。”那个凭空响起的低沉声音，回响在空气中，“进来吧，既然你们找到了这里，那我们或许可以谈一谈……关于我们帝国的往事。”

    这一刻，原本昏暗的通道中，骤然亮起了灯光，照得四周如同白昼。

    李悠然略微有点不适合的眯着眼，等到适应了灯光之后，就看到了正前方的金属墙壁上，一扇门正缓缓打开。

    “要进去吗？”亡灵骑士充满戒备。

    “要……”李悠然已经捧着貂蝉，直接走向那扇门，当然在这个过程中，貂蝉已经准备好了开启超载系统。

    半分钟后，等他们小心翼翼的穿过门，出现在他们眼前的，是一座半圆形的银白色实验室。

    在这保存相对完整的实验室中，不知用途的科技设备还在运转，而最吸引人注意的，是那漂浮在实验室正中位置的一颗暗红色水晶球体。

    在这暗红色的水晶球体中，一团迷雾如同拥有自我意识，轻轻的浮动，甚至有那么一瞬间，组成了模糊不清的人形，却又很快散列开来。

    “灵魂？”亡灵骑士首领忍不住轻声呼道。

    “可以这样理解。”暗红色的水晶球体中，传来了机械装置的声音，“人类的精神意识体集合，从一定意义上来说，也可以被称之为灵魂。”

    这样回答的同时，这团暗红色的水晶球体，稍微调转了方向，朝着李悠然。

    隐藏在其中的迷雾，再度组成模糊不清的人形，朝着李悠然点头致意：“愚昧者！虽然你们愚昧无知，但我仍然愿意浪费一点时间，来试图说服你们，这也是你们最后的机会。”

    这种高高在上的语气，真是让人很想揍它啊！

    貂蝉忍不住小声嘀咕，李悠然倒是很淡定，若有所思的问道：“之前入侵鬼王身体的，也是阁下？所以你实际上，是来自于那个古科技帝国？”

    “准确的说，是银海之国。”迷雾人形很认真的纠正道，“需要我用一点时间，为你们介绍一下吗？”

    “小心他在拖延时间。”亡灵骑士首领提醒道。

    “不，我并没有什么好拖延的。”迷雾人形轻轻摇头，“事实上，在过去的上千年里，我有足够的时间去做任何事，但我并没有这样做。”

    “那是因为，你没有源能了。”貂蝉很不客气的说出了真相，“要是本机没有推测错误，你应该也是在那时候，从你们的银海之国逃出来的。”

    好像说中了真相，迷雾人形突然就沉默了。

    很久很久以后，他终于再度开口，声音却比刚刚变得更加低沉了——

    “你说的没错！曾经的银海之国，已经彻底毁灭了，而我和我的同伴们，都只是侥幸逃脱的难民。”

