    此时，陈平已经从随身的布袋内，拿出了一根金针。

    这是一根五号金针，接着他对孙莉说道：“孙姐，你先在睡袋上面坐下来，我帮你行针驱毒。”

    “嗯。”

    孙莉走到帐篷边，蹲下来坐在了睡袋上。

    她整个人挺直，一动都不动。

    陈平走过去，开始在她头颈处和耳朵后面的几个穴位，开始慢慢地行针起来。

    一开始针扎得比较慢，过了两三秒后，他手上的速度越来越快，快得周围看着的人的眼睛，都看不清楚了。

    胡瑾萱看着，心想这家伙肯定是拿着一根金针，在孙莉身上乱扎。

    两分钟后，陈平行针完成。

    放好金针后，从身边拿出一颗解毒的药丸，递给了孙莉。

    “孙姐，半分钟后，你会有点难受。会吐出来一些虫子，等把虫子吐出来后，把这颗药丸吃下去，你体内的虫毒就解了。”

    “嗯，谢谢。”

    孙莉刚从陈平手里接过了药丸，突然就感觉整个人非常的难受。

    随后就对着帐篷外面吐了起来。

    吐出来的东西红红的，两三厘米长，筷子一样粗细。

    一共吐出来了十几条，吐完后人很快就舒服了。

    大家凑过去一看，吐出的东西，还真是一条条红色的虫子。

    也就半天时间，那些虫子进入人体后，竟然长得这么快。

    比之前在小溪里看到时候，已经大了几十倍，着实恐怖。

    孟炎和胡建生看到这些虫子后，脸色一下子难看了，心里都挺害怕的。

    孙莉也看到了自己吐出来的东西，脸色更加白了。

    胡瑾萱这时候，站在旁边一言不发。

    她心里在想着，怎么不对劲啊。

    照理说陈平个家伙，肯定是吹牛逼的，从来没有一个医生，仅凭给病人把脉，就知道病人体内有虫子的。

    这不科学啊。

    但是，这些虫子确实是从孙莉嘴巴里吐出来的。

    这怎么解释啊？

    此时，陈平在帐篷内，拿出了一瓶矿泉水，拧开后，递给了孙莉。

    “孙姐，别担心，把药丸吃下去，你就没事了。”

    孙莉点了点头，“嗯。”

    随后，孙莉打开矿泉水，把药丸放在嘴巴里，随后就着水吞了下去。

    吃下药丸后，她看了看躺在身边的黎英姿，对陈平说道：“陈平，快救救英姿，她中的毒比较深。”

    “嗯。”

    接着，陈平进了帐篷内，用金针给黎英姿行针，把虫子逼出来。

    行针了五分钟，这才完场。

    他收好金针，说道：“两分钟后，英姿姑娘就能醒来了，她体内的虫子比较多，一会儿可能吐出来不少。”

    “等她把虫子吐出来后，咱们再把虫子处理掉。”

    陈平说完，大家都看向躺在帐篷内的黎英姿，她现在还是一动不动，就像睡着了一般。

    时间一分一秒过去，很快就到了两分钟。

    在旁边看着的胡瑾萱，马上说道：“陈平，你说我师姐两分钟后就能醒过来了，怎么到现在都没有醒过来呀？”

    她话刚说完，黎英姿的手开始动了，接着眼睛睁开了。

    随后，人慢慢地撑坐起来。

    胡瑾萱马上凑过去，问道：“师姐，你感觉怎么样？”

    黎英姿没有回话，上身直接朝胡瑾萱那边冲过去，随后嘴巴里吐出了大量红色的虫子。

    虫子大小跟孙莉吐出来的差不多，只是数量很多，足足有五六十条。

    她吐了半分钟，这才吐完。

    吐完后，脸色发白。

    陈平从帐篷内，又拿出一瓶矿泉水，拧开后递给了黎英姿。

    随后，从小瓶子内，拿出了一颗药丸给了她。

    “把这颗药丸吃下去，你就没事了。”

    黎英姿拿着药丸，看了看大家一眼，就着水吞了下去。

    这时候，胡瑾萱早就躲得远远的了。

    刚才师姐吐的时候，这些红色的虫子，差点吐在了她身上。

    这会儿，他心里还觉得呕心呢。

    随后，她就拉了一下堂哥胡建生：“哥，我师姐没事了，我要去休息了，咱们去车子里休息吧。”

    “丫头，再等等，看看孙警官和英姿姑娘，是不是真的没事了。”

    “那好吧。”

    胡瑾萱只能不情不愿地站得远远的。

    陈平看了看大家，笑着说道：“孙姐和英姿都没事了，这会儿快凌晨四点钟了，大家都去休息吧，我来处理这些虫子。”

    孟炎也说道：“大家都休息吧，陈兄弟处理虫子比较拿手，咱们都不要看了。”

    孙莉扶着黎英姿出了帐篷，随后跟着孟炎去车子内休息了。

    胡建生和胡瑾萱则去了胡建生的车子内休息。

    陈平站在那些吐出来的虫子旁边，伸出手运行聚灵阵法，催动体内的黑丹，把阴气通过手掌释放了出来。

    阴气在碰到那些红虫的虫毒后，很快就把这些毒虫都凝固了。

    随后，陈平找来了一只马夹袋，把这些被冰块冻住的毒虫，都放了进去。

    再搞来了一些柴草，在路边搭建了一个柴草堆，把装着冰块的马夹袋放在上面，拿出打火机开始点燃柴草。

    很快，柴草燃烧起来，冒出了大量的火焰。

    在车里的几个人，看到外面有很大的火光，都看向火光的地方。

    发现陈平正在燃烧柴草。

    胡瑾萱拉着堂哥胡建生，出了车子，走了过去。

    看着陈平，没好气地说道：“陈平，你什么意思啊？”

    “刚才，让我们去休息，你却在外面烧柴草，你这么搞，我们睡得着吗？”

    “你是不是，故意不想让我们休息啊？”

    看着怒气冲冲的胡瑾萱，陈平没有生气，反而笑了笑，说道：“胡大小姐，我这是在烧掉刚才的那些虫子。”

    “那些毒虫一旦跑出来，钻进了人的身体内，后果不堪设想。”

    胡瑾萱冷笑道：“呵呵，你骗谁啊？”

    “刚才那些虫子，大家都看到的，这么大一个，怎么钻进人的身体内啊？”

    “你这家伙，就是不想我们睡好。真是坏透了。”

    陈平没想到，胡建生的堂妹竟然这么蛮不讲理。

    胡建生倒是个很讲道理的人，竟然摊上这么个妹子。

    此时，胡建生的脸上也挂不住了。

    马上拉了一把胡瑾萱：“丫头，你说啥呢，陈兄弟烧了那些虫子，是为了大家好。”

    “万一虫子进了身体内，没有陈兄弟帮忙解毒，必死无疑。”

    被堂哥说了两句，胡瑾萱很不服气。

    “哥，你把他说的太神了吧？难道没有他，就对付不了这些虫子了吗？”

