    来一次酒吧就要被打一次，平头哥也是真的吓到了。

    当然，他也可以换一家酒吧，不过考虑到安东尼的能力，他觉得安东尼若是真的打一声招呼，换一家酒吧可能也是徒劳。

    更何况今天这一遭着实凶险，之前平头哥因为喝了酒，也有点上头，没有想到光头男他们有枪，此时还是有点后怕。

    “秦，你放心吧，我再也不上酒吧了。”平头哥拍着胸脯，赌咒发誓，“我要是再上酒吧，也不用巴特勒，我自己揍死自己。”

    “拉倒吧你，自己怎么揍死自己？还不如搞个铁锅炖来的实在。”秦昊撇嘴，懒得多说，如果再犯那也是平头哥自己的问题。

    人不是不能犯错误，谁没有年轻过，谁没有冲动过，一辈子数十年，谁又能不犯错误？

    哪怕秦昊两世为人，带着上一世的记忆和经验，也免不了会犯错误，毕竟人又不是神。

    只是犯错误不要紧，一次就够了。

    若是一次两次，三次四次，同样的错误不断地重复，那这个人谁来了也救不了。

    “以后好好训练。”秦昊摆摆手，示意平头哥滚蛋。

    平头哥和几个同学又向安东尼道了声谢，其中一个还想要和安东尼套近乎，他们刚才听平头哥说了光头男他们有枪的事情，也被吓得半死，随即就很羡慕平头哥，更羡慕秦昊。

    这要是能和安东尼搭上关系，以后岂不是能横着走？

    不过安东尼又怎么可能理会他们？

    今天也就是秦昊在，要不然安东尼压根就不会管，当初安东尼是去看过雪城大学的比赛的，也见过平头哥。但并不是见过就叫朋友，越是到了一定层次，对“朋友”两个字就越是不能含糊。

    目送平头哥几个滚蛋，秦昊和安东尼也准备告别。

    “对了。”秦昊忽然想到一个问题，“卡梅隆，你们要得到保罗估计会很难，如果得不到保罗，倒也不是没有其他的办法。”

    “哦？”安东尼眼睛一亮，“什么办法？”

    秦昊笑道：“自己培养一个。”也是刚才看到平头哥，秦昊才忽然想到这点，平头哥今年大二，之前秦昊还是挺看好他的，未来成就可能不如自己和巴特勒，但进nba还是有希望的。

    所以看到平头哥竟然和一帮傻叉逛酒吧，秦昊着实有些失望，但这倒是给了他一些启发。

    “哦？”安东尼一愣，随即皱眉，“培养个新秀可不是一年两年的事情，秦，你得明白，不是每个新秀都和你一样优秀。更何况，我们这个赛季的战绩虽然不是很好，但我们是绝对不会放弃季后赛的。”

    进入了季后赛，也就没可能获得靠前的顺位。

    那么要通过选秀获得一名潜力新秀，对尼克斯队来说也就不太现实，更别说一个新秀要成长起来，短的也要一两年，长的五六年都不奇怪，安东尼现在已经27岁了，他可等不起。

    秦昊笑道：“不是让你们去培养新秀，培养年轻球员，潜力球员不可以吗？”

    闻言，安东尼眼中闪过一道异彩，兴奋地又给了秦昊一个拥抱：“哈哈，对啊，交易来保罗希望不大，可交易来一个有潜力的年轻人还是可以的。只要运气好，培养得当，或许一两年就能成长起来。”

    吃饭的时候秦昊虽然给出了建议，但安东尼很无奈，保罗是好，以他和保罗的私交，也喜欢和保罗一起打球，可得不到啊。

    而现在秦昊这个建议，却完全可行。

    见安东尼这么开心，秦昊也为他高兴，希望能帮到安东尼，让他不再如自己上一世记忆中一样，他应该有自己的辉煌。

    ......

    这是76人队下榻的酒店。

    当秦昊回到酒店已经晚上十一点过，接近十二点了。

    本以为队友们应该都已经睡了，毕竟才刚打完比赛，还是背靠背的比赛，大家都很疲惫。

    哪知道队友们一个个都没睡，正凑在一起。

    “怎么回事？”秦昊推开门就吃了一惊，“你们怎么都没睡，在哪儿聊什么呢，这么兴奋？”

    一个个球员凑在一起，也不知道在谈论什么，很兴奋的样子。

    看到秦昊回来，斯贝茨咧着嘴拉住秦昊，笑道：“你还不知道吧？我们的战绩又重新回到东部第九了。”

    “哦？”秦昊眉头一挑，“山猫队输了？”

    “对，输了，而且是惨败，输了二十六分。”路威嘿嘿笑道，毫不掩饰自己的幸灾乐祸。

    在全明星周末之后，76人队打的不错，凭借几场连胜，战绩超越了山猫，成为东部第九，山猫变成东部第十。

    不过后来伊戈达拉受伤，76人队遭遇连败，战绩也被山猫队超越，山猫重新回到第九，76人队跌落到第十。

    好在艾弗森复出，秦昊也进步极快，球队很快从失败中摆脱出来，先是击败了灰熊队，随后又在客场击败了森林狼队，拿下两连胜。

    而在今天，背靠背比赛，76人队在客场击败尼克斯队，拿下了三连胜的同时，山猫队输掉了一场比赛。此消彼长之下，双方的战绩排名再一次对调，76人队重新回到了东部第九的位置，山猫队变成了第十。

    重回第九，距离第八只差一名，76人队球员都很兴奋，这意味着他们还有希望冲击季后赛。

    秦昊也有点激动，压抑住心情，道：“兄弟们，我们重新回到了第九，这是值得高兴的事情，我们的付出得到了回报，我们的汗水没有白流。”说着，他顿了顿，又道：“不过，我们还不能松懈，还要继续努力。常规赛没剩多少了，我们和第八的差距可不是一场两场，要想冲进前八，拿到季后赛门票，我们必须做的更好才行。”

    “没错。”

    “嗯，我们必须尽可能赢下每一场比赛。”

    众人纷纷附和，踌躇满志。

    76人队战绩重回第九，对球队的士气是一个巨大的刺激，此刻球员们重新看到了希望，无不斗志昂扬。

    秦昊伸出手，队友们也伸出手，一只只大手叠放在一起，彼此对视，齐声大吼：“为了季后赛，加油！”

