    徐荣后脑勺被踩了一脚，多日没有好好休息的脑子顿时一阵昏沉。

    可还是挣扎着爬了起来。

    脸色黑成了焦炭，望着军阵之中大杀四方的秦耀、典韦，更是愤怒到了极致！

    “所有人给我听着，今天若是放跑了秦耀，回到长安之后，自我往下，所有人都要人头落地，你们的家人也要遭受牵连，男子流放，女子充作官妓，你们要不想这样的话，就给我用命挡住他们！”

    “所有战死的弟兄，徐荣在此立誓，必厚待你们的亲属后人，让你们死后不必再为家庭操心！”

    “活捉秦耀者，封都尉，杀秦耀者，封百人将！我徐荣以生命担保！”

    徐荣拿出了他作为一个中郎将最大的诚意。

    在一个大棒加一个蜜枣的军令下，一众飞熊军跟打了鸡血一般亢奋，前仆后继地朝着秦耀二人杀去，毫不顾及自己的性命！

    在这个时代当兵的，哪个不是想用命来换取一家富贵平安的？

    至于功名，别想了，功劳都是上位者瓜分的，作为冲在一线的士兵，如果能用自己的命换取一家一辈子不用为生计奔波的话，那就已经值了！

    在乱世，最不值钱的就是人命！

    秦耀未着甲胄，面对如狼似虎的飞熊军，厮杀之余，还要小心随时刺向自己的刀枪！

    典韦也是将秦耀的安全放在了第一位，戟法大开大合，舞得密不透风，但凡想靠近秦耀的士兵，都被他扫地一般扫开！

    一时间，恶来再世的典韦杀得敌人胆寒，哪怕是有着徐荣不断激励鼓舞的话，都是不敢擅自上前一步。

    徐荣喘着粗气，怒喝道：“胡车儿何在！”

    正在一人举起两个白波军砸向人多处的壮汉听到徐荣喊他，连忙一掌推开了周围数人，如一辆拉足了马力的人形坦克一般，超高速冲向了徐荣。

    徐荣险先被他撞了个满怀，幸好胡车儿及时刹住了车。

    一脸亢奋的胡车儿瓮声道：“将军喊我何事？”

    徐荣平复了一下心情，指向还在厮杀的典韦道：“我命你，拿下此人！”

    胡车儿抬头望去，眼中满是亢奋。

    “你若能杀了此人，需要任何封赏，我皆应允！”徐荣正色道。

    胡车儿舔了舔嘴角，异常兴奋道：“将军有令，末将自当从命，我所要的不多，如果能拿下此人的话，他手中的大戟赐予我可好！”

    “可！”徐荣眼睛都不眨，立刻答应了下来。

    “好，将军稍待，末将去去就来！”胡车儿几个起落，已经闯入了军阵之中。

    徐荣内心稍安，看向一旁脸色深沉的李乐。

    “李乐首领，还要打下去吗？”

    李乐脸皮一抽，自己的手下已经死伤过半了，连他这个首领都已经败下阵来，没有脸回答徐荣的话。

    可徐荣不允许他沉默，脸色一沉，掏出了缴获的鱼肠剑，抵在了李乐的脖子上。

    “你若不怕死，我现在就送你一程，我看你这些残兵还能坚持多久！”

    李乐牙关紧咬，可面对脖子上的森然冷意，不敢有一丝的反抗。

    “我闻你言，南匈奴不过是想抓住秦耀报仇，这样吧，若能擒下秦耀，我可亲自押解至你们盘踞的白波谷，让南匈奴的人亲手砍下他的脑袋，我再带着他的尸体回去复命，如何？”

    李乐一双眼睛瞪得像一对牛眼。

    “你说话算数？”

    徐荣点了点头：“某家从不诓骗人，但是，我需要你和你的手下立刻停止不必要的战斗，助我擒下此僚，若能功成，徐荣还有厚报！”

    李乐看了看战场，又看了看被一众铁骑围杀，但依旧在朝着边缘稳步前进的二人。

    “行！老子答应你了，希望你不要骗我！”

    徐荣松了一口气，将鱼肠剑收了回来。

    这些流民青状组建而成的白波乱党，虽说战斗力平平，但盘踞在此也有近万人，这么多的人，填满了整个山头，阻挡了飞熊军围杀秦耀二人的路线。

    若长此以往，徐荣只能眼睁睁地看着秦耀二人杀出战场，有那个黑甲将领护卫，自己再想轻松捉拿，那当真是难上加难！

    “小的们，给我停手！现在开始，我们和这些官兵一起，先把秦耀拿下再说！”

    白波军一时愣住，看着面前杀害自家兄弟的飞熊军，怎么高兴反助他们！

    李乐见状，不由大骂道：“你们没长眼睛嘛，再杀下去，我们的弟兄都要死绝了，今天是老子对不起你们，但为了我们白波谷的未来，兄弟们，听我的话，先把那两个人拿下，回去之后，老子任你们摆布！”

    “听首领命令，先抓住那两人！”

    “杀！”

    白波军瞬间倒戈，与其交战的飞熊军立刻转移目标，将秦耀二人围了个水泄不通！

    秦耀百忙之中，注意到了这边的动向，嘴角暗骂一声，空出的左手之中，翻出了两个铁罐！

    “子韧，待会我朝前后各扔一个，不要犹豫，我们先冲出包围圈再说！”

    典韦不语，重重地点了点头。

    秦耀拔掉两个插销，烟幕弹朝着身后扔去，闪光雷朝着前方扔去（改个名字，不至于打个空号！）。

    徐荣注意到了这个情况，连忙大叫道：“胡车儿，不要让那个东西落地！”

    烟幕弹还未落下，于军阵之中，窜出一人，健步如飞，右脚一抬，烟幕弹被他一脚踢飞，落在了正赶来的白波军脑袋上。

    “我草，什么东西，咳咳咳，呛死老子了！”

    一大堆白波军被烟雾笼罩，分不清方向也不敢乱动。

    秦耀不可思议地瞪大了眼睛，以自己的腕力，扔出去的烟幕弹不说肉眼难辨，那也是能活生生砸晕一个人的速度和力量。

    这个人是谁？脚力这么强？

    兄弟，你考虑加入国足吗？有你的话，必能展望世界杯！

    秦耀只是稍稍发愣，虽然烟幕弹没能奏效，但闪光雷还是成功落地了，拦在他们去路上的飞熊军顿觉一阵强光刺眼，这等宛如妖术的存在，不仅让他们失去了视野中的所有，内心更是为恐惧包裹。

    平时哪怕面对虎豹狼群都不曾害怕的飞熊军，在这一刻，浑身发颤！

    “冲！”秦耀一枪扫飞身后围堵而来的士兵，朝着典韦说道。

    典韦嗯了一声，大戟开路，不管是被闪光雷闪瞎了狗眼的士兵，还是没受影响冲上来的士兵，都被他一一扫开。

    “哪里跑！”胡车儿宛如一只猿猴，攀着树枝就从众人头顶飞过。

    落在两人身旁，土地都为之一颤。

    “嘿嘿，你的大戟是我的了，拿来吧你！”

    典韦正一心杀敌，岂料一旁伸出两只黑手，一下子握住了他的戟把！

    “嗯？”

    “嗯！”

    两人同时发出一个颤音。

    内心都是想到，卧槽，这人的力气好大！

    典韦愤怒不已，眼看旁边的士兵又围了过来，朝着胡车儿一脚踹出，胡车儿硬挨一脚，险先吐血，咬紧了牙关，用出吃奶力气来抢夺天龙破城戟。

    我丢，这个人是谁，竟然能和典韦角力？

    秦耀一怔，耳畔传来系统的提示音。

    【叮，触发宿命对决，请助典韦斩杀胡车儿，完成宿命绝杀！】

    宿命对决，这是什么东西！

    百忙之中，秦耀查看了一下。

    【宿命对决：典韦之死！】

    【目标：助典韦斩杀胡车儿，改变原有剧情！】

    【奖励：十三太保横练功前四式！】

    胡车儿！

    十三太保横练功！

    圣人重瞳一瞥，胡车儿的信息瞬间出现。

    【胡车儿，西凉异人！】

    【能力评估：二流武将！】

    【潜力评估：无！】

    【人物特点：力负五百斤，日行七百里！】

    【友情提醒：胡车儿为贾诩的至交好友，若杀死胡车儿，很大概率引来贾诩的报复！】

    ！！！

    匆匆一瞥，秦耀震惊。

    从胡车儿身上，他没有感受到一丝的内力波动，也就是说，此人单单依靠肉身力量，便能与典韦角力，被系统评定为二流实力的武将！

    这还在情理之中，从他的人物特点力负五百斤就能看出，但后半句评价，更是让秦耀心惊。

    日行七百里？

    这样的脚程，也只有类似赤兔这种马中王者能够达到了，哪怕是他的爱马爪黄飞电，能够日行八百已然是极限，胡车儿被认为是西凉异人，他是否修炼了什么脚上的武功？

    更关键的是，这一句话，到底是连起来读，能负重五百斤行七百里，还是要分开理解？

    系统给出的答案是，连起来理解的！

    这特么的，简直就是人形赤兔啊！

    啊不，比赤兔还吊，赤兔长了四条腿呢！这是动物跟人比较的先天优势！

    而此时，在力量上，胡车儿已经被典韦占得了上峰，一张本就黝黑的大脸，此时更是涨的紫红。

    但胡车儿也没有因此就认输，双脚开始在地面狂奔，用双脚的后撤力量，跟典韦保持了一个相对的平衡！

    眼看那些被闪光雷蒙蔽了双眼的飞熊军又恢复了，秦耀暗恨，只得以一人之力，面对四方之敌。

    “汉明，你先走，不要管我！”

    典韦两条腿下沉，整个人像是扎进了泥土之中，胡车儿刚刚凭借脚力建立的一点优势，又瞬间被扳了回来。

    秦耀脸色一沉，终于明白了什么叫做宿命对决。

    虽然这不在宛城，但典韦依旧是承担起了护卫的责任。

    若此时自己舍下他杀出去，则被胡车儿牵制的典韦必死于刀枪之下！

    殊途同归！

    不许，自己绝对不许！

    秦耀拼命让自己冷静下来，不断地拿出闪光雷和烟幕弹投向各处，没有了胡车儿那般鬼神难测的脚力，飞熊军顿时陷入一片混乱。

    当所有系统奖励的烟幕弹和闪光雷用完之后，秦耀周围已经陷入一片混乱，若此时自己杀出去，尚还有一线生机！

    但秦耀放弃了这一线生机，一枪扫飞了闭着眼冲过来的士兵，回身望向僵持不下的两人。

    “走啊！”典韦红着眼道。

    秦耀不语，伸出左臂一把抓住了戟把。

    力拔山兮气盖世，羽之神勇，千古无二，尽管只是一臂之力，高下立判，胡车儿整个人都被抛向了空中。

    脸上一片骇然之色，甚至连自身的身法都没用出来，便被狠狠地摔在了地上。

    秦耀捡起一把环首刀，使出了百步飞剑。

    胡车儿头皮一麻，双脚飞蹬，硬生生地将自己翻了一个面。

    可就是这样，环首刀依旧毫不留情地划过了他的手臂。

    “啊！”胡车儿仰天痛呼，双眼一片赤红！

    来不及再杀死胡车儿了，因为秦耀这么一耽搁，闯出烟雾的士兵已经再度夹击而来。

    “子韧，杀出去！”秦耀喘着粗气道。

    “我要你们死！”

    “兄弟们冲啊，拿下这两个人！”

    断臂·胡车儿咬碎了牙齿，忍着伤痛再度冲了过来。

    而没受闪光雷、烟幕弹影响的白波军，终于也是越过了飞熊军的铜墙铁壁，挥舞着劣质武器朝着二人杀来。

    “没机会了……”秦耀绝望地呢喃道。

    典韦虽勇，但杀的人，还抵不过填进来的人多。

    自己一番厮杀，双臂已经是血流如注，失血过多甚至是让他脑袋都是有些昏沉，举枪的手都在发颤。

    而发现这情况的敌人则更加兴奋了，不断地朝着秦耀攻击！

    典韦只得回手防御，刀枪加体，只能借助黑龙重铠的强大防御硬生生地抗住了。

    秦耀再度刺穿一人，可任凭他使劲，霸王枪却被死死卡住，对面的飞熊军士兵发出野兽般的嘶吼，头盔下露出的是一张跟汉人迥异的狰狞脸，拼着身死，也要用双手紧紧地握住了秦耀的霸王枪，不给他抽回的机会。

    而秦耀也已近乎力竭，面对这种不要命的打法，他没有一点办法。

    胡车儿也已经赶到，对于刚刚施加一臂之力打破了二人平衡，又一刀断掉他胳膊的秦耀，他恨之入骨！

    举起长刀，朝着秦耀的脖子砍去。

    被一众士兵牵制的典韦见到这一幕，满脸惊慌骇然。

    “不要！”

    嗖！

