    第67章 尸王

    “他是我父亲！”萧长清怒声道。

    “所以呢？”梁馨予淡淡的回了一句，面色平静，举起手中的红酒浅尝一口，悠然道：“这有什么必然的联系吗？”

    “他又不是我父亲。”

    梁馨予脸上的笑容逐渐消失，充斥着无尽的冷漠，厌恶道：“我早就受够他了！”

    “每天跟一个死狗一样，除了弄我一身口水外，还能做什么？”

    她的目光逐渐变得冰冷起来，漠然道：“当初你将我送上他床的那一刻，我就默默发誓，我一定会百倍还回来。”

    萧长清身体猛的一个踉跄，脸色泛白，苦涩道：“这件事是我错了，是我对不去你。”

    “呵呵！”梁馨予冷笑道：“可惜，晚了！”

    突然，梁馨予脸上浮现一抹玩味的笑容，淡淡道：“想报仇的话，现在就可以动手。”

    萧长清陷入沉默之中。

    抬头怔怔的望着那张熟悉而又陌生的面庞，久久无言。

    这还是他认识的梁馨予吗？

    良久，萧长清轻叹一声，轻声道：“抱歉了。”

    “开枪！”

    静……

    场中陷入了诡异的死寂之中。

    只见先前举着枪的一众人突然调转枪口，将黑洞洞的枪口对齐了萧长清。

    萧长清瞳孔猛的一缩，满脸愕然的盯着梁馨予，失声道：“你们都想干什么？”

    “你们疯了吗！”

    “跟着这个女人，你们能有什么好处？”

    萧长清先前的从容与淡定此刻荡然无存。

    面对萧长清的质问，回应他的只有一颗颗从枪管中激射而出的子弹。

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    “你……”

    萧长清眉头紧锁，唇齿微动，想开口说些什么，但迎接的是一枚枚冰冷的子弹。

    他的胸口绽放出一朵朵飘扬的血花，重重的砸在地上，怒目圆睁。

    梁馨予轻轻摆了摆手，平静道：“行了，都下去吧。”

    众人拖着萧长清的尸体转身离开。

    这时，别墅内隔间的房门忽然打开，从中走出一位剑眉星目的英俊男子。

    倘若萧长清还活着，定然会惊呼：“这怎么长的和我一模一样？”

    穿着白色西服的萧长清坐在梁馨予身边，伸手揽过她，表情玩味道：“现在满意了？”

    没错，他也叫萧长清。

    只见刚刚还一脸冷漠的梁馨予脸上绽放出一抹璀璨的笑容，唇角含笑：“勉强算是吧。”

    “呵呵！”穿着白色西服的萧长清突然邪魅一笑，轻轻掀起梁馨予的睡衣，淡淡道：“那就继续我们没做完的事吧。”

    “这次我要……独辟蹊径！”

    ……

    山庄住宿区。

    “咚咚！”

    苏元轻轻敲了敲门，喊道：“晓晓，在吗？”

    房门打开，一个小脑袋瓜轻轻探了出来，惊喜道：“苏元哥哥？”

    苏元站在门前，笑道：“没打扰你睡觉吧？”

    “没有。”童晓晓连忙摇了摇头，小声道：“我……在锻炼。”

    “哦？”

    “是吗？没想到晓晓这么努力？”苏元故作惊讶道。

    此时的他，像极了一个哄骗小红帽的狼外婆。

    相比于将这些东西交给其他人，或许晓晓是一个更好的选择。

    山庄内人看似不少，但他真正能百分百信任的却很少。

    苏元半眯着眼，轻声道：“晓晓，哥哥送你个礼物。”

    说着，就拿出了纳米机器人。

    “这是……”童晓晓一脸的惊讶，呆呆的看着他手中的银色液体。

    【叮，你赠送给这个懂事的小女孩一万个纳米机器人，触发三百倍暴击！】

    【叮，获得纳米机器人ⅹ3000000】

    “嘶～”

    苏元心中狂喜，差点没绷住笑出声来。

    三百万！

    这下能凑够一套全身战甲了吧？

    童晓晓轻轻伸手触碰了一下阴色液体。

    顿时，无数银色的液体迅速顺着她的手臂蔓延。

    童晓晓吓了一跳，像在梦中被惊醒似地，目光呆呆的。

    苏元叮嘱道：“记住，这东西一定要拿好了，别给其他人。”

    童晓晓回过神来，重重的点了点头：“嗯嗯。”

    苏元又笑着关心了几句，这才屁颠屁颠的离开。

    匆匆回到房中，桌案上铺着一团银色的液体，如同水银一般。

    轻轻伸手触碰。

    霎时间，无数银色的液体包裹全身，将他整个人全部包裹起来，组成一具庞大的战甲。

    不，或许应该称之为动力装甲！

    苏元眼中闪过一缕精光，体内气血轰鸣，身躯顿时暴涨。

    与此同时，覆盖他身体的纳米机器人也开始流动，重新组合成一件更为庞大的装甲，全方位，无死角的包裹住了他。

    苏元心中大喜。

    有这东西，以后动用神通后就再也不用怕没衣服了。

    心念一动，无数纳米机器人在身后组合，交织成一副银色的羽翼，神圣非凡。

    他心中不免有些唏嘘。

    没想到这种科技竟是如此不凡。

    凭借这副战甲，再配和他的实力，他的战力应该足以匹敌九阶了吧。

    虽然不知道九阶的力量究竟有多强，但他承认，他膨胀了。

    反正打三个以前的他没有丝毫问题。

    当然，和那个穿着银色战甲的家伙相比，还是有一定的差距。

    对方身上的装备，绝不仅仅是纳米机器人。

    不过没关系，总有一天他身上的高科技装备都会是他的。

    苏元嘴角微翘，心满意足的上床睡觉。

    ……

    与此同时。

    市中心，空旷的街道上，叶宣圣忽然打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，神色格外的阴沉。

    离开后，才发现自己的纳米机器人缺少了一部分。

    跟在身后的曹淳关心道：“少爷，您没事吧？”

    “没事。”叶宣圣摇了摇头，看着前方隐于黑暗中的尸群，神色稍显诧异，“曹淳，我们似乎低估起起源星的这些怪物了。”

    曹淳一脸不解。

    “已经有尸王诞生了。”叶宣圣幽幽道，语气莫名。

    尸王的诞生，将意味着会有一场浩大的尸潮诞生。

    新的尸王，必须奠定自己的地位！

    “尸王？”

    曹淳身体微微颤抖了一下，作为丧尸星人，他太清楚一头尸王的力量了。

    “吼～”

    陡然间，

    黑暗中，一声仿佛蛮荒野兽般的凶戾暴吼声传来。

    凶厉的气息扑面而来，带着浓浓的压迫感。

    叶宣圣轻蔑的笑了笑，冷冷道：“滚！”

    抬手，

    战甲开阖，掌心无数精密仪器转动，一团蓝色的能量光波在其中聚集。

    曹淳看的心惊肉跳。

    少爷竟然连这东西都带来了。

    黑暗中，一双双狰狞，窥伺的目光很快如同潮水般褪去。

    曹淳惊讶道：“它们退了？”

    “是啊。”

    “退了…”

    叶宣圣淡淡的回了一句，曹淳一颗心瞬间提了起来，面色惊恐。

    这头尸王的智慧……未免也太高了吧？

    ?  ?三更，它来了！

    ?      4更感觉完不成了，看来得明天了。看能不能努力一下，来个5更

    ?  

    ????  

    (本章完)

