    半小时后，靳青望着自己面前已然变空的桌子，脸上露出了满意的笑容：其实这个城市的人，消费能力还不错嘛。

    只一句不买不许走，便逼得这些人不得不乖乖掏出钱来。

    毕竟能好好活着，谁愿意被送到“天庭”。

    强大的恐惧感促进了众人的消费能力，

    靳青原本以为一百两的桃子应该是最难卖的，却没想到，最先卖光的竟然就是这个价位的桃子，反而是五十两的那批桃子滞销了。

    一两一个的桃子虽然也好卖，可终究单价太低，并没有帮靳青赚到更多了钱。

    在众目睽睽之下，靳青再次表演了几次凭空取物。

    直到面前这些人再榨不出油来，靳青才放众人离开。

    韩园目瞪口呆的看着靳青的骚操作，好半天才憋出一句话来：“你怎么知道他们有钱买桃子。”

    靳青一脸深沉的看着韩园：“这时间不去干活，蹲在这里看热闹的肯定有钱！”这是生活常识。

    如果不是有钱有闲的，天天蹲在街边找热闹看，估计早就饿死了。

    韩园：“...”是这样么？

    见靳青不说话只专心低头数钱，韩园想问问靳青今晚住在哪，又怕靳青的误会他是想要分银子。

    最终，韩园颓废的垂下头：他是真的很没用，一点忙都帮不上，还容易拖后腿。

    靳青将所有东西一一收好，随后看了眼站在不远处装自闭的韩园：“走吧！”

    韩园微微一愣，随后抬头看向靳青：“去哪？”

    却见靳青已经将那根比他身体还高的狼牙棒扛上肩膀：“把失去的东西都夺回来!”

    707：“...”完了，宿主这是又戏精上身了。

    就在靳青扛着韩园往回跑的时候，被靳青丢出去的无心缓缓睁开眼睛。

    他还活着么！

    可映入眼帘的，却是一个头发花白的婆婆。

    见无心醒过来，婆婆对无心温柔一笑：“大师醒了！”

    无心一脸诧异的看着老婆婆：“你是谁，我又在哪里？”

    却见老婆婆忽然对他盈盈下拜：“大师在上，请受小桃花一拜。”

    这人正是之前被靳青折磨到奄奄一息的桃花妖，她当初逃走后，便感觉到一股天地之力的束缚。

    想到为自己仗义执言的大师，桃花妖顿时明白，自己应该是欠了下一段因果。

    于是，她便顺着那股牵引之力，找到了昏迷的无心。

    桃花妖的法力受损太过严重，因此在变回人形后，便呈现出老年人的状态。

    再加上刚刚为了医治无心身上的伤，她耗费了身上位数不多的法力，因此桃花妖此时的状态极差。

    望着一脸褶子，却自称小桃花的桃花妖，无心：“...”这人年龄不小，可名字倒是起得挺年轻的。

    发现无心不说话，只静静的盯着自己看，桃花妖在默默垂下头，脸颊上飞起两坨红晕，这大师怎么这般看人，当真让人好生羞涩。

    无心静静的看着桃花妖的头顶，思绪却已经飞的很远。

    面前这个桃花精待人温和有礼，而之前那抹异世幽魂，却生生将他怼的开始怀疑人生。

    明明都是异类，为什么差距就这么大呢！

    等了很久也不见无心说话，桃花妖怯生生的抬头看向无心：“小桃花之前遇险幸得大师出手相救，不知大师高姓大名，小桃花定要重谢大师高义。”

    说话间，桃花妖的眼睛一直在无心脸上打转：她从没有见过张长的这么漂亮的男人，就算是妖精也容易动凡心啊！

    听到桃花妖的话，无心满满回过神来，一脸纠结的看着桃花妖：“贫...我法...名叫...无...”

    完了，又找不着嘴了。

    他是谁，他在哪，他在做什么！

    他以后要如何自称，要如何立足于世。

    这一刻，无心原本平静的心湖泛起了一层涟漪，他得回去找到那个小姑娘寻到一个答案。

    否则，他可能今生今世都无法顿悟...

    桃花妖抬起一脸褶子的脸，惋惜的看着无心：好好的一个人，竟然是结巴，当真是可惜了。

    感觉到剧本的剧烈震动，707下意识的翻开剧本，随后对靳青尖叫道：“宿主，隐藏剧情变了。”

    靳青：“...”纳尼。

    由于之前无心与韩晓月、韩园兄妹两个并没有交际。

    因此，韩晓月的记忆中并没有关于无心的这段剧情。

    可等靳青过来后，第一件事就是把桃花妖的法力抽干，顺便教了无心做人。

    在她的一番折腾下，这两个的感情发展全都乱了。

    无心第一次遇到桃花妖，是在桃花妖从人贩子手中救了韩园之后。

    那时候，桃花妖刚刚动手洗掉了韩园的记忆。

    以为桃花妖是在作恶，无心一脸不赞同的出来度化桃花妖，

    哪知道，桃花妖直接拿出先知镜，告诉无心自己做的所有事情都是为了韩园好。

    只不过，先知镜中只能看到韩园杀人放火无恶不作的画面，却根本没有显示出，死在韩园手下的那些都是妖。

    知道自己误会了桃花妖，无心对桃花妖也产生了愧疚之心。

    于是，为了弥补自己的“过失”，无心开始与桃花妖结伴而行，日日为桃花妖诵经，意图帮助桃花妖早日修成正道。

    可桃花妖却忽然发现，自己想要的并不是修成正道，而是无心。

    在她心中，世上再不会有比无心更让她心动的人了。

    可惜的是，无心是真的没有心。

    除了帮她诵经，助她修行外，无心从没有对她流露出哪怕一星半点的儿女之情。

    知道无心对自己无情后，桃花妖只觉万念俱灰，倒也将心思放在了修行上。

    这也是她不经常出现在韩园身边的原因。

    无心对于助桃花妖修行的事情非常上心，甚至在距离桃花妖不远的地方收拾出一个山洞住了下来。

    只可惜当初韩园上山的时候，无心因为一些事情离开了。

    否则，也不会让韩园那么轻易的被毒死。

    无心的后半生一直与桃花妖生活在一起，临死前，他吩咐桃花妖将自己埋在桃花树下。

    直到最后，桃花妖都没弄清，无心对她究竟是什么感情。

    她唯一知道的就是，无心与她相伴一生，成为了她永世难忘的记忆。

    可现在，这两货的剧情好像开始跑偏了。

