    

    第147章斩妖除魔，妖祖觉醒

    这是周成想到的第六式。

    当这一道间隙从魔剑之中奔涌而出，圣帝在那一瞬间大脑一片空白。

    起初他以为凭自己的力量，绝对能接住周成这一击。

    毕竟在玄界之内，自己已经在无敌手，在自己面前他根本不可能是对手。

    更别说还能用一招击垮自己。

    可是当那股剑气由远及近，快要到红莲圣帝跟前的时候。

    他忽然意识到这件其中所蕴含的力量实在恐怖。

    甚至到了让自己都会本能的为之感到一阵惶恐的地步。

    他做梦也想不到，自己即便有了八大圣器，依旧不是周成的对手。

    光这一剑所释放出来的强大灵力就已经是山呼海啸，甚至将弱水乃至天空都劈成了两半。

    更恐怖的是，他只是随意挥了下刀，就比自己现在灵力巅峰时的状态还要强盛几分。

    这等实力让圣帝不敢相信。

    迄今为止，玄界之中一位修行者，都不会有这样恐怖的实力。

    更何况在自己眼中，周成不过是一件魔剑器灵而已。

    “这，这不可能！”

    圣帝不敢相信自己看到的一切。

    远处，天神阙上。

    一阵剧烈震动让白眉顿时浑身一震。

    刚一睁开眼，对面的山峰就被一道从千里之外袭来的剑气一分为二。

    这等恐怖灵力与杀气，已经是自己远不能及。

    只不过过去月余，周成的实力就有了这等恐怖的增长，实在让白眉都无法望其项背。

    反观红莲圣帝，更是歇斯底里，这一剑他就是不接，也已经无法躲开。

    那肃杀之气竟然将他死死钉在原地，无法挪开半步！

    “这不可能，你只是一件器灵而已！”

    听到这话，周成却只是淡淡的说：“现在知道我为什么要给你镜子碎片了么？这世界上有些鸿沟，是你穷尽一生，乃至上万年的精力去追赶，也追赶不上的。萤火之光，怎敢与明月争辉？现在，你该死得其所了吧？”

    随着剑气直逼面门，红莲圣帝目眦尽裂，双手合十，试图把剑气接住。

    可下一秒，当剑气将他劈成两半，圣帝还并未感觉到自己已经被刚刚那道锐不可当的剑气直接劈成了两半。

    就像一颗流星一样，从空中向地面坠跌而去。

    看到这一幕。

    在妖圣殿中的众人们纷纷在惊骇不已，甚至还有人以为是自己看错了。

    一众妖兽刚才还在欢呼庆祝，现在看到周成竟然用一刀就将圣帝砍死，那些妖兽纷纷在这时痛苦哀嚎起来。

    要知道，刚才圣帝所展现出来的可怕实力，已经被那些妖兽和半妖族视作玄界天花板，此等登峰造极的灵力，无人能出其右。

    可下一秒人们才意识到是自己错了。

    难怪周成从刚才就一副完全没把红莲胜利放在眼里的样子。

    那是因为他真的不屑。

    就算他有了仙界灵力加持，在自己面前始终是蝼蚁。

    这也让瀛洲十二邦的帮主们开始惊骇，周成实力的极限到底在哪里？

    他现在只这一刀所释放出的灵力，就已经超过了七次渡劫的强者，还绰绰有余！

    这等强悍，恐怖如斯！

    而远处瀛洲岛上，在圣帝死去的那一瞬，黑蛟老道脸上竟然浮现出一丝笑意。

    他还在这时提醒其他人说：“各位，那个圣帝不过是我们的一颗棋子，咱们根本没有必要感到慌张，只待仙界彻底融合，现在其他妖圣已经觉醒，只等修仙者的血染红三千洲，整片玄界即将是我们的天下！”

    “那个强者即便能战胜红莲胜地，可在得到成仙的妖祖面前，就算他再怎么厉害，也是单枪匹马，不可能敌得过几大妖族的联合进攻！”

    听到这番话，那些妖兽们才渐渐不再骚动了。

    同时他们也抱着一丝侥幸心理。

    或许大祭司说的没错，那个强者根本不可能是妖族的对手！

    可是就在众妖胡思乱想之际，一道冷冷的声音传来。

    “瀛洲岛上的蝼蚁们，我之前说的血祭，可不只是以红莲圣帝的鲜血祭奠仙界融合，我想要的，是整个妖族的性命！你们整个瀛洲岛上所有生灵，全部都是我杀戮的目标，蝼蚁们，做好受死的准备了吗？”

    听到这番话，不少妖兽开始四散逃窜。

    可他们都没等逃出妖圣殿，就已经被一只浑身长满红色鳞片的巨爪爪起来，直接脱离了地面。

    看着面前高数百尺，不见其上半身的庞然大物，那些小妖都吓傻了。

    更让他们感觉啧啧称奇的是，这只妖兽浑身上下散发着妖冶的红色火焰。

    哪怕是靠近他，都会感觉自己要被这股强大的力量给烤焦了。

    而那几只妖兽还未等见其真容，只见这妖怪的爪子再次伸到妖圣殿内一阵摸索。

    随着他用两根手指捏住一个半妖人的脑袋，用力一捏，他的头骨便直接捏碎。

    而那只巨型妖兽，就像是生猛野兽那样抓起那只妖兽的尸体大嚼特搅起来。

    刚才那家伙好歹在瀛洲12帮里也算是将领级别存在。

    可是在就是妖兽面前，竟然被他的气息完全压制。

    都没等来得及求救，就已经一命呜呼。

    这等恐怖实力。

    让在场的所有人全都一片死寂，鸦雀无声。

    唯有黑蛟在这时跪伏在他面前，并毕恭毕敬的说：“妖祖大人，刚才那几只妖兽并非有意冒犯，还望大人见谅。”

    这妖兽却只从喉咙里吐出一个字：“饿。”

    紧接着他那只足以轻松堵住圣殿大门的巨手，又抓住一只倒霉的妖兽。

    直接在他挣扎中把那只妖兽塞到了自己嘴巴里。

    只听一阵让人牙酸的咀嚼声传来。

    其他的半妖族都在这时感到一阵瑟瑟发抖。

    黑蛟看着他们瑟瑟发抖，便在这时厉声呵斥：“你们还在那里傻愣着做什么？难道没看到这是妖族的祖先！还不跪下！”

    妖兽们纷纷跪在这庞然巨物面前。

    可他的进食依旧未停止。

    而那些小妖也只敢匍匐在地，祈祷自己不会被这只妖祖吃掉。

    见此情形。

    半妖之中有几位小声问他：“黑蛟，难道我们就这样看着自己的同族被他吃掉，这家伙到底要吃到什么时候？”

