    第1015章接视频以解相思

    凌爸爸深深看了一眼儿子，对于凌妈妈急切问话不同，他的简单直接，“可在一起了？”

    “才在一起，她不知道我的家世，是喜欢我这个人，我希望这件事情，爸妈先帮我保密。”

    这么郑重其事的说，还是第一次。

    凌妈妈和凌爸爸对视了一眼。

    “我们保密，不过儿子，至少也让我们知道，人家姑娘在哪里上班。”

    “单位上班。”

    单位上班？

    凌爸爸和凌妈妈有对视一眼，看来他们儿子对那个姑娘保护的很好。

    在家里吃过午饭之后，凌云瑞就回公司忙着了。

    不知道家里的长辈的讨论。

    “是女孩子吧？”

    凌爸爸捏了一下眉心，“应该是，不会给你带一个男儿媳妇回来。”

    “那我就放心了。”

    从儿子出国之后，她就想要抱孙子抱孙女。

    “那不是凌少吗？他今天怎么来参加宴会了，如果知道凌少要来，我一定好好打扮一番。”

    凌云瑞可是京都上流圈子想要嫁的砖石王老五，父母没有爆出私生子私生女，而且他还是凌家独生子，更想要嫁。

    哪怕凌少高冷，生人勿进。

    “凌少，也来参加宴会。”

    “凌哥，你居然会来参加宴会？”陈缙云也来参加宴会，在得知凌云瑞也来参加宴会，很是吃惊。

    “走一个过场而已。”

    待一会儿就回去。

    “你来了，可吸引了不少女人的目光。”

    那些目光都想要把凌哥吃了。

    想要嫁入凌家的女人太多了。

    薛芊芸也来参加宴会了。

    “云瑞哥哥......”

    今天的薛芊芸是知道凌云瑞要来的，因为是与凌家有合作的一个长辈过寿。

    陈缙云听着这个声音，心里吐糟：这个女人也只有在凌哥面前才那么温柔做作。

    “薛小姐，我们不熟。”凌云瑞不给薛芊芸一点面子，就是因为这个女人，他已经好久没有见到娇娇了，只能每天接视频以解相思。

    “云瑞哥哥......”

    “去那边。”

    陈缙云跟着凌云瑞离开了，让薛芊芸气的想要跺脚，不过人多，脸上只是尴尬了一下，就有露出了笑容。

    “太假了，凌哥，什么时候让我们见见嫂子，礼物我可都准备好了。”陈缙云知道嫂子在哪里，可他没有唐突出现。

    “还早。”

    先去见见长辈们。

    “芊芊，今天好多人都看凌少。”一个穿着蓝色礼服的女子对着一旁的薛芊芸说着。

    这是薛芊芸的跟班。

    她当然看到了。

    可也不能阻止他们看云瑞哥哥。

    “那是谁？”

    “凌氏集团太子爷凌少，身价上亿，最重要没有什么绯闻女友，完全的工作狂，你如果能攀上他，可以说在娱乐圈横着走，今天这邀请帖，可是费了我不少心思弄到的。”

    凌云瑞去跟今天的寿星祝贺之后，就打算离开。

    “凌少，您好。”

    凌云瑞只是扫了对方一眼，准备跟上就被人拦下了，“女士，抱歉，我们总裁还有事情。”

    留下这一句话之后，就立即跟上了他们总裁。

    孙助理开车载着他们总裁去公司。

    “总裁，刚才拦你的女士，是前一段时间演一部小众电影红的女一。”

    (本章完)

