    第118章 【一分一万】

    天使星云，梅洛天庭。

    王宫。

    “有点意思。”

    神圣凯莎位于王座之巅，看着投影在她们天使星云内，被她给直接迁移到大殿内的直播投影。

    “女王，这群人未免太嚣张了吧？居然进行大规模的星际投影直播。”

    站在神圣凯莎右边的炙心皱眉，说道。

    对方太放肆了吧。

    居然直播起来战场的画面。

    “要我说，就是一群跳梁小丑，也敢跟神圣第一军团抗衡，即便那并不是完整的神圣第一军团，但也不是他们能够抗衡的。”

    若宁撇撇嘴，嘲讽的说道。

    她都还没有加入战场呢。

    她也是神圣第一军团的一员，而且还有着数千姐妹没有加入呢。

    “不要小觑这支文明的舰队，我可是听彦说了，对方的实力确实能够让我们天使重视，这次艾兰恐怕要吃个亏。”

    神圣凯莎面色极为严肃，轻声道。

    “让兰姐吃亏？女王，兰姐可是装备着作战天体的，那已经是处于王级的准第四代神体，而且还有这一千多位曾经与您一起征战怒海的姐妹相随，怎么可能吃亏？”

    凯拉惊讶的说道。

    凯拉，神圣凯莎的内侍，负责神圣凯莎王宫的安全，以及内勤工作。

    “彦传来的消息，对方有着两名神体，四名准神体，已经出现的第二代超级战士就有二十来位，还有着一万的准第二代超级战士金甲战士，他们十台机甲足以让一名第二代超级战士束手束脚。”

    “莫伊被十台机甲围攻，倘若不是神体突然间对她出手，她也坚持不住多久，而通过对方这星际投影看，初步计算，百万的机甲战士，而且能够在太空中生存，这说明他们要么是不能在太空中长时间生存，要么就是注射了可以在太空中生存的超级基因。”

    “而我最不希望，这百万的机甲战士，都是超级战士，倘若是那样的话，我们就要认真评估对方文明的综合性实力。”

    神圣凯莎沉吟稍许，说道：

    “而且，彦说，对方有着一万多亿的人口基数，我觉得对方肯定是吹牛，但至少也有五六千亿人口基数，从这人口就可以看出，对方是走的科技装备道路，而不是走的基因为主，科技为辅的道路。”

    “那不正好？基因可是我们天使最大的优势，我们天使即便是最弱的第一代超级战士，都能够达到光速，他们压根追不上。”

    若宁听见凯莎的话语，摊摊手，不屑的说道。

    天使最大的优势，那便是速度快，每名天使都能以光速飞行，机动性是已知宇宙之最，即便是烈阳文明都追不上，还不是吊打一切吗？

    “太过于自信，这可不好啊！”

    神圣凯莎微笑着说道。

    艾兰需要一场败仗，希望这个文明给点力，将艾兰给击溃。

    不然她培养了几万年，却担不起重任，有什么用呢？

    而炙心，在旁边不敢发言。

    没办法。

    都是前辈开口说话，她一个小辈完全插不上嘴。

    老师教她多看少说，即便有错，不该你发言的时候，就别发言，你负责的是科技方面，那就不要随便发表意见，即使要发言，那也要一针见血的。

    不动则已，动则一鸣惊人。

    烈阳文明。

    “挑战天使的地位吗？我很看好你。”

    潘震看着天穹之巅出现的星际投影，面色极为凝重，这种舰队规模，光暴露出来的战士，足以让他们烈阳震撼。

    百万机甲军团。

    已经是他们烈阳倾尽文明之力，才能够堆积出来的军队了。

    他们烈阳可没有多少人口。

    实在是当年诺手的那一斧子劈的太狠了，导致整个烈阳的元气都没有恢复过来。

    “天使的地位，哪有那么好挑战的？”

    旁边的玄天极撇撇嘴，颇为不屑的说道。

    一个科技文明，也敢挑衅一只宇宙最强的文明，这不是找死，是什么？

    对此。

    潘震冷冷的扫了眼自己这个徒弟，倘若不是为了蕾娜，他早就一枪戳死这个孽障了。

    目光短见。

    谁说科技文明就弱的？

    科技文明前期确实是弱，可倘若人口上去了，科技大爆发那还有假的吗？

    就比如现在的地球文明。

    当年我们降临地球时，人家连蒸汽机都没有，火药都没有。

    可一千多年过去，当地球走上工业时代，人口一上去，这才多久啊，就已经达到了核前文明的时代，拥有核弹，却没有经历过核大战的文明。

    短短三四百年，直接走了其他文明几千上万年才能走的路，你敢说什么？

    “看来，我烈阳文明也应该有所改变了。”

    潘震摸着自己的下颌，这件事情可行，想来应该要与我神商量商量，让烈阳文明走科技为主，基因为辅的道路了。

    未来的战争，基因科技绝对会被淘汰的。

    ……

    太阳系。

    一名名天使手执烈焰之剑，仿佛一抹抹流光似的，扑向了那朝着她们极速掠来的空天战机，每次挥剑，必定有战机在星海中绽放为烟火。

    但也有的天使，运气不怎么好，被周围安放着的深空炸弹，给炸飞，从而被抓住漏洞，让数十架空天战机追着杀。

    “陛下，初步统计，空天战机编队与天使接触的一分钟内，我们损失了一万名精锐的战士，也就是相当于一万架空天战机。”

    一名技术员飞快在屏幕上操作着，看着他们的战机飞快在雷达系统上变成红色，然后消失，极为沉重的说道。

    “机甲编队分组，一百台机甲追杀一个天使，战机编队外围游弋，第四舰队给朕动起来，看着干嘛？第一个登上天使战舰的，升一星星将。”

    杨羽只感觉到心疼，一分钟干死了自己一万战机，一万战机是小事儿，可是一万战士，那都是资源啊。

    话落，星辰母舰旁边的星空母舰编队开始动起来了，一艘艘战舰不停从身边划过，恐怖的激光雨，铺天盖地在星空中飞射，打击向了天使文明的作战天体。

    机甲战士手中的激光剑，更是功率全开，追着天使疯狂砍，完全就是我让你先跑一百米。

    由于激光剑有自动检测功能，导致并没有因此误伤自家队友的现象出现。

    当然，这样同样是有着超级恐怖的计算机在后面作为运算支持，否则压根不敢这么玩。

    (本章完)

