    　　立政殿内，长孙皇后长吁短叹，心神不宁，一旁的贴身尚宫实在是看不下去了，步上前来小声地相劝道。

    　　“娘娘，若是实在担心老夫人，要不就再去看看她老人家吧。”

    　　长孙皇后思来想去，半天之后点了点头站起了身来。

    　　“……罢了，那程三郎应该去给我母亲看过病了，也不知道如何，那就再去看看吧。”

    　　长孙皇后换上了一身普通的装束，戴上了纱笠，在尚宫等人一干人等的陪同之下，登上了一辆显得很不起眼的马车，悄然地出宫而去。

    　　武媚娘亦随行于左右，赵国公府邸离皇宫不远，出了皇宫也就是不到两刻钟的功夫马车，就悄然地停在了赵国公府门口。

    　　长孙皇后径直下得马车来，看到了那些赵国公府的下人小心翼翼地上前来请安，还有人意欲入内禀告。

    　　“不必了，本宫先去见老夫人。”善良而又大度的长孙皇后和颜悦色地摆了摆手，径直朝着府中行去。

    　　作为长孙无忌的亲妹妹，长孙皇后对于赵国公府倒是十分的熟悉，穿廊过院，径直而去。

    　　就在同一时刻，长孙无忌，正在与那位身高跟他相差不大，但是体重却远在他之上的魏王李泰正在缓步而行。

    　　“既然汝父已经言明了那《长安旬报》乃是属于晋阳的产业，只不过是由着程三郎在操持。”

    　　“你想把它给弄过来，的确是不可行的。不过你方才所提的这个想法不错。”

    　　长孙无忌背负着一只手，一只手薅着长须，一边行一边盘算道。

    　　旁边的魏王李泰老老实实地随行，落后长孙无忌半步，认真地听着舅父在给自己分析利弊。

    　　“不过，你若是想要办一份如同那《长安旬报》的刊物，需要做的事情可不少啊。”

    　　“需要有一间印书坊，还需要有一批技艺精湛的雕匠，还需要大批的人手……”

    　　“是的舅父，泰就是在为了这些在发愁，想到了之前舅父的交待，所以就特地来向舅父求援。”

    　　听到了这话，长孙无忌爽朗一笑，朝着李泰颔首道。

    　　“既然你都寻到了舅父，舅父自然是要出手相助。这样吧，你且先回府，老夫自会办你弄妥当，不日便会有消息。”

    　　“太好了，多谢舅父，那泰现在就先回府，也好想想，应该弄些什么样的精妙文章，到时候，让长安内外的读书人看看……”

    　　“嗯，好了，对了，你既然来了，就顺便去探望下你外祖母……”

    　　“好的舅父，那泰就先过去了。”李泰卸下了心中的重担，迫不及待地朝着长孙无忌一礼后，便神采飞扬地快步而去。

    　　长孙无忌看着那李泰欢天喜地的离开，这才自失一笑。

    　　开始凝神思索，该从哪一位世家门阀出身的臣工着手。

    　　#####

    　　等长孙皇后一行人来到了拐角处，就看到从拐角处显现出了一个胖得有些夸张的身影。

    　　脸上还带着美滋滋的笑容，正是魏王李泰。

    　　“青雀？”长孙皇后脚步一滞，不禁开口低唤了一声。

    　　李秦怎么也没有想到自己会在舅父这里遇上母后，心中不由得微慌，赶紧朝头低首朝着母后一礼。

    　　“母亲，孩儿参见母亲，母亲你，你怎么来这了？”

    　　长孙皇后愣了愣，半晌才道。“你是在探望你舅父的？”

    　　“是的母亲，孩儿是来探望舅父和外祖母的。”李泰赶紧答道。

    　　长孙皇后打量了李泰两言，并没有追根究底，而是上前两步，搀起了李泰笑道。

    　　“既然如此，那便随娘亲一起去看看你外祖母吧，唉……”

    　　听到了母后这声轻叹，李泰心中微微一跳，莫非是母后不喜自己来寻舅父。

    　　长孙皇后并没有看李泰，而是一面前行一面说道。

    　　“你知道不知道，你外祖母这些日子，吃不下食物，日渐消瘦。”

    　　“外祖母病了？请了医者没有。”听得此言，李泰赶紧关切地问道。

    　　“太医已经请过了，不过没其他效果，倒是那程三郎昨个前来瞧过，也不知道情况如何。”

    　　李泰听到了程三郎这个名字，脸色明显又难看了两分，没想到又听到了这家伙的名字。

    　　母子二人又走过了一个院落，终于来到了老夫人高氏所在的院子。

    　　二人这才入了院，就看到了那长孙冲正和一位中年仆妇搀扶着老夫人高氏，缓步在院内行走。

    　　看到了这一幕，长孙皇后不禁一愣，旋及快步朝前行去。“母亲你怎么出来了？”

    　　老夫人高氏哭笑不得地看了一眼那正在向长孙皇后行礼的长孙冲道。

    　　“还不是这小子，非说那边有新奇的好东西，把老身给诓出来。”

    　　“祖母，那真是少见的花，孙儿怎么敢诓你。”长孙冲小声地辩解道。

    　　他倒是牢记着程三郎的交待，万万不能说真话。

    　　长孙皇后扫了一眼这位侄儿，倒也不多说什么，伸出了手挽着母亲高氏，缓缓朝着屋内行去。

    　　魏王李泰朝着这位表兄友好地一笑。

    　　“表兄，祖母他真的病了？我看她人是瘦了些，可现在看起来，似乎气色还不错？”

    　　长孙冲的表情颇为复杂地道。

    　　“……今个一早，祖母难得的说饿，比往常用的还要多些，今日中午也是，所以精神才会好一些。”

    　　听到了这话，魏王李泰不由得一呆。“我母后说，程三郎不是昨个才来的吗，莫非他给外祖母开了什么奇方妙药不成？”

    　　“这倒没有，只是让我们不许提祖母有疾，另外就是，给祖母多做做按摩，多陪她走动走动……”

    　　“就这？”魏王李泰想到方才母后那忧心忡忡的表情，还以为是什么大病。

    　　可是现在听到长孙冲这话，实在是都不知道该说些什么了。

    　　长孙冲也无可奈何地摇了摇头步入了屋内，此刻，就听到了祖母高氏的招呼声。

    　　“乖孙，你跟你姑母说说，那程三郎是不是说过老身没病。”

    　　长孙皇后回过了头来，就看到了那天还显得忧心忡忡，长吁短叹不已的长孙冲朝着自己笑眯眯地一礼。

    　　“姑母，祖母说的没错，她没病。”

    　　“……”

    　　

