    两人一鬼隔空对峙。

    　　这只矿鬼果然会说人言！

    　　他们的印证得到了证实，这不是一只常见的初生矿鬼，而是一只百年前活跃的妖异！

    　　贾仁后侧一步，半个身子挡在郝孟前面，缓缓说道：“提起狡诈难缠，和你们妖异邪魔比可是拍马莫及，咱们既然已经说开了，那就直接点吧，极夜初等搜查官，贾仁。”

    　　矿鬼阴冷答道：“石妖一族，石姬。”

    　　汉子眯眯眼，意外道：“原来是石妖一脉的妖异，你族百年前就曾与我人类定下休战约定，我人类永不进入你石妖一族所属领地，石妖一族也不得侵犯我人类地盘一步！”

    　　郝孟目光一闪，立马询问庄，继而得到了庄回复的详细资料。

    　　极夜初临，万族现身，人类步步维艰，各国相继覆灭后，留存的都是顶尖精英，当这些人退无可退，被压缩到周夏领地后，使其形成了一团坚硬堡垒，妖异邪魔的扩张步伐终于被逼停下，继而便是漫长的攻坚战。

    　　在这时候，有少数种族不愿再花费心血继续进攻人类，其中一些种族便和人类定下约定，永不互犯，石妖一族就是其中之一。

    　　石妖，顾名思义，由各类矿石山脉等地诞生的妖异，对它们而言，如今人类龟缩方寸之地，毫无威胁，而它们只想要固守一方出生之地，两者没有冲突，何需血战？

    　　双方一拍即合。

    　　凡人类永不接近石妖领地，绝不贪图其内资源，而石妖同样永不进入周夏，遇之则避。

    　　贾仁沉声说道：“下三区乃我人族最核心之地，你偷溜进此，都无需我们动手，只要将消息带回给你们石妖一族，你族大妖自会前来清扫门面。”

    　　两族百年井水不犯河水，石妖一族乐得如此，岂会容忍族人破坏约定？

    　　石姬嗤笑一声，“偷溜？当年是你人类亲自邀我来此的！”

    　　闻言，贾仁当即厉喝道：“绝无可能！下三区从建立之初，就是人类最后的战略之地！岂会邀请你一只妖异来此！”

    　　石姬淡漠道：“可不可能，不是由你们说了算的，以你们的脑子，现在无非是猜测我当年潜入此地，被这座月石矿的老家伙给封印于此，近期封印松动才显露真身，对吧？”

    　　贾仁和郝孟不可抑止的瞳孔微缩。

    　　他们确实是这么猜的！

    　　第一，这月石矿内到处是符箓阵法，除了常见的传送阵，还有攻伐和封印阵法！

    　　第二，这只石妖百年来都没有现身，唯独最近才有异动，结合两人所看到的，推断只有封印松动的情况。

    　　可没想到，石姬居然一语道破！

    　　身形虚无的石姬发出一阵阴森笑容，它在半空中缓缓荡漾，通道内残留的强大精神异力光点闪烁着光芒，与此同时，那些隐藏在暗处，大大小小的各种阵法尽皆浮现，“你们就不觉得奇怪吗，为什么我一只妖异，可以操控你们人类布下的阵法和异力？”

    　　两人面色变化。

    　　这一点他们确实想不懂！

    　　石姬森冷道：“这些阵法，是我让赛格布置的！是他亲手把操控枢纽交到了我手里！不是他封印了我，是我封印了我自己！”

    　　两张人类脸庞此刻显得呆滞。

    　　什么玩意？

    　　自己封印了自己？

    　　汉子突然想起了什么，面色剧变，“赛格？黑妖赛格？九十年前的人类叛徒！位列乙级巅峰的那个家伙？！”

    　　郝孟第一次见到他脸上出现了真正的恐惧之色。

    　　“纳古—赛格！”贾仁惊恐道：“这座月石矿，是他留下的？！古塔纳氏族的那位老祖，是赛格！？”

    　　郝孟第一时间让庄从记忆库中搜索相关信息。

    　　空白。

    　　搜不到。

    　　庄的记忆库连通地球上的所有电子仪器，网络信息，但是很多隐秘级的消息并不存放在网上，找不到蛛丝马迹。

    　　石姬重复着两字，“黑妖？你们如今的人类，居然用妖来称呼你们符箓一脉的先驱者吗？”

    　　汉子神色变幻不定。

    　　事情远远超出了他的预料，这座名不经传的月石矿，其内居然隐藏着惊天秘密。

    　　石姬阴笑道：“你们人类果然出问题了，自从我九十年前联系不上赛格之后，我就知晓必有变故，黄粱现在在哪里？”

    　　贾仁紧皱眉头，疑惑道：“黄粱？什么黄粱？”

    　　可一旁的郝孟却懵了。

    　　黄粱！？

    　　石姬更疑惑了，“你居然不知道黄粱？”

    　　贾仁反问道：“我为什么应该知道他？他是谁？”

    　　石姬的模糊身形泛起涟漪，像是受到了极大的刺激，“疯了疯了！你们居然不知道黄粱？不！这不可能！他是你们人类最强的男人，也是人类的救世主，当年若是没有他在东海那一战，邪魔早就踏平了周夏，你们居然和我说你们不认识他？”

    　　汉子头一次对自己的认知产生了怀疑。

    　　“最强的男人？救世主？”

    　　汉子用力摇头，冷声道：“你说的根本不存在！至于那东海一战，是百年前那场以三大邪魔为始的联盟大战吧，没有什么黄粱，当年是八位特等搜查官率领九十九位执刀人共同迎敌，在东海沿岸杀穿了邪魔联盟。”

    　　石姬眼中的碧绿光芒忽闪忽灭，陷入了久久的沉默。

    　　猛然间，石姬凶意大涨，大吼道：“既然你们什么都不知道，那还是去死吧！”

    　　郝孟和贾仁当即色变。

    　　下一瞬，通道内游离着的念力飞速集结，一股强大的让两人窒息的气息波动飞快成型。

    　　“不好！”

    　　贾仁露出绝望之色！

    　　这股力量太强大了！

    　　强大的匪夷所思！

    　　他们的判断出问题了！这只矿鬼明明有能够轻松抹杀他们的手段和力量！却为什么要等到此刻？

    　　下一瞬，那铺天盖地的力量冲来。

    　　“糟了！”

    　　贾仁毫无反抗之力，随后便是无尽的沉沦。

    　　……

    　　郝孟同样也是被无数念力束缚。

    　　他眼睁睁看着不远处的贾仁扑通一声倒在地上，失去了动静。

    　　“贾仁！”郝孟惊怒大吼。

    　　下一个就轮到自己了。

    　　真的要交代在这里么？

    　　汹涌如大浪般的念力在触及到郝孟的一瞬间，却是烟消云散，他恢复行动，愣愣的看着那只从半空中飘落的石姬，后者声音中透着疲惫，缓缓说道：“他没死，我只是让他暂时失去意识了。”

    　　石姬紧紧盯着眼前的青年，“告诉我，究竟发生了什么？”

    　　青年茫然不自知。

    　　石姬语气变得烦躁，怒道：“你身上有黄粱的气息！你要是也和我说你不认识他，我真的会忍不住杀了你们两个的！”

    　　郝孟蓦然瞪大眼睛。

    　　连一起了。

    　　一切都连起来了。

    　　为什么在这之前，没有人能发现这只石姬，可只有郝孟来到这里后它就突然现身！

    　　为什么它要一直引导着郝孟往前走。

    　　为什么它没有直接杀了两人。

    　　黄粱！

    　　这个禁忌之名！

    　　面对暴怒凶狠的石姬，郝孟只能说道：“黄粱已经死了。”

    　　狂躁的虚无之体突然安静，它身形缓缓后飘，喃喃道：“死了……他果然死了，是啊，他这样的人要是不死，那才是噩梦啊。”

    　　石姬转而用冰冷视线看着郝孟，问道：“发生了什么？为什么他会不知道黄粱？黄粱是怎么死的？赛格又是怎么成为了黑妖？”

    　　面对这些问题，郝孟硬着头皮诚实道：“我不知道。”

    　　气氛瞬间降至冰点。

    　　石姬猛地贴近，用那双恐怖双眼死死盯着郝孟，“你再说一遍！”

    　　郝孟退无可退，“我真的不知道！”

    　　石姬的眼中凶芒暴涨。

    　　它还没来得及痛下杀手，郝孟手上的腕表发出一阵白光，一个人形光影出现在郝孟身边，“他确实不知道。”

    　　出现的自然是庄！

    　　石姬也愣住了，它猛地看向郝孟手上的腕表，再看了看那人形光影，难以置信，“庄？你怎么会在这里？”

    　　郝孟呆住了。

    　　这只妖异，居然认识庄！

    　　人形光影的声音不带丝毫感情，冰冷道：“郝孟是我的主人，我当然会在这里。”

    　　“什么？”石姬震惊道：“他是你的主人？”

    　　庄说道：“是的。”

    　　长久的沉默。

    　　石姬猛地继续追问道：“黄粱呢？他真的死了？那当年我们说好的事怎么办？我已经在这苦等了整整一百年！”

    　　庄仍是摇头说道：“我不知道。”

    　　这只妖异的身躯猛地鼓胀，像是一大团黑雾，“你不知道？你不认识我？你不是庄？”

    　　庄冰冷答道：“我确实不认识你，但我的确叫庄，这是我的创造者黄粱替我命名的名字。”

    　　妖异的虚无身子在颤抖。

    　　半响后，它突然开口，说的话却是截然不同的语言，可随着庄的身子微微发光，郝孟却清晰听懂了她说的话，“你们听得懂我现在的语言吗？”

    　　郝孟看了看庄，后者无动于衷，他只能开口，但说出的话却是自动转化成了妖异刚才的语言，“听得懂。”

    　　石姬眼中的碧绿色火焰此刻像是突然被点燃的篝火，燃烧的熊熊旺盛，声音如泣如诉，“他成功了！他真的成功了！黄粱没说错！他果然做到了！”

    　　突然。

    　　郝孟本能的感应到了难以言喻的危险，只见那先前还狂喜万分的石姬，偏头看了他一眼，眼中凶戾滔天，手掌一挥，无数的念力山呼海啸般的冲向了他，要将他碾成粉末。

    　　郝孟脑海里只剩下一个念头。

    　　为什么还要杀自己？

    　　下一瞬，无边的黑暗侵袭。

    　　吞噬了一切。

