    陈哲从梦境里“悟出来”的太极拳理，这几个月可不是白练的。

    也不是现在市面上那些太极拳什么的，可以相提并论的东西。

    陈哲是真真切切的，能够感受到这套拳法，给自己带来的本质变化。

    无论是皮骨肌肉、经脉与血络上，还是思维意识、气力与反应上，都有了全方位的提升。

    不是那种假想出来的进步，而是可以被真实量化，拿数据说事儿的提高。

    这事儿，他没有对任何人提起过，但杨若一问，他心里的那股子自信马上就出来了。

    他很肯定，现在的自己对上宋元，不说碾压什么的，但揍他一顿还是不在话下的。

    宋元是他们从小一起长大的小伙伴儿，光着屁股玩到大的那种。

    这孩子比陈哲更熊孩子，小学没毕业就敢跑去少林寺学功夫，嗯，就是中了《少林寺》之毒的那一类。

    结果被他老爸逮回来，吊起来一顿好打。

    他老爸是真正的军人，一辈子混在军营里的那种，打孩子从来都不会手软。

    但小屁孩虽然被打的嗷嗷叫，但愣是抻着脖子扛了下来。

    然后，就继续明里暗着的寻摸机会，反正就是死心塌地的迷上了功夫。

    于是，宋毓明只好给他介绍了一位，从部队里退下来的老人，全当是哄着儿子锻炼身体了。

    那会儿，国内已经有了柔道，却没有什么跆拳道、空手道什么的，武校倒是也有，但宋毓明怎么可能把孩子送进那样的学校？

    他只是认为自己的儿子，也就是小孩子脾性，估计一时半会的兴奋劲儿，过去了也就老实了。

    没想到，这小子一学就是好几年，那股子韧劲儿，连做师傅的都不得不刮目相看了。

    而当时最适合这孙子练手的，就是陈哲了。

    所以那段时间，陈哲是真的被修理惨了。

    幸好，这样的日子没有熬太长，初三那年，宋元就被老爸给扔到了部队里，还是野战部队的那种。

    也不知道这孙子在部队里怎么就改了性子，竟然悄悄的，就转变了人生奋斗的目标，退伍之后，就直接进入了高三。

    这个在陈哲看来并不稀奇。

    让他大开眼界的，是宋元从艺考到高考，一路势如破竹，顺利的非常变态，那叫一个神奇。

    让陈哲一度怀疑，部队教育人的方式，是不是真的堪称鬼斧神工，和传说中的那样无所不能。

    因为宋元带给他的印象，实在是太深刻了。

    还好，这孙子退伍回来后的那大半年里，再没有拿自己练过手，虽然陈哲表面上显得不在乎，但是在内心里，还是有些庆幸不已的。

    毕竟，他也不是受虐狂，甚至还惦记着怎么找机会报复回来呢。

    所以，宋元兜兜转转的溜了一圈，其实啥事儿都没耽误，还是和陈哲、杨若他们同一年进入的大学。

    不同的是，这孙子学的是导演，上的是景北电影学院。

    所以，宋元虽然和陈哲不能常见，但是和杨若，还是会经常聚一聚的。

    杨若看着陈哲的样子，就忍不住想起从前的事情。

    只能憋着坏拱火，“那就把他叫过来呗，正好春节里都没见上面，我给你撑腰，你往死里锤他。”

    陈哲这次是真不怕了，顺手就掏出手机拨了过去，“喂，宋元在不……我是谁？我是他二大爷……”

    杨若在一边捂着嘴想笑，“你真不怕再和他干一架啊，他在部队里练的，可比小时候跟着曹大爷学的那些更厉害哦。”

    陈哲就似笑非笑的看了她一眼，“你这幸灾乐祸的样子，真的……好漂亮啊。”

    杨若脸色一顿，骂了声：“滚！”

    陈哲也不以为意，乐呵呵的笑纳了。

    这会儿，电话那头已经换了人，“阳阳，我二大爷又招惹你了，你总和他过不去干嘛啊？”

    陈哲差点儿笑出声来。

    这个二大爷可不是宋元的亲二大爷，而是他们大院那条街上，一个江湖郎中，这个词儿，也只是他们小时候玩的一个梗。

    陈哲正了下脸色，“孙贼，老子杀进景北城了，还不滚过来请安？”

    那边的宋元“嗷”了一嗓子，“真的假的啊，耍我的话我真的会揍你的。”

    陈哲脸一黑，惹得杨若再次差点儿失笑。

    他下意识的瞪了杨若一眼，故作轻松的报上了地址，“爱来不来，还给你脸了。”

    说完就撂了电话。

    还不忘找个原由，“手机费这会儿漫游可贵了，得勤俭节约啊。”

    杨若也不接他的话，正想着问一点工业学院里的事情呢，却被另一个声音给打断了。

    “杨若？怎么在这边吃饭啊？”

    陈哲斜刺里看过去，发现说话的是一个长得还算精神，衣着打扮上也过得去的一个男生。

    估计也就二十出头，应该是杨若的同学了。

    那人进门看到杨若，就是一脸的惊喜，然后，陈哲就再次被人当成了空气。

    杨若下意识的皱了下眉，但还是招呼了一声，“对啊，我朋友从家里过来看我。”

    说着给两人做了个简单的介绍，“陈哲，我朋友，于长明，同系不同班的一个同学。”

    于长明很有些自来熟，顺势就坐了下来。

    还和陈哲握了握手，“你好，我叫于长明，越州钱塘人。”

    陈哲感觉有些好笑。

    但还是客气的和对方握了下手，“陈哲。”

    杨若同样感觉有些好笑，也隐隐猜到了什么，就故意问道：“你也是来这边吃饭？一个人？”

    于长明脸上僵了一下，虽然只是一闪而过，但杨若却仿佛已经找到了答案。

    于长明反应还算不错，“点几个菜打包带走，晚上有事儿要忙。”

    杨若就笑着点了点头，也没有再说什么。

    陈哲就当好自己的隐形人角色，更不会说什么。

    这种事儿，还不需要他去插手，杨若自己就能处理好，自己插手了，反而会添麻烦。

    他又不是那种小男生，动不动就玩什么狗血的无脑意气之争。

    像杨若这样的女孩，真要没有几个人追求，那才是真的奇怪了。

    而他和杨若两个人的事情，也只有他俩心里明白，是不会受到外来因素，所干扰或者影响的。

    这份默契与信任，有时候，只需要彼此的一个眼神，就足够了。

    压根儿就不存在什么其它的东西。

    什么误会、猜疑、不信任、不理解，那些都是他俩不屑于去玩的，脑残的才去玩那个呢。

    于长明倒是很识趣的先去点菜了，没有直接赖在这边。

    陈哲就笑了笑，“都快大四了，竟然还没有把自己隐藏起来，你这也太失败了。”

    杨若就白了他一眼，“你懂什么啊，就姐这种独一档的存在，别说在人大了，就是跑去二外、北师大，甚至是北电、中戏、中传，那都是不虚的。”

    陈哲听到这几个学校，就有些兴致上来了，“听说中传才是真正的NO.1啊，是不是真的啊。”

    杨若就眯着眼看了他一眼，“要不，明天我带你去那边转一圈？让你开开眼界？”

    陈哲连忙义正言辞的拒绝，“这叫什么话，你那是带我去见识，还是自己去耀武扬威啊？”

    这种惠而不贵的一褒一贬，怎么可能过得去杨若这一关。

    她深深的看了陈哲一眼，给了他一个自己体会的眼神，让陈哲有些好不自在，总觉得暴露啥。

    于是，就把宋元拉出来挡枪，“那你说，宋元非要上北电，是不是也有这方面的原因？你离他比较近，就没发现过什么异常？”

    这下，倒是真把杨若的注意力，给一下子引开了。

    她还很认真的思考了一下，“你还别说，之前还真有过些苗头……不行，等会儿他过来了，得好生再问一下。”

    陈哲默默在心底画了个十字，兄弟就是这样用的。

    嗯，习惯了就好。

