    陈安纵身向前，策马冲向前方。

    他的身影很快，动作也很快。

    长刀在其手中闪烁，一点寒光绽放，格外璀璨与夺目。

    抬头间，黑虎寨大当家的模样已然近在眼前，一把大铁锤轰然向前，已然即将砸落。

    看这模样，似乎像是要将他一锤直接砸成粉碎般。

    内气加持之下，铁锤来势汹涌，径直砸落。

    没有会怀疑这一击的威力，若是真的砸中了，怕是连人带马都要落个粉身碎骨的下场。

    这是对方的全力一击，的确不是那么好接下的，若是同样的境界，最好的办法就是避开这一击，随后再与之周旋。

    铁锤力大威猛，但相对刀剑到底更加费力。

    无需多做什么，只需僵持下去，相信迟早都能胜出。

    但陈安这里却无需这么麻烦。

    他抬起头，长刀已然出鞘，向着前方斩落，直接当着所有人的面，硬生生向着前方斩去。

    长刀所向，此刻四方的空气都为之而凝滞，四处发出阵阵波动，还有内气滋生，不断扩大的景象浮现。

    大当家瞳孔一缩。

    内气境！

    这年轻人赫然同样是内气境，而且看这样子，内气比之他来说还要雄厚许多。

    他心中顿时升起一股危机感，不过仔细看去，发现对方并未退避，而是选择直接与他硬碰硬后，他又松了口气，脸上露出一抹残忍的微笑。

    很好。

    对方修为还在他之上，若是选择避开他这一击，慢慢与他周旋，那他今日就危险了。

    可惜，年轻人太过气盛，不知道天高地厚，偏偏选择了硬接。

    他这铁锤沉重无比，又经过这内气加持的一击，又岂是那么好接的？

    这一锤下去，对方非死即伤，少说也要落个重伤。

    到那时候，一切可就由不得对方了。

    正思索间，大当家突然感觉有些不对。

    身前的种种景象开始模糊了起来，在此刻，他的记忆似乎也有些涣散，状态也有些不太对。

    银月之间，他似乎听见身后传来一阵呼喊声。

    因为距离有些遥远，所以他听着有些模糊，貌似是大当家死了之类的话？

    大当家是谁？是我么？

    脑海中种种念头闪过，随后意识瞬间消失，至此不见。

    一阵清脆声响传出，是人头落地的声音。

    陈安脸色平静，抬头望向前方。

    在他手上，长刀静静握着，上面此刻已然沾染了鲜血，多了一丝血腥气。

    四周鸦雀无声。

    “大....大当家没了？”

    远处，黑虎寨的二当家声音苦涩，此刻已经不知道该说些什么才好。

    这剧本不对啊！

    在往常时候，黑虎寨的大当家也曾经与人交手，其中不乏有内气境的对手。

    但那些对手大多都没能赢过黑虎寨大当家，就算是少数几个，也在黑虎寨的一拥而上下占不到什么便宜。

    这也是黑虎寨大当家信心满满上前应战的原因。

    结果没想到，这一次黑虎寨大当家竟然会败的这么快，这么狠。

    事实证明，夜路走多了终究会遇上鬼的。

    黑虎寨大当家这一次失败，以后就不用再想其他的了。

    陈安转过身，望向身前黑虎寨的其余人。

    没有丝毫犹豫，他直接冲向前方。

    当先的人下意识举起刀剑。

    但这并没有什么作用。

    内气境武者，这等层次的人物已经超脱了凡俗。

    如果说锻体武者还能够用人数尝试着堆死，那么内气境武者就比较困难了。

    纵使是千人围困，内气武者同样可以脱身而走。

    而毫无疑问的是，这里并没有千人，也不是什么死战不退的精锐。

    这里所站着的，仅仅只是一群打家劫舍的匪徒罢了。

    一声轻响，长刀挥落，五虎刀法以最为剪短方式挥砍而下，直接将身前三人腰斩。

    陈安脸色平淡，直接冲向前方。

    几个呼吸之间，已然有十几人毙命当场。

    这种杀戮的效率堪称杀人机器，让人胆战心惊。

    “跑！”

    黑虎寨的头目们这才反应过来，纷纷向外跑去，可惜仍然有大半被追上，直接砍死当场。

    对这些人，陈安没什么怜悯之心可言。

    如果说其他人可以称得上无辜，但眼前这些匪徒就不是了。

    能够成为黑虎寨一员的，哪一个手头上没有几条人命？

    他们打家劫舍多年，不敢说劣迹斑斑，也能算是无恶不作了。

    将这些人砍掉，这绝对是为民除害的大好事。

    身后，江述等人目瞪口呆的望着眼前这一幕场景。

    事情发生的实在太快太快了，就这么短短时间，那实力高达内气境的黑虎寨大当家就被直接砍死，连一点挣扎的余地都没有。

    而眼前这血腥的场面也让他们惊住，不由打了个寒颤。

    纵使是此前早有预料的黄月璇也不由有些愣神，完全没想到局面竟然会如此一面倒。

    她原本还以为，陈安纵使能拿下对手，至少也需要费一点手脚才是。

    但看这情况？

    费手脚？

    不存在的。

    全是一群垃圾乐色！

    “这位陈公子还真是.....有些凶残啊......”

    黄月璇望了片刻，好一会后，才吐出这句话来。

    一旁的江述表示赞同，这时候也不知道该说点什么。

    这时候，他心中已经不敢再想什么了。

    警惕？

    开什么玩笑。

    就眼前这杀神一般的模样，轻易捏死黑虎寨大当家的实力，还需要他们去警惕？

    真要有恶意怕是立刻就人头落地了。

    而更让他们吃惊的事情很快就来了。

    将黑虎寨的几个头目砍死之后，陈安便停了下来。

    随后在江述几人有些疑惑的视线注视下，他开始摸尸。

    正常的摸尸，探索战利品这就算了，毕竟也无可厚丰。

    但是你堂堂一个内气境高手，连那些小头目的尸都要去摸，这是不是有点太没节操了啊！

    黄月璇几人眼睁睁看着陈安将这些尸体摸了一遍，随后心满意足的回到他们面前。

    “抱歉，让黄小姐就等了。”

    被这么多人看着，陈安看上去似乎也有些不好意思，开口笑了笑。

    “没关系。”

    黄月璇摇了摇头，表示没有关系，只是笑了笑：“陈先生的癖好，还真是有些.......与众不同啊.....”

    她本来想说奇葩，但看着陈安刀上那还没擦干净的血，很是明智的换了种说法。

