    大秦始皇帝，秦王嬴政下线不久，高要终于看完自己的记忆副本，上线了。

    我要做赵高：“呜呜，我终于明白我为什么叫这个昵称了！”

    我要做赵高：“我未来也太踏玛惨了！”

    我要做赵高：“易小川亏我把你当兄弟，还要把我妹妹嫁给你！你踏马就是个王八蛋！”

    方云看到高要终于上线了，并且已经了解了剧情，连忙问道。

    至尊超人：“高要，你现在怎么样了？进秦王宫了没有？”

    我要做赵高：“没有，我什么也不懂，也是刚刚才得知，我现在所在的就是秦朝？！”

    我要做赵高：“我跟着流民一路逃跑，现在应该是快到咸阳城了！”

    我要做赵高：“管理员大人救我呀！我不想做太监！我老赵家就我一个男丁，我还没有儿子呢！”

    方云见高要，心中也不禁生出一丝可怜之意。

    他若是没有至尊超人系统，又被现实放逐到了射雕英雄传世界，恐怕现在比起高要，也好不到哪里去？

    至尊超人：“放心，既然进了这个群，大家就都是，可以一起聊天的朋友！”

    至尊超人：“不过，我现在还没有穿梭时空之能！暂时带你跨越不了时间，回到现代！”

    至尊超人：“但你也别担心，我有其他两个方案！”

    至尊超人：“一是，我在你的世界，找人炼制成长生不老药，成功之后给你一颗！

    至尊超人：“你在你的世界，找个地方隐居生活2000多年，然后自然而然的就会见到你妹妹！也自然而然的回到现代社会！”

    至尊超人：“二是，我将你从神话世界带走，找一处安全稳定的世界居住！”

    至尊超人：“等到我拥有，穿越时空之能的时候，再带你回到神话世界，然后直接穿越到，你妹妹所在的现代时空！”

    两个选项，各有各的好处，也各有各的坏处，就算是服用长生药，2000多年的等候，也足以漫长的让人发疯。

    托尼斯塔克：“等一等，我发现个事情，我要做赵高的世界，竟然有长生不老药这种东西！”

    托尼斯塔克：“而且服用之后，竟然能让人活2000多年！？”

    托尼斯塔克：“这完全不符合科学定律？！维持一个生命存在2000多年，这得让细胞端粒分裂多少次？这不科学！”

    呃，方云见到托尼斯塔克的发言，也是一阵无语，都说了是名为《神话》的世界，哪里是能讲科学的地方？

    方云还以为，托尼斯塔克是跟他来抢夺，拯救高要，炼制长生药的任务的。

    现在看来，这些人还是比较会察言观色，也很有自知之明的。

    除了他之外，没人敢号称自己，将来能够拥有逆转时空之能。

    就算是，漫威世界的托尼斯塔克，在知道时间宝石的存在之前。

    或者在明悟，莫比乌斯之环之前，也不敢号称能够回到过去，逆转未来。

    至尊超人：“这种长生药十分奇特，完全依靠，原本的炼制材料主体，天外陨石！”

    至尊超人：“只有天外陨石存在，长生药的长生效果，才能维持存在！”

    托尼斯塔克：“原来如此，我想这大概是天外陨石，和服用长生药的人，存在着一种单方面能量纠缠关系！”

    接着托尼斯塔克又说了一大堆话，群里的人，大多没有看懂。

    就算是至尊超人方云，有着超级大脑的存在，也看得一知半解。

    毕竟他以前，没有阅读大量的基础物理化学书籍，万丈高楼，想要平地起，还需要将基础打得牢牢的。

    总之，托尼斯塔克最后表达的意思，就是他想要研究研究，而方云倒没有拒绝，而是直接说道。

    至尊超人：“炼制过长生不老药之后，天外陨石可以给你研究。

    但是，你也知道，这东西的重要性，一旦天外陨石被破坏，所有的长生药，都将失去效果！”

    至尊超人：“所以，你研究的时候，一定不能把天外陨石破坏！如果你能做出保证，就可以让你研究！”

    群里面沉默了片刻，托尼斯塔克，才答应了下来。

    托尼斯塔克：“可以这东西这么贵重，怎么可能进行破坏性研究？”

    托尼斯塔克：“方云，若是我的研究取得什么重大成果？到时候长生不老药，能不能给我两颗？我可以花积分来买！”

    方云思索了片刻，回答说道：“当然是可以的，不过，这主要要看，到底能炼制多少颗长生不老药！”

    方云之所以同意，让托尼斯塔克演讲，甚至许诺了长生不老药的报酬。

    就是想要研究一下，这东西到底是什么原理，还有没有，其他可以炼药的原料。

    有没有可能改变，天外陨石损坏，长生不老药，就会失效的效果。

    至于其他群员，看到长生不老药，有的不在乎，比如只喜欢战斗、拷问、谈恋爱的艾斯德斯。

    有的，觉得自己已经精彩了一生，只想迎来一个辉煌灿烂的落幕，就像此时正盯着黑胡子的白胡子。

    有的干脆不在，比如说圆大古。

    只有一个，最可能感兴趣的大秦始皇帝，秦王嬴政，也忙着看自己的私人记忆副本，根本没时间，观看群里面的消息。

    这个时候，高要终于在纠结中，做好了决定，他一咬牙在群里说道。

    我要做赵高：“我选择服用长生不死药，找个地方隐居2000年！”

    我要做赵高：“管理员大人，我有个不情之请，如果炼制出了长生不老药，能不能多给我一颗，我有一个妹妹！她还在未来等着我！”

    我要做赵高：“我不想等未来见到她，然后又过了七八十年，她就再次离开我了！”

    我要做赵高：“我知道这要求很过分！我愿意在服用长生不老药之后，一直做你的仆从，我会做菜，做菜很好吃！我还可以做很多事，求求你了！”

    面对高要的请求，方云面露不愉之色，若不是顾及其他群员的感受。

    他此时，已经直接购买一张指定穿越符，穿越到神话世界，开始炼制长生不老药了。

    而且，高要这家伙还有点不信任他，觉得穿越时空这种事，他方云不一定做得到。

    直接就选择了，苦熬2000年这种笨方法，也不相信他将来有穿越时空之能，带他前往未来。

    当然，这里面可能有长生不老药诱人的原因。

    不过，不开心归不开心，方云却并没有太放在心上，现在连天外陨石，还没找到呢，长生不老药，更不知道能练出几颗，先做事情再说。

