    万千剑影俱收，唯有两三道夺命杀剑，如微风吹拂，暗影潜流。一剑枭首，无色无相间，王木霸、柳逍客、吴道人三人先后殒命。

    九枚完整的的八蕴之精全部入手。

    几方势力中，觊觎九蕴之精的二重境之上者，除了面具道人、白面剑客、卫正明、蒙太愚、欧阳浮光、何连阳、宋尝恭、杜古申八人前后离开此处，其余近二十人尽数殒命于此。

    眼下云霞交映，山水烂漫，这茫茫界空，寥廓之地，唯有归无咎、奚轻衡二人而已。

    大战将毕，归无咎先有条不紊的打扫战场。其余法宝、精玉等外物暂可放在一边，当头要紧的，无过于自身实力的补充。

    先查看吴道人储物戒，从中拽出一件模糊稀烂的尸身，正是余玄宗叶光中。

    吴道人当初击毙叶光中，出阵时将叶光中尸身顺手携带，归无咎可是看在眼里，牢记在心。一路过关，吴道人果然并未来得及处理此物。

    顺手将叶光中储物戒略微搜检后丢在一旁，只把遗体横列在面前。

    在依次搜检三人储物戒，可惜并未得到归无咎所期待的其他收获。

    吴道人本身因空蕴念剑第七剑尚未完全炼成之故，威力不足。算是机缘巧合之下保全了叶光中尸体。

    九阵界空之中之战，仰赖“四流无滞搬运法”，吴道人、柳逍客斩杀蓝清平、步明徽时气机都极大增幅。神剑之下，蓝、步二人自然尸骨无存。

    至于向之融，同样被王木霸一人成阵的“四象归一阵”炼成飞灰。因此三人遗体，此时俱不可得。

    不过集齐星月门四人外加叶光中五枚四重金丹，归无咎的战力储备其实达到了习练精斛虚丹之法以来的最高峰。

    奚轻衡瞥了一眼正在炼化金丹的归无咎，心中泛起涟漪。在她看来，这四枚储物戒内，至少有五六件宝物品质相当出众。即便不如不如沈林心三百六十五件合成一套的“剑骨玄兵”，差距也不会太大。可是归无咎目光扫过，如视朽木，一副漫不经心的模样。

    至于剩余丹药、符箓、奇门杂物，归无咎似乎更不放在眼里。

    奚轻衡正启唇欲语时，归无咎突然道：“精玉我取一半，玉简书册等我有暇阅览后再做处断。剩余的精玉、法宝、符箓、丹药、杂物，奚道友有看得入眼的，尽管取走。”

    奚轻衡微微一愕。这几枚纳物戒中的精玉总数达到近百万。法宝也有两三件和自己甚为投契的。再说那些丹药，有几种自己不识奥妙的，多半是星月门传承历久的上乘灵药，不想归无咎似乎并未留心。

    四辅之中，丹道、阵道二途。星月门实稍胜余玄宗一筹。如果将这些丹药交由门中丹师精心研究，未必不能在炼丹术上前进一步。

    这个念头只是一闪而过，奚轻衡恍然惊觉，自己已经不再是余玄宗修士了。这种命运的抉择，自然没有回头路可走。眼神一黯，默不作声的将四枚纳物戒所藏一一分捡。

    归无咎将奚轻衡神色看在眼中，意味深长的笑道：“奚道友难道没有什么问题要问文某吗？”

    奚轻衡目光如电，轻瞟了归无咎一眼。第九关这连番战斗，归无咎确实有一件显而易见的异常处，但是他没有主动说，奚轻衡也不好主动追问。现在归无咎如此说法，若她未会错意的话，实则是对方愿意主动相告的表示。

    奚轻衡当即接话道：“第九关九大界空之障，似乎是一种万千歧途的诡秘阵法。其余入界之人，唯有通过圆满的八蕴之精指引，才能渡阵而出。而归道友似乎能够识源辨真，自由穿越壁障。这当中机关，就连作为玉岚秘境之主的余玄宗也并不知晓，轻衡也大为不解。”

    归无咎嘴角露出一抹笑意，轻描淡写的道：“余玄宗，真的是玉岚秘境的主人吗？”

    奚轻衡脸色起了一丝变化，似乎在体会归无咎此言的真意。

    归无咎叹息道：“本次玉岚秘境之行中的三重境修士，唯有奚道友和玉京门卫正明有绝大把握进阶金丹四重。想必门中秘事，所知不少吧？这玉岚秘境，外界流言余玄宗得之已久，据说至少也是数千载。难道贵派和凝真人，竟然高寿如此？”

    此语一出，奚轻衡终于大为震惊。玉岚秘境所处之地虽在荒海中最大的岛屿---曲寰岛上，但数千载以来，余玄宗并不知晓，自己这构造严密、苦心经营的俨然第二宗门重地，竟然还藏了如此一座神奇秘境。

    直到器道真人和凝投身余玄，言道此处暗藏一家上古遗派秘藏，余玄宗才发现这座近在眼前的宝山。

    只不过此事是余玄宗不传之秘，除了当今和下一代的宗门核心弟子，就算驻扎在外、远离权力中心的元婴真人也不知晓。

    良久，奚轻衡终于问道：“文道友是如何得知的？”

    归无咎笑道：“这玉岚秘境，本就是我派历古传承，只是抛弃荒野已久。文某此行，只求物归原主。”

    此语一毕，奚轻衡失神不语，归无咎也不再理会她，继续炼化丹力。

    奚轻衡的潜力也算相当不错。

    传闻无穷太古以前，金丹境、元婴境均各有三重境界，并无“金丹四重”“元婴四重”之说。所谓“四重境”，只是根基道行异常深厚者水到渠成形成的圆满真淳之境，有意而无形，去疵而存真。

    此说可以说无稽之谈，无有只言片字可兹证明。但是修道界中却信者不少，这是因为“四重境”境界并非人人皆有。

    金丹一重境“知止”一关渡过，就算是打通了元婴之路。但是之后潜力深浅，又有一关。金丹三重境修士辅之以秘法，其实可以一步成就元婴。只是若如此进阶，称之为“裂丹成婴法”，此生必定困于元婴一重境界。

    唯有体会到金丹四重境的圆满之意，成就元婴之后方有元婴二重的潜力。这一法门，称之为“化丹孕婴法”。

    探玄会一行，除却奚轻衡、卫正明外，就算岳遥峰、纪文从，能否由金丹四重成就元婴，也是五五之数。

    奚轻衡投靠自己，本是秦梦霖的布置，说穿了半是利诱，半是胁迫。但是既然已经木已成舟，就要最大限度的发挥这一子的价值。归无咎点破“玉岚秘境”的根脚，正是为了解其心结。

    过了小半刻钟，归无咎长身而起，道：“走吧。”

    还有一章。