    八月初的一个下午，阳光明媚，暖风拂面。

    按照制度，仲秋之月，县道皆案户比民，也就是人口普查。比民的结果，作为对地方上征收人头税的数据基础，作为考核官员的重要凭据，另外，也是秋收和秋收后征发徭役修桥补路的前置准备。

    通常来说，每年小比，每三年一次大比。大比的时候要案验阅貌，乃至登记家訾。工作量较小比要大很多。刘季玉治蜀的时候，比民荒疏已久，各地拿出来的户口簿册，甚至有光和年间的。

    光看簿册记载，那真是物阜民丰。可惜实际情形全不相同。哪怕益州号称天府，可各地灾疫不绝，战乱连绵，朝廷横征暴敛，地方兼并如狼。百姓不堪敲骨吸髓，纷纷亡散。

    建安十七年的时候，玄德公在汉中、江陵两地与曹军大战。诸葛亮坐镇成都，梳理后方，为调动益州战争潜力，进行了一次大比。大比的结果，令人触目惊心。许多簿册上记载数万户的大郡，郡府真实掌控的人丁却不到十分之一；倒是豪门贵胄坐拥良田千顷，徒附万计。

    现在是建安二十年。玄德公入蜀以后的第二次大比，这无论对成都中枢，还是对地方官员们来说，都很重要。只看此时成都南门外长星桥上，行色匆匆往来的吏员，就比平日要多不少。

    吏员们代表中枢出行各地，无不冠冕端庄。一个个着官袍，配长剑，骑乘骏马，于路疾驰。好在道路和桥梁都是新修的，很宽敞。道路中央马匹交错，而道路两旁的寻常百姓们一切照旧。

    成都是天下屈指可数的都会，而自秦代以来，长星桥就是成都城外水陆交通的枢纽，道路由此通往益州各地，水路舟船更能直放万里，抵达江东。故而此地往来旅客、商贾极多。

    还有些城外的农夫十人十数人一队，背负着从山间采集的野菜、马料，往城中的各处官衙运送。对这些普通农人来说，这是耕作以外重要的收入来源，足以使他们的生活稍稍宽裕。

    当他们走累了，就在路边葱茏树荫下歇息。因为禁酒令的缘故，原本的酒肆没了，他们不能沽些烈酒畅饮，然则，用一枚两枚劣钱，换几碗凉汤，再吃几个橘子，吃几个饼，也堪称辛苦劳作途中的享受了。

    因为频繁往返长星桥，他们和守桥的士卒熟识。过去几日，他们会趁着士卒查看路引凭证的时候，招呼两句，请一盏凉汤，互相问问家中情形，问问乡间可有什么传言。

    毕竟从近年四五月开始，成都周边各地的军营的操练和调动，就有些频繁。汉中王固然军纪严明，不过乱世中的百姓对此敏感，难免有些人心惶惶。逮着机会，就想问些端倪。

    但今日里，守桥的士卒却不理会他们凑近乎的表现，隔着老远就喊道：“让开，闪得远些！狗日的，动起来！”

    这种场面，大抵是哪里有高官经过。长星桥左近的百姓们都见得多了，知道这些士卒叫唤得吓人，其实并不会殴打百姓，于是一个个懒懒散散地拍着屁股起身，嘻嘻哈哈往后挪几步。

    须臾之后，一支车骑队伍行来，队伍前头有十来个骑着马的官员。

    为首一人年纪不大，双眼朗朗有神。他策马而行，时不时与身边众人攀谈几句，举止颇显从容。在他身旁，陪着一名甲胄鲜明的将军，有眼利的认得，正是汉中王亲将，统领宿卫的辅军将军陈到。

    有胆大的百姓，问道：“陈将军出面郊迎，不知来的是哪一位高官贵人？”

    有个小军官听到了，笑答道：“不是哪一位，是哪一批！是雷将军和交州的二千石们！”

    雷远是一个月前从交州出发的。

    他举荐的交州二千石们，实守之期尚不满一年。汉中王专门颁令，以远郡劳苦为由，提前使他们转“真”。并请雷远领他们前来成都觐见。

    雷远心知，必定有什么关于曹操的最新信息到了成都，关系极其重大。他不敢耽搁，立即行文各郡，召集二千石们。本以为或许有人推三阻四，却不料包括区景在内的诸人全都响应得很迅速。

    于是他按照此前的计划，领着这几位交州地方的豪杰和随行人等，迤逦往成都来。因为沿途水陆道路贯通的缘故，虽然半道上刻意显示悠闲，故而停留两日，带众人见了见昔日荆州战场，抵达成都倒也不慢。

    通报行程的使者抵达成都后，汉中王为了显示亲厚，特意使陈到出城，到长星桥迎接。

    一行人过了长星桥，雷远问道：“叔至，接着是去馆舍么？”

    “诸位的随员且去馆舍，明日会有正式的欢迎宴会。至于诸位太守……”陈到转向雷远身后的区景、夷廖、钱博、士祗四人：“汉中王很想念续之，也久闻交州英杰之名，盼与诸君佳集。听说诸位今日到此，特意吩咐，请直接往汉中王府相会，以解思慕之情。”

    四人连声谦逊，当下车骑越过江桥入城，军吏领着大队转向馆舍，二千石们则继续向北，绕过几处闾里，抵达汉中王府的东侧门。

    一行人在侧门下马，步行越过几处院落，沿途也没见几个拱卫的戟士、甲士。正盘算着这会儿到了汉中王府的哪里，脚步踏过一处月洞门，便见玄德公穿着便服，革带麻鞋，微笑着降阶相迎。而按剑侍从在后侧的，依然是赵云。

    建安十六年时，玄德公取蜀，以雷远为别部，转战巴郡、江州。到九月头上益州平定，雷远遂领兵折返。算来两人已经有将近四年没见了。

    透过屋檐的阳光洒在刘备的鬓角，似乎白色的发丝比四年前密集了些，但那种老兵所特有的赤诚眼光却一如既往。

    四年前的刘备，虽已雄踞荆南，势力终究还只在割据一方的程度；现在却已是统领荆、益、交三州的王者，势若鲲鹏扶摇，再也无需掩饰包举宇内的志向。雷远不敢怠慢，连忙趋前几步行礼，连带着身后的诸郡太守们也都忙不迭拜倒。

    刚俯下身，却听脚步连响，刘备紧走上前，用力揽住了雷远的臂膀，将他扶起：“哈哈哈，好久不见啊续之！辛苦你了！”

    他上下端详着雷远的面容，满意地道：“脸黑了，胡髭变长了！英锐依旧，却多了几分沉稳！好！好！不愧是我看重的左将军！”

    转过头，他向赵云快活地嚷道：“子龙，你别站着啊。你的佳婿来了！”

    雷远又向赵云施礼。

    刘备如此谈笑晏晏，平易近人，一丁点都没有王者的架子。他连一句话都没顾上与交州诸人去说，可区景等人的紧张情绪却忽然消散，这时候全都笑了起来。

