    正月初十，风满楼。

    龙腾怔怔望着铜盆里跳跃的火焰，黛眉蹙起。

    秋庭澜斜眉一挑，问向玲珑：“若伊，那晚上我明明瞧见你去送瓜果，你一个字都没听见？”

    “我……真没听见。”玲珑越说越小声，心突突跳着，其实她听到秋景华与秋端茗要除去纳吉雅郡主。她犹豫了，纳吉雅郡主要嫁给龙腾，那她是不是该隔岸观火，坐收渔利？

    秋庭澜疑道：“我瞧你在门口停留许久，怎会听不到？姑姑出宫不容易，他们定密谋要事。”

    玲珑突然起身，“我真没听清，爷爷实在小心。”

    龙腾始终背对他们，用铜挑拨弄炉火，淡定道：“急什么，兵来将挡，水来土淹。秋若伊，时候不早，你先走，我与庭澜再说几句。”

    玲珑颔首：“嗯。”

    秋庭澜关照，“若伊，你比我容易接近爹爹。有什么消息，及时告诉我。”

    “明白。”玲珑将肩头披风系好，匆匆离开。

    秋庭澜望向龙腾颀长的背影，开口道：“宰相府这几日过于平静，越平静越有问题。少筠，皇帝怎将纳吉雅郡主许配给你了？”

    火盆中，一块燃烧的木炭爆裂开来，“啪”的声音回荡在空荡荡的屋中。

    龙腾抿紧薄唇，一言不发。眼前火光侵入心头，仿佛要将他烧成灰烬，是天意？还是缘分？天知道他有多想名正言顺娶她？是苍天听到他心声了吗？还是，这是一场更严峻的考验？半响，他终于开口，“世事难料，我苦心两年，将她安插回龙霄霆身边，设下巧局全都破坏了。”

    秋庭澜突然上前揪住龙腾衣领，对入龙腾魅惑的凤眸中，“你我是第一天相知？你真以为我这次是去巡疆？告诉你，我特地去了朝圣山！”

    龙腾俊颜刹那变得雪白，“你知道多少？”

    “比你想的要多！”秋庭澜松开龙腾，“我觉得你该告诉她，没什么风浪是过不去的。”

    龙腾凝眉，“算了，这事让我自己处理。”

    秋庭澜恼道：“我怀疑，我爹要对霜兰儿下手。如今霜兰儿身边布满妹妹的眼线，无法接近。少筠，该怎么办？”

    龙腾猛地抬眼，“秋景华他敢？杀害使臣，会成为历史罪人。”

    “还有选择吗？总好过让你如虎添翼。”秋庭澜哀叹一声，道：“真希望快点结束。”

    龙腾突然起身，将冰冷的茶水往火盆一倒。火焰瞬间熄灭，袅袅黑烟升起，他冷笑道：“有我在，他们休想动她分毫。”

    秋庭澜冷声道：“怕只怕，他们连你一起算计。我再去打听。”

    正月十五。

    龙腾在焦灼等待中熬了几天。

    临近傍晚时，秋庭澜终于带来消息。

    “少筠，我才知道，霜兰儿今早突然去了龙脊山的贺兰谷，只怕要出事！”

    龙腾瞳孔猛地收缩，一字未说，刚要走。

    秋庭澜一把将龙腾拉回，“少筠，我总觉得不对。为何偏偏今日爹爹说漏？万一是圈套怎么办？”

    龙腾挥开秋庭澜，坚定道：“庭澜，你留下。圈套怕什么？为了她，地狱也要闯一闯。”说罢，他立即动身，纵马狂奔，背后冷汗涔涔，恐惧占满心头。

    山峦起伏，晚霞溢彩。

    霜霜，等我，一定要等我！

    龙腾扬鞭挥下，整个人如同一道利剑劈开山野，直往龙脊山贺兰谷奔去。

    马儿拐过一弯又一弯，离贺兰谷尚远，一股焦味扑鼻而来。龙腾黛眉揪起，心中有不好的预感，纵马跑得更快。

    又拐过一弯，热浪滚滚而来。突然“轰”一声巨响，好似地狱中无数孽障涌出来，大地都在颤抖。拐过最后一弯，眼前景象令龙腾惊呆了。蘑菇般的火云在贺兰谷上方盛开，整个天空都在燃烧。

    “霜霜……”

    龙腾惊呼一声，弃马狂奔。

    火焰热浪铺天盖地而来，他仍不顾一切向前奔。眼前景象越来越惨烈，他俊容惨白，眸中却倒映着熊熊火焰，似一同燃烧。

    剑戟枪刀丢遍地，滔滔流血染满旗。一部分尸体是跟随霜兰儿的使节护卫。另外的尸体则是……

    天！他震惊了！这里怎会有北夷国骑兵？瞧盔甲上的图腾，分明就是北夷国政变时逃脱好战贵族——萨安部落。丧家之犬怎会突然出现在这？难道他们想杀害使臣，破坏两国和平，他们从中坐收渔利？

    秋景华好毒辣的计谋，杀人于无形！

    龙腾恨得直咬牙，四处张望，好不容易找到一名使臣护卫，那人尚有呼吸，他焦急地问：“郡主呢？”

    使臣护卫受了重伤，手遥遥一指，艰难道：“郡主去了那个山洞……后来萨安人来了，我们只有上百人，对方……”语未毕，他已昏厥。

    山洞？

    龙腾望向不远处正冒着浓烟的贺兰谷山洞，顿觉眼前天昏地暗，连忙往山洞冲去。越靠近山洞，火势越大，风助火势，整个山坳都在熊熊燃烧。好不容易奔至洞口，却听得“轰隆”一声巨响，巨石滚滚落下，将洞口堵住。

    “不，霜霜！”

    龙腾冲至洞口，疯了般徒手去搬巨石，搬不动就用身体去撞，直至双手满是血泡，肩头血肉模糊。他突然停下来，只站在那里，像是自己也明白无望，呆呆站着。

    他废那么多心思，为了什么？只是希望她好好活下去，夺回孩子好好活下去。她若有事，那他所做的一切，还有何意义？

    痛苦地闭上双眼，他凄厉大呼，“霜霜……”

    脸上已分不清是泪水还是汗水，心痛得无法言语。他绝望，他麻木，连热浪袭击都感受不到，像是突然失去目标，她有事，那他活着做什么？

    就在这时，两名萨安部落骑兵认出龙腾，凶狠地挥刀上来：“就是你，是你害惨了萨安部落！北夷国内政与你何干！我要杀了你，替佐部可汗报仇！”

    龙腾听到身后有人，却一动不动，脑中异常平静，绝望到冷静，她都不在了，他还抵抗做什么？

    眼看大刀就要刺入龙腾胸口，两名骑兵突然连连惨叫，相继倒下，他们背后各插着一柄弯刀，鲜血流至地上，汇成长河，流向远方。

    龙腾并没抬头，灰意冷地瞧着血水流淌，最终止于一双精致的鹿皮靴边。靴子眼熟，往上是羊皮短裙，豹纹腰带，再往上，玲珑有致的身段裹在白狐袄中，衣摆缀着精巧的铃铛，在火焰翻飞中泠泠直响。他彻底愣住，是她？还是幻觉？

    霜兰儿刚才听到有人喊她，过来就瞧见两名骑兵袭击龙腾。她望了望龙腾，疑惑道：“贤王？你怎么了？他们两个要杀你，你竟不反抗？要不是正巧看见，你已经见阎王了。”

    “我……”龙腾哑然。看着霜兰儿活生生站在他面前，他竟觉脑中更空白。

    霜兰儿见龙腾俊颜脏污，样子狼狈，双手、肩头血肉模糊，她突然问：“你以为我在洞里？”

    “我……”龙腾再次语塞。天知道，他的确这么以为，差点就想随她一同去了。

    霜兰儿挑了挑眉，解释道：“山洞里全是箭羽物料，我瞥见有你的东西混在箭羽里，我想定有人要陷害你，所以放火将东西全烧了。你怎会来贺兰谷？”

    龙腾张了张口，却不知如何说。

    霜兰儿敏锐的眼神牢牢锁住龙腾，审度着他，深邃的目光似能望入他心底，“贤王，计划打乱，其实我已派不上什么用处。”停一停，她突然笑了笑，“你是不是该跟我解释下？”

    龙腾愣住，滞滞问，“解释什么？”突然，他似终于回神，冲上前将霜兰儿搂在怀中，搂得极紧，似想将她揉进自己骨髓中。

    “你没事就好……我以为……”过于激动，他几乎说不出完整的话。

    霜兰儿被龙腾勒得透不过气来，肋骨都要断了，心中却悄然滋生出一缕甜蜜。她伸出双手，轻轻抱住他颤抖的后背，脸颊贴着他胸口，听着他狂猛的心跳，只觉自己的心格外宁静。熟悉的气息，熟悉的温暖，还有她熟悉的——龙少筠！终于回来了！

    她窝在他怀里，微微一笑，声音若春日细雨绵绵，“少筠，你不是说我只是棋子？那你为什么紧张我？嗯，少筠？”两年来，她无数次怀疑他，可惜他掩饰得很好，藏得极深，从未情绪失控过。她等了很久，他竟不答。

    “少筠？”她又喊一声。他依旧不答，她只觉肩上越来越沉重，她推了推他，他不动。她侧首，这才发现他竟然昏迷了。

    “少筠——”霜兰儿惊呼一声，连忙将龙腾扶出山谷，走到没有烟熏的地方，才将他放平在地。她腾地坐在地上，累得衣衫湿透。她抬袖拭一拭额头，袖口狐毛本是纯白的，被她一擦，立即成了黑黑的一撮。她的脸，亦被热风蒸得发红，好似一朵盛开的秋杜鹃。

    “少筠——”她焦急唤了一声，见他长目紧闭，她刚想从袖口取金针为他诊治，就在这时，她忽然注意到他胸口起伏并不均匀，时快时慢。

    秀眉微蹙，她轻轻搭上他的脉息，美眸陡然一亮。原来……好呀！她嘴角狠狠抽搐了下。好一个龙少筠，不知怎么回答她，干脆装昏迷。好样的！她还真小瞧了他，小孩子玩的把戏他都能使出来。他还有没有再高明些的招数啊。

    唇边略掠过狡黠的笑，霜兰儿拿起金针就朝龙腾左手合谷穴刺去。她让他装！她看他能装到几时。刚要下手，此时身后马蹄声如奔雷席卷。

    霜兰儿望向远方，只见极远处地平线扬起一痕浅黄，竟是大队人马如屏障般逼近。她心一沉，难道还有萨安骑兵？方才一场恶战，她的护卫没剩多少，该怎么办？

    马儿奔到近处，霜兰儿看清来人皆是龙霄霆麾下的黑衣锦卫，她心中一松。

    此时，前面二十骑马奔到霜兰儿跟前三十余步，分列两旁，秋景华一身戎装，纵马而来。

    此状，霜兰儿顿时明白，今日一切皆是秋景华设计。

    秋景华一眼瞥见她，深深蹙眉，这怎可能？她竟还活着？

    天边霞色褪去，隔着浓烟火光，秋景华瞧不清自己藏匿箭羽之地。当下，他冷哼一哼，“纳吉雅郡主，微臣收到线报，道北夷国骑兵作乱，特来救驾。郡主，您没事吧？”

    霜兰儿冷哼一声，老狐狸装得倒挺像，她淡淡一笑，“本郡主命大，多谢宰相大人记挂。”

    秋景华又瞥一眼陷入昏迷中的龙腾，佯作惊讶：“咦？贤王怎么了？受伤了？来人啊……”

    语未毕，龙腾已醒转，双眼睁开刹那，他似懵懵懂懂，挣扎着站起来，望一望秋景华，又望一望霜兰儿，讪讪一笑，“咦，本王睡着了？难道昨夜酒喝多了？”

    霜兰儿瞪了龙腾一眼，他醒的真是时候，亏他还知道醒来，他干嘛不一直装睡让人送回王府得了。

    秋景华见龙腾醒转，连忙率众人下马行礼：“贤王殿下，我等请了圣谕前来救驾。”

    “救驾？”龙腾动作优雅，卷起自己墨发往空中一洒，摆摆手道：“宰相大人有心了，没事，都回去吧。”顿一顿，他见黑衣锦卫立着不动，讽道：“天都黑了，你们都不想回去？还是你们有别的任务？”

    秋景华皮笑肉不笑，“贤王殿下，有人密报说贺兰山谷中藏匿箭羽，臣这是……”

    龙腾有意打发秋景华：“密报？明日转去三司啊。刑部与三司都归本王管辖。”停一停，他的声音突然严肃，“怎么，宰相大人想僭越职权？”

    “这……”秋景华不料龙腾难缠，一时无语。

    气氛僵滞，周遭静得骇人。

    荒凉的原野上空，孤雁掠过天空，悲鸣嘶嘶。

    夜色笼罩，山谷的夜是深深的蓝色，星垂平野，闪烁着银亮的光。

    突然，一串马蹄声悠然响起，闻声望去，竟是龙霄霆纵马而来，银甲白袍，身姿英挺。到了近处，才看清龙霄霆双目用黑色绢布蒙住，只露出笔挺的鼻梁和薄如锋刃的唇。

    霜兰儿心中暗惊，龙霄霆也来了！

    龙腾一脸无所谓，淡淡道：“哦？这么点小事，竟劳瑞王大驾。你眼疾未好，还要替本王操心，怎么好意思。”

    龙霄霆停下，薄唇轻启，“贤王，秋宰相察查密报之事算是僭越，本王亲自查证，总不算僭越。”

    龙腾凤眸微眯，划过一丝冰冷，面上笑容不减，“那是自然。不过，若查不出什么，瑞王总要给本王交代吧。”

    龙霄霆爽快颔首，“好，若察查无物，本王上请父皇，秋宰相停职两月，罚俸一年，怎样？贤王可满意？”

    秋景华一惊，罚俸就算了，停职两月？皇帝不知能不能撑过两月，最要紧的时候让他停职，这不等于要他命。他刚想阻止龙霄霆。

    龙霄霆已抬手示意秋景华噤声，冷声道：“本王决定，休得多言。来人，搜谷！”

    黑衣锦卫领命搜谷，数队人马点着火把进入山谷。

    霜兰儿悄悄附在龙腾耳畔，“少筠，秋景华想陷害你私藏箭羽。我已经放火烧了，他们搜不出什么。”

    龙腾突然问：“你今日怎会来贺兰谷？”

    霜兰儿解释道：“哦，使臣将领来报，发现二十多名萨安骑兵，我这才带人剿灭。”

    龙腾面露不悦，“这么大的事，为何不跟我商量？”

    霜兰儿没好气道：“你明知故问，驿馆周围都是秋可吟的眼线，我怎么找你？再说了，你不是送来纸条提醒我，使臣护卫中混了秋景华的人，要我小心防范嘛。”

    “我没派人送过纸条！”龙腾皱眉。

    霜兰儿微惊，“啊，不是你，那是谁？！今日前来贺兰谷中，我料到有诈，将人马分作两拨，头先人马遇到萨安骑兵，恶战一番，后面一拨人马赶到，才勉强挽回局势。我怕还有别的陷阱，到处寻找，最后找到山洞中的箭羽。”

    龙腾道，“我没送过纸条，也不会是庭澜，更不可能是秋若伊。也许有人暗中相助，你先别管这个，我会去查清楚。今日你做得很好。”

    霜兰儿颔首，别过脸去，瞧着远处高坐马上的龙霄霆。月色、火光交相辉映，他纤长的身影仿若天上谪仙，她微微一怔。龙霄霆神情淡然，仿若身周空无一物，仿若掌握一切。她突然有种错觉，龙霄霆故意要让秋景华停职两月。她轻轻甩头，好笑自己怎会有这种想法。

    片刻，搜谷的黑衣锦卫回来复命。

    龙霄霆淡淡问道：“怎样，可有收获？”

    黑衣锦卫单膝落地，“禀王爷，搜遍山谷，一处山洞被巨石挡住，末将率众人挪开，点火把入内，里面东西尽数烧没。王爷，是否需要进一步查验？”

    龙霄霆摆摆手，“进一步查验？那是三司管辖的事，贤王自会处理。”

    “真的全烧了？”秋景华眸光黯淡，急问。

    龙霄霆循声偏首，寒风将他冰冷的话语一字一字清晰送出。

    “秋宰相，你说定有收获，结果一无所获，本王颜面何存？秋宰相年纪大了，耳目失聪，不如在家休养两月。”

    语罢，秋景华满是皱纹的脸，瞬间苍白。让他在家休养两月，到时天都变了。这些箭羽是他半辈子的积蓄啊，他真是赔了夫人又折兵。

    月光如银倾洒，龙霄霆双眼虽蒙着黑布，却准确地望向龙腾与霜兰儿，微微一笑，“贤王，纳吉雅郡主，得罪！”语罢，头前一马为他引路，跟着，他挥鞭策马离去。

    山谷漠漠，马蹄踏碎满地月光。再望，龙霄霆孤寂的身影已隐没在浓浓夜色中。

    上阳城，贤王府。

    龙腾醒来时，天已大亮。他想起身，却觉身上毯子被压住，望去，竟是霜兰儿伏在床边熟睡。

    他一怔，竟不敢动，屏息静气，生怕打搅她。她发间散出一股清香，闻久了竟觉得醉了。他一动也不动，只瞧着她，渐渐半边手臂泛起麻痹。他长长叹了口气，如果每日醒来，第一眼就能瞧见她，该有多好。只可惜……

    宁静的早晨，无人打搅，时间仿佛停滞，他情愿一直这样躺下去，可再美的梦总有醒时。

    霜兰儿本就睡得不沉，似担心什么，陡然清醒，抬头却见龙腾长眸睁开。她惊喜道：“少筠，你醒啦。”昨日傍晚，龙腾装作昏迷，之后他们返回贤王府，他却真的昏倒，她这才发现他肩头伤口一直流血。

    龙腾指了指肩头及手上的纱布，问道：“都是你替我包扎的？”

    霜兰儿起身，泡了杯白菊茶递到龙腾手中，“少筠，血肉之躯还能撞得过磐石？好好的手，差点就毁了。毁了今后怎么作画？”她自袖中取出一卷画来，展开，画中女子栩栩如生，晶亮的眸，微抿的唇，望着画，仿佛自己正在瞧镜子。

    龙腾神情一震，点点滴滴美好的回忆似走马灯在眼前掠过，虚幻似梦。也许，最真实的只剩下这幅画。

    霜兰儿并不看向龙腾，却是感慨着与他同样的伤怀，叹道：“九月茶花开满路，回首，厌听啼鸟梦醒后，方知人生恍如初。少筠，往事如烟，唯有这幅画将从前留下，我一直想，一个人要多么知心，才能画得如此传神。”

    龙腾突然将手从霜兰儿掌心间抽离，忍住内心翻涌的情潮，冷冷道，“一幅画而已，我送过许多女子，人生便是游戏一场，有谁像你这般认真，我只是逢场作戏。”

    他的话，霜兰儿恍若未闻，须臾，她甜甜一笑，“少筠，世上最远的距离，不是树与树的距离，而是同根生长的树枝，却无法在风中相依。”

    语出，屋中更静，龙腾神情幽寂。人生何其短暂，他却任由美好时光如流水逝去，匆匆不回头，这样做，究竟是对还是错？

    他本以为他的一生，只是游戏人间。可是，她却硬生生闯入他的世界。她已有过一段痛苦的经历，现在的他还能给她什么？既给不了她什么，何必叫她再承受一次痛不欲生？

    他们之间的开始，他不能控制，不能预料。可是他们之间的结束，他却可以亲手遏止。

    转眸，四目相对的刹那，她的眸光坚定，他却心虚避开。他坐起身，看着窗外万物凋零。冬天总会过去，可属于他的春天再不会有了。

    须臾，他依旧冰冷道：“昨日我并非去救你，眼下是最要紧的时候，若你无端端死了，当然会连累我。种种，不过是为我自己。”语罢，他转过脸来，唇边似永远挂着慵懒无所谓的浅笑。

    她望着，他这样的笑容，她曾看了千遍万遍，真真假假，她已无心也无力分辨。

    “你还要演戏到何时？我问你，这是什么？！”她的手轻轻一抖，在他面前抖落一只香囊。

    龙腾一愣，下意识往自己腰间摸去。

    她微笑，“不用找了，昨夜我替你换衣裳，找到了这个。”

    顿一顿，她轻轻唏嘘，似微云落雨，“你瞧，多普通的香囊，最多值五文钱。你乃皇家贵胄，佩戴这样一枚香囊，实在令人怀疑。”

    打开香囊，里面掉出些草药来，放得久了，早就没了药香，只余一片片焦黄的尖叶子，脆得一碰就断。

    “这种草药用于平喘。少筠，这是我们第一次见面，崇武门前我遗落在你轿中的香囊。事后在牢中，你在我面前拿出来过，说捡到了就是你的。对不对？”

    “那又怎样？前段日子我差人将留在上阳府衙中的东西搬至贤王府，找出来这个陈年旧物，本想还给你或扔掉。”龙腾深吸一口气，残忍地说道。

    霜兰儿猛地站起来，帽檐珍珠凌乱相撞，淅淅沥沥，像是谁跳得凌乱的心。

    她“霍”的一声，将他床边长窗推开。

    霎时，冬日冷风倒灌入来，横冲直撞。她屏息，将香囊塞入他手中，冷声一字字道：“既然如此，你当着我的面，将香囊丢，。我就信你！你屋后是条小渠直通慈溪。你丢啊！”

    龙腾脸色刹那苍白，眸光定定，只瞧着手中香囊，纹丝不动。突然，他狠下心来，扬起手欲将香囊丢出窗外。她不懂，他今日不够狠心，将来对她才更是残忍，她真的不懂他的苦心，她何苦逼他？

    他想将香囊丢掉，可他抬眸那一刻，却望见她灵动似水的双眸正牢牢望着他。那神情，有一分凄婉，有一分紧张，甚至还有一分期待，他突然，再无法狠心……

    经历生生死死，如今她活生生在他眼前，近在咫尺。他突然好想摸摸她的脸，是否还是记忆中般细腻。他突然好想摸摸她的手，两年多的艰苦磨练，留下无法磨灭的痕迹，他心疼。他突然好想摸摸她如缎的长发，是否还是记忆中般光滑。

    还有，她柔软、细腻、饱满的唇，此刻就在眼前。其实，他多么想亲吻她，上一次是何时？已是很久前，他却回味至今。他突然再控制不住自己，一点一点向她的唇靠近，直至几乎没有距离。

    周遭所有声音仿佛都静止了，只余他们彼此的呼吸声，杂乱交错。

    偏偏此时，尖锐的哭喊声破坏了一切。

    龙腾猛地回神，像是触电般，他下意识推开霜兰儿。

    “砰”一声，房门被人用力撞开，庄晓蓉哭得花枝乱颤，冲进来扑到龙腾床边大哭。

    “王爷，听说你昏迷了，要不要紧啊！王爷，呜呜……”

    霜兰儿被庄晓蓉挤到一边，耳畔皆是庄晓蓉撕心裂肺的哭声。

    龙腾见庄晓蓉的出现替他解了围，没说什么，悄悄将手中紧紧攥住的香囊塞入云丝被中。

    霜兰儿心中郁闷，狠狠瞪了庄晓蓉一眼，眼看龙腾就要吻她，却被庄晓蓉打搅，她薄怒道：“贤王不是好好的，你哭丧啊！”

    庄晓蓉自打进来后，眼里只有龙腾，此时才发现霜兰儿存在，她不可置信道：“王爷，你屋中怎会有别的女人？”转眸，她死死瞪住霜兰儿，愤愤道：“你！你昨晚该不会一直在这儿吧，你们都做了什么？”

    霜兰儿有意气庄晓蓉，“什么叫别的女人？你搞清楚，本郡主是贤王名正言顺的妻子，皇帝亲自赐婚！还有，孤男寡女共处一晚，你说能做什么？”

    “你！哇——”庄晓蓉没料到霜兰儿如此说，惊住，半响才大哭起来，“你这蛮人，懂不懂廉耻？”

    霜兰儿皱眉，“大清早不敲门就跑进男子房中，你才不知廉耻！”

    庄晓蓉被霜兰儿堵得说不话出来，朝龙腾哭诉，“王爷，她欺负我！好嘛，就算皇帝赐婚，她做大我做小好了……呜呜呜……王爷，你要为我做主，我爹最疼我了，我什么时候受过这种气啊。”

    哭诉持续，仿佛魔音绕耳，“王爷，人家听说你病了就急着赶来，她却这样说我，我还没进门，她就这样对我，今后我们要如何姐妹相处啊。王爷，呜呜……”

    霜兰儿心中气恼，庄晓蓉真难缠，可她的父亲庄姚青眼下龙腾必须拉拢。

    龙腾不动声色地将庄晓蓉隔远一些，神情恢复慵懒，浅笑道：“别哭了，我没事。北夷国女子都是烈性子，别跟她计较。”

    “嗯。”

    “对了，晓蓉。上次你爹说的那个计划……”

    看着他们旁若无人的说话，霜兰儿突然狠狠咬住唇，起身离开。

    行至屋门口，回望他一眼，她只轻轻道：“我明日再来帮你换药。”

    霜兰儿几乎是奔跑出贤王府，可一当出了贤王府门，她脚步却突然慢下来，一步一步走得极缓。

    上阳城中，繁华依旧，马车往来穿梭，时不时有忙碌的人与她擦肩而过。潇潇的风自耳边刮过，竟有了一点春意，不再寒凉刺骨。她走了许久，心中茫然不知该往哪里去。不知不觉，她竟是走到一座奢华的宅院前。

    金灿灿的“瑞王府”三字刺入眼中，她一愣，自己怎会走到这里？对了，她想瞧瞧君泽。沿着熟悉的路往府中走去，走着走着，一缕若有若无的曲子回旋飘荡，她突然停下脚步，静静听了会儿，那声音总觉耳熟，时而绵长轻颤，时而断断续续，三回九转，在冬日里恰如一色春日和煦。

    她循声而去，白衣胜雪，竟是龙霄霆坐在冷湖边，君泽小小的身影跟在他身边。阳光明媚，白云在湖中投下影子，随波荡漾。一抹薄薄的绿叶抿在他清冷的薄唇间，微微颤动时已成了清越婉转的曲调。

    她忽然回想起来，曾在人迹罕至的玉女山巅，他坐在悬崖边，亦用树叶吹成曲。眼前，还是那白衣翩翩之人。曲子，还是同样的轻灵。从前他相思只为秋佩吟，也不知今日为哪般？

    一曲毕罢，君泽兴奋地拍手，声音若白瓷轻敲，“哇，父王好厉害！我也要玩！”说着，他从龙霄霆手中抢过树叶，努力吹啊吹，却吹不出一点声音。

    龙霄霆轻轻握住君泽小手，柔声道：“你还小，长大了父王教你好不好？”

    “嗯，我要快快长大。”君泽点点头，上前搂住龙霄霆脖子，突然哭起来：“父王，我长高了。你的眼睛什么时候能治好？我想父王看到我。”

    龙霄霆微微一笑，抚摸着君泽柔软的发，哄道：“君泽，男孩不能哭，要坚强。长大才能威震四方。”

    “好，我要向父王那样！”君泽破涕为笑，又道：“我好想父王母妃带我去玩。父王，你为什么总不去母妃那。”

    龙霄霆柔声道：“君泽，有些事，你长大才能懂。”

    “哦。”君泽虽懵懂，可仍乖巧点头。

    龙霄霆察觉身后有动静，问道：“君泽，是谁来了？”

    君泽哼了一声：“纳吉雅郡主，她是坏人！”

    霜兰儿一愣，僵在原地。

    龙霄霆修眉一挑，冷声训斥：“胡说！君泽，谁教你的？”

    君泽从未见过龙霄霆动怒，吓得大哭道：“她来了，丹青姐姐就死了。”

    龙霄霆紧紧握住君泽幼小的肩膀，正声道：“世上没有比她再好的人了，君泽不能这么说她，懂吗？”

    君泽哭声渐止，点点头，“为什么呢？父王？”

    龙霄霆微笑，揉了揉君泽头顶，“父王今后告诉你。再说，她替你父王治眼睛啊。”

    君泽小脸满是担忧，“那我说她是坏人，她会不会生气？会不会不给父王治眼？哇——我不要——”

    龙霄霆轻笑：“不会的，你亲她一下，说你喜欢她，她就会治好你父王的眼睛。”

    “真的吗？”君泽满眼都是期待，声音振奋。

    “嗯。”龙霄霆微微笑着。

    君泽点头，一溜烟跑到霜兰儿身边，拉了拉霜兰儿衣摆。

    霜兰儿蹲下身来，君泽在霜兰儿脸上大大亲了口，甜甜道：“我决定喜欢你，你一定要治好父王哦。”

    霜兰儿心底一酸，含泪点头。

    君泽扭头：“父王，我去找母妃啦。”

    龙霄霆轻轻点头。君泽蹦跳着跑开。

    冬阳拂落，冷戚的湖边，龙霄霆孤寂坐着，背影苍凉，旭日温暖，却不能暖他分毫。

    霜兰儿轻轻走近龙霄霆身边，心中有些诧异龙霄霆会帮她说话，毕竟她现在的身份是纳吉雅郡主。停下脚步，她伸出五指，在龙霄霆面前晃了晃，见他眸光沉定，皱眉道：“奇了，怎会一点光感都没，不可能啊。”

    龙霄霆嗓音低沉，“郡主费心了。对了，郡主即将与贤王成婚，本王有份薄礼送与郡主，一来贺喜，二来答谢郡主为本王治眼。”说罢，他从怀中取出一件红布包裹的东西，递给霜兰儿。

    霜兰儿不动声色接过，心中思量着，寿宴那晚，龙霄霆突然说与玲珑有婚约，实在诡异。他若真心想娶秋佩吟的女儿，大可两年前娶，何必等到现在。而且他等到龙腾表态后才出声反对，显然是先瞧龙腾的态度。那他究竟目的是何？

    打开红布，霜兰儿惊在原地，竟是一面银镜，与她从前那柄一模一样，她明明记得他捏碎了，难道他又去弄了面新的？

    这一刻，她握着银镜的手止不住颤抖，脸色亦是苍白，她现在身份是纳吉雅郡主，难道他看穿她的身份？她猛地抬眸，却对上他深邃没有焦距的双眸。她一惊，只觉他那眼神似看到她心底。她突然庆幸他双目失明，否则她现在的失态定会被他瞧出端倪。

    抚平凌乱的心跳，她将银镜塞入袖中，匆匆道：“谢王爷，这是新的药方，请交给沈太医配药，告辞。”说罢，她转身离去。

    龙霄霆淡淡一笑，在霜兰儿走远后，突然将药方揉皱，丢入冷湖中，低低念了句，“兰儿，不必了。”

    突然，他起身，踏着冬日细土，沿着冷湖边离开。身后留下长长一脉脚印，像是一道永不能弥合的伤口……

    这厢龙霄霆离开，那厢霜兰儿正欲离开瑞王府，迎面却碰上秋可吟。

    秋可吟瞧见霜兰儿，眸中闪过狠意，纳吉雅郡主没死，爹爹却被停职，也不知霄霆是怎么想的。她行至霜兰儿身边，声音故作婉转：“呦，我以为郡主倒戈贤王，不想还会来瑞王府，真是意外之喜呀。”

    霜兰儿忽然低下头去，声音故作伤感，“哎，真是可惜。不过，瑞王魅力无穷，早与你侄女有婚约，你这个做姑姑的——”她故意停一停，惋惜道：“竟最后一个知道，真是跟你爹一样耳目失聪。”

    秋可吟咬牙，十指紧扣。

    霜兰儿冷笑，咄咄逼人：“知道外边怎么议论？都说你这个做姑姑的，故意装作不知，耽误侄女青春，呵呵。”

    秋可吟极力控制着愤怒，冷声道：“郡主说话直白，皇家不好待，小心招致杀身之祸，不是每次运气都能像昨日那般好的。”

    秋可吟的话无疑承认。

    有须臾沉静，霜兰儿与秋可吟怒目相对，彼此眼中皆是狠意，彼此刀光锋刃俱已亮出。她们之间，必须了断。

    秋可吟率先打破对峙，靠近霜兰儿，唇边永远是得体的微笑，“纳吉雅郡主，你脸色不太好哦。昨夜是不是没睡好？贤王可是出了名的风流，听说与庄姚青之女火热着。郡主千万别为此伤神，男人嘛，三妻四妾很正常。”

    霜兰儿并未动怒，突然将手伸向秋可吟肩头。

    秋可吟本能一避。

    霜兰儿笑得随意“王妃怕什么？我只是替你整整衣裳领口。瞧你，最近是不是心情不好，打扮的心思都没了。”说罢，她顺手替秋可吟理了理领口，其实她是将一些粉末悄悄洒在秋可吟脖颈上。

    抽回手，霜兰儿贴近秋可吟耳畔，“王妃好福气，一个人守着王爷。”顿一顿，她突然冷笑，“不过，只怕与王爷有关的女子都被你弄死了。哎，我真替你侄女担心。”

    秋可吟神情平静，唯有发紫的唇出卖着她此刻的心惧。

    霜兰儿瞧着秋可吟，突然伸出一指，指了指头顶。

    秋可吟顺着霜兰儿手指的方向望去，只见头顶明日高悬，金光万丈。她不解其意。

    霜兰儿笑了笑，“瑞王妃，举头三尺有神明，长夜漫漫，小心枉死的人向你索命。”

    秋可吟脸色遽然苍白，隐在袖中的手狠狠哆嗦，“郡主，话不能乱说，要有证据。”

    霜兰儿一笑如日色明媚，轻轻拍了拍秋可吟肩膀，“今晚睡个好觉！”说罢，她翩然转身，沿着来时的路姗姗离去。

