    　　杜少清很孙思邈、张子和三人一起畅谈三日夜，最后孙神医大笑着离去，直奔长安复命，张子和跟杜少清相约，日后少不得会常来这里打扰，三人都是学医成痴之人，所以不看年纪的话，还真的有种相见恨晚惺惺相惜的意思。

    　　这天杜少清正在整理跟两位名医交流的心得，女儿杜萱萱哭着跑了进来，“爹爹，我的小喵喵找不到了，你帮我去找小喵喵好不好？”

    　　“嗯？什么小喵喵？快别哭了，跟爹爹说说怎么回事？”

    　　孩子哪能说太清楚，只是不停哭闹，从她的话语里杜少清听出应该是只宠物小猫丢了，找到三婶一问才知道，原来自己跟人交流这几天，女儿不知道在哪里遇到一只不大的流浪小花猫，然后就抱着收养起来了，这天是小猫找不到了，所以才忍不住哭闹起来。

    　　“走，爹爹带你去找小喵喵，让所有人都找，可是你不能再哭了，你的哭声会吓到喵喵的。”

    　　果然，孩子还是好哄的，立马止住了哭声，认真的在父亲怀里小心翼翼的四下观察起来，此时看起来，她更像一只可爱的小喵喵呢。

    　　“掌柜的，四下都找遍了，周围的街坊邻居也都问了，没有见到啊。”伙计二虎一头大汗跑过来答道。

    　　听到这个答案，小丫头再也忍不住，哇的一声大哭起来，差点没吓到二虎，让他有些摸不到头脑，别再是自己把小公主给惹哭了吧。

    　　“没事的二虎，你让大家都回来吧，马上就晌午了，客栈还有很多事呢。”

    　　挥退了伙计，杜少清开始哄女儿，“萱萱乖，不就是一只小花猫嘛，爹爹再给你买一只好不好？买一只更可爱更漂亮的。”

    　　可是小姑娘哭的更加伤心了，“不要，我不要，我就要我的小喵喵，爹爹就会骗人，上次我想要小猴子的时候你也是这么说的，可最后还是没有办到。”

    　　杜少清差点一口老血喷出来，这都距离上次逛街多久了，你怎么还记得呢？

    　　“这次是真的，咱们现在就去看看谁家有刚下崽儿的小猫咪，现在就去买。”

    　　“不，我就不要，就要小喵喵，小喵喵好可怜，是我捡到它的，没有我它会饿死的，像卖火柴的小女孩一样，我不要，我不要它饿死……”

    　　得，杜少清真想抽自己一下子，没事讲那么多故事干什么？自己的孩子简直就是个学霸，快过目不忘过耳不忘了，什么事情都记得清清楚楚，偏偏还什么都当真，关键时刻都能用上。

    　　看着孩子哭得泪眼模糊，杜少清心疼不已，这哄孩子还真不是一般的难，这时他的眼睛不经意间往院子后门处瞥了一眼，一个小小的身影偷偷的从后门缝隙里面溜了进来，可不正是一只小花猫嘛。

    　　“小乖乖，快别哭了，你看那是什么？”杜少清将孩子放到地上，指着后门处笑着说道。

    　　“呀，是我的小喵喵。”小姑娘立马不再哭了，顾不得擦眼泪，甩开小短腿，蹬蹬蹬一路小跑着就朝小花猫冲了过去，那小猫看着也乖巧，竟然丝毫不害怕，一动不动的站在那里等着，然后被小丫头一把抢在怀里，紧紧的搂住。

    　　似乎是被搂得太紧了，小猫有点难受，忍不住从萱萱怀里探出脑袋想透个气。

    　　杜少清站在一旁笑着看女儿开心的样子，心里总算松了口气，原来这小猫是跑到后面田里去了，怪不得找不到。云来客栈后面是山脚下自家的一亩菜地，平常除了种田大家很少往后面去。

    　　可是当小猫探出脑袋的时候，杜少清的笑容呆滞了，那是……

    　　他看到了什么？怎么，怎么这小猫咪脑门上的花纹好像一个王字？这是老虎才有的象征吧。

    　　杜少清越看越觉得奇怪，走近前去，哄着女儿从她怀里接过了小猫咪，杜少清脸色大变，这，这哪里是什么小猫咪啊，这特么不是之前山上那两只小虎崽之一吗？

    　　慌忙抱起女儿，回身过来找到了在客房养伤的三叔，此时三叔身上的绷带已经去下大半，除了不能行走之外，伤势已经好了很多。

    　　“三叔，你快看，这，这是猫崽还是虎崽？”

    　　“呵呵，你这孩子，多大个人了，怎么连猫崽虎崽都分不清楚了？这不就是只虎崽吗？

    　　不对，你，你哪里来的虎崽？难不成你又上山打虎了不成？”杜三叔惊呼起来。

    　　“哪里是我打虎？经过您之前的事情，连张叔和刘叔都有改行的念头，我怎么会再去抓虎崽？

    　　这是萱萱不知道从哪里捡到的，我刚看到，发现很像山上那两只小虎崽，我也感觉不对劲。”

    　　好像是在验证杜少清的话一样，这只小虎崽本来一直安静的趴在小姑娘怀里，当来到三叔身边的时候，像是发现了什么一样，脑袋一直往那边凑。

    　　“小喵喵要乖，别乱动哦！”萱萱小大人一样安抚着怀里的小猫咪。

    　　可越是如此，小虎崽越激动，杜少清接过来将之放到榻上，果然，小家伙一溜烟的往三叔怀里跑，眯着眼睛就趴在了三叔怀里。

    　　杜少清大笑道：“果然如此，据说兽类的幼崽出生之后，睁眼看见的第一个往往就会当做自己的父母，三叔，你看它的样子多么享受，可不就是还记得你的气味，把你当做亲人了吗？”

    　　三叔坐在榻上笑着抱起了虎崽，看着这只自己亲手接生的小家伙，心里也感到莫名的亲切。

    　　小萱萱见到这样可就不开心了，噘着嘴哼道：“小喵喵不乖，我给它吃馒头，给它吃最好吃的鸡蛋羹，它却不跟我玩，跟三爷爷玩，哼，下一顿不让它吃饭。”

    　　旁边两人闻言，忍不住哈哈大笑了起来，杜少清抱起女儿哄了两声，然后疑惑的问道：“三叔，没听说镇上谁杀了个回马枪又去山上了呀，这虎崽会是哪里来的？”

    　　杜三叔沉思片刻，也摇了摇头，“老虎洞距离这里至少要走一天，总不会是这小虎崽自己跑丢了吧，俗话说虎毒不食子，这老虎是极为护短的，丢了孩子还得了？”

    　　随后二人同时想到了什么，不禁惊骇的对视一眼，“不好，那这只虎崽恐怕会给家里带来危险了。”

    　　果然，就在这时，一声虎啸从后方山上传出，直接传遍了这不大的落霞镇。

