    “肖狰团长，冷山当家的，我们能不能坐下来聊聊天呢！”

    游龙的声音在元力的包裹下，远远地在游族防御阵线上传播开来，不复稚嫩的成熟声音传到游族众人的耳里时，大家原本低落的心情，这时候顿时充满了能量！

    “是少族长回来了？”

    “是少族长回来了！”

    相同的话语，不同的语气，一样的激动，在游族的护卫中纷纷响起。

    游族众人顺着声音，纷纷对不远处的小山坡上望去，不出意料地，看到了正在那里非常淡定地看着血蟒山和尖牙佣兵团的少年——或者准确地说，是一名可以承担责任的青年了，不少人的眼眶，都是渐渐湿润！

    “那个就是你说的游龙？”

    由于魔兽和青年的出现，战场上一片安静，在众人的瞩目下，游龙和阿狸缓缓地走了下来，数十个呼吸间，就已经出现在游族大寨前面的空地，肖狰看着出现的青年，瞳孔不由得一缩：

    在青年的背后，还有一支四五百人的队伍，这批武者的实力虽然基本上都在一星武师以下的实力，但是他们眼里都是同仇敌忾的怒火，手中都拿着散发着寒气的武器，完全是一副想来拼命的架势！

    更主要的是，之前自己的儿子肖狼带去蟠龙镇上的二十多人，此刻只回来了十个，而且身上都带着伤，是被这些人架着回来的。

    “是你打伤了我的儿子？”

    看着伤痕累累的肖飞，肖狰顿时心如刀割，这个儿子一直是他的心头肉，自己从来都没有舍得打过他，现在竟然被游龙揍得像一个猪头那样！

    “呵呵，既然你们连人都想杀，那我出手教训一下，也很正常吧？”

    面对杀气腾腾的肖狰，游龙只是淡淡一笑，怡然不惧地说道，星眸之中，逐渐有寒气涌起，也变得杀气腾腾，这辈子自己怕过谁，既然想伤害自己的亲人、族人，那自己就先把对方搞定了再说！

    “游龙，想不到你竟然还有命跑出来！难道你以为，凭着蟠龙镇上这些残兵败将，就能够威胁得到我们血蟒山和尖牙佣兵团？”

    看到游龙的出现，而且身后还有一帮蟠龙镇那些曾经被打击得连吭都不敢吭一声的势力，肖狼这时候也是带着浓浓的威胁味道，就算加上这些人，他们血蟒山和尖牙佣兵团也是照吃不误！

    “额……你要理解为威胁也可以，不过我可不是只有这些人，还有那四头巨臂狂猿和那条风雷独角蟒蛟，哦还有，我听说他们血蟒山好像跟狮山匪军最近一直在闹矛盾，争地盘啊什么的还死了不少人，我刚才已经让几个人去青云城附近散播消息说，我们蟠龙镇和蟠龙山的三大势力跟血蟒山和尖牙佣兵团准备血拼，要是他们有兴趣的话，可以到血蟒山的地盘逛逛……！”

    游龙直接无视掉肖狼的吃人目光，只是慢斯慢条地对着不远处的血蟒山等人说道，游龙说得优哉游哉，但是血蟒山的两大当家，冷山和冷冽这时候却听得十分牙疼！

    争夺地盘本是各大势力之间再平常不过的事情，他们血蟒山最近确实一直在跟狮山匪军在争地盘，而且双方还损失了上百名武者，要是游龙真想将所有人都跟自己耗上了，就算自己能够得到蟠龙山里的宝藏，但是自己在血蟒山的老窝也绝对会因为兵力空虚，让狮山匪军趁虚而入，连同里面攒积多年的财宝也会被同样凶如豺狼的狮山匪军一锅端！

    “呵呵，肖狰队长，我知道青云城的佣兵团之间竞争也是非常激烈，如果我们跟你们抗争到底的话，要是万兽谷内的宝藏一直不出世，你们在青云城多年打拼下来的势力和地盘，或许也会竹篮打水一场空了哦……毕竟我们蟠龙镇穷山恶水，也没有多少油水可捞，而宝藏出世又不会明天就立刻出现，你说是吧……”

    游龙看到米勒队长按照自己之前的吩咐将该做的事情都办好了，这时候又把目光对准尖牙佣兵团，同样也是不咸不淡地说道。

    游龙说话的声音并不小，场上的众人都能清楚的听到，当即不少人都是心中忐忑，这些事情他们之前都没有想到过，宝藏出事的狂热冲昏了他们的头脑，以为只要占领了这里，那以后宝藏出世的话，得益的就是他们两家了，说不定还有很多人能够凭借里面的宝物，去冲击武师、武灵甚至更高层次的修为呢！

    “咕噜！”

    在场的人都是静了下来，偶尔可以听到吞咽唾沫的声音，只有少年还在那里慢慢地讲话。

    游龙每讲一句，他们都感觉心中颤抖了一下，错综复杂的局势，这时候竟然被游龙三两下就挑清了，而且真要拼起来的话，情况，也确实会像游龙说的那样发展！

    “游龙这臭小子！”

    听着游龙伶牙俐齿的话语，游厉这时候没好气地笑骂道，心中的压抑和对其安全的牵挂，这时候终于放下了！

    “不愧是游族未来的少族长！”

    无论是游族还是雷家和马家，甚至是那些被游龙叫来助阵的蟠龙镇上的势力，这时候都是暗暗点头，同时心中更是狂喜，因为他们蟠龙山，终于可以不被外人奴役；他们的性命，也可以不用丢；他们的祖宗基业，也可以保存下来了！

    现在的游龙，犹如战场上运筹帷幄的将军，此刻利剑出鞘，对着血蟒山和尖牙佣兵团出击，凌厉的语言，已经将对方冲杀得晕头转向！

    从蟠龙镇各家势力抽调出来的这四五百人，他们都是各家势力残余下来的残兵败将，原本他们对米勒队长的邀请并不抱有任何的信息，但此时都是像看神一样看着场中那个二十岁都不到的青年。

    以前他们只是听到游龙怎样跟雷家的人争锋，如何击退狮山匪军的将进攻，不过现在才真正是百闻不如一见，面对上千名杀气腾腾的尖牙佣兵团和血蟒山匪军，游龙并不是来这里跟他们谈判的，而是来威胁他们的，这是何等的霸气！

    “呵呵，真的是自古雄雄出少年，我们尖牙佣兵团和血蟒山匪军也是因为万兽谷内的宝藏，才一时冲昏了头脑，不知道游龙少族长能不能先把肖飞少团长交给我们？”邬焜这时忽然笑呵呵地看着游龙，不着痕迹地靠近了游龙，秦寿就站在他旁边。

    “呵呵，那不知道你们尖牙佣兵团和血蟒山匪军，什么时候撤出我们蟠龙镇？”

    面对邬焜的问话，游龙同样也是笑嘻嘻地回答，笑得异常灿烂，好像聊家常一样随意，这让身旁的阿狸无语的翻了翻白眼，而邬焜和秦寿听了之后又是眼皮直跳：

    他娘的！本来以为自己够虚伪了，孰料到眼前的游龙此刻说起话来，却连脸色都没有变一下，真不知道这家伙是怎样长自己的脸皮的，竟然那么厚！

    “游龙，要不你把少团长交给我们，然后我们尖牙佣兵团和血蟒山匪军就立刻撤出蟠龙镇，你认为怎样？”

    看到邬焜吃瘪，被游龙刚才那句话直接呛得说不出话，身旁的秦寿这时候接过话茬，一双三角眼睛，危险地盯着游龙，身上寒气涌动，杀机毕露。

    “这样可不好，要是你们不讲信用怎么办，肖飞少团长，可是关系着我们蟠龙山三大家和蟠龙镇上大大小小势力的未来呢，我怎么可能随随便便将他交给你们？……你说对吧？秦、寿管家……”

    游龙依旧牙尖嘴利，说到后面时，特意把“秦寿”两个字咬得特别紧，让在场的人都能够听到，而“秦寿”与“禽兽”两个自己读音本就相像，这时候谁都知道少年的意图是什么，要不是局势紧张，人们早就哄堂大笑了。

    血蟒山的王博和罗洪，此时也是好奇的将游龙盯着，他们与游龙的接触并不算多，也只是在在集合点和宫殿内跟游龙有过短暂的接触而已，现在看到一个二十岁不到年轻人，竟然敢正面跟邬焜和秦寿这两个杀星讨价还价，心中甚是惊异。

    “臭小子，还敢威胁我们尖牙佣兵团，找死！”

    原本被游龙呛得说不出话来的邬焜，这时候却忽然暴起，他原本就在悄悄地接近游龙，此时壮硕的体型向前一掠，雄浑的元力在其体内暴涌而出。

    “呼！”

    一个散发着灵力波动的黑色元力拳影，对着游龙的身上打了过来，五星武师的实力，在这一刻终于露出了狰狞獠牙！

    “去你大爷的，老子就威胁你们又怎样！”

    看到邬焜突然暴起，游龙也是脸色微沉，浓浓的杀气升腾，面对迎面而来的拳头不理不睬，身上并没有一丝元力波动，不过意念一动，却将纳戒内的银风拨浪枪召唤了出来，准备一枪将肖飞捅个对穿。

    敢动我的族人，老子就敢剁了你们的佣兵！

    “想伤害游龙哥，给我闪开！”

    看到邬焜突然暴起，游龙身旁的阿狸忽然柳眉一竖，旋即双掌挥动，十根修长的手指不断幻化结印，一个圆月的光影，在其身前慢慢形成，光影显得有些模糊，但是其中的波动却十分强大！

    “嗡嗡！”

    自从阿狸接受完传承之后，游龙就再也感觉不到她的实力到底是处于怎样的水平了，不过自己并非拥有纯正的魔兽血脉，依然可以从七星元者晋级到三星武师，那拥有精纯血脉、又是自己狐族留下来的传承，阿狸的实力，现在起码也是六星武师以上吧！

    “砰！”

    黑色元力拳影，跟阿狸圆月的光影狠狠相碰，原本以为是惊天的对碰，但意外的是，两者在对轰时并没有多大的灵力波动散出。

    只听得一声闷响，邬焜的黑色元力拳影，竟然被生生轰爆，只有一声低沉的声音发出——那是一种绝对实力的碾压，就像大鱼吃小虾一样，没有任何所谓的对碰！

    “七星武师？！”

    看到这一幕，无论是冷山冷冽、肖狰肖琨，还是游族方面的的强者，都是惊呼出声，能将元力攻击控制得如此完美，也只有七星武师，才会有这种绝对力量的碾压……

