    而就在这个时候，一个年轻人却是悄悄地抬头，一双泛着阴冷的眼睛恨恨地盯在了苏青的后背上。

    这个女人，虽然长得非常好看，可是打起人来也太够劲儿了，到现在他还浑身上下都疼得厉害呢，特别是之前被卸掉的右胳膊，虽然在他被绑上的时候，右胳膊已经被安上了，可是却还是很疼的啊。

    “喂，小元子帮我把鞋带解开。”

    他低声对身后的兄弟说道。

    小元子是一个白白胖胖的少年，听到这话，当下便直接翻了一个白眼：“哥，你开玩乐呢吧，我的手也绑着呢。”

    所以我上哪里再找两只手来帮你解鞋带。

    特别绑你的鞋带本来还是我鞋上的原装货。

    不过年轻人很明显并不接受小元的这个说法：“用嘴。”

    小元子的眼睛立刻瞪得溜圆，简直有些不敢相信自己的耳朵：“你说啥？”

    年轻人明显有些不耐烦：“你赶紧的，再不快点，信不信我揍你。”

    小元子瘪了瘪嘴，不敢再说什么了，只是看看年轻人身后被绑在一起的双手……呃，好吧，他看的其实是那双手腕上的黑色鞋带。

    虽然那是自己的，可是一想到自己要用嘴去咬鞋带，还是觉得有些难接受。

    不过一想到某人的拳头，只能是眼睛一闭，然后低头张嘴，一口咬在年轻人手腕上的鞋带上。

    小元子的嘴功还不错，不过一小会儿的功夫，便将年轻人手腕上的鞋带给咬开了。

    “呸呸呸……”虽然明知道这是自己的鞋带，自己总不应该嫌弃自己，可是小元子还是生生地从自己的鞋带上品出了几分臭脚丫子的味道，所以一松嘴，便立刻吐起了吐沫来。

    年轻人却没有理小元子，而是暗搓搓地揉了揉自己被勒得有些生疼的手腕，顺便还特别嫌弃在小元子的衣服，将他沾到自己手腕上的口水擦干净。

    年轻人的动作很快，然后便一伸手从地上摸起了一根拇指粗细，一米来长的钢筋。

    左右看看，现在正好没有人注意到他，于是年轻人的动作特别快，他腾地跳了起来，甩开步子便冲向苏青，然后高高地举起了手里的钢筋便向着苏青的后脑狠狠地砸了下去。

    “不好！”那位正带着自家兄弟向着苏青这边走的所长，一看到这场景，脸色立刻就变了，只是这一刻他们的距离还有些远。

    “青青！”萧季冰也看到了这一幕，当下男人顾不得许多，直接便向着苏青奔去，只是他的距离更远。

    而雷动，孙晨，李杰，包小黑四个人也注意到了，当下四个人的眼里的温度全都尽褪，立刻就从四个方向向着年轻人的扑了过去，妈的，这个混蛋居然敢对他们头儿动手，这货这是摆明了不想好好活了是吧。

    只是，苏青是一个会怕偷袭的人吗？

    还在做大姐大的时候，偷袭这种事儿，她经历得太多了，倒是有些意外，现在她竟然又遇到了这种事儿，呵呵，真的是有些怀念呢。

    年轻人看着自己手里的钢筋就要落在苏青的后脑上了，他的眼里兴奋绽放着，似乎已经可以看到鲜血四溅的场面。

    只是，就在这个时候，男人眼里那个坏了自己好事儿的女人，却突然间从自己的眼前消失了。

    男人手里的钢筋走空，一时之间脑子里也有点懵。

    而就在这个时候，矮下身形的苏青已经跳了起来，一只右脚直接狠狠地飞踹在男人的胸前。

    男人只来得及闷哼一声，整个人便倒飞了出去，足足飞出去两米身子这才重重地砸在了坚实的地面上。

    “啊！”男人痛呼一声，一时之间竟有些站不起来。

    他有些震惊地看向苏青，这个女人个头的确不低，女人嘛，只要上了一米七，绝对就是高的，而这个女人的身高绝对是在一米七以上。

    但是这个女人，绝对是属于那高高瘦瘦一挂的，但怎么可能这么有力气呢。

    居然一脚就将他给踹飞了。

    而这个时候，包小黑四个人也到了，另人且不说，包小黑那是什么脾气，和苏青又是什么关系。

    这可是他师姐，他拿着当亲姐的人。

    妈的，居然有人敢当着自己的面儿，想要打他姐，他这暴脾气必须不能忍。

    于是包小黑冲过来不管不顾的，抬脚就向着男人的身上踢了过去。

    不过雷动却是反应极快，直接一伸胳膊就将包小黑给拦住了。

    “雷哥，你放开我……”

    不等包小黑咆哮完，便对上了自家师姐幽冷的目光，于是包小黑的声音立刻嘎然而止了，余下的直接吞进了肚子里。

    好吧，自家师姐不让他动手，那么他就不动手了吧。

    不得不说，在包小黑这里，苏青的话只怕比他的老子还好使呢。

    雷动的声音也低低地在他的耳边响了起来：“冷静，有人在拍视频。”

    包小黑一下子就冷静下来了。

    虽然他们今天穿的是便衣，但是雷动他们三个人开的可是警车，而且还有对面那些刚刚赶过来的兄弟，一个个身上穿的可都是正而八经的警服呢。

    所以他刚才真的踢了人，再被拍下来，到时候可就麻烦了，毕竟他那一脚和苏青的一脚性质却是不同的，苏青那一脚下去，是因为对方袭警，而他那一脚却是在那人被自家师姐制服了之后……。

    以他家师姐的性子，一定会把这事儿扛在她自己身上。

    不过包小黑还是凶狠地瞪了年轻人一眼，他要将这个人的这张脸记住了，这个人最好祈祷以后不要再落在自己手里，否则的话……

    呵呵哒，他不记仇，他真的不是一个会记仇的人。

    但是他的姐姐，却容不得别人欺负，就算是没真的欺负到也不行。

    萧季冰也匆匆地奔了过来，虽然刚才已经看到了，自家女人没有吃亏，可是却还是将苏青的双手拉住，然后上上下下，仔仔细细地将人打量了一遍。

    直到确认苏青真的没有事儿，这才松了一口气。

    “还好，你没事儿。”

    苏青笑得温暖，甜蜜：“有事儿的肯定不会是我，在这种事儿上你得对我有信心啊。”

    萧季冰听到了这话，本来有些紧绷的面上，这一刻也不禁松了松，他的唇角微勾：“我知道！”

    只是虽然知道，理智也在不断地告诉自己，以苏青的身手，怎么可能会有事儿呢？但是在那一刻，他的那颗心似乎都已经不会跳动了。

    是的，只要是在乎的人，就算明知道那人不会有事儿，但还是会忍不住地担心啊。

    苏青自然知道，她伸手抱了抱萧季冰。

    雷动，李杰，孙晨，包小黑四个人齐齐地转过头。

    好吧，其实他们都已经习惯了，面前这两位时不时撒一把狗粮。

    可是那边刚刚赶过来的兄弟们，还没有适应呢，当下脚步一歪，差点没跌过去，还好，苏青只是抱了一下，便放开了自己男人。

    汪所长这个时候也恢复了正常，他的脸上堆起了笑容：“你好，我是负责这一片派出所的所长，我姓汪，汪前进。”

    苏青伸手过去：“你好，汪所长，我是龙城市市局特案组的苏青。”

    苏青的声音还没有落下呢，汪前进身边便立刻响起了一片吸气声。

    不只是吸气声，一个个的眼睛也都在这一刻亮了起来。

    “哇哇，你就是苏组长啊！”

    “天啊，我居然看到活的了。”

    “之前我就说眼熟呢，这比内网照片上还要漂亮好多呢……”

    ……

    汪所长也是惊喜得不要不要的：“原来你就是苏组长啊，久仰大名啊！”

    不过汪所长到底是所长，他很快看了看那两百来号人：“谢谢苏组长了，真的是太感谢了。”

    汪所长的目光里充斥着感激，他的目光又一一自萧季冰，孙晨，雷动，李杰，包小黑几个人的脸上掠过，然后再次停在了苏青的身上。

    这份感谢可是相当真诚的。

    如果不是因为正好被苏青他们遇到，那么今天这事儿可就大发了。

    当然了，不只是汪所长想到了一点，其他人也想到了，于是这些人一个个也都是对苏青等着感激得不要不要的。

    汪所长一挥手：“把人带回去。”

    这下子只怕他们所里可要人满为患了。

    而这个时候苏青却看向小元子，小元子一接收到苏青的目光，当下有些畏惧地缩了缩脖子，早知道那个王八蛋想要干什么，他才不会去咬鞋带呢。

    就在小元子在这里各种后悔的时候，一阵轻微的脚步声响了起来，接着小元子就看到一双穿着黑色高跟鞋的脚竟然就这样停在了他的面前。

    小元子的脑瓜皮一紧，他缓缓地抬起了头，于是便正好对上苏青居高临下带着冷笑的目光。

    而那位汪所长也跟在苏青后面走了过来。

    “说吧，你们两村为什么要打架？”

    小元子又缩了缩脖子。

    他虽然不敢和苏青对视，也不想说，可是面前这个女人的气场真的是太强了，这样的压力他从来没有经历过，于是不过一会儿的功夫，小元子便有些艰难地吞了吞口水，然后哑着嗓子低低地道：“那个，那个是因为我们村的一个妹子在音抖上发了一个舞蹈，叫什么什么步的舞，那个妹纸说那是她原创的，然后郭家村的人就不干了，说那个舞是他们村里的人原创的，我们村的那个妹纸是抄袭，不要脸……”

    小元子的声音越来越低，脑袋瓜也是跟着越垂越低。

    “然后大家昨天晚上在网上吵了一晚上，也没有吵出来个结果。”

    “所以大家才商量着，不管怎么着，这事儿必须得让郭家村的那些杂碎给我们村一个交待，必须得让郭家村的杂碎们知道我们的厉害才行。”

    苏青和汪所长两个人对视了一眼。

    原来这两百来号人声势浩荡的群殴居然就是因为这么一个原因就打起来了。

    汪所长皱眉，叹气：“小伙子多大了？”

    小元子声如蚊蝇：“十六了。”

    苏青一笑：“刚才想要打我那个呢？”

    小元子的脑袋简直都要垂到裤裆里了：“十七，比我大一岁！”

    苏青面上的笑容更冷了，扭头看了一眼刚才的那个年轻人。

    “所以这是没满十八岁，所以就算是打死人也不怕会被判死刑喽了。”

    且不说之前那小子偷袭自己的时候有多狠，就算是之前，苏青阻止他的时候，也看到了，那小子打人的时候，可是真的在下死手呢。

    汪所长自然也听到了苏青的话，当下冷哼了一声：“但是该负的法律责任也跑不了他们。”

    其他人在群殴的过程中表现有多恶劣，汪所长没有看到，可是那个年轻人竟然想要袭警，那么他该付的法律责任就不会让他逃了。

    汪所长让人把小元子带走了，然后他那张严肃的脸上便再次露出了笑容：“苏组长，今天这事儿真的是太感谢了，这样，晚上给我们一个机会，请你们吃顿饭。”

    苏青一笑，摆了摆手：“不用了，今天晚上只怕你们全所的人都得加班。”

    他们自己今天的晚上，指不定连吃碗泡面的时间都没有呢，哪里有功夫请他们吃饭。

    更何况，他们也有事儿呢。

    汪所长自然也想到了，刚才其实他也就是嘴太快，说完了，心里也有些后悔的。

    被人家帮了这么大的一个忙，不请着吃顿饭不好。

    可是如果真的说请的话，他们全所上下忙活这两百来号人，还不知道得忙活到明天什么时候呢。

    不过在听到苏青拒绝了，汪所长还是有些不好意思：“那个，那个苏组长，你们这是有任务吧？”

    苏青微微点了点头。

    至于是什么任务，苏青没有说，汪所长自然也不会问。

    只不过汪所长的眼睛却亮了亮：“那么等苏组长你们回来的时候，我再好好地请几位吃顿大餐。”

    说着也不待苏青拒绝，便摸出了手机：“苏组长我们先留个联系方式，回来的时候一定要让兄弟们表示一下谢意。”

    苏青有些无奈地笑了笑，却也摸出手机和汪所长交换了一下联系方式，然后便与汪所长告别了。

    他们还有自己的事儿要忙。

    只是这一次一上车，苏青的车速便更快了，刚才管了一趟闲事儿，可没少耽误时间呢！

