    　　那天的每一幕，就像精神烙印般，深深刻画在了冯泰心里，

    　　对冯泰来说，陈旭就是盖世凌天的魔神！

    　　不可一世，更不能忤逆！

    　　顿时，冯泰猜想会不会是大神不好出面，所以故意让这傻子过来点醒他？

    　　想到这，冯泰立刻换上了一副笑脸。

    　　“你看我将喻先生给忘了，我这每天见的人太多，都脸盲了，您别见怪！”

    　　话音落地，冯泰就望向身后的手下。

    　　“三儿？去给喻先生开帝豪包，最大的那个！”

    　　手下闻言一惊，赶紧屁颠了去了。

    　　这下，喻文州自己也愣了！帝豪包？

    　　他顶头上司来也没这面子？难道他头儿老齐又要往上挪一步了？不然怎么冯泰这么客气？

    　　喻文州心头各种思绪时，冯泰亲自带领他和众人去了帝豪包，这场面下，喻文州挣足了面子，在同学跟前也就更得瑟了。

    　　冯泰犹豫是不是要跟陈旭打个招呼。但想起贺先生的警告！半晌后，他决定先退走，跟喻文州打了招呼后先离开，临走还看了眼陈旭。

    　　而喻文州身旁的一群同学哪见过这样的阵仗？

    　　顿时围着喻文州在包间门口攀谈起来，各种吹捧马屁。

    　　“文州，我看你这是要一飞冲天啊？到时，可别忘了老同学哦？”

    　　人群中一名小家碧玉的女同学徐丽更是紧紧贴在喻文州身旁：“文州，你真厉害！”

    　　被众人吹捧，喻文州得意的不行，吹牛道：“不止冯泰，这佳夜真正的控制人秦豹秦爷我都认识！”

    　　“哇……我听说秦豹很厉害的！文州，他你也认识？”

    　　“是啊！这秦爷可是海阳大人物，相当牛逼，据说是社团真正顶尖大佬！”

    　　同学们的震惊，让喻文州飘飘然：“见过一面，攀谈了几句算是认得！”

    　　话音落地，喻文州还冲陈旭方向示威了眼。

    　　陈旭心头好笑，这白痴连秦豹已成了古人都不知，装逼不打草稿！

    　　带着冷笑，陈旭直接从几人身边而过，将喻文州和一群吹捧者无视。张曼跟随而去。

    　　一群人被两人当空气，周围同学都不满起来。

    　　陆轩冷冷道：“装什么装，就是个普通员工，要不是文州，他哪有来帝豪包间的资格？不知所谓！”

    　　张伟也冷笑：“现如今社会仇富现象严重，很多穷逼就仗着我穷我衰我有理，一副谁都欠他的样子！这货怕也是这种人！”

    　　徐丽鄙夷道：“张曼大学时看起来挺聪明，怎么找了个这么白痴男人！”

    　　喻文州淡淡一笑：“无所谓，不要因外人坏了大家的心情嘛！今天重要的是同学相聚！”

    　　而这会儿，进入包间内的张曼正小声给陈旭道歉：“陈旭，对不起，求你来还让你遭人闲言碎语！”

    　　陈旭一笑：“这有什么？我现在更明白你为什么不想来了，你要一个人来，还不被这群势利眼吞咯？”

    　　陈旭话说完，先进来了的王欣也过来了：“陈旭说的对，这些人真让人作呕，你看他们一个个在喻文州身边拍马屁的样！”

    　　三人说话间，其余人也都进了包间。

    　　气氛在喻文州刻意经营下，很快热闹起来。

    　　徐丽上心的在喻文州面前秀美貌，喝了点酒后，唱了两首若有所指的情歌！引来同学们的哄闹尖叫。

    　　酒过三巡，冯泰那边又让人送来了高档酒水，客客气气！

    　　这下，微醺的喻文州爽极了，觉得自己倍有面子。旁人提的一些能帮的不能帮的请求，喻文州是一概答应。

    　　而陆轩、张伟几个死党也是喝了不少，一个劲给喻文州吹嘘。

    　　喻文州都被吹的有些忘乎所以了！

    　　就在聚会眼看要到高潮时，忽然砰的一声，包间门被人从外踹开。

    　　外面走进一群气势汹汹衣着不凡的年轻人。

    　　“你们什么人？有没素质？没见到包间里有人吗？”陆轩上前不满道。

    　　来人邪笑：“素质？你们五分钟内给劳资滚出去，否则我就让你知道什么是真正的没素质！”

    　　“你……”陆轩气急。

    　　“怎么，要让劳资动手？”来人撸了撸袖管。

    　　这时，背后一个青年轻轻拍了拍其肩膀：“雷军，你难得从营里回来，今天给你接风的，跟一群小人物置气不值当！还是我来吧！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这时，角落的中的陈旭才看清门口一群人，心头直笑，事儿也真巧，说话的居然是曾经跟陈旭冲突过的宁家二公子，宁郝的弟弟宁羽，背后还跟着张沫沫等一群纨绔！

    　　貌似是来抢场子，不过，陈旭对喻文州也没好感，让这装逼货吃吃亏，陈旭还是乐意见的，也就没搭理宁羽们的事儿。

    　　这会会儿，宁羽正眼神投向喻文州几人，逼格满满，一脸傲气：“各位给我个面子，场子让给我们，每次来佳夜我都是在这包间，其他地方我不习惯！你们换个位置，消费算我的！”

    　　虽宁羽话说的客气，但无论是眼神还是语气，都是高高在上颐指气使。

    　　正在飘飘然中的喻文州那受得了这气？

    　　他好容易在同学面前秀了一番优越，好似就没他喻文州办不到的事儿似的，这下若让了包间，岂不是被人笑话？

    　　张伟在喻文州眼神示意下，跳了出来，指着宁羽一群人道：“你以为你是谁？你让我们让就让？”

    　　喻文州逼格满满道：“朋友，消费不用你请，我喻文州请得起！”

    　　宁羽乐坏了，玩味望着喻文州道：“你是喻文州？”

    　　喻文州一脸自得，以为宁羽也听过他的名字：“正是我？”

    　　宁羽鄙夷的扫眼跟随的人：“你们谁听过这名字？”

    　　张沫沫不阴不阳道：“咱们海阳大家族，没姓喻的啊？难道是州郡哪家的大少爷？哟！我还真想不起他是谁了！你们谁知道州郡有没姓喻的家族啊？”

    　　旁边的纨绔们也帮演起来。

    　　“姓喻的家族？我想想，我家附近菜市上，卖肉的那家姓喻！”

    　　“我们别墅区里做卫生的姓喻！”

    　　“我家的保姆姓喻！”

    　　哈哈哈……

    　　一群人哄笑。

    　　喻文州怒不可遏！

    　　张伟一下就冲上去了：“你们踏马说什么？”

    　　这下，张伟可点了火药桶。

    　　早就看喻文州一群人不爽的雷军直接一把抓住张伟的臂膀，嗖！利落一个翻身背摔，直接将张伟按在地上哭爹喊娘。

    　　“说什么？羞辱你们呢？装逼装我们头上了，你个傻逼！”一名纨绔嘲讽道。

    　　雷军则阴冷瞪了眼张伟，见其不敢再装逼，才拍拍身上的灰尘，扫眼现场包间内的人：“都踏马给我听好了，五分钟过去了四分钟，你们不滚！劳资就将你们扔出去！”

    　　参与同学会的所有人脸色都变了。

