    一听这话，陆暖的耳朵就支棱了起来：“暖儿听舅娘的！”

    见到陆暖这副模样，谢兰双不由得也有些好笑，轻轻敲了敲她的脑瓜子，后道：“明天你二舅舅会去给楚云海拜年，到时候会主动将蔬菜大棚的生意交给楚云海。他如今手头拮据，想要快速敛财，必然会把蔬菜抬至高价……”

    听了这话，陆暖若有所思的点了点头：“我懂了，然后二舅舅再给楚城交好的几个家族一点口风，让他们误以为蔬菜大棚的生意是楚云海硬要走的，这样一来，他们为了和楚家交好，再加上楚云海售价那么高，就必然就会抵制蔬菜大棚的生意。

    以楚云海的性格，卖不出菜肯定会暴跳如雷，到时候只需要通过族会把蔬菜大棚的生意要回来，再向楚云海索要赔偿用以安抚菜农，这样一来，楚云海不仅赚不到钱，还要贴一大笔钱。”

    见陆暖一点即通，谢兰双忍不住感叹：“你这个小丫头的脑子转得好快，你舅舅就是这么打算的。”

    “但是有一个问题，”陆暖歪着头道：“如何确保楚云海一定会定出高价？”

    “他租子还没交呢，按照家族规矩，他今年可是要缴两倍的租子。”

    “可是他之前说了，分红抵租不是吗？难道他的分红其实不多？”

    谢兰双眼神之中满是赞赏的看着陆暖：“楚云海每年的分红都不多，分红抵租之后大概也只能维持收支平衡。楚红惠的病只能养着，还得花大价钱养着。”

    陆暖点了点头，抚掌感叹：“乔思琳母子应该已经对楚红惠厌烦透顶了，有他们在内部给楚云海压力，再加上蔬菜大棚的生意刚开始肯定好做，那么就不愁楚云海不会贪心不足！可是舅娘，既然楚云海每年的分红都不多，他又是怎么积攒那么多财富，导致之前族中都无人愿意跟他对着干的？”

    听了陆暖的话，谢兰双抿了抿唇：“他放印子钱。”

    印子钱，就是古代的高息贷。

    “族中都不管的吗？”陆暖疑惑。

    “他仗着自己是在曾祖的膝下长大的，而且和他同辈如今还尚在的只有你外祖母，所以压根儿不怕。如果不是这样的话，他当年也未必就能把楚红惠强行塞给你父王当妾。”

    陆暖八卦心一下就起来了：“听二舅娘的话里有话，我外祖父那一辈出过事吗？”

    一旁安静听他们说话的楚雁思忍不住开口：“阿暖，你别问了，你问的是楚家的密事……”

    “暖妹妹也是我们楚家的人，”楚芷芊打断了自己妹妹的话，直接道：“暖妹妹，楚家虽然传承了几百年，但是当年祖父祖母掌家的时候确实出过好几桩事。”

    “好了，你也别说了。”谢兰双不轻不重的呵斥了一声楚芷芊，后拉着陆暖的手道：“无非是朝代更迭的事情，当年楚家没有站队，先皇登基之后想拿楚家开刀。如果不是你父王当年火速果断的迎娶了你母亲的话，楚家只怕当时就没了。”

    听了这话，陆暖也十分惊讶。

    “所以，当年我父王迎娶了母亲之后，先皇杀了外祖父那一辈其他的嫡系，只留下外祖父和外祖母一家吗？而楚云海虽然是在曾祖膝下长大的，却因为不是嫡系逃过一劫吗？”

    谢兰双诧异于陆暖的敏锐，愣了一下才缓缓点头：“是这样。”

    “难怪楚云海能这么嚣张。想来当年的事情之后，他没少仗着身份为非作歹！”陆暖忍不住磨了磨牙。

