    “慈悲？”

    子善和尚冷漠的笑了一声，随后嘴角裂的越来越大。

    “哈哈哈哈……”    他大声笑着，放浪形骸，没有一点端庄的样子。

    因为他真的很想笑。

    那是一种嘲笑的语气。

    周围的所有人都也都纷纷在观望着。

    他们都不知道子善和尚为什么笑。

    因为自己的强大，赢了风清扬？

    因为他知道了这一次战斗的结果？

    还是说，他知道于枫将要死在这里所以开心？

    不管是哪一种，都是值得开心的。

    人们都没来得及清扫头上和衣衫上面的雪，反而是在思考。

    五名江湖传承的掌门互相对视一眼，神色紧张。

    他们确实见到了封圣者的强大，这不是封圣者四层的实力。

    就算是他们之前的师父，没有被于枫杀死之前，所展现出来的，也不可能是这么强大的实力！    尽管风清扬展现出来的，也不是封圣者三层的实力。

    但是，那又何妨？

    总归是要国派这边要输了。

    他们揪着的心也终于松了。

    在国派那边的三名封圣者，一个个面色紧张，眉头紧蹙。

    他们是很担心，也在犹豫着。

    眼前的秃驴，不好打。

    就算是打了，也会被人诟病。

    如果于枫来了，也只有死路一条！    远处的夏家老太爷，正攥紧了拳头，苍老的身躯微微颤抖。

    “看到了没有，这就是隐世家族的实力！”

    “看到了。”

    夏渊激动地说道，双目绽放光彩。

    这种实力，正是他所一直期盼的。

    如果得到猿石，真的有可能会成功！    此时，叶临和墨白都冷漠的看着子善和尚。

    他们不需要担心。

    因为现在他们想要杀了这个和尚的念头，越来越浓了。

    他们不允许于枫出事，所以所要担心的，就是杀了这个和尚之后，后果会如何。

    比如天鸠禅寺倾巢而出？

    到时候，必定是武界的一场大战。

    眼下，寒山寺前的气氛，越来越压抑。

    他们想的事情，也都不一样。

    正在这时候。

    “你可知道，我名字的由来？”

    子善和尚笑容渐敛，终于笑够了，对风清扬问道。

    风清扬凝视着子善和尚，很认真的问道：“你法号是什么？”

    子善没有发怒，而是淡淡的笑着，道：“在天鸠禅寺，论资排辈，我正好是‘子’，我的师父赐予我法号为‘善’。”

    “这正说明了一个道理，我一个人便是善的化身，善，即为慈悲！”

    “子善这个名字，也是我天鸠禅寺的骄傲，谈经论道，何人能与我匹敌？”

    他带着猖狂的语气，朗声说道。

    然而，风清扬只是擦了擦嘴角的鲜血，问道：“没了？”

    子善轻蔑的看着他，道：“凡夫俗子，怎能理解真意！”

    “我代表天鸠禅寺惩恶扬善，你却要拦我！这边是有违天道，违逆佛令！”

    “我杀你，这是天注定，于枫，也不会因为你的出手而活下来！”

    风清扬站在原地不动，继续问道：“没了？”

    子善滔滔不绝的讲述着这些，本能像以前一样引得满堂彩。

    现在，却遭到了眼前这人嘲讽般的回答，他有些不高兴了。

    “确实是没了，你可以死了。”

    话音落下，子善和尚手中的佛珠缓缓升起，立刻在半空中扩散。

    一颗颗佛珠，宛若一颗颗星辰一样，悬在半空中。

    每一颗佛珠，都带着一种令人心悸的沉重感。

    好像随便一颗都有万钧沉重。

    这一幕，也让在场的所有人都纷纷感受到了一种危险。

    他们都向着后方又退了几步。

    “等一下。”

    忽然，风清扬喊出了一句。

    这让子善和尚停顿，问道：“求饶？”

    风清扬摇了摇头，道：“说遗言。”

    闻言，在场的所有人都震惊了。

    这就败了？

    只有风清扬知道自己在做什么。

    叶临和墨白互相对视一眼，都带着一种震惊。

    他们的眼眸深处，流露出来的那种神色，是一种期待。

    他们感受到风清扬要做什么了。

    而其余的人，都没有发现。

    他们只是以为，这个忽然出现的封圣者，要为国派捐躯了。

    “我佛慈悲，就算你是要该下地狱之人，佛也愿意给你一个机会，说吧。”

    子善和尚淡淡的说道，立判生死般的态度。

    风清扬此时站在原地，手中的那柄短刀，那柄法器，也开始有一些变化。

    上面沾着的积雪，缓缓地融化，成为了几滴水。

    不过，还是有些积雪沾着，正在融化的过程。

    风清扬凝视着子善，道：“听闻神话故事中，有一只石猴大闹天宫，差点将天宫毁灭，那时候死了很多的天兵天将。”

    “你们的佛本来可以拯救更多的生命，却在最后一刻才出现，成为救世主般的存在，主导全局，甚至将石猴收服，广传佛法。”

    “你知道这是为什么吗？”

    子善和尚的眉间露出了疑惑的目光，问道：“这就是你的遗言？”

    “如果你想知道答案，我可以告诉你，因为我佛愿意给任何一个人机会。”

    风清扬此时哼了一声。

    他的目光向着短刀上看了看，最后一点雪也融化成了水，粘在了短刀上。

    “你错了，是因为你的佛，心中只有自己，他也不会在意别人。”

    “也许他永远都不知道，如果一开始就出手，可能就不会这样了。”

    “人一生有很多后悔的事情，最后悔的，总是在每一次做错事的时候才想起。”

    子善和尚听着这些不知所谓的话，心头一跳，问道：“你在说什么？”

    风清扬长长的舒了口气，道：“你不懂，你也不会懂，因为死人是不会懂的。”

    “不过，下去找寒山寺的人问问，也许会知道。”

    “也许，是我下去。”

    话音落下，他的那把短剑上，水滴凝聚，成了一大团水。

    他刚才耍赖了，就是为了耽误时间，做出最后的杀招。

    这便是极南观海的禁忌之法其一。

    这团水带着大道气息，中央不断的旋转，不急不慢。

    宛如汪洋一样，带着冰寒气息。

    这是极南观海的气息。

    风清扬缓缓抬剑，整片水骤然间变成了一片蓝色海洋，无边无际。

    当子善和尚看到这团清澈水团的那一刻，身上的僧袍立刻抖动了一下。

    他的脸色大变，双眼中泛出了一抹惊骇。

    不是因为害怕，而是因为，他见过这一招。

    “你是极南观海的恶徒！”

    

