    北斗之地中。

    “星河长路！”白夭大喝着，她站在地面上，一挥手，就见一道十米宽的大道在瞬间铺了出去，三秒的时间，它已经延长至了上千米！

    所过之处，岩石爆裂，树木倒塌！待消失之后，便可以看见大道之下的地面裂开了一道深不见底的缝隙，堪比开天辟地之威！

    白夭在喘了一口气后，又道：“二十一星辰变！”

    她的双手间闪烁出二十一枚小光点，她挥手轰炸了出去，炸入了那地面的裂隙中，只见地动山摇，那缝隙中央被炸出了一片偌大的黑暗空间！

    “你对星辰之力已经非常熟悉，这里也没有星辰之力更浓郁的地方了，我想，我们差不多该走了。”魔无笑说道，此时他的魂体已经能肆无忌惮地在空中浮现。

    白夭手中的星图上，是空白的一片，没有颜色更深的地方了，所有灵力浓郁的地方都被他们两人转了个遍。

    这里的星辰之力想要达到那么浓郁的程度，就需要一段时间的沉淀，而白夭也差不多到了瓶颈，所以他们现在已经不用再待在这里了，他们得回去了。

    不过现在有一个问题，她又该怎么回去呢？

    白夭呆愣住，看了一眼魔无笑道：“臭老头，我们怎么出去？”

    “出去，这......”魔无笑也皱起了眉，他当时是怎么出去的来着......

    白夭撇嘴，她在这里待了这么久，竟然忘记想怎么出去了！这种鸟不拉屎的地方，还是时空乱流带她过来的！

    就在白夭发愁的时候，她的眼前突然出现了一道空间裂隙。

    “嗯？”白夭和魔无笑都愣了一下，这是怎么回事？为了安全着想，魔无笑先回到了牵星炉内，飘进了白夭的灵丹处。

    白夭抱起一旁依旧还未孵化的红蛋，看着这空间裂隙连连后退了两步。

    而后，就见时空裂隙似一扇门一样打开，从里面走出来一个惊为天人的紫发男子。

    “小夭儿，许久不见，可还想我？”卞沉渊沉眸，眨了眨眼，看着白夭错愕的脸色，嘴角翘起一抹完美的弧度，衬得他邪气无双，低沉好听的声音传入耳中，带着暧昧的语气，让人心跳不已。

    “你，卞沉渊？你怎么来了？”白夭讶异地看着卞沉渊一步步走近，下意识地后退了一步，脸上浮现了难以察觉的红晕，在这片北斗之地夜色的渲染下，十分不明显。

    “我来，接你回家啊。”卞沉渊自然地拉起白夭的手，在上面摩挲了两下，这双小手，他也好久没摸摸了，还是和以前一样，软软的，小巧可爱。

    白夭的心跳漏了一拍，她双目有些失神地看着这个美如妖孽一样的男人，张了张口，却不知道说什么。

    但在此时，卞沉渊直接一手揽住了她的腰身，俯身朝着那温润的唇畔亲吻下去。

    “唔......”

    时间仿佛在这一刻静止，白夭脸上爆红，她愣愣地看着卞沉渊闭上的美眸，他细长的睫毛还在微微颤动，眼前的这个男人，也太帅了吧......

    “闭眼。”

    卞沉渊低沉的声音回荡在耳边，白夭下意识地闭上了双眼，感受着唇上的温热，心跳愈发加速。

    他将舌探入她的口中，似嬉戏般，不断搅动着她的小舌，暧昧的气息在两人之间萦绕。白夭只感觉都要窒息了，全身已经瘫软地倒在卞沉渊的怀里，任由他侵入着。

    此时，“咔嚓”的一声脆响，打断了两人之间的暧昧。

    卞沉渊有些不舍地离开白夭的唇畔，目光冰冷地看向了她怀里的......那个红蛋。

    此时的白夭才惊得乍起，跳起来连连后退了好几步，捂着嘴巴，瞪大了双眼看着卞沉渊，他，他怎么又亲她了！

    卞沉渊饶有兴趣地看着白夭害羞的模样，“都已经不是第一次了，还没适应吗？”他走上前，嘴角挂着宠溺的淡笑，抬手摸了摸她的头，真是可爱得想让人随时捧在手心里啊。

    “我，你，这......”白夭语无伦次的，憋了半天，也没说出什么。

    突然，她似想到了什么，脸色一变，问道：“你是不是亲过很多女人，感觉很熟练的样子......”

    这回反倒是卞沉渊愣住了，随即他轻笑出声，俯身在白夭的耳边说道：“你是第一个，也是最后一个。”

    热气在白夭的脖子上撩拨着，让她又红了脸。

    白夭心中暗骂自己没出息，在纠结了好一会儿之后，她似乎下定了什么决心，抬头看向了卞沉渊，坚定地说道：“你是不是喜欢我？”

    “是，而且不只是一点点的喜欢，是要娶你的那种。”卞沉渊毫不犹豫道，他勾着嘴角，眸中溢出了欣喜。

    白夭轻哼一声，嘴角却不自主地上扬，道：“那我可先说好了，想做我的夫君，必须做到一生一世一双人，若你再敢找别的女人，我会打断你的腿，然后再把你分尸！”

    “好狠毒啊。”卞沉渊眸中的笑意更深了，他再度揽住白夭的腰肢，宠溺道：“不过，我不会给你那个机会的，小夭儿。”

    一种奇异的喜悦在心中升起，白夭也形容不来那是什么感觉，大概......是有了喜欢的人的感觉！

    她喜欢卞沉渊！她真的喜欢这个妖孽一般的男人！

    卞沉渊正想再度俯身亲吻白夭，她怀里的蛋却不安分了。卞沉渊正想直接将碍事的蛋丢出去，但白夭死死抱住，他也无可奈何。

    “咔嚓——”碎裂声响起，两人迫不得已分开，卞沉渊斜睨着红蛋，眉头微蹙，眸中仿佛酝酿起了风暴，什么破蛋，好死不死在这个时候孵化！

    “咔嚓，咔嚓——”随着蛋上的裂痕越来越多，一只白嫩的小手推开了一块蛋壳，从里面伸了出来。

    原本兴奋的白夭这下变成了错愕，这手......好像人类婴儿的手！这蛋不应该是个小兽的蛋吗？

    而后，那蛋中又伸出了一只小手，这两只小手开始扒拉着蛋壳，露出了一个洞来，而后，从那洞里，顶起了一个小头。

    只见一个可爱的小婴儿站在蛋壳里，扶着蛋壳的边缘，睁着漂亮的大眼睛，新奇地看着这个世界。

