    林陌看着上官雨和上官雷也直接跪在上官风两侧，脸色反而阴沉了许多。

    过了一会儿才开口道：“既如此，此事暂且作罢，你三人先回去吧。”

    上官风三人起身再次行以一礼，同时心中松了一口气，只要帝释天不在追问关于神的情报就好，然后三人在欧阳赤离的带领下直接离开人界会驻地。

    而林陌一直盯着三人的背影，双眼略显出神，只因这次从上官三老口中知道的情报，怎么和自己前世里看的某个漫画有些相似。

    将所谓的神封印在自己的体内，这特么不就是人柱力。

    难不成七大世家封印了七个人柱力，到时候是不是还能直接合体，那自己这边算什么，搜集人柱力的晓组织吗。

    那我算什么，扛米的佩恩？起舞王者宇智波斑？还是资深舔狗的带土？亦或者是妈妈再爱我一次的黑绝？

    随即林陌甩开那些乱七八糟的想法，看到重新回到会议厅的欧阳赤离道：“你确定你是七大世家的人？”

    欧阳赤离此刻也不由苦笑一声，他这个欧阳世家主家一脉的族人，对这所谓的神，还有这种古怪的封印方式，竟然丝毫不知。

    龙王·冷初洛倒是开口道：“他们还是有隐瞒，按理说因为役神之誓的关系，那个所谓的神的情报，不应该如此遮遮掩掩。

    可是林兄你都这么连骗带吓的，才让他们吐露出这么一点点信息。

    这件事怎么看都觉得有些不大对劲。”

    “除非这所谓的神之一事可能会影响到整个上官世家，说到底上官三老还是没说出关键问题，例如为何这个神在现实会是由七大世家封印，但是传言里却是七大世家守护一尊神。

    从刚才上官风和上官雷的言语交谈中，我可没看出这二人对这个神有任何恭敬之处。

    反而语气里透着一股说不出的怨意。

    还有上官飞梦此人我略有了解，应该是上官飞云的妹妹。

    虽是上官世家的嫡系，但因为武道资质不佳，所以近乎没在江湖中露过面。”重新整理了心绪的欧阳赤离，一边来回踱步，一边按照目前知晓的几个信息分析道。

    林陌想到之前上官三老那一言不合就下跪的样子，若是在逼问下去恐怕一时之间也得不到合适的答案。

    随即叹了口气：“既如此，这件事暂时押后吧，本还想通过掌控上官世家，侧面搞清楚皇甫世家那造神计划。

    结果得到的信息只有那一丁点，至于帮助乾达婆?皇甫凌云彻底解决心结，看样也只能等到人魔大战之后了。”

    无论是冷初洛还是欧阳赤离都点了点头表示赞同，毕竟人魔之间的最终一战在即，现在也不适合去招惹那些更大的麻烦。

    ............................................

    三天后，大梦疆域，青风城。

    关于诛魔联盟全力备战一事，林陌本就没有任何隐瞒，甚至有意让魔族联军知晓。

    而此刻一众魔族联军的高手齐聚一堂，正是为了商议如何应对这突如其来的最终大战。

    坐在上首的天煞尊面无表情的看着下面的几人，这次随行的凶瞳七将之四中，只剩下冽涛罗和炽飞熊。

    而凶瞳五王中，随着魔月王·媚邪月离开后，魔夜王·战洪夏和魔凶王·战洪雷也消停了不少。

    或许也是看清楚了如今的局势，这两个坑爹货没再上赶着整天寻思怎么以下克上。

    但自己的盟友，元初楼的司马鸿移一去不复返，魔杀众还因为之前隐杀所五行杀尊的死，对凶瞳魔国耿耿于怀。

    那魔杀三宗之一的淮雨剑宗·幽雨诗至今还在魔界，因此现在也不知道魔杀众是否会参加接下来的大战。

    不过当天煞尊看向坐在下首的三个头戴兜帽的男子，心中不由有了些许安慰。

    至少冥域这边，在烈火宫宫主火行炎昨日归来之际，已明确表示，会在接下来的大战中出一份力。

    “诸位，关于诛魔联盟的情报，相信各位已经知晓了，那么你们的看法呢？”

    魔夜王·战洪夏一拍桌子，不满的大骂道：“他们诛魔联盟杀了我方几员大将，现在还特么来劲了！

    既然如此，那就干！”

    魔凶王·战洪雷赞同道：“对！啥也甭说了，一个字，干！”

    天煞尊无奈的叹了口气，看着这不断叫嚣的干战二人组，一时之间不知该如何将如今魔族联军的处境如实相告。

    倒是冽涛罗神情凝重的打断了干战二人组的话：“按照目前已知的情报来看，诛魔联盟那一方的阳神境高手近乎达到两位数。

    虽说有天意针对的关系，他们不可能亲自下场大杀特杀，但若是他们采用斩首战术，直接对我们几人出手，那这一战的结果可想而知。

    更关键的是，大梦皇朝那边也会出兵，双线作战的话，就算将目前元梦域和西梦域新转化的魔族全部压上的话，也坚持不了多久。”

    忘玄燕摇头道：“斩首战术的可能性不大，阳神境高手虽有不小的概率会出战，但他们最大的作用还是提防我们的阳神境高手。

    这是一种战场上的默契，这种默契除非因为一方陷入十死无生的局面，否则不可能打破。

    毕竟两族大战也牵扯到天意，可就算如此，以我方的兵力，若想要同时两线开战的话，也是必输的局面。”

    天煞尊有些期待的看向忘玄燕：“魔相是否有什么妙计，能够解决此时的困境。”

    忘玄燕轻轻挥动手中的寒鸦羽扇：“妙计谈不上，诛魔联盟那一方已经主动给了我们一条生路。”

    看着众人疑惑不解的眼神，忘玄燕叹了口气，看向冥域三人众：“三位宫主，接下来的大战，你们手下的术法师是否会出战？”

    火行炎神情有些犹豫道：“最好还是别暴露我们的存在，但若是真到了不得不出战的程度，我冥域也只能下场。

    但前提是，你们必须保证这一战，我们能够毁掉大梦皇朝的龙脉。”

    忘玄燕眉头轻皱：“这些时日以来，三位手下的术法师也走遍了大梦疆域，不知你们寻到了龙脉的位置了吗？”

    站在火行炎旁边的檀木宫宫主木啸鸿，主动开口道：“大梦的情况和大霆不同，根据老夫的猜测，其龙脉已经彻底隐没，除非让大梦皇朝恢复到立国之前的样子。

    那龙脉才有可能彻底显露踪迹，当然也有一种可能是，龙脉已经融入大梦皇朝，一荣俱荣，一损俱损，亦或者龙脉已被幻苍渊完全掌控。

    只有幻苍渊能够控制龙脉显现。”

    忘玄燕点了点头：“果然如此，那我们只有一条路可以走了，大战开启后，派遣高手斩杀梦帝·幻苍渊！”

