    第473章如意算盘落空

    当初江文星离开华国，远走国外，实际上不仅仅只是因为他看透了江翰翔的霸道，更重要的是江元侠太了解自己的大哥是什么样的性格。

    以堂堂江家的能量和资源，不要说多培养一个子弟，哪怕是再多十个八个也完全培养的过来。

    甚至，家族中的子弟越多，反而很大可能会使得家族越发的兴旺。

    但在江家却不同。

    江家可以容得下很多的子弟，甚至可以容得下包家上下几代人，可是，唯独容不下真正有作为有前途的嫡系子弟。

    这甚至可以特指江文星！

    江文星越是表现出足够的潜力，越是有作为，这对于他自己反而不是什么好事，而对江元山和江翰翔来讲，更是一种威胁。

    在老爷子一碗水端平的情况下，江文星的优秀与否，将会直接决定江元山对待他们的态度。

    尤其是老爷子的身体日渐衰弱，江元山在家里的话语权越来越重的情况下，这种征兆就越发的明显。

    江元侠就是明白这一点，所以他才会如此干脆的把儿子送出国，只要江文星留在国内，江元山父子就不可能真正的放心。

    现在，轮到江川了。

    当然，更为准确的说江川实际上并不能算是对江翰翔产生多大的威胁，因为江川并没有在体制内，现在江家嫡系子弟中只有江翰翔一人身在体制，他的地位原本是很稳固的。

    但偏偏江川的表现实在是太过耀眼了，治好了老爷子，江元廷又成功复起，这两件事情加起来，就已经让江川在家族的地位直线上升。

    尤其重要的，是江川修炼者的身份。

    这必然会让江翰翔产生重大的危机感，即便江川没有身在体制内，可一旦当他成长到足够的高度，江家下一代的核心也必然会有所倾斜。

    以江翰翔的性格，打压江川几乎是势在必行。

    尽管江文星从来都不认为这是明智的做法……如果换做他是江翰翔，他非但不会打压江川，反而会尽可能的跟江川处好关系，玄门的势力再如何的庞大，可这个国家终究还是以现行体制为主导的。

    玄门，还没有那个改天换地的能力。

    等到江翰翔未来成为江家在体制内的核心人物，完全可以把江川竖立成另外一个核心，江川越强大，反而越是能够给江家带来更大的助力，这对于江翰翔来说，绝对不是坏事。

    但江翰翔显然不是这种想法，江元山同样也在警惕。

    江文星知道，他们之所以会警惕，因为江川不是无根之木，而是江元廷的儿子。

    四叔江元廷有多么的杰出不凡，江文星曾经不止一次的听说过，现在江元廷复起，并且在军中身居要职，这让江元山产生了危机感，进而同样也让江翰翔感觉自己的地位动摇，受到了威胁。

    也正是因为这种种原因，才有了今天这个结果。

    这让江文星心中叹息不已，江川对江翰翔的厌恶和排斥，他完全可以理解，只是没有想到江川的做法竟然会如此的直接，这不光是已经完全撕破脸了，江川甚至当面斥责并且警告了江翰翔。

    这跟把江翰翔的脸皮撕下来已经没有什么区别了，江川可真是说到做到。

    可如此一来，后续必然会有麻烦。

    脑海中闪过这些念头，江文星说道：“江翰翔是不会死心的，而且，有句话我可能说的不合适，但我还是想提醒你，你今天固然痛快了，可你也等于是拒绝了笼山宗的条件，这其实已经落人口实了……”

    江翰翔如此逼迫江川，目的自然就是要把江川装进他的套里，现在江川的确是撕下了江翰翔的面皮，可也等于是主动跳进了江翰翔布下的局中。

    完全可以想见，接下来江川必然会把拉拢笼山宗失败的过错全部推到江川的头上，甚至，江川今天所说的话，江翰翔很可能会添油加醋的宣扬出去，外人不了解他们之间的冲突，只是听江川的那些话，可绝对不是那么好听。

    江川冷笑道：“嘴巴长在他的脸上，他想怎么说都随他去，只要他不来招惹我！”

    警告江翰翔，让他狠狠的碰了一回钉子，江川自然知道江翰翔肯定会大加利用这件事情做文章。

    江北布政使的位置，不就是江翰翔以及江元山一直在图谋的吗？

    但是，对于自己在江家一系的名声如何，江川根本不在意，况且除非他真的杀了江翰翔，要不然根本无法阻止江翰翔败坏他的名声。

    只不过，无论江元山和江翰翔再怎么处心积虑，他们的如意算盘最终注定会落空。

    江元山和江翰翔父子二人为了江北布政使的位置急的上蹿下跳，但是他们却忘记了最重要的一点。

    打击竞争对手的确有用，可更重要的是，打铁还需自身硬。

    江元山，没有取得老爷子的支持。

    江北巡抚佟允哲，也绝对不可能旗帜鲜明的支持江元山。

    江元山越是亟不可待的想要争取布政使的位置，反而越是会成为所有盯着这个位置的其他人的眼中钉。

    只不过，这些事情在没有最终确定下来之前，江川没有跟江文星解释。

    “我打算回上京。”

    江文星说道：“你放心，回去之后，我会如实把这些事情跟家里说清楚，如果实在不行，我就去找老爷子。

    你……你自己也要解释，我知道你的拳脚厉害，又是玄门中人，但是三人成虎，杀人不一定要用拳头，言语一样可以置人于死地。”

    江川能感知到他的真诚，不由微笑道：“我会跟老爷子沟通的。”

    江文星注意到他说的是沟通，而不是解释，不禁轻叹着点了点头，说道：“那我就不多留了，这就回去。”

    “机票订了吗？”江川问道。

    “这就订。”

    江文星说道：“云江飞上京的航班很多，我到机场也就差不多了。”

    说到这里他略微顿了顿，这才说道：“其实这几天我一直都打算离开，但是……行了，你给我安排一部车吧。”

    他没有跟江川客气，况且云隐基地在山里，他就算是想打车都打不到。

    江川安排人送江文星去机场，他则和谢松仁继续钻研阵法与合击之术，当天下午，江川接到了舅舅茹传碌的电话。

    “小川，定了。”

    结束通话，江川不禁嘲讽的笑了笑，江元山父子谋算了这么长时间，现在他们的如意算盘落空了，恐怕会气急败坏吧！

    。

