    而这一番练拳，果然又有了新的收获，这些时日下来，他蚁魔三式已练了不下十万遍之多。

    如果说开始的时候，还有一点枯燥，可到了后来，却越来越觉得这三招神妙莫测，就仿佛包含了所有的武学至理……不，应该是有玄妙神通在里头。

    这就好比一个目不识丁之人，看不到自己无知，可越是饱学鸿儒，读的书越多，反而越对这个世界敬畏，觉得有无数的秘密，需要自己探索。

    直练到日落时分，他竟又觉得饿了起来，先前明明吃了数百斤的野果，却依旧难以饱腹。

    秦炎转过头颅，贪婪的目光望向地上那已经死去的野猪。

    好在旁边就有一条小溪，这附近更是不乏柴火，洗剥干净之后，便将其架在火上烧烤起来了。

    很快林中便弥漫着肉香。

    秦炎撕下一条野猪腿，狠狠咬了一口，一股微弱的气息在口中蔓延开来，随后顺着喉咙，滑自丹田，秦炎感觉体内的法力，似乎又壮大了一点。

    他不敢怠慢，运起神通，将这外来的法力炼化，脸上满是惊喜之色，这一口野猪肉的功效，便胜过刚才那数百斤野果，便是膳堂的食物，亦远远没有办法相比的。

    同是肉食，却有这么大的差异，显然不是没有缘由，普通的酒肉虽能补充体力，炼精化气，但毕竟是凡俗之物，而眼前的野猪，虽然没有达到成精化怪的地步，但懂得亲近灵气，便远非普通的兽类可比，其血肉之中，甚至带了一丝先天之气，最是滋养法力，虽没有办法和仙门炼出来的丹药相比，但用于炼精化气，效果却远胜往昔。

    如此便能大大提高修炼的速度。

    尝到甜头，秦炎哪里还会怠慢，立刻埋头大嚼，如风卷残云一般，一会儿一头数百斤重的野猪，居然整个被他吞落入肚，其食量之大，已到非人的地步，就仿佛他的肚子，是无底洞一般，再多的酒食，也无法填满。

    吃饱喝足，秦炎也不歇息，拉开架势，又开始练拳，如今他虽有《百勤玄蚁功》，但也明白，自己出身寒门，一没资源，二没背景，比之那些出生世家大族的子弟，依旧差得太远，想要有所成，便只有一条路，努力，以百倍的辛苦，来换取在修仙路上的进步。

    于是他一点也没有偷懒的心思，直练得挥汗如雨，筋疲力尽，不知何时，天上已是月朗星稀，他才收了神通，提着那硕大的猪头，回到自己的住处。

    杜空本想为难于他，没想到却让秦炎因祸得福，今天的进步，抵得上往日十天的修炼了。

    这时候，门外一阵喧嚣，熙熙攘攘，沉重的脚步声越来越近了，秦炎眉头一皱，自己选的住处颇为荒僻，这些时日以来也不曾有过访客，脑海中的念头还不曾转过，砰砰砰砸门的声音便传入耳朵。

    来者不善！

    秦炎却并不慌乱，好整以暇的将房门打开，迎面便看见杜空那令人厌恶的臭脸：“秦师弟，时限到了，仙门安排的任务，你可做完，还是畏难偷懒，一直呆在这屋子里面？”

    杜空才不相信秦炎敢出手去对付那后山的野猪，这小子不过是手无缚鸡之力的废物，也只有欧阳纯那样的软蛋才会拿他无可奈何，自己小施妙计，就能将这小子踩在脚底。

    他的心中颇为得意，还故意带了十余名外门弟子同自己一起，一来做个见证，二来也好立威。

    外门弟子虽不受重视，但也不能随意惩处，总要符合门规，才让人无话可说，这杜空就仿佛一条蛇，外表粗豪，心思却是十分歹毒。

    “任务，不是明早才到时限么？”

    “明早，秦师弟，难道你半夜会去狩猎野猪，别在这里废话了，身为仙门弟子，接了任务却畏难不做，你应该知道，会接受怎样的惩处。”杜空的脸上满是讥嘲，眼中还闪着一丝不易察觉的兴奋之色，他等的就是这一刻。

    秦炎默然，过了几息才叹了口气：“杜师兄，你为何要一再为难于我？”

    “我只想好好修炼，平静生活，自问从未招惹于你。”

    “胡说。”那杜空的脸上闪过一丝恚怒：“我没有针对过谁，只是在履行身为外门管事的职责，你完不成门派交予的任务，理应受到严厉惩处。”

    “不错，少在这里巧言令色，小子，识相的就不要反抗，乖乖的跟我们去刑堂受罚吧。”

    除了看热闹的外门弟子，杜空还带了几个依附于他的喽啰，皆是仙门杂役，其中一个名叫陶虎的，便大大咧咧的嚷叫起来了。

    一边嚷，还一边走了过来，右手抬起，五指微屈，有如鹰爪，便朝着秦炎的肩膀扣了过去。

    仙门杂役可以习武，而他的鹰爪功已到了颇有火候的地步，早就看这小子不爽，同样没有灵根，凭什么他能成为外门弟子，而自己却只能做个杂役？

    如今正好狐假虎威，给他一点苦头吃吃。

    故而陶虎这一爪竟是毫不留情，打算将他肩膀卸脱了臼。

    秦炎面容一冷，右手“嗖”的探出，已将对方的手掌抓住。

    一击不中，陶虎有些意外，但随后却又冷笑起来，听说这小子没学仙术，也不曾习武，虽名为外门弟子，其实是一普通的贫家少年，竟敢空手接自己的鹰爪，我只需微一用力，便能将你的手掌废去。

    仙门等级森严，他虽嫉妒秦炎，但平时自然不敢与其作对，但这会儿有杜空撑腰，却变得有恃无恐了起来，竟不留手，运转全身的功力，五指如铁钩，狠命一握。

    秦炎勃然大怒，他与这家伙往日无冤，近日无仇，对方一见面竟下这样的重手，假如自己真手无缚鸡之力，此刻这条胳膊便已废去。

    成为残疾之人，生活也难以自理，还谈什么求仙问道，还谈什么九天翱翔？

    眼前这厮，竟是如此狠毒。

    其心可诛！

    幻雨：又有道友抱怨不够看，好吧，我今天再加更一章，这是第一更，中午晚上还各有一章，幻雨从善如流，大家也多多支持哦，推荐，点击，如果觉得好看的话，别忘了将本书加入书架哦！