    回到府城，冥北凉不但把肩膀露了出来，还将上半身的衣袍都脱了，只着一件白色亵裤坐在床上。

    忽略肩膀上的伤，男人的身材好到爆，宽肩窄腰，身上没有任何多余的赘肉，处处透着力量。

    却又不会显得肌肉太多，而是精瘦到恰好。

    “咕咚！”

    拓跋紫吞了吞口水，已经不只一次被男人的好身材迷倒。

    冥北凉大爷似地叉开腿坐在床上，见她这副表情，满意地挑了挑唇角，一点都不像个受伤的人。

    “那个，快让我看看你的伤……”拓跋紫吞了好一会口水，才猛地想起该干什么。

    不由得暗暗吐槽自己：拓跋紫，你什么时候变得这么色了？矜持！

    没办法，实在是这个男人的身材太好了，她不是色女，但还是对这个男人的身材无法抵抗！

    “让你多看一会也无妨。”冥北凉唇角挑得更高，出口的话特别的欠揍，带着几许笑意、几许揶揄。

    “都什么时候了，你还有心开玩笑？你的伤不疼吗？明明要让我给你看伤，还色诱我！”拓跋紫不满抱怨。

    “色诱？”冥北凉却不赞同，“本王不脱衣裳，你怎么帮本王看伤，本王这是在方便你，怎变成色诱了？”

    “你伤在肩膀，露出肩膀就可以了，不必要脱得只剩下裤子！”拓跋紫认为，这位爷就是故意的。

    “本王伤的，不只肩膀。”冥北凉表情突然变得可怜。

    “不只肩膀，那还伤到哪？”拓跋紫一听，急了。

    冥北凉淡淡吐出两字，“后背。”

    拓跋紫赶紧往他后背看去……

    这一看，猛地倒吸了一口冷气，也怒得当即嚷了起来，“你伤得这么重，为什么不早说？！”

    冥北凉的后背纵横交错了十几道剑痕，每一剑都深可见骨，血肉外翻。

    整个后背，已经难找到一块完整的皮肉。

    可伤得这么重，他居然没说，也未曾吭过一声，连脸色都从始至终未曾改变过。

    拓跋紫猛地抓起他脱下的衣袍，才发现那衣袍的背部早就被砍得破烂不堪，衣袍上染满了血。

    “原来在我的空间里，你一直背对着众人，就是不想让别人看到你的伤！这一路回来，你也是一直走在最后面！”她还以为是这个男人孤傲的臭脾气又犯了。

    未曾想，未曾想他是受伤了！

    她好大意，见到他肩膀受伤，眼睛就只会盯在他的肩膀上，居然没看到他的后背也受了伤！

    也未曾去想过他的后背会受伤！

    在她眼里，他一向是无所不能，就算会受伤，也不会受很重的伤的，所以见到他肩膀受伤，就很自然地认为只有这么一处，以至于眼睛连挪都没往他处挪一点。

    “你还一路抱着我赶回来！”拓跋紫红着眼睛，很生气很自责，“你为什么不早说你后背受伤了？你早点说，我可以早点帮你止血！我自己也能走回来，不需要你抱！”

    见冥北凉未答，拓跋紫越说越生气，眼睛由红转湿润，最终眼泪都掉了下来。

    “血流了这么多，你就算是条龙，你也会死的！我要去给风无域看伤时，你明明不想让我去，你为什么还不说你后背受伤？你这样强撑着，万一死了怎么办？”

