    谢御的视线落在她的身上，变得幽暗无比，比夜色还要浓烈，他伸手扶住了她的细腰，手上微微收紧。

    明辞没说话，继续扯他衣服。

    只是扯的毫无章法，扯了半天只扯掉领口的衣扣。

    他的喉间微动，哑着声对她说，“你把头低下来，先亲我。”

    明辞突然停下了动作，愣愣地坐着没动。

    谢御眯了眯眼眸，这才隐约感觉到她有点不对劲。

    他轻轻地对明辞说，“阿辞，过来亲我。”

    明辞还是没动，谢御就伸手拉了她一下，让她可以贴着自己。

    这么一番动静下来，倒是有些让明辞醒过来了。

    她茫然地睁开眼眸看了看四周，有些不知道自己在做什么。

    明辞摸了摸谢御的俊脸，可以闻到他身上那股熟悉的清寒药香。

    她顿时放松了下来，伸手搂住了谢御的脖子。脑袋在他的颈窝蹭了蹭，有些黏人。

    谢御见她磨蹭半天，就是不亲他，索性伸手捏住了她的下巴，将她的脑袋抬起来一些，碰到了他的唇。

    她缓慢地眨了下眼眸，轻轻地咬他。

    结果越咬越重，突然变得好凶，挣扎着要起来。

    谢御的眼眸覆了一层暗色，手臂紧紧地箍住她的细腰，不让她起来，她先撩的火，哪里会让她离开。

    啪的一声。

    明辞打了他一巴掌，他手上的力道松了一些。

    而她挣扎离开，翻身躺到床边又继续睡了。

    “......”

    谢御摸了摸脸上的巴掌印，突然有点怀疑，明辞是不是故意装梦游打他？

    借此发泄一下她对他的怨气？

    “阿辞？”

    谢御又叫了她几声，还是一点反应都没有。

    翌日清晨，明辞醒来就看到谢御幽幽地盯着她。

    脸侧有淡淡的红印。

    因为她打的不重，所以这个印记快消了。

    唇上还破了个口子，导致向来没什么血色的薄唇显得鲜红，俊美冷戾的容颜平添了几分妖冶惑人的感觉。

    “你的脸怎么了？”

    明辞诧异地问他，“还有嘴巴怎么破了？”

    “你一点印象都没有？”

    “我要有什么印象？”

    明辞皱了皱眉心，接着又想到，“我昨天又梦游了？”

    “是啊，不仅按着我乱咬，还打我。”

    “这么严重？”

    明辞惊了一下，没想到梦游还会打人。

    她不由伸手碰了碰谢御的脸蛋，“疼不疼啊？我为什么要打你？”

    “我不知道。”

    他抿着唇，闷闷地说。

    明辞听着他这声音就觉得心疼，“我等下用冰块给你敷一敷，我真的一点印象都没有，不是故意打你的。”

    她思索着是不是真该去看看医生？

    万一以后越来越严重咋办？

    “我知道。”谢御也没有怪她的意思，“不是很疼，没关系。”

    明辞凑上前亲了亲他，“下次我睡觉再打人，你就把我绑起来吧。”

    他没想到她会亲他，虽然只是轻轻地碰了一下他的唇。

    鸦羽一般的眼睫毛微微颤了颤，谢御的唇角翘起淡淡的弧度，今天的心情都变好了，他慢条斯理地应道，“好。”

    半小时之后，下楼吃早餐。

    这回不需要谢御提醒，明辞就对他说，“你上次约的心理医生在哪儿？下周你带我去见见他吧，我觉得梦游打人确实有点严重。”

    谢御微微点头，“也可以让他上门来帮你看看。”

    他们吃完早餐，谢御先在家处理了一下工作的事情。

    明辞倒是比较闲，打了一早上的游戏。

    谢御让助理预约了心理医生，过几天才能上门过来，今天心理医生没有空，他那边还有好几个病人要咨询。

    下午临近晚饭的时候，他们一起去了邵则的家里。

    先前发现邵则的身上有鬼的印记，明辞打算去他家看看端倪。

    谢御也跟着她一起，担心她又对邵则动手动脚。

    邵则住在市中心的高级公寓，这个小区的私密性很好。

    “你们吃饭了吗？我买了点菜，我们一起吃火锅怎么样？”

    他们来到公寓门口，邵则穿着围裙出来开门。

    邵则长得很高，身材匀称，明眼人一看就知道他常年健身保持身材。五官偏英气不羁，眉眼间还有几分痞气。

    这样的人穿着围裙，有一种莫名的违和感。

    “随便。”

    谢御淡淡地说，视线看向明辞。

    他吃什么都可以，主要看明辞想不想吃。

    “吃火锅可以啊。”明辞说道，但是提醒了一句，“弄个清汤锅，谢御不能吃辛辣的东西，他身体不好。”

    “宋青青也不能吃辣的，我弄了清汤锅。”

    他们进到客厅，明辞才发现客厅坐着一个女孩子。

    女孩长得很漂亮，五官娇俏精致，长发及腰，披散在肩侧。她还留了齐刘海，发型和五官看上去都应该是很可爱的性格。

    她抬眼看过来，眉眼间却是一股子清冷漠然的气息。还有一双猫儿般的漆黑杏眸，不化妆眼睛都很大，里面没有任何情绪。

    “青青，这是谢御哥哥和他老婆。”邵则对她介绍道。

    “你们好。”

    宋青青朝他们微微颔首，这才弯了下嘴角，脸上有了一些淡淡的笑容。

    打完招呼之后，她又很沉默地坐在客厅。

    没有玩手机，也没有看电视，只是安静地坐着。

    明辞推着谢御过来，坐在宋青青旁边的沙发位置上。

    助理在楼下车里等他们，并没有上来。

    “明律师，你上次说我身上有鬼印，要不我带你在我家转转？”

    明辞从沙发上站起来，“好。”

    邵则先带她去看了卧室和客房，卧室是他住的地方。

    客房的装修全是粉嫩的颜色，看着应该是女孩子的房间。

    “这两处都没什么问题。”

    明辞的视线落在了邵则的脸上，只见他的面相出现了血光。

    本来只是有黑气笼罩，现在却出现猩红的血光，代表有性命之忧。

    “你最近好像有血光之灾。”

    明辞盯着他看了看，又觉得不对劲。

    “不对啊，怎么忽闪忽灭的？最近有没有遇到奇怪的事情？”

    邵则仔细回忆了一下，“有遇到一件奇怪的事情，有次晚上工作回来，我总感觉背后好像有人跟着我，回头看却没人。

    后来我到了家里，我在窗户外面看到有鬼影飘过。我就觉得很害怕啊，所以和青青说了这件事，她就说过来陪我住。

    这几天她和我住在一起，倒是没再遇到古怪的事情。”

