    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘有菜萝卜’、‘雷响’的打赏！）

    ‘aegis2（绝对防御圈2）’，全面进化，从而晋升为黄金兵装的‘aegis（绝对防御圈）’，竟然是拥有了全角度防御的能力，而且还能够反弹攻击！

    触不及防之下，即便是兽王，也是有点狼狈的控制着反弹回来的骨刺攻击，化解了其中的反弹力道，避免了伤在自己攻击之下的下场，手一扬，将所有的骨刺都是收回墙壁之中，满脸的阴沉。

    自己的预感，似乎有点应验了…

    伊卡洛斯宛如没有看到兽王的表情一样，紧闭的双眼缓缓的睁开，一对比以前深邃了不少，活跃了不少的深红色瞳孔浮现在她的眼眶之中，如酝酿了无数年的红酒似的，从里面，甚至可以看到微微点缀着的星芒。

    “artemis2（永久姓追尾导弹2）…”

    顿时，铺天盖地的粉红色流光从两对粉红色的羽翼中激射而出，无数的粉红色光线刹那间充斥了整个现场的上空，仿佛一个个长了眼睛一样，在半空之中转了一个圈，以浪涛洒水之势，不比那先前的骨刺少上一点的数量，笼罩向了兽王！

    兽王脸色再一次变了，望着那遍布满了整个视野的粉红色流光，拳头忍不住一握。

    单单从‘artemis2（永久姓追尾导弹2）’的声势之中，兽王便是看出来了，不只是数量，这与之前一模一样的攻击，连威力都已然是彻底的蜕变了，不再对他毫无威胁了！

    脚步一踏地面，四面骨墙从兽王四周的地面上钻出，将他笼罩在了其内！

    “轰轰轰轰轰！！！”

    无数流光落在了骨墙之上，刹那间翻起一阵气浪，连绵不绝的轰炸相继的发生，不到一会就将兽王的所在地完全埋没，火光与尘雾飘扬而起，却是没能阻拦樱色导弹的轰击，仿佛悍不畏死的士兵一样，纷纷射进了里面！

    众人傻了，呆了，看着那遮天蔽曰的粉红色流光铺天盖地的降下，听着那频频响起，似鞭炮般的连响，一行人陷入了痴呆的状态之中。

    “进化之后的伊卡洛斯前辈…”阿斯特蕾亚冷冷的打了一个寒颤。“好可怕…”

    “伊卡洛斯…”雏菊、美琴等人满脸的震撼。“变得好强…”

    至于菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人，已是失去了语言，再也说不出什么来了，其他人好歹还多多少少知道一点伊卡洛斯的情况，但她们四人，可是一点都不了解伊卡洛斯的，这突然的变身和变强，将她们齐齐打懵过去，只知道傻傻的看着…

    无言喘了一口气，之前的急切与恐慌已经消失不见了，转而化为了欣慰。

    刚刚的时间里，无言从系统中得知了伊卡洛斯变化的情况了。

    ‘潘多拉系统’，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚之母，代达罗斯所设计的进化系统，为了使她所制造的万能天使不发挥感情制御以外的作用，由代达罗斯亲手装在了第一代的三个万能天使，伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特蕾亚的身上，对其严格的进行了保护！

    简单的说，就是一个让装载了它的万能天使，在感情发挥到极致的情况下，打破自身壁皓，从而促使其进化的系统！

    昨天，在长手猿王死后，伊卡洛斯晋阶了，从八阶晋升到了九阶！

    由于伊卡洛斯自身成长到了一个超越了代达罗斯当初设计她时机体所设定的强度，‘潘多拉系统’自行有了苏醒的迹象，也就是伊卡洛斯胸前那一直闪动着毫光的原因了。

    可是，‘潘多拉系统’，本来是设计来让伊卡洛斯等人不受到感情制御的，在没有强烈的感情刺激下，‘潘多拉系统’虽然有了苏醒的迹象，但却一直没有能够启动，以至于让伊卡洛斯以为，自己的身体，出现了某种异常。

    如今，在无言被兽王残忍对待的情况下，伊卡洛斯终于是燃起了强烈的感情，从而刺激到了‘潘多拉系统’，于是，原本就有苏醒迹象的‘潘多拉系统’，直接启动了！

    伊卡洛斯，也得到了进化，从而拥有了新的形态，新的实力，以及，进化了的新的装备！

    全体黄金级别的装备！

    现在的伊卡洛斯，才是真正晋阶之后，拥有全部九阶实力的伊卡洛斯，而且因为‘潘多拉系统’进化的关系，比之一般初入九阶的人，都要强上好几倍！

    “代达罗斯，确实是真心疼爱着她的这些‘女儿’啊…”遥望着上方如女神般的伊卡洛斯，无言轻声呢喃着。

    “成功了吗？”雏菊、美琴、食蜂操祈等人倒是无时无刻关注着兽王的状况，紧紧的盯着处于烟雾的中心。

    半空中，伊卡洛斯眼睛逐渐恢复了神采，一回过神来，立即是转头寻向了无言的方向，直到全身完好无损的无言出现在她的眼中时，伊卡洛斯有点焦急的动作才缓了下来。

    身形一动，伊卡洛斯正想朝着无言的方向飞去，却是突然顿了下来，猛的扭转了方向，看向了下方的烟雾处。

    几乎同时，由骨头组成的箭矢从烟雾的中心之处急速窜动而起，将烟雾带起了一个个的窟窿，在伊卡洛斯回头的瞬间，一支不剩的全部击打在伊卡洛斯的身上！

    代表着‘璀璨的呼吸’效用的光晕接连回荡开来，让骨箭失去了效用，可伊卡洛斯也被那股推力推的撞在了后方的墙壁上，即使没有受伤，但脑袋却是有点眩晕了起来了。

    然而，骨箭在击退了伊卡洛斯以后，又是一个炸裂，化为了成千上万支小上好几号的骨箭，乱箭齐发一般的射向了周围，让还没反应过来的无言一行人，也在它们的射击之下，纷纷倒飞而出，陆陆续续的撞在了周围的墙壁之上！

    “咳…”唯一一个没有服用‘璀璨的呼吸’的无言不禁在撞击力下咳出了一口血，伤势虽瞬间恢复了过来，但那痛楚却是依在。

    擦了擦嘴角的血迹，无言微微苦笑，不过他宁愿承受这种痛楚，也不愿意服用‘璀璨的呼吸’。

    不是他闲着找虐，而是他要以此来提醒自己，不要太过于依赖系统道具，好像今天这般，让身边重要的人陷入危境之中！

    反正同样是不会死，多点痛楚而已，根本没差！

    无言并不知道，接下来就有差了…

    弥漫着烟雾的地方渐渐清晰了起来，兽王的身影浮现其中，其脸上那若寒冰般冷漠的表情告诉了众人他此刻的心情。

    定定的看了一眼周围根本没有受到伤害的众人一眼，兽王眼中的冷色更甚，紧接着盯在了无言的身上了！

    既然暂时还伤害不了其她人，那么，这个唯一在他的攻击下受过伤的家伙，自然成了他的目标了！

    “哼…”兽王冷哼，随着声音的响起，无言身后的墙壁暴起，撞在了他的身上，将他撞飞，随后，大量的骨箭从四面八方袭来，将无言射成了一只刺猬！

    “噗呲！”大片的鲜血从无言的身上滴落，剧痛从身体各处传来，无言咬紧牙关，大喝了一声，浑身肌肉一紧，将全身的骨箭逼了出去！

    这时，一个稚嫩的欢呼声，在无言松了一口气的表情下，响在了整片空间里了！

    “好了！”

    声音响起的同时，地面上，兽王心中警兆狂鸣，令得他脸色大变，下一刻，兽王的体表皮肤，爆炸而起！

    “嘭！”

    全身的皮肤几乎在一瞬间溃烂，战斗到如今，兽王，终于是受伤了！…(未完待续。)        

