    高升不傻，当然知道自己一气之下这么说极有可能暴露叶箫的隐藏实力。

    因此，一番话刚说完，他顿时毁得肠子都青了，而且还既自责又后怕地偷偷看向一旁的叶箫。

    但白晶晶却仿佛看傻子一般上下打量高升。

    而牙尖嘴利、尖酸刻薄的短发女人则满脸戏谑地开口嘲讽：

    “高升，咱们龙国律法严明，‘杀人者死罪’可是连三岁小孩都知道的法律常识。

    “你身为东海官场的一员，而且还曾拿过法学博士的学位，难道竟然是一个法盲？

    “先不说你所谓的叶大师是否真有让我和我家夫人死得很难看的本事，即便有，他敢吗？

    “你大概都还不知道吧？这次负责驾驶军用武装战斗机的临时飞行员可是龙局的宝贝外甥女——

    “南方某军区最年轻貌美的陆战女兵王！”

    谈虎色变一般满脸惊悚地看向不远处停着的军用武装战斗机，高升很是忌惮地低呼：

    “赵心仪？”

    短发女人用更加桀骜的语气说：

    “呵呵，不然呢？”

    高升神色间的惊悚之色更加明显，慌忙紧张兮兮地对叶箫说：

    “叶大师，咱们千万别去燕北了，待会要是你一个不开心把赵心仪也杀掉的话，那可就是捅破天了！

    “因为……因为赵心仪不但是龙钧的宝贝外甥女，更是明珠市赵家视若珍宝的掌上明珠。”

    说着，他更是准备伸手将叶箫拽走。

    “……”

    白晶晶和短发女人面面相觑，越发觉得高升的脑子坏掉了。

    但始终冷眼旁观的叶箫却不慌不忙地摇头说：

    “高局，我的家人拜托给你我才会放心出门，所以，你回去吧，我一个人没问题的。

    “还有，也请你放心，此行我尽量不杀人。”

    “可是……”

    高升欲言又止，脸上写满了纠结，想了想索性不放心地叮嘱白晶晶：

    “白晶晶，你千万要听我一句劝，如果不想死，你们一定不要惹叶大师不开心……”

    但都不等高升把话说完，短发女人突然气势汹汹地咆哮：

    “姓高的，你竟然敢威胁我家夫人？找死！”

    说着，她更是要举拳攻击好心的高升，那张牙舞爪的姿势就仿佛一条发疯的母狗。

    不愿把事情闹大的高升见状，本能一般闪身躲闪。

    “躲得好，老娘正好趁机以误伤的由头把姓叶的狗屁神医打死打残！

    “如此一来，李无涯那个老东西就必死无疑了！”

    这么一想，短发女人当即借势攻向犹自气定神闲站在一旁纹丝不动的叶箫。

    她看起来虽然年轻，但却身怀暗劲，朝着叶箫挥去的拳头暗含霸道暗劲，勇不可当！

    毫不夸张地说，她的拳要是打实了，挡在她面前的就算是一堵墙也能被轰塌。

    陡见短发女人竟突然对叶箫出手，高升又惊又急，下意识惊声提醒：

    “傻女人，你找死吗？叶大师不是你可以碰的，赶紧住手！”

    短发女人只当高升是在吓唬她，非但不停手，攻势反而更快更猛，一身暗劲施展到极致，杀意凌然，狠辣绝情，毕竟在她看来，身板瘦弱的叶箫根本就不堪一击。

    “呵呵。”

    叶箫猜到了短发女人的险恶用心，也看出了白晶晶之所以放任短发女人撒泼是想拖延他去燕北抢救李无涯的龌龊，恶心得不行。

    冷冷一笑，他突然猛地一拳砸向扑面而来的短发女人。

    “嘭！”

    伴着一声闷响，两人的拳头撞在了一起。

    紧接着，都不等满脸痛苦的短发女人反应，她整个人已经如同被大浪拍打的无根浮萍那般倒飞而起，倒地时不但当场毙命，与叶箫对拳的整条胳膊以至于半边身体更是直接被震碎成了鲜红的血雾消散于空气中。

    “这……”

    白晶晶张口结舌，完全傻眼了。

    作为在人前隐藏得很好的“白氏谭腿”继承人，她的武力值之高可想而知。

    李观文对白氏谭腿几乎一窍不通却有“北腿之王”的称号正是她和李捧心在暗地里运作的结果。

    毫不夸张地说，她虽然不过三十六岁，但一身白氏谭腿却已经练到了登峰造极的境界，深得她的父亲“神腿无敌”白战的真传，一身深藏不露的暗劲少有人能及。

    可即便如此，她也自问没有一拳就将短发女人的半边身体都震碎成血雾的本事，甚至就连她的父亲白战都没有这等手段，毕竟跟随她多年的短发女人也是一名货真价实的暗劲宗师！

    “难道……难道姓叶的乡下小子真如老莫他们形容的那般厉害，是传说中练出了化劲的武道圣人？”

    想到这种可能，白晶晶就觉得头皮发麻，心惊肉跳，再次看叶箫的神色中难掩的都是惊悚。

    下意识惊惶连退七八步的同时，她几乎是本能一般扭头冲着身后的军用武装战斗机鬼叫：

    “心仪……心仪小姐救命，救命啊……”

    与此同时，一名英姿飒爽的女军官仿佛天神下凡一般纵身跳下战斗机，手中端着一挺全自动冲锋枪，赫然就是当初去叶箫家求过“龙骨九散”的赵心仪——

    明珠市赵家养尊处优、位高权重的掌上明珠，南方某军区最年轻貌美的陆战女兵王，赵开山最宝贝的孙女！

    陡见经常在电视荧幕上露脸的陆战女兵王赵心仪现身，正因为短发女人被叶箫秒杀的高升顿时如临大敌。

    本能一般闪身将叶箫护在身后，他惊慌失措地催促气定神闲的叶箫：

    “叶大师，快离开这里！

    “赵心仪是南方某军区赫赫有名的陆战女兵王，您当着她的面杀人，她有权直接枪决你……”

    白晶晶恨极了叶箫，怎么可能甘心叶箫就这么离开？

    都不等高升把话说完，如老鼠一般躲在赵心仪身后的她当即故作悲愤地咆哮：

    “高升，你可是东海官场的一员，而且主管刑侦，姓叶的残忍杀害了我的助理，罪该万死，难道你真敢当着心仪小姐的面纵容他逃跑？”

    她这番话真可谓狠毒，既要让赵心仪对付叶箫，也不打算放过高升。

    但让她满脸错愕的是，随着她的话音落下，仿佛一株铿锵玫瑰的赵心仪竟突然用无比敬畏的语气对叶箫说：

    “叶……叶大师？东海官场推荐给李老先生治病的隐世神医竟然真的是您？

    “当初承蒙您圣手赐药，我爷爷才能侥幸活命，如此大恩大德小妹一直铭记于心，只可惜小妹军务缠身，始终没能找到当面致谢的机会，实在有愧！”

    说着，在白晶晶和高升瞠目结舌的注视下，平时在人前冷艳高傲的赵心仪甚至还朝着叶箫深鞠躬九十度致意。

