    见林辰“惊慌失色”，火傀尊者笑意更浓。

    没想到，在离去之前，竟然还能遇到这么一个至尊境大圆满。

    这一次，收获颇丰，抓了诸多道境和不朽境的家伙炼制成傀儡，但这些家伙，怎么能和至尊境大圆满相提并论！至尊境大圆满的傀儡，若是数量众多，都可以用来对付尊者了。

    他犹如智珠在握的老僧，淡笑道：“你可知道，我现在在想什么？”

    “你想把我炼制成傀儡？”

    林辰接话道。

    “呃……”火傀尊者一怔，显然没想到林辰会这么回答，“你怎么知道？”

    林辰道：“我在你身上，察觉到火之法则的波动，当然，这只是其中一个原因。

    最主要的，是你身后那个傻大个，他分明就是已经被炼制成了傀儡！”

    火傀尊者这才想起身后的大力神猿老祖，恍然大悟，恢复从容姿态，缓缓道：“你的眼力不错。

    能察觉到我身上的法则波动，意味着实力也还算可以。

    你说的没错，我的确打算将你炼制成傀儡，但那是在你不愿意听话的前提下。”

    他循循善诱，表情变得和蔼，“若是你愿意乖乖听话，以后为我办事，我可以不将你炼制成傀儡。

    甚至于，在我背后势力的栽培之下，以后你或许还会有成为尊者的可能！”

    火傀尊者这话，半真半假。

    他压根就没想过要将对方栽培成尊者。

    尽管即便好好栽培，对方成为尊者的可能性依旧很低，但万一成了的话，对他又能有什么好处？

    对方成为尊者，反倒是不好控制！不过，他说林辰乖乖听话，不将林辰炼制傀儡，倒是真的。

    之所以如此，不是因为他心善，而是因为被炼制成为傀儡后，战力总会打些折扣。

    就比如已经成为傀儡的大力神猿老祖，他的力量和速度，依旧和原先一样，但在战斗中随机应变的能力，就无法和原先相比。

    修道者之间的较量，不仅是力量和速度的比拼，更是脑力的斗争，被炼制成傀儡后，脑力便只犹如野兽一般，真正动起手来，战力自然是打了折扣。

    当然，他说的只是不会将林辰炼制成傀儡，但必要的控制手段，是一定会动用的。

    火傀尊者声音一落，就见林辰突然转身朝远空逃跑，甚至连他身旁那绝美的狐女也不管了！“想逃？”

    火傀尊者嗤笑出声，他早就料到对方会想逃跑。

    换成自己，同样会选择找机会逃命，即便知道逃走的几率很低，但没谁会坐以待毙，能走到这一步的强者，基本就没一个是会轻易认命的。

    他一步踏出，脚下出现一条火河。

    踏着火焰河流，朝林辰追去，速度要比逃命的林辰快上一倍不止，眨眼间，就到了林辰的脑袋上空。

    “你逃不了的！留下吧！”

    火傀尊者右脚朝着林辰脑袋跺下，轰隆，空间粉碎，一道火焰巨柱从他脚底涌出，像是天山陨坠，砸向林辰。

    “不！”

    林辰脸色“惊慌”，一拳朝着上空打去！轰隆——伴随着惊人的碰撞，林辰砸在地面上。

    地面狂震，无数建筑瞬间坍塌，花草树木化作齑粉，出现一个巨大的凹坑，犹如陨石下坠，巨大的动静，引得兽皇城的所有人，都是看向这边！见到这一幕，噬焰鼠一族的人们，脸色激动得潮红。

    从噬焰鼠老祖之前那低声下气的表现，他们判断出这个老者并非自己一族的强者，但不管怎么说，也是和自己一边的，见到之前嚣张得不行的林辰被一脚就跺到地面，兴奋得想仰天长啸！“特么的，以前都是老子欺压别人，今天才算是明白，被别人欺压的感觉，是这么憋屈！就该把这小子打死，不！直接把他打死，未免太便宜他了！”

    一名噬焰鼠一族的青年，哈哈大笑，只觉得出了一口恶气。

    说被欺压很憋屈，语气中却没有半点欺压他人的懊悔，似乎他们一族欺负别人就是天经地义，别人欺负到他们头上，那就是杀了都是便宜对方。

    “老夫再给你一个机会！若是你还不老实，那么我也只能先把你重伤，然后再控制你的灵魂，让你成为我的傀儡。

    尊者和寻常至尊境大圆满，虽然算是属于一个境界，但真实战力的差距，远超你的想象。

    你再怎么挣扎，也没半点作用！识时务者为俊杰，若是你有点脑子，就应该明白怎么选择。”

    尘埃落定。

    火傀尊者俯瞰下方嘴角带血的林辰，语气风轻云淡，如神明望着卑微的凡人。

    不知何时，胡子卿被几名噬焰鼠族人包围起来。

    这几人望着胡子卿的目光，不善而又充满欲望。

    胡子卿并不去看他们，似乎都还没注意到自己的处境多么危险，目光注视着林辰，因为心中过于紧张，双手紧握成拳。

    ‘不要出事！千万不要出事！’胡子卿心中祈祷。

    她知道眼前林辰的表现，有一部分是演出来的。

    但林辰为什么到了现在，还要演戏？

    估计是因为，林辰也没自信对付这老者，也就是说，即便眼下老者有些自以为是，但最终到底鹿死谁手，还未可知。

    如果林辰真的败了，那么自己和他的下场，多半也就跟大力神猿老祖一样！“我倒是要看看，是不是真的一点打败你的可能都没有！”

    林辰站起身来，一脸倔强的望着火傀尊者，神情带着几分惊恐，给人的感觉，便是他其实已经知道自己不是火傀尊者对手，却依旧不愿意认命。

    “既然如此，那我就打到你认命为止！”

    火傀尊者只觉得眼下的一幕有些无趣，对方这莫名其妙的坚持，只会让他自己再吃点皮肉之苦罢了！他身影一闪，出现在林辰面前，一拳轰向林辰。

    同时，狂暴的威压笼罩在林辰身上，要将他镇压，换成寻常至尊境大圆满，在这等威压之下，连动弹都艰难，更别提挡下眼前的一拳！就在这时，望着近在咫尺的火傀尊者，林辰嘴角勾起，嗤笑道：“老家伙，你真觉得自己很厉害？”

    

