    第221章 界王计划

    “师弟，你除了想知道他们来着何方，你还想做什么？”独孤燕感觉到了一股不一样的味道。

    “自然是让他们成为我的人。”

    “夜北辰，你不要太过分了，我们守护者已经对你很客气了，别让我们忍不住灭杀你。”

    “灭杀我？你们要真的有这个实力，可以试试看。”夜北辰继续说道。

    这时候，一道身影从虚空而来，是夜北辰的极慢大道分身，从秘境而来，得到了机遇，境界不知道达到何种程度。

    也在极慢大道分身归来的时候，马上融合进去夜北辰的体内。

    刚刚融合，夜北辰的气息突然飙升，很快达到了半仙巅峰，而且体内的极慢大道之力竟然孕育了一股新的大道，极快大道。

    夜北辰还在疑惑的时候，极慢大道分身的记忆进去了夜北辰的脑海，夜北辰突然明白了一切，极慢大道分身得到了机缘，还得到了极快大道的感悟，能量，所以夜北辰实际上已经感悟到了极快大道的力量了。

    “极快大道这么难感悟都能够获得，马上使用三十万年感悟。”

    夜北辰说着，疯狂感悟极快大道的力量，就这样，极快大道很快达到了大道圆满层次。

    虚空之靴，极快大道圆满之力，风之大道圆满，夜北辰现在的实力，更上一层楼。

    “不到半仙境界，竟然凝聚分身出来，不可思议。”

    不少人震惊说道。

    虽然很疑惑，但刚刚的确是分身的气息，完美的生命气息。

    只有是分身这个解释了。

    “夜北辰，最后一次机会，马上放开天狼，要不然，你必死无疑。”

    “你们有这个实力，可以试试看。”

    “极快大道。”

    这时候，一道气息瞬间来到了夜北辰面前，快到了极致，一剑对准脖子。

    “就这？”夜北辰下一刻直接捏住这个强者的脖子，一手一个。

    “怎么可能。”

    众人震惊了，傻眼了，如果是天狼大意还好说，现在极快尊者都败了，一招被秒了，可见夜北辰的实力要多恐怖了吧！

    带着这些想法，所有人纷纷肯定了夜北辰的恐怖了。

    “封印。”夜北辰涌出寒冰大道之力，直接封印两个强者。

    然后丢进去吞天鼎里面。

    “继续啊！”夜北辰不在意说道。

    “师弟，别打了，给师姐一个面子怎么样？”独孤燕脸色难看说道。

    “师姐，你是我师姐，我自然不会害你，但这些人，必须在我的掌控之中。”

    “什么意思？你难道想让这些人成为你的奴隶？”

    “如此更好。”

    “哈哈哈，小子，你太有意思了，你真的以为控制两个人就能够让我们乖乖投降了，你算什么东西？”

    “哦，是吗？”夜北辰说着，一股强大的极慢大道之力涌出。

    夜北辰达到了半仙巅峰，能量接近于四亿五千万混沌神龙之力，极慢大道的力量可以说一瞬间就笼罩了所有人，让人动弹不得那种。

    “怎么可能……”

    “这家伙真的是半仙巅峰吗？”

    “这特么的比仙尊二重的实力还恐怖是怎么回事？”

    众人绝望了，这特么的简直不能用正常人的思维去思考夜北辰了。

    这些人之中，能够做到气息达到三亿混沌神龙之力的，寥寥无几，四亿的更是凤毛麟角。

    他们之所以能够嚣张，就是这股平均的力量，三亿左右每个人几乎是这个实力，但这样的人，放眼整个万古大陆，不出十个人，强如天殿的势力，也就帝霸勉强够资格，所以可以不屑。

    但现在夜北辰展现的不是速度，而是实力，极慢大道圆满的实力，这种力量，哪怕他们在仙界都没有谁敢说自己能够领悟达到圆满的极慢大道之力。

    “师弟你……”独孤燕一脸震惊，没想到夜北辰的实力竟然成长到了这个地步了。

    极慢大道圆满之力，还是仙尊二重力量施展，除非超越这股力量的强者，要不然在这股力量之下，只能臣服，或者身体会变得极慢。

    “寒冰大道。”

    夜北辰说着，凝聚寒冰大道，冻结一众强者，除了独孤燕，还有十几个守护者之外。

    “师弟，这些人是从仙界降临万古大陆的，没有他们的力量，到时候万古大陆的规则又继续发生变化，还有什么人抗衡异族？”

    “师姐，你就不用和我遮遮掩掩了，从第一次踏足海域的时候，我就感觉到了一股不一样的气息，那就是深海一族。”

    “兜兜转转我还是没有感应到深海一族强者的气息，你应该知道这意味着什么。”

    “意味着什么？”独孤燕问道。

    “你们杀了这么多异族，根本不是为了杀而杀，应该是某个目的，不管是喂养深海一族，还是喂养什么势力，我觉得你们都有不可告人的秘密。”

    “师弟，太聪明的人，不可爱了。”

    “不管怎么说，我一直都是师姐的师弟，也是师尊的弟子。”

    “还师尊？你怕是不知道仙界的情况了。”

    “师姐，你这是什么意思？”

    “你知道万古大陆为什么能够提升规则，达到仙王层次吗？”

    “师姐难道知道？”

    “因为万古大陆属于混沌世界，是仙界最后的壁垒。”

    “可是和仙界有什么关系？”

    “简单来说，就是仙界现在遭受异族摧毁，民不聊生，所以很多人提议复苏万古大陆，作为人类最后的希望，所以就从半仙巅峰的规则一直复苏到了仙王巅峰。”

    “这特么的就是无稽之谈，如果复苏万古大陆，壁垒就显得很脆弱，怪不得万古大陆的壁垒会被打开一个角落，这是自掘坟墓。”

    “这是仙界的决定，我同意了，守护者同意了。”

    “异族的尸体你们用来做什么？”

    “造界王。”

    “界王？”夜北辰第一次听到这个境界。

    “界王，一种超越仙帝的境界，承载无上之力，逆天的境界。”

    “明白了，可是我不同意。”夜北辰摇摇头。

    “嗯？为什么？”

    “仙界危机，为什么要赌上万古大陆这么多生灵的生命？”

    (本章完)

