    寇淮安...

    鸦九嘴唇微抿，下到这处净念宗佛塔的时候，他一直在用传声术，和乌获沟通。

    他们知道会有先前得到佛蜕的鬼市中人，暗中跟踪，

    但寇淮安也参与了进来，还是以螳螂捕蝉黄雀在后的形式出现...

    鸦九沉声问寇淮安道：“你知道这具佛身的作用？”

    鸦九、乌获等人在外行走的伪装身份之一，是鬼市某位资历极高的前辈的弟子。

    如果寇淮安不知道这具佛身的真实作用，绝不可能冒着被报复的风险，干出这种黑吃黑的事情。

    “阁下，天下间的聪明人不是只有你一个。”

    寇淮安摇头道：“最先从暗河中发现佛身残躯的人是我，

    研究残躯、发现残躯属于释醒僧的，也是我。”

    “原来如此。”

    鸦九点了点头，立刻想通了寇淮安出现在这里的原因，“你父亲寇巫魁和释醒僧是同一时代的人，知道释醒僧拥有净念宗传承的隐秘也不奇怪。

    这么说，你知道残躯背后的文字记载了某种信息，为了能了解其详细含义，故意将一部分佛蜕售卖给对其感兴趣的魔门。

    可惜，连魔门也不懂得如何破译。

    所以你就又炮制出了【鬼市渔民从暗河里捞出佛蜕碎片】的假消息，引我们上钩。让我们这些懂得如何解译文字的人，替你找到这里。”

    “呵呵。”

    寇淮安微微一笑，不置可否，自顾自地朝寇巫魁指背上的金针伸手而去。

    “等，等一下！”

    被举在空中的魔门少主疾声喊道：“我的命灯在净世明炎总坛，你在这里杀了我，我父亲一定会知道的...”

    寇淮安无所谓道：“那又如何，你是和猿叟的这两位弟子同归于尽的，你爹就算要寻仇，也该找他才对。”

    “我能治好你父亲的病！”

    魔门少主见状急忙喊道：“你寇家祖上，每一代都有人在中老年时就开始神志不清，哪怕修行到了高深境界也无济于事。看样子你父亲就是如此吧？我净世明炎有神丹妙药，能够治好他...”

    “天真！”

    被嵌在墙上的乌获爆喝一声，阴沉道：“他可不是什么孝子贤孙。寇巫魁几年前就不在世人面前露面，寇家两兄弟如果想要治好他，早就满天下寻访名医了。

    就算要为了在鬼市中保全寇家，不能宣布寇巫魁年老昏聩、神志不清的消息，也至少该暗中求医。

    寇家什么动静都没有，足以证明他兄弟俩不想治好他们老子。

    看到寇巫魁手背上的那些金针没有，他分明已经被做成了无智傀儡。”

    魔门众人闻言一震，他们心绪震动倒不是因为寇淮安这么“孝顺”，

    而是恐惧担忧自己的性命。

    寇巫魁可是烛霄境，哪怕神智不清、被儿子当成低阶傀儡使用，十成本领未必能发挥出两层，但也仍是踏破巡云门槛的存在。

    寇淮安竟然敢把这一秘密暴露出来，就证明了他压根没想放任何人活着离开这里。

    都是在道上混了这么久的老手，魔门几人与乌获、鸦九对视一眼，双方通过目光接触，明白了对方的意思。

    合作，共同对抗寇淮安。

    咚！

    只听一身闷响，被磅礴念力压制在墙上的乌获，浑身肌肉再次膨胀，艰难对抗着寇巫魁本能释放的念力，终于抽出一条右腿，一脚踹出，将地上的石砖掀飞，砸向寇淮安。

    “哼。”

    寇淮安不闪不避，轻轻捻动其父亲手背上的金针，操控念力挡下了飞来碎石。

    乌获借着这转瞬即逝的间隙，将自己从墙上“扣”了下来，全力催动背后凶相，令凶相本身缓缓下降，和他的整个身躯逐渐融为一体。

    与此同时，战场一侧的鸦九也同样有所动作。他手掌一抖，食指指缝间凭空多出无数银针，朝天空一甩，银针便如光线般飞射出去，而后朝着寇淮安身边的人坠落。

    寇淮安不闪不避，继续捻动金针，控制其父释放念力，形成一道无形墙壁，横在高空，拦截所有坠落下来的银针。

    然而在他视角盲区处，几根银质长针以诡异角度，在那些魔门中人的周围爆炸开来。

    扰动的灵气，令他们得以从寇淮安那里暂时脱离控制。

    侥幸脱困的魔门少主刚一落地，就捏碎了属于自己的长命锁。

    轰！！

    以长命锁为中心，一道没有实质的碧绿火焰呈环形，向四周蔓延扩散。

    那些碧绿火焰具有特殊魔力，寇巫魁释放出的念力，完全无法渗透到火环内部。

    “不动明王火？”

    寇淮安眼皮一跳，“魔门竟然会把这东西也交给你，看来他们真的很看好你。

    只可惜，你今天注定要陨落于此。”

    说罢啊，寇淮安便双手齐出，波动金针，释放念力。

    三方就此战作一团，寇淮安与他所控制的寇巫魁，实力最强无疑。逼得魔门与乌获、鸦九不得不练手对抗。

    避开那致命的念力冲击。

    这就是烛霄境所拥有的实力么...

    李昂望着残缺不全大厅地面。

    一个神志不清、疑似患了阿尔兹海默症的八十余岁烛霄境低阶修士，在完全没有使用呼吸吐纳功法的情况下，依旧能对地形地貌造成这种程度的破坏力。

    如果状态完好、神智清醒的话，单人摧毁一整座城镇的所有建筑，也不是什么难事....

    沙——

    角落里传来窸窣声响，李昂转过头去看了一眼，立刻高声叫到：“各位别打了！”

    咚隆轰乓。

    寇淮安、鸦九等人手段齐出，厮杀正酣，根本没人听到李昂的话语。

    “我说，你们别打了！”

    李昂加大音量喊道：“看释醒僧的尸体！”

    这句话终于引起了他人反应，众人用眼角余光看向平台，只见那具之前一直安安静静躺着的释醒僧尸体，不知何时已经从地上站了起来，自己主动向着平台中间挪动而去。

    前进过程中，还不断扭曲着肢体，像是在召唤着某种东西。

    咔啦咔啦——

    伴随着释醒僧的怪异动作，整座溶洞中放置的无数佛像，齐刷刷地震颤起来，表面浮现道道裂纹。

