    

    “娘，我们这辈儿是元字辈，小妹又是春天生的，要不，就叫元春？”

    徐老大也是进过学的人，此刻开口，觉得自己这名字取得相当有道理。

    然而，没等徐老爷子和徐老太太表态，襁褓里的福宝就先嚎了起来。

    元春？

    《红楼梦》里贾府大小姐就是叫元春，可人家是正月初一出生，所以取名元春。而自己呢？虽然福宝不确定自己是哪天的生日，但可以肯定绝对不是正月初一。

    最重要的是，她不喜欢元春这个名字。

    贾元春，可是悲剧收场的。

    还有最重要的，元春这名字听着好土气。

    此时此刻，福宝已经弄清了自己的处境。她觉得自己应该是穿越了，或者说是转世投胎了、

    这个世界，应该是不够发达的地方。

    不然的话，她就该是在医院出生，而不是在家里。

    还有，若是发达的地方，对自己父母的称呼，断然不至于是爹娘什么的。

    可惜，她的眼睛看东西都是模模糊糊的。

    婴儿刚出生时，眼睛是看不清东西的，看啥都是模模糊糊。要等几天，才会变正常。

    “娘，妹妹哭了，是不是饿了啊？”

    徐老二离福宝最近，听到福宝嚎起来，连忙望向徐老太太。

    徐老太太摇摇头，道：“不是！”

    “你瞧瞧你妹妹是不是拉了？”

    “我？不，不合适吧？”

    一听徐老太太的话，徐老二连忙开口，迅速远离哭嚎的福宝。他一个大老爷们，看自己妹妹是不是拉粑粑了？这不合适！

    “娘，我喊我媳妇儿来！”

    不等徐老太太开口，徐老二已经扯着嗓子召唤自家媳妇儿。

    徐老太生产，三个儿媳妇因为都是大着肚子，锝避着点儿。是以，直到此刻，没人招呼三人，三人还都在屋里缩着。

    没多会儿，李氏就赶了过来。

    周氏和王氏跟在后面，妯娌三人一同赶了过来。

    然而，等三人过来，福宝已经止了嚎哭。

    李氏检查了下，也确定了福宝没有拉粑粑。

    徐老大看一切安稳下来又提福宝的大名，结果，福宝又是嚎哭。

    好嘛，这会儿徐老爷子和徐老太太大概猜到了原因。

    “乖福宝，咱不哭啊，是不是不喜欢这个名字？”

    “你要是不喜欢，咱们就另外想个名字！”

    “乖，福宝不哭！”

    徐老太太温柔地望着旁边襁褓里的福宝，柔声细语地说着。

    然后，福宝废了好大的力气，才算是控制住了自己的哭嚎。没办法，人刚出生，对身体的控制力严重欠缺。

    于是，真相了！

    自以为取名很有道理的徐老大立刻遭到了徐老爷子的目光驱逐。

    然而，徐老大脸皮忒厚，完全不予回应。

    “赶紧走，别在这里碍眼。看看你，让你好好读书你不听，现在取个名字都取不好，还让你妹妹嫌弃，也不嫌丢人！”

    “赶紧的，出去！”

    眼见目光驱逐无效，徐老爷子就开口了。

    徐老大翻了个白眼，道：“爹，您读书好，你给取个名呗！看看妹妹是不是喜欢？”

    将军！

    徐老爷子瞬间没了言语。

