    凌寒整晚没有睡好，早上起来整个人显得没什么精神。

    昨晚同样没睡好的还有一个人。

    昨晚梅天东先进了小区，可他并没有上楼回家，躲在了楼下的凉亭里。

    他原以为凌寒会一个人上楼回家，却发现那个叫邰宇的男人一直把凌寒送到了楼下。

    梅天东躲在凉亭外的一棵大树后，看着离他不远的两个人。

    虽然听不到说话的内容，但是梅天东不傻，从那天邰宇在小区门口送凌寒回家，梅天东就知道这个男人在追求凌寒。

    邰宇将凌寒抱入怀中，邰宇吻了凌寒的额头，这些举动都被梅天东看在眼里。

    梅天东回到家后，放下背包，坐在桌子旁边，拿出放在速写夹里的那副皱皱巴巴的画。

    第二天在地铁上，梅天东忍不住问了凌寒邰宇的事情。

    凌寒倒也没有隐瞒，把邰宇的事情告诉了梅天东。

    听到凌寒说她和邰宇的还只是朋友时，梅天东心里不知道为何反而松了一口气。

    “那你会等他吗？”梅天东问。

    “我也不知道。一切交给老天吧。”

    此时，凌寒想的不是和邰宇会不会走到一起，她担心的是邰宇的安全。

    老天应该会保佑这个好男人的。

    下午最后一节课，凌寒的学生生病请假，她跟周主任打了个招呼就提前下班了。

    家里的花凋谢了，凌寒去了花市买花。

    洋桔梗一直是凌寒很喜欢的花，她在花市买了一大捧颜色各异的洋桔梗。

    回到家里，凌寒把花稍微进行了修剪，插进了花瓶。

    搬来三个月了，这个家在凌寒的精心布置下越来越温馨。每当她感到疲惫的时候，一回到家里，身心的疲累就消失不见了。

    五点半，凌寒做好饭菜，把给梅天东的饭菜留出来放进了冰箱。

    吃过饭后，她又把屋子里里外外地打扫了一遍。

    今天刘老师晚下课一个小时，梅天东匆忙收拾好东西就离开了学校。

    到了楼下，已经是七点半了。

    梅天东正想拿钥匙开门，可他翻遍了背包却怎么也找不到钥匙。

    梅天东心里一沉：糟糕，钥匙应该是落在了学校。

    回学校拿是不太可能来，学校放学后是不允许学生再进校园的。可没有钥匙进不了家门，自己今晚就要无家可归了。

    看来只有打电话找人开锁了。

    梅天东没有手机，钱是一方面，另一方面手机对他而言用处确实不大。他的生活除了学校到家两点一线外，没有什么别的去处。他更没有什么亲人朋友需要联络，所以手机对他来说可有可无。

    梅天东敲响了凌寒家的门，他想问凌寒借手机打电话。

    梅天东把事情原委告诉凌寒。凌寒从屋里取出手机交给梅天东，梅天东通过查询台找到了一家开锁公司，可是对方说最快也要一个小时才能到。

    “谢谢，我在门口等开锁的人来。”梅天东把手机还给凌寒。

    “你不会要在门口等一个多小时吧？来我家等吧。”凌寒发出邀请。

    梅天东犹豫了一下，就进了凌寒家。

    虽然两个人熟悉了很多，但他还从来没有来过凌寒家里。

    在门口，凌寒拿给梅天东一双拖鞋。

    “我家除了左澜经常来，你还是第一个客人呢。”梅天东低头看看拖鞋，拖鞋的尺码对他来说好像有点偏小了。

    凌寒注意到了拖鞋不合脚，就让梅天东直接穿鞋进来，梅天东不肯。

    梅天东把书包放在门口的鞋柜上，一抬眼，看到了挂在鞋柜上方墙上的一块速写板。他盯着速写板看了半天。

    “这块速写板是你的？”梅天东问道。

    “不是，我哪里会画画。这是有一次在地铁站我捡到的。多亏它从天而降，帮了我的大忙。”凌寒回答。

    梅天东没再作声，进了客厅。

    “你一定还没吃饭吧？先洗手吃饭吧。”凌寒边说边从冰箱里把早就留出来的饭菜拿出来放进了微波炉里。

    梅天东的家和凌寒家的户型正好是相反的，所以他知道卫生间在哪儿。

    梅天东从卫生间洗了手出来，饭菜也已经热好放在了桌上。

    “趁热吃吧。”凌寒笑盈盈地催促着。

    梅天东左手端起碗，右手拿起筷子，吃了起来。

    梅天东的眼睛慢慢地有些模糊，他自己的家只有冰冷的四壁，没有任何烟火气和家的温暖，而此时此刻他感受到了一种久违了的家的感觉。

    梅天东担心凌寒看到他眼角的泪光，低着头一个劲儿地往嘴里扒着饭菜，一不小心就噎到了。凌寒赶紧起身去给他倒水。

    趁凌寒去倒水的时候，梅天东赶紧擦了擦眼睛。

    “喝口水顺一顺。”凌寒把水杯递给梅天东。

    梅天东接过水杯，咕咚咕咚喝了好几大口，感觉好多了。

    凌寒以为是自己看着梅天东吃饭让他感到不自在，就坐到沙发上看电视了。

    吃完饭后，梅天东坚持要刷碗，凌寒没有跟他争。

    梅天东刷完碗筷后回到了客厅，凌寒招呼他坐下看会儿电视。梅天东坐到了沙发上，但与凌寒保持着一定的距离。

    梅天东一眼注意到了茶几上的花瓶，花瓶里的花很好看，修剪得也很有层次。

    “这是什么花？”梅天东忍不住问。

    “这是洋桔梗。”凌寒说。

    “看起来有点像玫瑰。”

    “是有点像，但是它没有玫瑰那么娇贵，也比玫瑰容易养。从前在福利院的时候，福利院的花圃里就种了很多洋桔梗。它是我童年记忆里最美的花。”

    “是很好看。”梅天东也觉得玫瑰虽然好看，可是却不如眼前的洋桔梗耐看。

    梅天东打量了一下凌寒的家。家具虽然很简洁，但是在布置上却很精心，颜色多选的是暖色，显得很温馨。

    “你家布置得很好。”梅天东禁不住夸赞。

    “虽然房子是租的，但也是我的家。既然是家，就要有家的样子。”凌寒有感而发。

    凌寒的电话响了，开锁的师傅来了。

    梅天东从凌寒家出来，在自家口等了不到一分钟，开锁师傅就上来了。

    很快，门锁打开了，一直开着门站在自家门口看着的凌寒也放下心来。

    开锁师傅走了，凌寒正要关门进屋，却被梅天东叫住了。

    “凌寒，门口墙上挂的速写板能还给我吗？”

    “还给你？”凌寒一头雾水，没听明白。

    “那天在地铁上我听到有人喊‘抓色狼’，然后看到有两个女人在追一个男人，眼看那个男人就要跑掉，正好我离得不远，情急之下我就把速写板扔向那个男人。因为地铁来了，我怕迟到，就没来得及捡回速写板。”

    原来地铁里那个帮忙的人竟然是梅天东，凌寒感到不可思议。

    “速写板上的提绳打了两个绳结，那是我的习惯。你要是还不信的话，你看看速写板的一角刻着我的名字。”

    凌寒反身进屋取下墙上挂着的速写板，提绳是打了两个结，再拉开拉链，果然像梅天东所说，速写板的一个角上用小刀刻着一个“东”字。

    凌寒觉得太不可思议了，当初她留下这块速写板想着有一天会找到它的主人，没想到它的主人就住在她的隔壁。

    “终于物归原主了。”凌寒郑重地把速写板交给梅天东，“谢谢你那天的帮忙。”

    “只是举手之劳。”梅天东接过速写板，笑了笑，淡淡地说。

