    《我不是忠良》火出了圈，在这个全民娱乐的大时代背景下，《忠良》剧组之前的经历再次被人拔了出来。

    狸猫视频不声不响成为了最大赢家，要说《我不是忠良》爆火之后，谁最难过？

    当然是鹅蛋视频的宗传奇，宗经理。

    “给我一个解释，这部剧为什么会火？”

    宗传奇把审片部的部长叫来自己的办公室，之前给《我不是忠良》评级时，这位部长坚持己见，认为这部剧最多C签，连B签的标准都达不到。

    宗传奇正是参考了他的建议，才给出一个B级的人情“签”。

    没想到，韩薇带怒而归，没过多久，狸猫视频A签成功。

    “宗总，这是我的工作失误，我愿意承担责任。”

    宗传奇面色平淡，“我不是在追究责任，我只是想知道，这部剧为什么会火！”

    那人面带难色，低语道：“宗总，这部剧的爆点在最后几集，公司正常的审片流程，是根据影视剧前三集的质量评判......”

    宗传奇不免有些郁闷，他知道这事怨不得旁人，只是心有不爽。

    到手的肥肉，白白送到对手口中。

    狸猫视频这次可真是赚大了！

    口碑剧，放在哪一个网络视频门户，都是当家作品。

    重复点击率、口碑、稳定的用户基础，这些才是他们所追求的存在。

    早知如此，当初哪怕亏本，他也要花大价钱，拿下这部剧。

    A签不够，那就S签！

    难道他们鹅蛋视频，还不如狸猫视频有钱吗？

    再者说了，看在“表妹”的面子上，他就是赔钱了又能怎么样？

    偏偏自己秉公处理，错失良机。

    最麻烦的还不止是鹅蛋视频失去了一部口碑剧，关键他还得罪了自己的“表妹”。

    这消息要是传回家，他爹不把他皮扒了才怪。

    宗家老爷子有两子一女，长子宗锐就是宗传奇的父亲，现任鹅蛋集团董事；次子宗厉从政，在文化部工作；小女儿宗灵，是韩薇之母，开了一家房地产公司。

    简单点来讲，韩薇是宗传奇姑母的独女。

    而宗家长辈在对待韩薇的问题上，观点极度一致，那就是宠溺到令人发指。

    尤其是宗家老爷子对她的宠溺，简直可以用丧心病狂来形容，你以为韩薇那个暴脾气是跟谁学的？

    宗家第三代子嗣中，就韩薇一个女娃，不受宠才怪。

    小时候，宗传奇要是敢欺负韩薇，被他爹吊起来抽，打上一天都不带停手，除非韩薇求情才放过他。

    “先跟表妹道歉吧，不然今年我别想回家了......”

    拨通韩薇的电话，没等宗传奇开口，就听到韩薇的声音从手机中传了出来。

    “这不是鹅蛋视频的宗总嘛，什么事啊？”

    宗传奇面带苦笑，“表妹，哥哥这是跟你认错来了。”

    韩薇冷声道：“认错？宗总有做错什么吗？”

    在公言公，宗传奇还真没有做错什么，只是看走了眼......

    “表妹......”

    “要是没什么事，就挂了吧，我在跟狸猫视频的陈总喝咖啡......”

    宗传奇心道：坏了！

    狸猫视频？陈总？

    这次还真让人钻空子了！

    要是因为这部剧，星恒传媒和狸猫视频绑在一起，那鹅蛋视频当真是赔了夫人又折兵。

    “表妹，你听我说......”

    “嘟...嘟...嘟......”

    忙音起，通话结束，宗传奇想要抓狂。

    祈愿咖啡馆中，韩薇和陈芍相对而坐，笑谈风生。

    “韩总，刚才是鹅蛋视频的宗总？”陈芍面带疑色。

    韩薇并没有回答这个问题，而是坐在座位上，慢慢品味咖啡。

    陈芍心情有些负责，原定计划被全部推翻的感觉，真让人头痛。

    她本来都做好损失一笔的计划，没想到这部剧竟然翻身了

    口碑剧，良心剧的烙印被印了上去，今后《我不是忠良》可就是狸猫视频的招牌。

    一部口碑，顶十部流量。

    流量剧，前期点击量爆炸，可撑不过半年，就会被打入冷宫，再无一人关注。

    口碑剧，则会被奉为经典，《我不是忠良》已经打上了狸猫视频的印记。今后不断被人提及的话，狸猫视频受益匪浅。

    虽然不如流量电视剧前期的点击量恐怖，但口碑剧不担心没人看，一个是赚快钱，另一个是细水长流。

    相对于赚快钱而言，陈芍更喜欢这种细水长流的方式。

    毕竟赚快钱容易损失流量基础，导致用户对网站本身产生厌恶感，从而进一步疏远狸猫视频。

    口碑剧的细水长流，哪怕五年、十年过去，依旧会有人不断重复观看，别说花了三千万，就是一个亿她心甘情愿。

    明明是一件大喜事，可她却怎么也高兴不起来。

    原本是想通过这部剧，和韩薇打交道，结下友谊。

    未来星恒如果有什么好剧，狸猫也能抢得先机。

    可没想到，“先机”出现的如此突然，让她防不胜防。

    这下子，反倒变成狸猫视频欠了韩薇的人情。

    毕竟《我不是忠良》大赚特赚，狸猫视频属于得利方，韩薇和陈芍之前的交情，一笔勾销，韩薇不再欠陈芍人情。

    “陈总，我可是听说，这段时间狸猫视频收获颇丰啊！”

    随着《我不是忠良》的口碑爆棚，之前三大网络视频门户拒签的事情爆出，狸猫视频在行业内的名声迎来一波大涨。

    很多独立制片的导演、小型影视公司，都在积极联系狸猫视频，希望自己可以成为下一个《我不是忠良》。

    “多亏了韩总，所以今天我特意请您出来一聚。”

    韩薇喝了一口咖啡，眉宇间带着得意之色，“狸猫视频慧眼识珠，与我可没什么关系，陈总说笑了。”

    陈芍见韩薇有推辞的意思，急忙道：“要说慧眼识珠，应该是韩总才对。如果当初《我不是忠良》被鹅蛋视频买去，哪还有我们狸猫视频的事？说来我还应该好好感谢韩总，把这部剧交给狸猫视频。”

    韩薇笑意渐浓，“陈总说笑了，我们不是朋友吗？”

    朋友，商场中哪来的朋友？

    若非当初雪中送炭，她未必能和韩薇坐到一起。

    当然，不是两人身份不对等，而是双方之间并没有任何联系。

    《我不是忠良》，才是她们之间交流沟通的纽带，正因为此陈芍哪怕赔钱，也要买下这部剧。

    陈芍面露喜色，笑道：“对，我们是朋友！”

    韩薇接跟着说道：“周浩，陈总还记着吧？”

    陈芍自然不会忘记，“当然不会忘记，周导这次扮猪吃虎，不知吓坏了多少人呢！”

    话中有意，直言周浩藏得太深，《我不是忠良》的多线隐藏剧情，实在叫人大吃一惊。

    韩薇继续说道：“接下来，星恒会力捧他！”

    画面最终，定格在韩薇饱含深意的笑容上。

