    第1303章孩子们太软了

    “不喜欢你喜欢谁。”杨悦边说边为她整理衣袖，看似漫不经心。

    他的动作又被秦笑笑嫌弃，她翻白眼，“你这种故意敷衍还不如懒得敷衍。”

    杨悦看着对面的少女，心里好奇，我何时舍得敷衍她？

    秦笑笑不再纠结这个话题，凑巧饭菜上桌了，她拿着筷子，快速的吃饭，碗中的米饭堆堆的，她不想吃米，“家里的保姆做饭，早上大米红枣汤，中午蒸米饭，晚上炒米，我都快吃腻了，我吃不完。”

    她端着剩米饭的碗，胳膊一伸，到了杨悦的碗前，“我给你拨出来点，你帮我吃点别浪费。”

    杨悦接下，这一幕似乎练就了无数次，双方都未觉得不妥。

    吃过饭，他说：“学校门口会堵车，我们把车停在这里，步行过去，顺便让你消消食。”

    “好。”

    秦笑笑从书包重取出遮阳伞，撑在两人的身上。

    不一会儿，伞被杨悦拿手，他为秦笑笑撑着，秦笑笑的书包放在了车里，二人往学校门口去。

    她们到时比较早，林轻轻和谢闵慎在学校门口等了一天，一旁的垃圾箱里放了五瓶空水瓶。

    中午，谢闵慎把车开出来，让林轻轻在上边小睡一会儿。

    秦笑笑问：“轻轻，你们来的挺早的啊。”

    林轻轻从车上下去，她说：“我和闵慎就没走。”

    秦笑笑：“啥？你们疯了？”

    林轻轻指着丈夫说：“他怕孩子第一天哭，干脆就在学校门口等着，中午我们在车里睡了会儿，醒来去了江左小坐了一会儿，就又赶过来接孩子们了。”

    看时间，孩子们都快放学，周围的车子多了起来，谢家的电话一个挨着一个。

    不一会儿，铃声响起，小班的学生先出来。

    谢闵慎的好视线终于能派上用场了，他快速的扫过每一个班级的娃娃。

    谢闵慎急忙喊：“轻，你看酒儿的老师都出来了，这两个孩子还没影子。”

    林轻轻也看过去，“是啊，孩子们呢。”

    两个妞妞跟着谢公子的步伐，一人牵哥哥的一只手，摇摇晃晃的走出校门。

    云舒也来了，她垫脚对儿子招手，“长溯妈妈在这里，雨滴酒儿，娘娘在这儿。”

    三个孩子飞快跑出去。

    各自投入各自父母的怀抱，见到父母，雨滴又哭了，她不想上学堂，只想在家吃棒棒糖。酒儿也是，在学校一点都不好玩，她哭着对爸爸告状，“凳子好硬，屁股好疼，我想坐沙发，这里没有爸爸抱我，没有妈妈哄我，呜呜，舅舅不亲我。”

    小妞妞们哭得十分惨，对着父母一直吐槽学校的不好。

    云舒也抱起儿子，“妈妈今天都知道了，我儿子特别优秀，是个好哥哥。你今天把妹妹们照顾的很好，小舒妈妈以你为傲。”

    谢公子投入妈妈的怀中，他这会儿才是个长不大的孩子，小手搂着云舒的脖子，“小舒妈妈，我也你傲。”

    “走，我们先去公司，等你爸晚上接我们。”

    “好，我要给爸爸打电话，让爸爸也傲傲。”

    云舒把手机递给儿子，让他自己操作。

    谢闵慎家的孩子，酒儿在告完状，自动扑入二伯的怀中，她说：“二伯，齐齐妈妈的声音，响了，就回家了。”

    林轻轻翻译：“我之前的歌，被学校用作孩子们的放学铃声，一响起就是放学回家。”

    秦笑笑抓着杨悦怀中女娃的手问：“酒儿，今天过得开不开心呀？”

    小酒儿：“我一点都不开心。”

    秦笑笑：“好可怜啊乖乖，麦穗阿姨也代替不了你。麦穗阿姨马上大学就毕业了，想想就好开心啊。”

    众人恍然间回到了当初云小舒幸灾乐祸的时代。

    云小舒和麦穗这二人定能唠嗑在一起。

    云舒因为白天丈夫的话她多看了眼秦笑笑，然后走到杨悦的面前打招呼问：“老二，好事儿安排到什么时候了？”

    杨悦就知道，大哥的嘴不严，他喜欢麦穗的事情一定告诉大嫂了。

    “等她考过试，就该提上日程了。”

    秦笑笑则好奇问：“什么好事？什么考试？”

    云舒挑眉，“让你身边人告诉你。”

    在校门口小聚，三个孩子轮番被秦笑笑抱，对她甜甜的叫麦穗阿姨，她乐的找不到方位。

    后来被杨悦牵着手，领着她走了。路上，她手捧着脸，“哇，孩子们太软了，太可爱了，我好想住在谢家不走。”

    杨悦：“我们有家。”

    “家里没孩子。”

    杨悦：“我不是说了么，等你毕业，家里就有孩子了。”

    秦笑笑努努嘴，“你就是在骗我跟你回与墅住。”

    杨悦将少女搂在怀里，带着她漫步在A市。

    “你要带我去哪儿？”秦笑笑问。

    杨悦说：“散散步。”

    秦笑笑鼓起嘴帮子，陪着杨悦在A市行走。

    谢闵行早早到妻子公司，迎面是大儿子跑过去，接着是老二在沙发上趴着，小爪子挥舞着，手臂上的铃铛，叮当响。

    他抱着大儿子，又弯腰抱起小儿子，坐在沙发上，“今天都听话没有。”

    云公子：“啊，叭叭～”

    他的嘴唇上开始总有晶莹的口水，云舒为他脖子带了个围脖，让他的口水落在上边别滴在衣服上。

    孩子胳膊上也肉肉的，云公子见到家人才会十分激动。

    谢公子说：“爸爸，我刚才回来的时候，弟弟趴在我身上亲我了。”

    “那是因为他一天没见你，想你了。”

    说完，他的脸也被小儿子抱着啃了一口。

    “星慕也想爸爸了。”

    晚上，谢家聚会，都回到了家。

    看着家里的孩子们已经念书了，谢爷爷感叹，时间可真快啊。

    傍晚，谢闵行将两个孩子送给了父母，他拉着妻子独自回家。

    要发生什么，不言而喻。

    刚回到家，谢闵行就抱起云舒将他往沙发上压，吻着她，让她喘气都是用偷来的。

    云舒的一只手抓着沙发背，她想起身，身上一架大山压着，她只好说：“老公，回卧室，我们回卧室。”

    去挪威两个孩子一直跟着夫妻俩睡，回来后，孩子们忽然不自己睡了，硬是又陪着爹妈睡。

    结果憋得谢闵行，十多天没肉吃。

