    听到陈六合的话，王金彪神情振奋，他虽然对陈六合的计划不是很清楚，也猜不太透陈六合为什么会突然说出这样的话，与先前的冷眼旁观实在是转变太快！

    但是，只要是从陈六合嘴里说出来的话，每一个字，王金彪都深信不疑！

    只要陈六合说今晚必灭对手，必平动乱，那么就绝对不会有错！

    站起身，随意的晃了晃脖子，陈六合淡淡的问道：“谷阳照样交给你，没问题吧？今晚就要让他死，我不希望有任何一个想扳倒我的人，能活着见到明天清晨的太阳，谷阳也不能例外！他已经多活了太久，差不多了，该送他去黄泉了！”

    说着话，陈六合不咸不淡的看着王金彪，似乎是在等王金彪的回答。

    听到这话，王金彪的脸色再次变了变，以他的实力，想要除掉谷阳，是一件非常非常困难的事情，硬碰之下，更是希望不大，反而有种以卵击石的感觉！

    因为谷阳身边的高手不少，不是王金彪能够对付的，更别说今晚就要杀了谷阳，这几乎是一件不可能完成的任务

    但在陈六合的注视下，王金彪不敢有丝毫的犹豫和为难，他咬着牙关，点头道：“没问题！今晚，金彪必定誓死一战！当天亮之时，若是谷阳还活着，那必定是金彪已亡！”

    他很清楚这件事情的难度系数，可他还是没有半点退缩！这种时刻，要的就是他的态度，其他的任何理由与困难，都是苍白无力的！

    闻言，陈六合再次笑了起来，拍了拍王金彪的肩膀说道：“明知必死，也愿意用命去拼，金彪，你有时候也当真是可笑可气又可爱。”

    摇了摇头，陈六合接着说道：“放心吧，我既然让你去杀谷阳，就证明，你必定能杀谷阳！你的命，是我救回来的，我又怎么会让你再白白送出去？”

    王金彪眼中不禁多了些许疑惑，不明白陈六合这话说的是什么意思。

    也就在这个时候，庭院的门外，无声无息的出现了一个黑影！

    这个黑影站在黑夜下，如果不仔细看的话，当真很难发现。

    黑影跨步走进了庭院，借着月光，能隐约看清，这是一个身穿黑色长袍的老者，龙行虎步神情锐利！

    看到此人，陈六合脸上笑容荡开，而王金彪则是神情在变，眼中瞳孔，都出现了收缩的反应，显然，这个老人他认得，对这个老人的出现，他感到了格外的震惊！

    “曹老，让你特意赶来汴洲，辛苦了。”陈六合对着老者说道。

    来人，正是一直守护着杜月妃安全的绝顶强者，曹老！

    “举手之劳，何足挂齿。”曹老对陈六合轻声说道，他在陈六合的面前，不敢有半点托大，眼神深处，只有着一抹化不开的忌惮和敬畏！

    这是一个足以让他敬畏到骨子里的青年，这个青年的强大，能让他身上的每一个细胞与汗毛，都为之颤栗！

    陈六合点点头，旋即对王金彪说道：“曹老今晚会跟你一起去办事，他负责帮你杀一些你对付不了的人！在这种情况下，你若是再不能手刃谷阳，那你便也算死不足惜了！”

    王金彪神情一颤，目光瞬间爆出两道精芒，神色凛凛的说道：“有这种高手帮衬，今晚谷阳必死！”

    “好！今晚演一出好戏来给我看！谷阳不但要死，他引起的骚乱，你也得给我平下去，天亮之后，我希望重新看到汴洲的黑，是属于你王金彪的，是一门清的！”陈六合说道。

    “金彪一定不会再让六哥失望！”王金彪字句铿锵的说道。

    “嗯，去做你该做的事情吧！我今晚，也该活动活动手脚了！”陈六合凛冽一笑，笑得是那般邪异，让曹老的心脏，都禁不住漏跳了半拍。

    他知道，今晚是个杀人夜，陈六合这个刽子手，要举起屠刀了！

    王金彪走了，带着曹老一起大步流星的离开了这座不起眼的老旧宅院，颇有一股壮士一去的气盖！

    今晚他与谷阳的一战，只会出现两种结果，要么他死，要么他提着谷阳的人头回来！

    绝不会有第三种可能性发生！

    而陈六合，也没在院子里多做停留，在王金彪离开后的不到五分钟，他就跟卧房内看书的黄诗远打了个招呼，独自一人闲庭信步的离开了宅院！

    今晚，注定了会是一个血腥夜！

    陈六合说过，他不动则已，一动便要斩尽杀绝！这一点，绝不是骗人的，他今晚，就要履行这个诺言！

    相信，井泉一郎那帮人，恐怕也绝不会想到，陈六合会在这种毫无征兆无声无息的情况下，突然举起看不见的屠刀，对他们大开杀戒！

    夜深，天上本来高悬的明月，不知不觉被遮挡在了乌云当中，它似乎也感受到了今夜的不同寻常，悄然隐去……

    在汴洲市一座豪华的小区内，一套独栋豪宅的大门，忽然被人敲响！

    门内，传出了呵斥声，询问来人是谁。

    不过，却没得到任何的回应，敲门声继续响起，并且更大更急促！

    随着骂骂咧咧的声音，有人前来开门，别墅的大门被打开！

    只见门外站着一个身材修长的青年，青年看上去二十四五岁的年纪，面容刚毅，笑意盎然，笑得灿烂且和善。

    “你是谁，你找谁？”开门的是一个身材健硕的中年男子，面色不善的问道，一脸凶怒。

    青年看着对方，眼角余光瞥向了对方身后的别墅厅内，他一眼就扫清了别墅内的情况！

    除了开门的这个男子外，还七零八散的坐着七八人，全都清一色的看向了门口，每个人的眼神，似乎都透露出一种常人不具备的锐利！

    青年咧嘴笑了起来，看着开门的中年男子，说道：“你连我都不认识吗？这似乎有些不太应该，看来你们很自信很大意，难道瀛国人，都是这么自负的吗？”

    “混账，你到底是谁？你是不是想找死！”中年男子恼怒的呵斥道。

