    “疼！”

    在一个总统套房之中，此时有着一男一女两道身影。

    穿着一条礼服的水留香，此时已经换上了一套白色衣服的睡衣。

    薄薄的一层，可以看到无穷无尽的风景。

    隐隐约约，给人一种无穷无尽的诱惑。

    “这里疼吗？”

    而在旁边的林动看到，抬起面前包裹着黑丝的大长腿，放在了自己的大腿上，右手轻轻的按摩着。

    对于水留香来说，一个晚上两支舞蹈，又唱又跳的，的确非常的劳累的。

    一般人，还真的吃不消，更加别说水留香这样一个柔弱的女子了。

    特别是，今天的开幕式还有闭幕式，都是他们来主持。

    这，难度也就更加的恐怖了。

    因此，此时劳累，是正常的。

    “全身感觉散架了一般。不仅仅大腿，还有手臂，腰肢……”

    水留香听到，脸色有点儿无奈了。

    很久没有运动，突然之间来这么一次激烈的运动，想要不瘫痪都有点儿不太可能。

    “放心吧！没事的！”

    看着旁边的水留香，林动安慰了一句。

    “趴着，我帮你好好的按摩按摩。”

    “嗯！可是，你不累吗？”

    水留香听到，脸色疑惑了，美目看向了林动。

    今天晚上，林动的活同样不少。

    而现在，刚刚回来，居然就要林动帮忙按摩，这是不是有点儿太过的矫情了？

    “怎么可能！你别忘记了，我是谁！我可是仙人，无所不能的。这么一点点强度，根本不算什么。”

    林动听到，摇摇头。

    “这就是你光明正大吃豆/腐的理由！”

    水留香如同感觉到了什么，嘟嘟嘴，脸色带着一抹红润，美目有着一抹羞涩。

    这个家伙，都已经把揩油说的如此的光明正大了。

    无奈呀！

    “嗯嗯！这是本能反应！本能反应！”

    听到水留香的话，林的脸色有点儿尴尬了，轻轻咳嗽一声，快速的说道。

    今天，就算是天王老子来了，也是本能反应！

    没错！

    就算是天王老子来了，也是本能反应！

    “哼！”

    水留香听到，并没有再次多说什么，脸庞红润，如同火烧云一般，埋在了枕头上面。

    “轻点！那里，很疼的！”

    “好好好！放心吧！我绝对不会弄疼你的。”

    林动听到，只能点点头。

    在按摩的过程之中，时不时的来几下本能反应。

    而至于水留香，却是脸色更加的红润了。

    颔首紧紧的埋在枕头上，却是没有说什么。

    这让林动看到，脸色更加的大胆了。

    此时不努力一点，怎么行。

    同龄的，有一些儿子都已经上幼儿园了，会打酱油了。

    而自己怎么可能不好好的把握把握机会。

    “留香，明天你有什么打算吗？”

    看着面前的水留香，林动快速的询问了一句。

    “之前不是说了吗？跟你一起去旅游呀！你去哪里，我去哪里！除非，你不要我了！”

    水留香听到，声音细小，说了一句。

    不知道怎么的，他们这才相处几天的时间呀！

    自己居然……居然……

    还真的是！

    可是，林动给人的安全感，让人安心。

    “明天我可能要回老家一趟了。这里，我们算是彻底的游玩了一遍了。”

    听到水留香的话，林动的脸色未免有点儿感动了。

    “回老家！”

    水留香听到，脸色一下子冒烟了，惊慌失措了起来。

    “不行！这怎么行！绝对不行不！”

    没有想到，这才认识几天的时间，居然要去见父母了。

    这，未免太过的不可思议了吧！

    他们之间，可是还没有那种关系的呀！

    而现在，去见父母，这岂不是说……

    一想到这一点，水留香的脸色更加的羞涩了。

    “嘤！轻点！”

    下一刻，如同感觉到了什么，一阵酥酥麻麻的感觉传来。

    这让水留香的娇躯瞬间绷紧，脸色更是通红了。

    “对呀！回老家！”

    看着面前并没有一巴掌甩过来的水留香，林动点点头，脸色认真的说了一句。

    “不行！要是你父母不喜欢我，怎么办？”

    水留香努力的摇摇头，脸庞更是气鼓鼓的。

    “我说的是我要回老家。”

    “林动，你给我去死！”

    原本还羞涩的水留香听到林动的话，脸色瞬间愤怒了。

    嘭的一下翻过身，一巴掌就要对着林动甩过来。

    嘭

    然而，这时，林动却是右手轻轻的一拉。

    妖娆的娇躯入怀，一下子抱在了怀里。

    看着面前美得让人窒息的脸庞，缓慢的抬起水留香的下巴。

    “林动，你……你想要干什……”

    还没有等到水留香说完，此时脸色却是愣住了，一双眼眸瞪大，满脸的不可思议。

    因为，一股霸道的男子的气息传来，随之而来的是一股温热袭击了红唇。

    “嗯嗯！放开！”

    “放心吧！我一定会带你回家的，我父母肯定会喜欢你的。”

    看着面前挣脱之后，脸庞气鼓鼓，双手抱在胸前的水留香。

    睡衣已经变得紊乱了起来，林动的脸色认真而严肃的说道。

    还没有等到水留香反应过来，已经抱在了怀里。

    “可是，我怕我不够优秀，怎么办？我还没有准备礼物，我不知道你父母喜欢什么，我……”

    听到林动的话，水留香的脸色着急了。

    这么突然的去见父母，自己根本不知道应该准备什么东西呀！

    难不成，两手空空？

    这一点，根本不行的呀！

    “放心吧！我父母不会说什的，你能够跟我回去，就已经是给我父母最好的礼物了。毕竟，我父母一直想要一位美若天仙的儿媳妇。而现在，我终于帮他们找到了。”

    林动听到，微微一笑，说了一句。

    “不行！必须买一点东西回去。要不然，我岂不是非常尴尬！我不管，你帮我出主意！”

    水留香摇摇头，嘟嘟嘴，紧紧的盯着林动。

    “好好好！我帮你出主意，可以了吧！”

    林动听到，只能够点点头，答应了！

    “你……疼！”

    如同感觉到了什么，看着面前的魔爪，水留香的眉头微微的皱起。

    “抱歉！抱歉！本能反应！本能反应！”

    “本能反应！林动！我忍你好久了！我让你本能反应！”

    水留香听到，一下子扑倒了林动，趴在了林动的胸膛，脸色有着一抹怒火。

    “本能反应是吧！我让你本能反应……”

    “女侠饶命！”

