    <!--go-->    轰！！

    宛如钻石打造的女人栽落下来，从空中高高砸落在一栋房屋上，直接将屋顶砸穿出一个窟窿！

    落入屋内的女人身上的闪光褪去，恢复成原本人类的肉身肌肤，昏迷不醒的躺在倒塌的木板上。

    对方的身份，显然也摆明了——

    白皇后，艾玛·弗罗斯特。

    几十米开外。

    巨人化的蚁人感到有点口干舌燥，他急忙从地上爬起，起身留下一个屁股状的大型坑池。

    蚁人斯科特一边转身逃窜，一边恢复成普通人类大小，却又不知道往哪里逃。

    当下身处的世界，尽管看到的一切都感到熟悉，却已经不是他所认知的世界！

    斯科特明悟这一点。

    不等蚁人跑出十米。

    踏。

    劲风激荡，一道绯红身影从空中落在蚁人正前方的地上。

    蚁人吞咽一口唾沫，调动控制器，缩小至蚂蚁大小。

    可是，与此同时。

    一道绯红色的风压落下，将极小的蚁人连同沙尘自地上一起掀至空中！

    蚁人身处空中，没有任何反击或逃窜的机会，一只拍击上前的白嫩手掌映入眼帘。

    嘭！

    轻轻一掌，一道男子虚影从蚂蚁体型的蚁人身躯内轰飞出去！

    三分钟不到，战斗结束——

    斯科特的灵魂漂浮在低空中，眼神呆滞，显然被女仆的两巴掌打懵了。

    刚才一掌将他轰至另一个世界，现在一掌把灵魂都打出来了。

    这……什么女仆啊？

    分明是女巫吧！

    绯红女巫！！

    ……

    绯红女仆没有搭理昏迷倒地的白皇后艾玛，以及灵体分离的蚁人斯科特。

    她挥手画圈开启一扇圆形传送门，迈出一步，消失在旋转闪耀的火星之间。

    镜像空间的反面，是现实世界。

    此时，外面的整栋别墅灯火通明！

    旋转的火星形成一扇门户。

    绯红女仆凭空出现在别墅二楼客厅内，除了她以外，客厅阳台站着一道白发的高挑身影。

    旁边地上，还有一只摇晃着尾巴的小橘猫。

    旺达宝石般的眸子残留着冷意，稍稍欠身，带着一定的尊敬开口道：“戴安娜小姐。已经全部解决了，对方的身份是……”

    “我已经全部了解清楚了。”

    迎着夜风，白发飘逸飞舞的神奇女侠直接问道：“他没事吧？”

    “没事。”

    旺达攥紧拳头，眸子泛着淡红的瞳光，身上溢出毁灭而冰冷的气机：“只是……”

    “只是什么？”

    “少爷的房间被弄脏了！”

    “那麻烦你今晚再打扫一次了。”神奇女侠说着，来到振金柜门前，轻声道：“爱丽丝，把门打开吧。”

    话声刚落。

    振金柜门自主缓缓开启，没有发出任何声音。

    神奇女侠身上的神器和战衣一阵幻化，恢复成一身居家的休闲服装，只有散开的披肩发丝仍然保留着霜白。

    走入房间。

    白发的半神在床边款款坐下，她轻轻握住少年的手，看着仿佛沉睡着的脸庞，漆黑的美眸荡起柔情。

    戴安娜张了张嘴，却又止住，最终没有说话。

    就这么静静的坐着、注视着，安静下来的房间却越发祥和。

    想和你说的话有点多。所以不说了，但你一定懂我的意思。

    ……

    戴安娜从少年的房间中走出。

    “戴安娜小姐，对不起。”

    站在门口处的旺达低头道：“是我没看好家里，让别人闯了进来。以后，绝对不会再发生这样的事情，我保证！”

    说到最后，少女眼眸隐隐泛起红光。

    “这不怪你，我也有疏忽。”

    戴安娜注视着旺达，想了想，还是轻声说道：“今晚入侵这里的那些人，其实并没有多大恶意，只是想确认一下情况，不要伤害他们的性命。”

    旺达沉默不语，没有接话。

    戴安娜轻声道：“旺达，他如果知道，也不想看到你这样。”

    旺达这才点头道：“好，我这次会放过他们。”

    “但我不会原谅他们，要是再给我看到……！”

    旺达眼底浮现猩红之色，那是充斥毁灭、冰冷、疯狂等等的神色，不是同龄女孩所应有的。

    戴安娜暗叹口气。

    这孩子，除了他，现在有时连自己也难以劝说。

    不过，戴安娜能够理解旺达的心情。

    当初。

    如果不是他的身体依然存留着生命的气机，存有一丝复苏的希望，自己又怎么可能还继续待在这里的人类世界。

    “好好看着他。”

    戴安娜留下这一句，便迈步往外离开，方才经过战斗的办公室现场还有后尾需要处理……

    旺达则换了靴子，行动轻慢的走入房间。

    几分钟的时间。

    振金柜内封存的房间地板光洁干净，连室内空气中，那一抹细微蚂蚁的气味都消除了。

    目光落回到床上的黑发少年身上。

    女仆先前的冷意立即荡然无存，淡红眸子里的光也柔和下来。

    女仆自然的模仿着动作，抬起的右手摸了摸头，轻抚一下自己的发丝，小脸上露出开心的笑容。

    “少爷，房间打扫干净了。”

    旺达轻轻笑道：

    “我把闯入这里的垃圾，全部清理干净了。”

    ……

    ……

    宇宙彼岸。

    无生命居住的星球，雪山山巅之上，这里风雪常年不止。

    “老骨，好无聊啊，再说点故事来听听！”

    “算了，算了。反正你说的，也只有二战时，作为臭名昭著的超级反派的故事。”

    一个少年的声音在山巅的风雪间响起。

    “都说了，别叫我老骨。”另一个沧桑的声音有气无力道。

    “不叫你老骨，难道你想叫小红？”少年讶异道。

    “……”

    坐在雪山山巅上、披着黑色破烂斗篷的存在沉默不语。

    少年漂浮在雪山山巅的高空，风和雪直接从他的身体穿过，光影迷离的躯体若隐若现。

    “算了，我继续回去睡午觉去了。”

    说完这一句话语。

    黑发少年骤然从雪山几乎九十度垂直的山崖飞落，一直没入山崖底部酷似祭坛的诡异石台上，出现在一处温泉之中。

    温水浸泡下，少年若隐若现的完美躯体凝实，趋向完整。

    这时。

    光芒闪烁。

    一枚橘黄色的宝石自温水中出现，围绕着少年的躯体旋转一圈，最终沉入身体内在。

    ————分割线————

    ps：

    好像有双倍月票活动，年尾月末了凑下热闹，求下月票好吧QAQ，有五百票就加更（每日双更的基础上，手残党真尽力了）。<!--over-->

