
    叶欢眉头轻轻一挑。

    慕洪却是继续说道：“你实在太过妖孽，我和亲自接触过，感受到你实力的飞速增长，这么多年，我从来没有见过你这样逆天的天才！”

    “虽然组长的实力，毋庸置疑，就算是许多古界长老，也未必有他厉害。如今她再次突破，我已经无法揣度他的修为，他在我的心中，就如同一座珠峰，无法衡越！”

    “不过我却认为，他未必能够将你斩杀。所以，叶欢，我只求你一件事，不要因为宋龙城，牵连整个华夏！”

    慕洪踏出一步，一连说出了一连串话，气势十足，他身为华夏兵王，这就是他的职责，保卫华夏的安危，而不是为宋龙城效力。

    他了解叶欢，这就是一条疯狗，一旦沾惹上，就会瑕疵必报，甚至斩草除根，如果他把国家当作仇人的话，那么绝对是华夏的灾难。

    就算是国家动用军队，除掉叶欢，也会付出巨大的代价，这绝对不是正在崛起的华夏愿意看到的。

    “好，我答应你！”

    终于，叶欢却是点点头，如果只是宋龙城对他出手的话，他不会牵连整个国家。

    得到叶欢的承若，慕洪脸上终于露出了欣慰的表情。

    这份承诺，来之不易，他的举动，无疑是向叶欢告密，属于叛徒的行为，如果宋龙城知晓，慕洪绝对会受到严惩。

    可是他是为了国家，心中无愧。

    叶欢神识一道，就要直接飞走，这时，凌清竹却是脚下一点，轻飘飘地飞了上来：“等等，我和你一起。”

    叶欢愣了一下，却没有多说，玄炎剑化作一道长虹，直接飞入了天空。

    高丽，亚洲四小龙之一，算是整个东南亚为数不多的发达国家，只人均经济方面，是胜过华夏的。

    高丽最强势的，便是想娱乐产业的输出，高丽的各种鲜肉偶像，也是风靡亚洲，华夏也不乏大量的高丽粉丝，不少女生对其趋之若鹜。

    而双星，则是整个高丽，最为强大的集团，横跨各行各业，旗下有八十五个下属公司，在全世界进七十个国家建立了自己的办事处，业务涉及电子、金融、机械、化学等各种高科技领域。

    尤其是在手机产业上，双星手机更是被誉为安卓机皇，除了水果公司，还没有能够和双星争锋的。

    当然，现在还多了一个华语集团！

    华语集团的体量，在双星这个庞大的跨国集团眼中，不过是一个微弱的小公司而已，所以，他们派出人员，想要和华语集团合作。

    以双星集团的威压，要让一个小公司臣服，还不是轻而易举，知道被华语集团再三拒绝，双星集团终于展现出一个跨国集团的强大。

    双星暗部的宋天祥，带着人员闯入华语集团，要给他们鲜血的教训。

    万万没想到，暗部的一个小队却是全军覆没，而宋天祥更是被斩断了手臂了。

    奇耻大辱！

    庞大的双星帝国怎么能够容忍，在沉寂了数月之后，终于是再次出动，派去战神级强者，却是再次失败。

    知道先天强者，暗部的第一人，李元华亲自出手！

    先天强者，在地球上，几乎是无敌的存在。

    双星志得意满，他们要让华夏那家公司知道，双星集团是什么样强大的存在，更要让全世界知晓，双星不是什么人都能够招惹的！

    而此刻，韩国城南市，双星大厦之中，一个巨大的会议室之中，愁云惨淡。

    “刚刚确认收到消息，李元华前辈，阵亡了！”一个微胖的中年人，站起来说道。

    回忆之中，一共十几个人，都是双星集团的顶级高层。

    可以说，在场的每一位人，都是多一跺脚，足以让整个高丽都震动的大人物，此刻，却都是脸色狂变。

    “怎么会？这可是李元华前辈，居然就这样阵亡了，就算是华夏先天强者出手，李元华前辈要逃跑也没有问题吧？”

    有人不敢相信地问道。

    暗部损失惨重，李元华更是整个暗部最重要的人物，他一旦陨落，整个三星暗部，几乎要名存实亡了！

    “确切消息！”中年胖子摇头，“还是那个叫叶欢的年轻人，他杀了李元华和朴淳浩，还有李乾波！”

    “什么，李乾波也死了，他可是我们李家的嫡系，这个叶欢，这个华语集团，是想要和我们三星彻底为敌吗？”

    “报仇，必须报仇，要彻底毁灭这个华语集团和叶欢！”

    会议室之中，立刻骚动起来。

    “够了！”这时，首座之上，一个老者拍了拍桌子，“李元华已经死了，要怎么报仇，发动一场战争吗？”

    众人顿时沉默，是啊，一个能够斩杀先天一层的强者，除非出动军队，不然怎么能够除掉他？

    和华夏打仗？

    疯了吧，双星虽然有影响高丽军队的实力，但是高丽，但是没有和华夏一战的实力，军事力量，高丽和华夏相差太大。

    “还有呢？”老者淡淡地问道。

    “据宋天祥汇报，那个叶欢，已经飞往了高丽，目标，正是我们双星！”中年胖子沉声说道。

    “唰！”

    众人都是脸色一变，这个叶欢，竟然还敢杀到高丽来，他是疯了吗？

    高丽，城南市。

    叶欢和凌清竹，是坐飞机前往城南市的，高丽虽然离华夏不算太远，叶欢倒是能够飞过来。

    但是他是找双星算账的，自然要保存体力，所以选择了乘坐飞机。

    两人走出机场，城南市的景色便出现在叶欢眼前，这里的女人的姿色倒是不错，不过叶欢的神识能够轻易看出他们哪个地方是整容过的。

    就算是她们是纯天然的，叶欢也不会多看她们一眼，他的身边就是一个纯天然的绝世美女。

    “走吧！”

    叶欢带着墨青语，却是直接朝着一个方向走去，哪里，正是双星大厦，整个庞大的跨国集团的总部。凌清竹的容颜气质实在太过显眼，叶欢给她买了一个大号的黑色墨镜，遮住了一半精致的面容，可是她出尘的气质，一路走来，却还是让周围的众人，纷纷侧目。
