    大概是地下室。

    徐术的人。

    苏韵被迫在研究所打工，说是处理杂物就真的处理杂物，每天干着费力不讨好的活，她都后悔不该招惹池白。

    但是她还什么都没有做啊！！

    唯一让苏韵欣慰的就是她还有一个空间戒指，每天晚上都会泡温泉，让自己变得更加美貌，不会因为干粗活导致细腻柔软的双手变得粗糙。

    染白再见到苏韵，

    是在半个月后。

    苏韵经过半个月的艰苦奋斗，终于从研究所出来，因为一个外出任务，需要到S市解救一批被困人员，如果是普通人也不会这么重视，重点是其中还有著名的生物学家，顺便还再集物资。

    苏韵从来没有这么感动过。

    然后她发现，

    池白这个魔鬼也在队伍里。

    “……”

    就无语。

    空间异能者对于外出扫荡物资来讲简直是必不可缺，她抿抿唇，走到孟岩骏旁边，笑笑：“池博士怎么也在呀？没有异能出去多危险。”

    “S市的教授是她的老师。”孟岩骏简单说了一句，况且池白要出来，他也拦不住，只是……

    孟岩骏不明白池白为什么会带一个少年实验体。

    又想到S市，孟岩骏忧心忡忡。

    “听说S市的基地一夜之间被血洗，那里极有可能有高级丧尸或者变异动植物的存在，也不知道教授他们……”

    苏韵安慰孟岩骏，“我们这么多异能者在呢，没事的。”

    “但愿吧。”

    孟岩骏叹了口气。

    S市的事情诡异。

    他心里有些不安。

    苏韵撩撩头发，若无其事的靠近孟岩骏，没再说话。

    孟岩骏收回目光的时候，恰好看到苏韵侧脸，白皙美艳，她好像越来越好看了。

    心中忽然冒出来这么一个念头。

    苏韵身上不知道什么香，总之还挺好闻的，一直往孟岩骏呼吸里钻，他顿了顿，没推开苏韵。

    忽地又是一阵头疼。

    孟岩骏抽了一口气。

    越来越疼了。

    他脸色微变，不顾苏韵的诧异，匆匆往远处走去。

    眼神有些分裂的阴霾。

    苏韵看着孟岩骏离开的背影，伸手宝贝的摸了摸脖子上挂着的戒指，即使是大热的天气，触感也冰冰凉凉，又转眸看向另一个方向，只见那两个人在一起，顿了顿，苏韵冷笑，眼中情绪几乎恶毒。

    一个没有异能的博士，出了基地还有什么用。

    死在半路上也是活该。

    苏韵勾起恶意的笑。

    “不可以不走吗？”修长少年模样清透，碎发柔软，黑色连帽衫，站在烈日下干净清冽，像极了校园初恋，只是此刻帽子扣在碎发上，戴着黑色口罩，看不清五官，几乎不露一点肌肤，衣袖下探出的一截指尖可怜巴巴的扯了扯染白的衣袖。

    “不可以。”染白拒绝。

    这次出去至少七八天，她怎么可能把临希一个人扔在实验室。

    放不下心。

    关在实验室还不如关在身边。

    临希小声嘀咕，声音压低后显得糯糯的：“人好多。”

    “跟紧我。”染白懒洋洋的牵住少年白净手指，大热的天，少年身上也冰冰凉凉的，不带什么人气，也不沾温度，简直就是行走的人形抱枕，抱起来格外舒服。

    临希无声蹙着眉，不满的鼓起白净的腮帮子，像极了塞着松果的松鼠，气呼呼的原地跺了跺脚，时不时瞅瞅周围那么多人，有点烦躁，帽子阴影下露出的一双冰蓝眼眸氤氲着雾气，盯着染白。

    当然最后还是抗击无效，被染白强行带上了车。

    少年眉心一直没有松开，口罩牢牢戴着，说什么也不摘，默默牵紧了染白，染白刚喷过消毒剂，空气清新剂的味道弥漫在空气中，他们坐在后座，少年身高腿长，长腿有些委屈的曲着，线条是年轻的性感漂亮，皙白手指默默环住了女孩的腰，整个人都黏在染白身上。

    鉴于人形抱枕主动送上门来制冷，染白并没有推开他，安抚似的捏了捏少年的指骨。

    “哼。”少年从喉咙中溢出一声尾音，带着点奶气的。

    苏韵坐在前排，只要回头就能看到后排那两个人，几乎咬碎了牙。

    这个少年怎么在池白面前这么听话，她连靠近都不行？！

    不过出了基地，丧尸横行，就算是发生了意外又能怎样。

    她倒要看看一个没有异能的废物怎么活下来？难不成还有人会一直保护。

    苏韵眼神微冷，泛着狠光。

    基地，

    研究所地下室。

    “走了？！”徐术眼中震怒。

    实验人员呆滞的点头。

    徐术紧紧抓着椅子，这个池白……把A1看的这么紧，就连出基地也要带着，他连下手的机会都没有。

    但是。

    池白就这么离开。

    整个研究所还不是他的天下。

    徐术缓缓转身，眼神痴迷的看着被关在笼子中刚刚注射了药剂的高级丧尸，仿佛在透过丧尸看什么令人狂热的东西。

    走了好。

    走了好。

    他嘴角慢慢咧出一抹怪诞的笑。

    经过改造的军用车一路开出基地，烈日炎炎，寸草不生，温度仿佛能将一切融化。

    前往S市大概需要三四天的时间，路过的超市几乎都被扫荡一空，苏韵在这里终于找回来了自信。

    少年在外面很蔫，染白也不知道他为什么抵触外界，总之上了车就一直在睡觉，不管发生什么都没醒过。

    她侧眸看了一眼靠在自己肩上的少年，皮肤比女孩子还要好，奶白漂亮，额前漆黑柔软的碎发垂下，半遮住眉眼，睫毛长得缱绻，隐隐看到鼻梁的高挺弧度，隐没在黑色口罩下，睡着的样子又清冷又乖，她盯着看了一会儿，然后伸手去扒拉少年的口罩。

    临希迷迷糊糊的打掉染白的手，嗓音低哑黏糊：“别扒拉我。”

    “……”

    染白最后还是没把人弄醒，因为她看到了一条正对着她呲牙咧嘴的小青蛇，盘起来的模样像是长长的绳子，她异常淡定的掐住青蛇七寸，把小青蛇拎了起来，晃了晃。

    “什么玩意？”

    小青蛇：“……”

    你才是玩意！！

    小青蛇努力想咬染白的手，结果怎么够都够不着，反倒是被晃的昏天暗地。

    染白打量几眼。

    这东西有点眼熟。

