    老约翰讲起了自己的故事。

    那是一个幸福的家庭，如何在一年之内支离破碎，而他也从一个尚能解决温饱的农户，沦落到一个在生存的边缘不断挣扎的落魄自由民的故事。

    听了他的讲述，精灵们的心情也沉重了起来，面带感慨。

    这一路走来，他们见过各种美丽的风景，也见过各种各样的风土人情，但同样的，也见到了人类国度里平民的悲惨生活。

    老约翰仅仅是千千万万个难民的缩影，遭遇与他类似的，甚至比他更加惨的，还有很多很多。

    《精灵国度》人类世界的黑暗远比玩家们想象得还要残酷，纵使已经在之前的前枫叶领看到了很多，但相比广袤的帝国领土，枫叶领还算得上是富足了。

    而另一方面，贵族的生活却宛若天堂，纸醉金迷，奢侈糜烂。

    这让玩家们不得不感叹，就这样的国度还能够维持下去，只能说超凡力量的存在，让一切不合理的事情，都变得合理了起来。

    但同时，随着一路见闻，一个疑惑也渐渐在玩家的心中滋生。

    “人类平民的生活这么困顿，永恒教会难道就一点都不管的吗？”

    听了老约翰的讲述，德玛西亚疑惑地问道。

    他真的很疑惑。

    作为女神座下出色的传销（划掉）传教头目，他自认为在这方面还是有几分心得的，按理来说，越是战乱年代，应该越是传道信仰的好机会才对。

    在一个人最危难的时候，雪中送炭，哪怕是仅仅是滴水之恩，也会换来对方的无限感激。

    对于教会来说，这是扩大信徒的最佳时机。

    不说别的，哪怕是永恒教会在城里设置一个粥棚，怕是都会在难民中获得一批虔诚的信徒的。

    而现在他们所看到的，却是大多数教堂对领地里发生的事不管不顾。

    当然，严格来说也并非是真的不管不顾，这一路走来，德玛西亚还是看到过不少牧师救济穷人的。

    只是，作为一个传教头子，在德玛西亚看来他们明明还可以做的更好，但却明显没有用力去做。

    “管？要是他们管就好了，牧师老爷们现在眼里只有贵族。”

    老约翰摇了摇头。

    德玛西亚的眉头皱得更深了。

    这不正常，不像是一个正常教会应有的样子。

    就算是牧师也堕落了，与贵族沆瀣一气，沉溺于纸醉金迷的生活里，神灵就不管吗？

    再怎么说，也该降下惩罚什么的吧？

    毕竟，信徒可是真神的力量来源！

    玩家祭司搞事还会被游戏系统和女神惩罚呢，《精灵国度》这么追求真实性，不至于在这种地方犯低级错误吧？

    “不过，贸易之神，艺术之神，还有爱与节日女神的教堂据说好很多，经常会救济穷人，但可惜，吕克城没有祂们的教堂。”

    老约翰又说道。

    贸易之神，艺术之神，还有爱与节日女神都是永恒之主的从神，有着属于自己的教会。

    他们的教会的势力范围与永恒教会交织，既独立于永恒教会，又像是永恒教会的下属。

    不过，并不是所有地方都有祂们的教堂，而是只有一些大城市，以及帝国的东部和南部才会多一些。

    值得一提的是，南方的艾瑞斯王国，这些大大小小的从神教堂要更多一些，永恒教会对于王国的掌控和影响力，也不及神圣曼尼亚帝国。

    听了老约翰的讲述，德玛西亚心中对永恒教会的做法越来越困惑，最终忍不住在队伍的聊天频道吐槽了起来。

    而看到他的吐槽，一旁的苳苳瞅了他一眼，回复道：

    “德玛，你知道永恒之主究竟有多少信徒吗？”

    “多少？不是说好几亿吗？”

    德玛西亚打字道。

    “不止。”

    苳苳发了一个摇头的表情。

    “我曾经跟大姐头一起在枫月自由领做过一次短期任务，就是刚刚解放那里，开始传教的时候，那个时候我就感觉到永恒教会的堕落了，还特意向大姐头请教过这个问题，你知道大姐头怎么回答的吗？”

    “怎么回答的？”

    “永恒之主的信仰早已遍布整个赛格斯宇宙，光是隶属于祂的主物质位面就不下五百座，甚至更多，这其中不乏面积堪比赛格斯世界的大型位面，并且这还不算别的各种适合信徒生活的半位面……你想想，所有位面加起来得有多少信徒？”

    “卧槽？！这也太夸张了吧？女神面对的到底是个什么怪物啊？游戏背景中永恒之主不是才崛起了千年吗？”

    “德玛，你是不是小看了人类的繁衍能力？更别说在超凡的世界里，底层再困苦，总体的资源却是富足的，整体上来说人口增加的速度可比蓝星夸张多了。”

    “嘶……这么说，不是真神放任教会堕落，而是神灵根本不在乎？”

    “当然，你想想，统治这么多的位面，拥有这么多的信徒，多一点少一点又有什么区别呢？”

    两个玩家在聊天频道彼此交流着，德玛西亚的表情变了数遍。

    作为女神座下数得上号的传销（再次划掉）传教头目，他一直没将拉胯的永恒教会放在眼里，但现在却恍然发现，原来自己面对的是这么大一个庞然大物……

    “对了，大姐头还有一句话。”

    苳苳又打字道。

    “什么？”

    德玛西亚有些好奇。

    “纪元主宰，终究是纪元主宰，哪怕是再拉胯，祂也是纪元主宰。”

    “好家伙，大姐头连‘拉胯’都会说了。”

    “瑟兰迪尔还学会花式撩妹了呢……”

    玩家们有一搭没一搭地聊着，而讲完了自己的事，老约翰也给众人介绍起了附近的情况来。

    虽然玩家们已经打听的差不多了，但还是认认真真地听了，毕竟，不同的人，带来的消息也多多少少会有些不同的。

    当然，整体上还是大同小异。

    玩家们现在所在的地点是一座五万人的小城，嗯……至少在人类社会，这个人数的城市还勉强算小城，换在地下世界的话，足以称得上大都市了。

    这座小城名为吕克城，位于帝国北方边境领，隶属于七大选侯之一的罗森家族。

    而罗森家族就是索菲娅所属的韦尔斯家族的主支，被泰坦邪神全灭军队的那个倒霉贵族家，某种意义上也算是玩家们的老朋友了。

    再往北的话，就是帝国紧邻极北冰原的军事重镇科林堡了。

    当然，虽然吕克城位于大陆北部，但受精灵之森的季风影响，这里四季分明，气候宜人，并不像想象中那样寒冷，夏天的时候甚至还比较炎热。

    而德玛西亚等人来到这里，也仅仅是途径罢了，他们的真正目的，是前往龙岛拜访。

    那是几个月前教会大姐头发布的任务，具体来说是为了感谢龙岛在战争中的援助，换句话说，几人算是精灵之森的使者了。

    而理论上来说，从精灵之森的西北部出发，然后乘坐巨龙前往龙岛应该是最快的。

    但正值赛格斯世界地图开放，拜访龙岛的日期又还有一阵子时间，玩家们就没急着前往，而是换了另一条路，打算横穿人类帝国，翻越极北冰原，然后再前往龙岛。

    说到底，就是想到处转转玩玩，感受一下《精灵国度》的真正冒险生活。

    值得一提的是，提出这个想法的是李牧，他还特意根据这次行动在弹幕视频网上开了一个大陆旅行的专题，据说播放量直接爆炸了。

    而这次行动，一同前行的不仅仅是他们三人，七大公会中每个公会都至少派出了一人，共计十人，大家是一起行动的。

    参与者几乎都是各个公会的会长，哪怕是不是，也是公会高层，而他们的等级，均已经在出发之前晋升到了黄金。

    这也是他们选择这个任务的底气。

    黄金位阶之后，刷小怪晋升的速度就越来越慢了，相比之下，在大陆上游历，解决一下NPC无法解决的难题，倒是经常有意外收获。

    一行人在刚刚进入的帝国的时候，就在西部领的某个城镇附近意外地遇上过一次传奇魔兽暴走屠城的事件，只不过对方已经重伤，实力十不存一。

    而十个黄金玩家，就一起合力，与附近的一个大型佣兵团合作，将魔兽宰了。

    十人都因此受益，等级飙升了一大截。

    有了甜头，大家就对这样的行动更加热情了起来。

    只不过，来到了新城市里后，大家往往会选择自由活动，各个公会会选择自己的方式去打探消息，最后再汇合。

    而三人所在的自然之心，拜德玛西亚所赐，最习惯的就是找平民区的酒馆打探了。

    顺带一提，大家也是骑着龙来的，只不过现在巨龙被他们放养到郊外了，还用隐匿魔法隐藏了身形。

    没办法，要是一下子冒出来这么多巨龙，就太显眼了。

    虽说……十人之前屠了传奇魔兽差不多已经出名了，苳苳就听有在枫月自由领那边冒险的朋友说，已经有游吟诗人传唱他们的事迹了。

    什么精灵龙骑士的传说，正义勇敢的游侠之类的。

    还编了曲。

    而在众人开启了冒险之路之后，游戏系统中也出了一个新的功能，或者说系统评价——传说度。

    这是以玩家们在大陆上的声望为标准评定的一个指标，代表着玩家们的知名度。

    传说度有两个好处，一个是提升玩家获得转职名额和进阶名额的概率，另一个是提升触发隐藏任务的概率。

    只有做了正义的事，才会涨传说度，而做了不正义的事，不仅不会涨，反而会扣声望评价，甚至成为生命教会追捕的对象。

    再严重一点，会触发红名机制，甚至直接封号。

    而若是做了轰动一时的大事，传说度则会暴涨。

    比如之前十人铲除屠城的传奇魔兽，一下子在西部领出名了，每个人的传说度就涨了好多。

    不过，传说度不是一成不变的，什么都不做的情况下，传说度会缓慢地下降。

    只有不断去做一些正义的事业，在大陆扬名，才能保持一个较高的水平。

    值得一提的是，现在全服玩家里传说度最高的是赛博，这位拯救了冰霜精灵的玩家在传说度刚上线的时候，就已经是大佬了。

    而在传说度上线之后，因为一次次的战争，以及在与各个势力打交道的过程中各种拐着弯坑蒙拐卖而导致形象与声誉渐渐微妙的精灵，名声重新开始了扭转。

    大地图的开放，不仅没有大规模出现精灵风评被害的现象，而且还有了逐渐改善、好转的趋势。

    只是，重新扭转后的精灵声誉，与过去那善良纯真的印象又有所不同。

    这一次……世人对精灵们的印象集中在了“正义”、“善良”、“仁慈”、“侠义”、“英勇”、“强大”、“嫉恶如仇”、“除恶扬善”等等方面。

    宛若故事中的骑士一般。

    再加上精灵那高贵美丽的外表，一时间，竟然还有一些描写精灵冒险的小说和话剧，开始在部分区域流行了起来，据说深受少年少女们的喜爱。

    隐隐地，一股精灵热潮，似乎要在大陆上流行起来了。

    当然，现在这些事还仅仅是个苗头，仅仅有一些细心的玩家发现罢了。

    而要说这其中有没有玩家在背后作为推手……嗯，只能说懂得都懂。

    回到当下。

    李牧等人一路冒险来到吕克城，已经有两个月了。

    等离开了这里，他们就会翻越极北冰原，跨越西北海，前往龙岛。

    当然，现在他们要先去矿场看看。

    金龙可是很稀少的，整个精灵之森里和玩家契约的巨龙超过千头，但金龙加起来也不到十头。

    三个玩家坐在小城广场的座椅上，听老约翰讲述着矿场的事，而又过了一会儿，陆陆续续有新的精灵出现在了他们的视野里。

    “喵大佬！风姐！这里这里！”

    德玛西亚兴奋地对远处的精灵招手。

    老约翰好奇地望了过去，看到那是两名女性精灵，一位法师，一位德鲁伊。

    她们身上的法袍，甚至比李牧等人还要华丽漂亮。

