    第702章 为臣的智慧

    “我要！浪哥！我要！我要！”

    胡亥几乎是咬牙切齿道！

    赵浪听得眉头一挑，他原本还准备了几个小套路给对方的，没想到对方居然直接答应了。

    按理说不应该啊，要知道之前的几次，胡亥可都没成功几次啊。

    这次答应的这么痛快，莫不是这货心里有鬼？

    顿时说道，

    “你可想清楚了，这次的事情非同小可，到最后可能要直接面对匈奴单于冒顿，很危险的。”

    听到这话，胡亥的脸色微白。

    冒顿的信息他最近也听说了一些。

    身为单于，他的功绩可以说完美，趁着大秦内乱的时候，直接压服了月氏，羌人，胡人。

    为人行事酷烈，传闻对方为了上位，更是直接杀了自己的亲爹！

    要面对这样的枭雄，可不是一件简单的事情。

    稍有不慎，身死当场也是极为平常的。。。

    只是，越是这样，如果自己的能击败对方！

    那不就更说明自己是大英雄！？

    想到这里，胡亥毫不放松的回道，

    “危险就危险！我胡亥也不是那种贪生怕死的人！只要能当大英雄就行！”

    听到这话，赵浪不由的眯了下眼睛，琢磨着，这货又吃红伞伞，白杆杆的蘑菇了？

    北地也没有这些玩意儿啊。

    但无论如何，这次的确要用到胡亥，对方答应了，也省了他的时间。

    于是露出一个笑容，点点头，说道，

    “好，那你回营准备准备，从今天起，你就要和骑兵一起迎战匈奴了。”

    胡亥深深的吸了一口气，看了眼赵蜜儿的方向，然后转身离开。

    想要用胡亥去引诱冒顿，单靠几句嘲讽是肯定不行的。

    匈奴单于如果连一些言语嘲讽都受不了，那也不可能成就这一番伟业。

    所以，必须让胡亥有一定的价值，所以赵浪必须为胡亥造势，最起码让冒顿觉得胡亥对秦军极为重要！

    只有这样，才能在关键的时候起到作用。

    等胡亥走了之后，赵浪没有立刻离开，这里是伤兵营，正好可以看看大家。

    没有做什么演讲来鼓舞士气，赵浪直接喊道，

    “都围着做什么？不怕拉了伤口啊！都给我回去！”

    “我待会儿到你们营帐了，没好好休息的，那可要挨骂了！”

    伤兵们这才散开，然后赵浪便化身为医护员，开始给伤兵换药，打理。

    这些东西最开始，还是他交给庄子上的那群小子的。

    所以手法那是熟练的很。

    伤兵们看着丝毫不在意血污脏乱，弯腰忙碌的赵浪。

    心中一时间百感交集。

    他们绝大部分曾经都是最卑贱的存在，而赵浪身为大秦皇子，却愿意俯身为他们换药。

    至于赵浪是不是虚情假意，他们这些对情绪最为敏感的人，当然能感觉得到。

    哪怕是入军之后，军中的歧视，也还是有的。

    那些良家子们，根本看不上他们，哪怕平常碍于军规不说，可他们能感觉得到那些人那种从骨子就轻视他们的眼神。

    而这位大秦太子却只有温和。

    赵浪尽量去到了每一个伤兵营帐内，让这些人都看到他。

    一直忙碌到傍晚时分，赵浪才休息。

    “给，累了吧。”

    就在这时候，旁边递过来一个烤土豆。

    赵浪转过头，就看到嬴阴嫚在旁边。

    赵浪笑着接过来，回道，

    “伤兵营这边，辛苦你了。”

    嬴阴嫚一直在伤兵营待着，还是很辛苦的。

    嬴阴嫚撩了一下耳边散落的头发，然后露出一个笑容，说道，

    “我其实没那么辛苦，看着伤员一天天的好起来，我心里很高兴。”

    “比之前天天闷在皇宫里，要好的多。”

    “倒是阿浪你，军务很繁重吧，还有无双姑娘和媚姑娘...”

    赵浪听得老脸一红，说道，

    “上次的事情，谢谢你”

    他上次躲开了，还是嬴阴嫚给她打掩护过去的。

    嬴阴嫚正想笑着打趣，一旁突然传来一道声音，

    “太子殿下，您在这边就好了！”

    赵浪顺着声音看过去，就看到赵蜜儿走了过来。

    “蜜儿姑娘，可是有何事？”

    赵蜜儿点点头，带着几分小心说道，

    “太子殿下，我想和我父亲说，多派一些人过来学习医术，您看可以吗？”

    赵蜜儿跟着嬴阴嫚在伤兵营待了这么久之后，整个人已经完全被这里惊呆了。

    如今整个天下的战场上，基本上是不会救治重伤员的。

    因为基本没救，还会影响士气。

    但是在这里，只要还活着，都会救下来！

    各类的草药物资消耗还是很大的。

    可是，这里的恢复效率实在是太过于惊人了！

    轻伤几乎是全部可以复原，中等的也有七八成能复原，就连几乎是必死的重伤，也有三成！

    哪怕是一些断手断脚的，可最终还是活下来了！

    这在百越之地，是不可想象的。

    只是面对她的要求，赵浪并没有立刻回答，反而微微皱起了眉头。

    赵蜜儿这时候咬咬牙，说道，

    “太子殿下，百越之地可以进献一些财物！”

    和这些医术比起来，一些财物并不算什么。

    只是赵浪还是没有说话，神色反而变得更冷了。

    赵蜜儿还想说什么，却被赵浪直接挥手打断，说道，

    “蜜儿姑娘，百越之地，也是大秦所属，所有的医术手册，技术，都会同步过去。”

    “也会有人培训他们，你们没有必要派人过来，也并不需要什么财物。”

    “不过你可以转告你的父亲，百越之地，和其他郡县一样，该有的都会有，不该有的，也不能有。”

    听到这话，赵蜜儿顿时愣了一下，随后才带着几分苦涩说道，

    “是，谨遵太子令。”

    赵浪也没给好脸色，有些警告，该给的一定要给。

    此时赵蜜儿说完，便行礼想离开。

    只是看了眼周围，问道，

    “太子殿下，皇子胡亥呢？”

    赵浪看了眼对方，说道，

    “如今战事紧急，他也要去前线了。”

    “什么？”

    赵蜜儿听得一怔，随后很快说道，

    “可他的武技那么差，他会受伤的！”

    不等对方把话说完，赵浪淡然说道，

    “身为皇子，这是他的责任。”

    说完，便不再理对方，看了眼天色，也准备起身离开，就在这时候一行快马从营地外疾驰而过。

    赵浪不由想到，

    什么事情，这么急？

    此时，秦军中军大帐内。

    蒙恬正对自己身边的黑冰卫说道，

    “消息传回咸阳了？”

    黑冰卫点点头。

    蒙恬又说道，

    “你是怎么说的？”

    黑冰卫神色古怪的看了眼蒙恬，回道，

    “将军放心，这些消息都是我等自己偷听到的，和将军无关。”

    蒙恬这才满意的点点头。

    他当然要把消息传回去，把自己摘出去就行了啊！

    这就是为臣的智慧啊！

    (本章完)

