    这些雕刻在上面的先天神兽，看起来都栩栩如生，如同是真的一样。

    吞天兽，始祖天龙，穷奇，神象，腾蛇，五大先天神兽的雕像，位于这支撑住宫殿的五根柱子之上。

    甚至不止是样子，在这一座牢笼之上，楚风眠都是感觉到了一些跟他血脉无比相近的力量。

    那是先天神兽血脉的力量。

    “极道仙兵？”

    楚风眠目光一凝。

    他可以看出这牢笼之中，蕴含这的力量，绝对是超越了仙器，乃是一件极道仙兵。

    而且在炼制之时，更是加入了五大先天神兽的精血，将五大先天神兽的力量，融入到了这宫殿之中，这一座牢笼的根本，便是雕刻这五大先天神兽的柱子。

    “这是天兵苏家的至宝！万兽牢笼！”

    苏荷的声音从楚风眠的脑海之中响起。

    苏荷现在躲藏在楚风眠凝聚出的一处空间之中，却是可以看到外面的一切，一眼就认出了这宫殿的来历。

    收！

    这万兽牢笼一出，顿时一股庞大的威压之力，从天而降，轰然间冲着神煞血刃镇压而去。

    这万兽牢笼被苏家四公子带在身边，为的便是就要镇压神煞血刃。

    神煞血刃是不死不灭的，所以神煞血刃的力量，哪怕是在弱，也可以缓缓恢复，所以想要抓捕神煞血刃的唯一方法，便是趁着神煞血刃力量虚弱的时候，将神煞血刃镇压。

    当然哪怕是镇压神煞血刃，神煞血刃的力量也会一点点的恢复，一直达到可以冲破这镇压的一刻。

    所以哪怕是神煞血刃经历过无数次的抓捕镇压，却依然可以逃出生天，不过对于各方势力来说。

    他们的真正目的，也并非是为了解开神煞血刃的秘密，而是打算一直关押这神煞血刃，掠夺这神煞血刃之中的庞大血气，来延长寿命之用。

    只要是达到了这个目的，神煞血刃再度逃出去，也无所谓，当然能够镇压的时间越久，他们也就越是可以掠夺神煞血刃的血气。

    从万兽牢笼之中，五大先天神兽血脉的力量轰然镇压而下，这神煞血刃的力量，都是被死死的压制住。

    先天神兽，可是从太初之中诞生出的先天神兽，他们的血脉之力，有着镇压一切的能力。

    楚风眠身为拥有五道先天神兽血脉的人，对于这一点，清清楚楚。

    而天兵苏家，却是将先天神兽精血的力量，融入到了仙器之中，也算是用他们自己的手段，来利用先天神兽血脉的力量，这种炼器之道的造诣，也无愧于天兵二字。

    神煞血刃的力量，在刚刚的战斗之中，已经是变得无比虚弱了。

    现在万兽牢笼的力量更是全部镇压而下，这神煞血刃的力量，便是越发的虚弱了，他想要挣扎，却始终无法挣脱那些缥缈神宫武者的镇压。

    只见这一道血红色的光芒，不由自主的向着万兽牢笼之中飞了进去。

    “该动手了！”

    楚风眠默念一声。

    几乎与此同时。

    突然数道力量，轰然爆发，似乎是凭空出现了一般，这数道力量一部分是冲着缥缈神宫跟天兵苏家的武者而去，而大部分的力量，却是直指那万兽牢笼而去。

    轰隆！

    一道巨大的龙爪，撕裂天地，从天而降，猛然冲着万兽牢笼抓了过去。

    一直隐藏这的，万龙之国跟虚空人族的强者，也一起动手了。

    龙吟咆哮。

    数道金光冲天而起。

    在这金光之中，足足七道巨大的身影，从其中缓缓显现，龙，金色的龙，他们的身躯，都至少有着千丈之长，其中最为巨大的哪一位，身躯更是足足有着万丈之大。

    楚风眠看的出，这一位远古金龙的力量，已经是达到了仙尊巅峰，甚至隐隐约约，已经是摸到了金之法则的门槛，即将入门。

    一旦是法则入门，便是代表着一个截然不同的层次，跟一般的仙尊已经是两个世界了，堪称是准仙帝了。

    而其他的那几位远古金龙的力量，虽然没有这么强，可最弱也是仙尊层次。

    七位远古金龙一族的强者，突然出手，联手凝聚力量，就在空中化为了一道巨大的龙爪，要多起万兽牢笼。

    这突然的变化，似乎是令缥缈神宫跟天兵苏家的武者都没有想到。

    他们的眼神之中，都是不解，震惊，愤怒等等。

    “该死！万龙之国的杂碎！他们怎么来的？”

    许多缥缈神宫武者眼中都是充满着不解，似乎怎么也想不到，在这神煞血刃，即将是要被他们抓住的一刻，万龙之国的龙族，居然是突然出现了。

    而且看起来，这些万龙之国的龙族，更是早就隐藏在周围了，只是一直没有现身罢了。

    等待的便是这一刻。

    在这神煞血刃力量达到最虚弱的一刻，他们出手，抢夺最后的胜利果实。

    “不用管那么多了！布阵！神煞血刃，不能被他们抢走！”

    还是那奕岚，最先冷静下来，从他的手中，一个阵图突然出现，飞了出去。

    其他的缥缈神宫武者，也都是瞬间反应过来，他们纷纷站在阵图的各个位置，一道大阵，升腾而起。

    轰隆！

    这升起的大阵，跟空中落下的巨大龙爪，瞬间碰撞在了一起。

    这两股力量的爆发，甚至是让这九幽漩涡之中的虚无之力，都被震散了不少。

    不管是万龙之国，还是缥缈神宫，可都是三大圣域之中的霸主势力。

    哪怕是没有仙帝，单单是这些仙尊联手起来，爆发出的力量，也是无比恐怖的。

    更何况这一次，为了争夺神煞血刃，各方几乎是实力尽出，没有任何的隐瞒，在这特意的准备之下，哪怕是有着仙帝贸然出手，都难以攻破！

    那一道从天而降的巨大龙爪，轰击下去，居然是被这阵图完全抵挡住，完全无法撼动。

    “还不快镇压神煞血刃！”

    奕岚做完这一切，急忙大喊道。

    另一边，那苏家四公子，才如梦初醒一般，急忙的控制起万兽牢笼，收取了神煞血刃，那万兽牢笼之上，一根根柱子，都是爆发出了耀眼的光芒。

