    “你告诉他的？”

    向阳失声大喊。

    “是我告诉的！”

    锦宝挺直了胸膛，“你们不觉得，安安哥，比那个叫简星涵的更好?”    到底是知根知底的人。

    虽然，中间这几年，大家联系少了。

    可谁不知道，安安喜欢是的娇娇。

    既然喜欢，又知根知底，自然要比简星涵这个外人要好。

    “锦宝，你做了坏事儿，你知道吗？”

    向阳说。

    “我做坏事儿了？

    什么时候？”

    锦宝诧异的看向向阳。

    “安安哥是不是还喜欢娇娇，如果不喜欢还好，要是喜欢，娇娇现在已经有了男朋友，你是让他伤心难过，还是让他和简星涵竞争？”

    “当然是抢回来！咱家的小公主，怎么能便宜外人？

    再说了，这个简星涵，我怎么看，都觉得不正经！笑起来，也不真诚。”

    锦宝说。

    虽然知道，自己带了有色眼镜看人了。

    可要是说都不让说，还让不让活了？

    “可真有你的！感情的事，需要双方愿意才行的！”

    向阳说。

    “你怎么就知道，娇娇和安安哥，不是双方自愿？

    搞不好，他们两个，才是缘分？”

    锦宝坚持自己坚持的。

    说来说去，还是娇娇没有提前通知。

    几个人，到现在，没办法接受现实。

    不过抱怨归抱怨，该护着的人，还是得护着。

    暖宝回了学校，让身边的朋友打听简星涵。

    不打听不知道，一打听，整个人都不好了。

    消息一条条的发给向阳和锦宝，几个人，愈发觉得，这件事儿，不能成。

    锦宝晚上回家了。

    对于长期在外的他，能够回家一趟，在家里，也是一件很值得开心的事儿。

    赵香云做了好吃的。

    还整了红酒，放了好听的歌曲。

    家里氛围感，倒是足足的。

    偏偏锦宝提起了简星涵和娇娇的事儿。

    “妈妈，你是站在我这边的对不对？

    江娇娇根本不应该和那个简星涵处对象！”

    赵香云：“你问过她自己的意见了吗？”

    “我哪敢问啊，一说简星涵不好，就和我吵架。

    我都快被伤到了。”

    锦宝重重的叹了口气，“当哥哥太不容易了，妹妹又不听我的话，早知道，我就不拍戏了，跟着她一起上学，我天天监督她。”

    “你是关心则乱，没有那么严重！感情之事，娇娇可以自己拿主意。”

    赵香云对简星涵也不甚满意。

    可如果娇娇认定了，她也不会去拆散他们。

    毕竟，感情这东西，还得看娇娇的感受。

    “妈妈，你和江娇娇一样，你们太容易相信男人了，男人都是骗子！”

    无辜躺枪的江卫民：“……”    “不是骗钱，就是骗色！江娇娇这么年轻，最容易上当受骗！妈妈，你和她说，让她分手，重新找一个。

    比如安安哥！”

    赵香云：“过分了啊！分不分手，你说了不算，娇娇说了算！另外，你为什么会突然提到安安？

    你们有联系了？”

    “有……有了！前段时间，去国外拍广告，刚好去了他在的国家，我特意去找了他玩儿的。

    但他太忙了，就见了一面，吃饭都没有。

    安安哥瘦了好多了。”

    “还有其他的吗？”

    赵香云目光灼灼的盯着锦宝。

    “还有……我告诉他，江娇娇找对象了！他订机票回来了。”

    赵香云：“……”    这傻儿子，可真是个傻子。

    这种事情，竟然告诉安安了。

    安安现在回来，能干嘛？

    不是往他自己胸口戳刀子吗？

    “什么时候到？”

    赵香云问。

    “可能是……晚上九点半左右……”    赵香云觉得头疼，但是这么晚回来，她和江卫民必须要去接人才行。

    “你晚上和我们一起去，我们去接安安。”

    “好！”

    大半夜去机场的事情，赵香云不是没做过。

    不过接安安，她倒是有些紧张。

    毕竟好几年没见了。

    也不知道，还认不认得出他。

    赵香云他们等到飞机降落，机场里，越来越多人出来。

    锦宝在人群中，一眼看到了安安，拼命挥舞着双手，“这边，这边！”

    安安只看到人群中，一个包裹严实的木乃伊，拼命朝自己挥手。

    再看向木乃伊身边的人时，他心中一暖。

    快速到了赵香云他们面前。

    “婶婶。”

    安安朝赵香云张开双臂，抱了一下赵香云。

    江卫民则改成握手。

    到了锦宝这儿，他竟然不知道何从下手。

    还是锦宝主动扑了上去，两个人抱了抱。

    “安安，这里不是说话的地方，我们先回家。”

    赵香云说。

    “好！”

    带安安去停车场取车，一路上，他其实挺安静的。

    倒是锦宝，叭叭说个不停。

    跟个话痨似的。

    赵香云有时候，都想将他说话的模样，用手机拍下来，传到网上，省的锦宝的粉丝，还觉得他高冷。

    这小子，妥妥的戏精一个。

    哪里有网上传的那么好。

    赵香云是一个喜欢上网的，时不时的，还去网上找找别人对自家儿子的评价。

    粉丝们都觉得他高冷，帅气。

    还有些评论，让赵香云觉得好笑。

    就感觉，自己儿子，有双重人格，在外和在家里，完全不一样。

    在家里，就是一个小孩儿，怎么开心在，怎么来。

    说话也不顾忌。

    在外面，倒是聪明到了极致。

    赵香云也看过几篇采访视频，锦宝简直了，说话滴水不漏。

    赵香云都不知道，是不是公司安排好的。

    不过不管怎么样，锦宝其实不需要自己操心。

    回到家，赵香云带安安去他的房间，床单和被褥，都是出门前换的新的。

    洗漱用品，也准备了一套新的。

    正打算离开，安安叫住赵香云。

    “婶婶，可以……陪我说会儿话吗？”

    安安问。

    “当然！”

    其实，安安只想问娇娇的事情。

    她和她的男朋友。

    他们怎么开始的。

    是不是自己，这几年，只顾着学业，只顾着缩短自己所学课程的时间，忽视了娇娇。

    也将她拱手让了出去。

    “娇娇……她男朋友，叫什么，是个怎么样的人，对娇娇……是真心的吗？”

    赵香云早就知道，安安会问什么。

    虽然不想说，但也不得不说。

    

