    

    周围的人都看着，水月儿羞涩，但她还是轻轻的说道：“你愿意弄，就弄吧，我靠在树上。”

    说完，她竟然闭上眼睛，一副人君戏弄的模样。

    现在可是大白天。

    没有夜晚的氛围，也没有宴会中的喧嚣。

    曹安看着她的小模样，在她鼻子上一刮。

    他真的很感动。

    这个小女人竟然让他在这里轻薄她。

    不过既然如此，今天早上的一掌之仇，他就不报了。

    “傻样，陪我在学院里逛逛？”

    “好。”

    水月儿脆生生的答应着。

    而曹安则是想着，跟她在一起，应该能召唤成功吧！

    两人离开后。

    楼上的水冰儿粉拳紧握。

    她声音中带着疑惑：“男人都喜欢把女人壁咚在树上吗？为什么？”

    她小脑袋转不过来。

    她刚刚被壁咚的时候，明明很难受。

    难道水月儿很享受那种感觉？

    ……

    曹安和水月儿走在小树林中。

    水月儿一蹦一跳的，她站在曹安面前，拦住了他。

    “你说今天让我看你真面目的，哼。”

    说完，她一撅小嘴，偏过了头。

    小巧的模样，曹安看着又是一翘。

    他伸出手，在她的小屁股上拍了一下。

    “你干什么？”水月儿害羞的说道。

    她双手捂着小屁股，心又开始忍不住的乱颤。

    就知道她的弱点在那。

    坏坏的。

    水月儿大眼睛眨着，里面水意满满。

    曹安一脸调笑的看着她：“怎么了？还不习惯？昨天都摸……”

    “闭嘴，闭嘴。”

    水月儿一边喊着，一边捂住曹安的嘴。

    她抬起小手，手边的清香都蔓延过来。

    曹安在她手心上一吻。

    “啊……”

    水月儿惊呼着，一脸温怒的看着他。

    她可不想大白天就又洗澡，又换衣服的。

    她小手背后，靠在了树上。

    曹安看她不搭理自己，手掌放在面具之上，缓缓摘下。

    “冰儿，我错了，你看看我。”

    “冰儿？”

    水月儿疑惑的时候，她朝曹安看去。

    瞬间，她目光呆了。

    脑海中犹如晴天霹雳。

    这容颜。

    这今天亲吻姐姐的。

    一瞬间，她捂着小嘴，内心崩溃的哭泣着。

    这时，曹安再次来到她身前，把她护在身下。

    “怎么？被我的帅气感动了？冰儿。”

    曹安温柔，踮起她的小下巴，轻轻说道。

    他的手指在她唇边滑动着，感受着她嘴唇的感觉。

    真美。

    细腻的皮肤。

    清澈的眼眸。

    “我还想亲你。”

    “滚，滚开。”

    水月儿一把推开曹安，声音声嘶力竭的喊着。

    她现在彻底伤痛了。

    崩溃的泪水疯狂流下。

    她再次后退，逐渐远离曹安。

    原来他认错人了。

    他喜欢的从来不是自己。

    是姐姐。

    怪不得。

    原来是这样。

    水月儿的心一瞬间明白了全部。

    她难过的看着曹安，猛的转过头，朝着宿舍跑去。

    所有人喜欢的都是姐姐。

    不喜欢她。

    水月儿捂着小嘴。

    曹安给她的伤痛，比这些年没有人追求她还要严重。

    “冰儿。”

    曹安彻底傻了。

    自己又怎么了？

    就是让她看了一下脸，自己的帅，有错？

    曹安难以置信。

    他发现自己越来越拿捏不住水冰儿的脾气。

    喜怒哀乐。

    她好像从来都是没有征兆的发作。

    难不成自己喜欢的是疯子？

    曹安摇摇头，重新朝着宿舍走去。

    召唤没有成功。

    他还需要水冰儿。

    他头一次觉的，征服一个女孩就这么难吗？

    宿舍中。

    水月儿回来，就坐在床上一阵痛哭。

    “混蛋，混蛋。”她一边打着床单，一边骂道。

    水冰儿看着：“你怎么了？他又惹你了？他想带着你去开房？”

    “你滚。”

    水月儿指着自己姐姐。

    她头一次，这么讨厌自己姐姐。

    所有人都喜欢她。

    喜欢的不是自己。

    为什么？

    凭什么？

    水月儿心里嫉妒、憎恨。

    这时，楼下已经被人用九百九十九朵玫瑰，摆成了一个心形。

    象甲学院的男学员站在下边喊道：“冰儿，我喜欢你，做我女朋友吧，我对你是真心的。”

    轰。

    楼下哭泣的女学员们，又是一惊。

    表白的？

    之前强吻的失败了。

    现在又来一个走正常路线的？

    只是，他这身材？

    天水学院的女学员们不敢恭维，会不会把人弄死？

    还是旁边那个帅哥俊俏。

    身材还好。

    顿时女学员们目光偏移，落在曹安身上。

    这就是之前对水冰儿表白的人，他好帅啊！

    象甲学院的男学员瞥了一眼曹安，顿时他就感受到了差距。

    有这人在这里，自己一定不会成功的。

    “喂，兄弟，给个面子。”

    男学员说完，走到曹安面前，一只手搭在他肩膀上。

    然而他发现曹安一动不动。

    他就推着曹安的身体，到一旁大树下。

    曹安根本没在意外界的事情，他现在完全陷入沉思之中。

    为什么冰儿会生气？

    为什么她早上会打自己？

    明明昨天亲的那么舒服，而且还摸了，她不至于翻脸不认人吧！

    “为什么？”

    曹安嘀咕着，这时他猛然被一阵声音惊醒。

    “冰儿，我是真心喜欢你的，下来吧！”男学员不依不饶的说道。

    这时，曹安才发现自己竟然站在了树边，什么时候过来？

    自己走过来的？

    此时，女学员们竟然又开始议论。

    “就他这样？壮的跟个象似的，丑比。”

    “就是，真丑，别说冰儿学姐了，就算她妹妹都不会答应。”

    “也是，月儿学姐也很漂亮，为什么没人表白呢？”

    “有，今天早上就有一个，你没看见吗？”

    “可是月儿学姐哭着回来的呀！”

    听完这些话。

    轰。

    曹安脑袋炸了。

    之前任自己羞辱，任自己亲吻的人是水月儿？

    “水月儿？”

    曹安一呆，他眨了眨眼睛。

    他走到一名女学员面前，严肃的看着她：“你刚才说什么水月儿？”

    “哇，帅哥，好帅啊，你叫什么名字？”

    那女学员瞬间犯了花痴。

    曹安眼中一寒，一下把她按在树上，这次是捏着她的脖子。

    “我问你话呢，什么水月儿？”

    “咳咳，就是今天水月儿谈恋爱了，是戴天使面具的人。”

    嘭。

    曹安手一松。

    那女学员瘫倒在地面上，喘息着。

    曹安再次看着她：“说详细点，今天早上发生了什么？”        

