    第九十二章

    第二天，萧一献接受例行检查时，发现医生换了。

    看护偷偷说：“听别人说，他收红包被抓到了。”

    萧一献发检查录音给席来州的时候，也提了这件事。

    席来州似乎毫不感兴趣，让他发读后感。

    萧一献躺在床上，翻翻搜搜，分享了一堆链接过去。

    ——异地恋维持爱情的9种方法。

    ——异地恋该怎么维持？5个妙招为恋情保温。

    ——异地恋坚持下来的，都是……

    萧一献配语——读后感。

    “工作不要这么拼，要注意休息啊。”萧母以为他忙工作的事，在一旁劝道，“手机一不小心就要砸脸上了。”

    萧一献含笑说好。

    日子一天天过去，萧一献可以喝粥的时候，给席来州拍了一张。

    白粥淋酱油。

    席来州问——好吃？

    萧一献回——不错。

    到了晚上，席来州给他发香槟吃粥的视频。

    不锈钢的小狗盆里装上沉甸甸的菜粥，颜色偏暗，看不出有什么美味的地方。香槟舔一口，身体屁颠颠转一个方向。

    萧一献——它做错了什么。    

    席来州——我煮的粥，看它想吃，给它倒一碗。

    萧一献——别给它吃，吃坏肚子怎么办？

    席来州——我吃了都没问题。

    隔天下午，席来州截图一张香槟病怏怏窝在蓝色小床上的照片，说——病了。

    当时萧母不在，萧一献直接打电话给席来州。

    席来州接电话的时候，语气惊奇：“你妈不在？”

    “嗯，”萧一献匆匆应了一声，问，“香槟怎么了？”

    “估计是昨晚吃了那碗粥，病了。”席来州坐在办公室里，说，“今天早上我让助理抱它去医院，下班去接它。”

    萧一献立刻问：“那你没事吧？”

    “当然没事。”席来州躺向椅背，看着电脑屏保里穿着黑色机车夹克，走在异国街上步履匆匆，手执咖啡纸杯的萧一献侧影。

    萧一献放心了，开始训他：“以后不要给它吃这些乱七八糟的东西！”

    “什么乱七八糟，我煮的粥。”席来州挑眉，手拈着钢笔直落落敲黑色办公桌，“而且它在我脚边一直蹭，看我喝一口就叫一声，我才施舍给它吃。”

    萧一献也吃过席来州煮的东西，色香味皆无，停留在纯属煮熟的阶段。

    “你老是凶它，它敢在你脚边蹭？”萧一献有所怀疑。后又不想再计较“谁先动手”这件事，说，“以后自己吃就算了，不要给狗吃，它不像你，它很娇贵的。”

    “这么娇贵，卖了算了。”席来州有点愤愤，他本来就不想养香槟。“我让助理给它找个好下家。”

    “卖什么卖！”萧一献已经把香槟当作半个家人了，生气席来州的口吻，“卖了你都不卖香槟。”

    “明白了，在你心里我连香槟都不如。”席来州脚一蹬，椅子往后溜，抵着墙，“不养了。”

    萧一献真怕席来州把香槟送走：“……没有啊，你们一样重要。”

    “我和狗一个地位？”

    萧一献被席来州说笑了。

    “胃痛不痛？”电话那头，席来州说，“你别笑了。”

    “还行，明天都可以出院了。”萧一献止不住笑，然后又说，“真的，你别卖香槟，我很喜欢它。”

    虽然香槟是两个人养的，但萧一献只负责带香槟去美容院，给它洗澡，给它买狗粮、零食。

    席来州则不同，他要收拾被香槟搅得一团乱的客厅，要给它洗狗盆，香槟的破坏能力和颜值成正比。最重要的是，香槟太粘人，总是黏萧一献，他受不了，一有机会就想送走它。

    但他得寻一个合适的时机，不想因为这件事和萧一献吵。

    “对香槟，就这么容易说喜欢。”席来州语气有点酸，“对着我怎么都说不出来。”

    萧一献微愣：“不是啊……”

    “那你现在说来听听。”

    就在这时，萧母走了进来。

    萧一献匆匆挂了线。

    席来州回拨，萧一献再一次挂断，和萧母聊天。

    “拿了一堆药，够吃半个月了。”萧母一边收拾行李一边念叨，“逢药三分毒，以后你少喝酒，多吃饭，你的胃可经不起你折腾了。”

    “妈妈你都念多少次了。”萧一献脸上带着笑，语气戏谑，“我耳朵起茧了。”

    “起茧了也得你听得进去呀。”

    萧一献的行李很好收拾，是当初丁晓帮他带过来的，原封不动带上车就好。萧母将自己的行李和萧一献的并排放好，一拍脑门：“刚才忘了买些车上可以吃的。”

    明天是萧一献公司的助理来载他们回B市。萧母忘买的，就是想给助理和自己的。

    “我下去买。”

    看护已经辞了，萧一献说：“你一个人去小心点。”

    萧母走后，萧一献下了床，趿着拖鞋到卫生间，打电话给席来州，电话很快接通了，但对方没有说话。

    “生气了？”萧一献试探着问。

    刚把下属打发走的席来州将错就错，装冷漠：“你觉得呢？”

    “刚才不方便。”

    “说一句喜欢我，什么时候都不方便。”席来州冷讥。

    萧一献手掌揩了揩眼皮，觉得贸贸然说出来，很难为情，而且黏糊糊的，哪个男人把情啊爱啊挂嘴边？

    萧一献低声敷衍道：“我……喜欢你。”

    “喂……信号不好……”那头席来州按了某个键，放远了说话。

    “……”萧一献自认倒霉，在卫生间里转，又一次表白，“我喜欢你。”

    “喂？萧一献？”

    “我喜欢你。”

    “听见没？”

    “我喜欢你。”

    “我喜欢你。”

    说出口的语言很神奇，就像自信训练法，对着镜子里的自己说“我是最棒的”，就能增强自信一样。

    其实除了对象是男人，这种情感，也可以是正常的吧？

    萧一献越说越流畅，从敷衍到认真。

    对着吃香槟醋的席来州说：“我喜欢你。”

    对着每天清晨落吻的席来州说：“我很喜欢你。”

    对着毫不抱怨、坚持做家务不要他沾手的席来州说：“我特别、喜欢你。”

    对着……

    “……席来州，你还没听到吗？”萧一献试探着问。

    电话那头没有回应。

    他对着记忆里，那个抱着他哽咽，自责没能好好照顾他的席来州说：“席来州……我爱你。”

    这三个字一说出口，萧一献脸涨得通红，连说了好几个“我喜欢你”，想要冲刷掉那三个字。

    “席来州我说了好多遍了！你真的没听到吗？信号还是不好？”萧一献觉得卫生间里闷，也觉得难为情，“那我先挂电话了。”

    “萧——”

    萧一献已取下耳边的手机，挂断电话，拉开卫生间的门时，被不知何时站在卫生间门口的萧母吓得后退一步——

    “妈妈？！”

    泪眼婆娑的萧母回应一记耳光，可能是高度问题，可能是太过生气，她很不就手，只打到萧一献的下脸颊。

    她才发现，不知何时起，想要教训儿子，得他先低下头来。

