    这也是事实。

    唐门很是惜才，若是萧健宇真的有这方面的天赋，他也不会将人拒之门外。

    可萧健宇根本就接受不了这个现实，这怎么可能呢？

    他练不了武，那不就是等于输了赌约，那他不就要在秦小安面前下跪学狗叫了？

    同样面色煞白的还有萧似月，她之前信誓旦旦的，还对着秦小安放了不少狠话，这下全都完了。

    萧健宇在门口站了半天，突然听到一声嗤笑，他僵硬的身体下意识一抖，转眼就看见了萧昱恒那冰冷如蛇的瞳孔。

    不，不行！

    他不能输，他不能学狗叫！

    萧健宇来到秦小安面前，“你不要得意，我还没有输，唐大师没有收我，也没有收你，这局算是我们打平了！”

    秦小安：？？？

    他什么时候得意了？

    他刚刚什么都没说好吧！

    萧似月也跟着跑了过来，“对！”

    “建宇哥哥还没输呢！你别高兴的太早了，他拜不成，你也不可能拜的成！看你长得这么胖，转个圈都困难，唐大师是不可能会收你的！”

    秦小安一定不能赢，不然的话她也要学狗叫了。

    “你才胖呢！”秦小安反驳。

    宁浩轩原本是想等萧昱恒一行人走了之后再向秦简她们打招呼的，可是一听到这两个小孩子的话，他当场就忍不住了，小七的孩子怎么能被欺负？

    宁浩轩上前一步道：“请问你是叫秦小安吗？”

    秦小安眨巴了一下大眼睛，“对！”

    “那跟我进来吧，师傅已经等你们半天了。”宁浩轩说道，还对秦简做出了个请的举动。

    这时，在场的大部分人全都傻了。

    萧似月更是冲上前去，对着宁浩轩大声吼道：“你凭什么让他们进去？秦小安这样子一看就学不了武，你是不是在撒谎？”

    想到自己要学狗叫，萧似月彻底疯了，“我知道了，你一定是收了秦小安他爸妈的好处，所以才让他们进去的对不对？”

    “你说吧！你要多少钱？我都可以给你，让他们滚开！”

    一席话，简直不像是个才刚刚五岁的小女孩口中说出来的。

    秦简黑了脸，宁浩轩的面色也不太好看，但对方是个孩子，还是个女孩，他也不好过多发难。

    “小姑娘，小安的体质我师傅之前就看过，他根骨极佳是个练武的好材质，不存在什么收不收钱的事情。”宁浩轩硬着口气道：“我们唐门从来就不缺钱，不收你哥哥，没有别的原因，他资质确实不行。”

    “什么资质不行！你就是在撒谎，我告诉你，得罪了我们萧家，我九叔叔一定不会放过你们的！”萧似月大声喊道。

    她跑到萧昱恒的身边，道：“九叔叔，你快点派人打死他们！敢瞧不起萧家的人，一个都不能放过！”

    一席话，不管是宁浩轩还是秦简，都是脸色铁青，宁浩轩更是直接对萧昱恒道：“怎么？萧九爷是要和唐门作对吗？那我们奉陪到底！”

    萧昱恒眉头深皱，原以为萧似月是个女生成不了什么大事，也做不了什么风浪，但现在看来，根本不是如此。

    她已经被养的无法无天了！

    汤森也是一脸愁容，萧昱恒固然强大，可唐门也不是吃素的，何况这还是在唐门的底盘，得罪了唐门，他们根本没有任何好处。

    “汤森！小小姐发烧烧坏了脑子，带她回去！”萧昱恒喝道。

    “是！”汤森道，拉着萧似月和萧健宇上了车。

    面对依旧虎视眈眈的宁浩轩，萧昱恒道：“小孩子不懂事，还请唐大师莫要往心里去。”

    宁浩轩没给萧昱恒什么好脸色，这是在他们唐门的底盘，就是天王老子来了，他们也丝毫不惧。

    “那还要请萧九爷管好自家的孩子，省的以后创出大祸！”

    萧昱恒呼吸渐沉，将这口气给忍了下来。

    他目光睨向萧健宇，嗓音冷冽道：“听见了吗？既然你们之前许下了赌约，那就给我好好实行！”

    萧健宇吓得双唇发白，他低着头，颤抖着开口：“是……”

    他让九叔叔失望了，他要在秦小安面前学狗叫了，九叔叔要放弃他了……

    ……

    等到萧昱恒一行人离开之后，宁浩轩立马变了个脸色，笑嘻嘻的直接将秦小安抱起来了。

    “师傅，师傅，小七……小简过来了，还带了三个萌宝和一个狗男人！”

    封宸：……

    他转头看向秦简，眼神似在询问，‘你就是这样跟别人介绍我的？’

    秦简对封宸投过来的视线视而不见。

    这师兄也真是，怎么就直接这样叫出来了，一点面子都不给人。

    随着宁浩轩的大喊，唐维德和常栎锡连忙跑了出来，常栎锡跑在前面，一把将秦简身边的封络绎给抱了起来，就在他还想要抱小希的时候，秦简眼疾手快一把将小希给抱了起来。

    走在后面的唐维德见宁浩轩和常栎锡一人抱着一个软绵绵糯乎乎，缩小版的秦简之后，双眼都在冒着嫉妒羡慕的光芒。

    唐维德原本想上前，但在看到秦简身边走着的那个男人之后，又硬生生停下了步子，做出一副威严无比的样子。

    门外。

    一直在观察着这场闹剧的封依依见到宁浩轩竟然带着秦简进了唐门，而且还是正门之后，一双眼珠都快瞪了出来。

    秦简能有那么大的面子？

    让六师兄出门迎接？

    不，不对，六师兄一定看在表哥的面子上才会对秦简如此尊重的，一定是这样！

    封依依安慰着自己，也下车朝唐门走去。

    因为刚才距离很远，所以封依依并没有听到他们之间的交谈，也不知道秦简的孩子将要被收入唐门。

    ……

    唐门内，秦简在行完礼之后，封宸也要行礼。

    唐维德见状连忙叫停，“得，你就别行礼了。”

    收了封宸的礼，就代表他承认了封宸是秦简未来丈夫的事情。

    唐维德对秦简十分关心，之前他们婚约的事情闹得沸沸扬扬，唐维德也有所耳闻，因此，对封宸这个人，他是极其、非常！不满意的！

    封宸也知道唐维德对自己的敌意从何而来，他只是笑笑，“您是前辈，受在下的礼，是再理所当然的事情。”

    说着，也不顾唐维德的阻拦，硬是行了一礼。

    被迫受礼的唐维德一口气极为不顺，但看在封宸如此恭敬的份上，也不好发作。

