
“新老英雄不接这种情况，对于任何时期来说来说都不会出现，每一次重大灾难来临之前，就会大量闪耀光辉英雄人物出现，他们会聚集在一起对抗灾难。

黑莉奥伊，还记得当年我们的老师就是怎么说吧？”伊图爱丝娜并没有回答黑莉奥伊的疑问，她学着老者的语气说了前一句话，然后回复回本语气对黑莉奥伊问道。

“是啊！我还记得老师最后说这一句话是二十年前，当年王国情况可是比现在更加糟糕，只是可惜老师没能亲眼看看，我们是怎么平复当年的灾难。”黑莉奥伊听到伊图爱丝娜的话，她陷入回忆，并带着伤感的语气说道。

“好了，黑莉奥伊不要难过了，不如我陪你到教堂外散散心？”伊图爱丝娜对正在伤感黑莉奥伊提议道。

“爱丝娜妈妈，不好了，哥哥正在跟人打架！！”伊图爱丝娜刚对黑莉奥伊提议完之时，一位有一些小可爱的五岁小女孩跑进教堂大厅，她气喘吁吁对伊图爱丝娜紧张道。

“小如月，不要紧张慢慢说。”伊图爱丝娜蹲下身体带着慈祥微笑对小女孩道。

“呼～，爱丝娜妈妈，铁龙哥哥带着一位上一次来的大哥哥跟一位不认识的大哥哥正在打架！”小如月先前看到颜铁龙他们比试，不过小如月并没有来到她的小伙伴，她并不清楚颜铁龙他们只是比试，以她的小脑袋直接以为颜铁龙他们是不友好的打架，她就直接找到伊图爱丝娜，报告她所看到的情况。

“哦！他们都这么大人了，怎么还这么不知轻重！还不如我们的小如月乖。”伊图爱丝娜做出生气的表情说道。

“爱丝娜妈妈，快阻止哥哥他们打架！”小如月拉着伊图爱丝娜的右手道。

“如月，不要紧，妈妈，还有跟客人道别一下。”伊图爱丝娜用手拉住小如月小手道。

“伊图爱丝娜，刚刚你不是说要陪我一起去散散心吗，不如我跟你们一起去看看吧。”黑莉奥伊来到伊图爱丝娜身边道。

伊图爱丝娜听到黑莉奥伊的话，她微笑对小如月道：“如月，走带妈妈跟这，这位”。

“叫姑姑！”黑莉奥伊摸了摸小女孩的额头微笑道。

“哦，姑姑，妈妈我们快走吧！”小如月急急忙忙道。

“姑姑，妈妈，你看！”小如月带伊图爱丝娜和黑莉奥伊来到教堂后园，她指着正在比试的欧斯派恩和骑米骆安道。

伊图爱丝娜和黑莉奥伊看着场地上两人正在比试，她们两人互相看了一眼，就明白场上两人并不是小如月所说混混打架，而是有保留的比试。

“如月，帮妈妈把前面的库特哥哥叫过来。”伊图爱丝娜看到眼前的情况，她蹲下身体对如月拜托道。

“好的！爱丝娜妈妈。”小如月强然疑惑爱丝娜妈妈为什么不阻止前面大哥哥的打架，反而让她找前面观看打架的小库特，不过她还是按照伊图爱丝娜的拜托向小库特跑去。

“库特哥哥！”小如月小跑来到小库特后面，她拉着小库特衣角喊道。

小库特正兴奋看着场上的比试，他正在幻想自己长大后跟眼前大哥哥一样，充满实力保护自己的家人之时，他突然感觉后背被什么人拉扯。

“咦！布库如月妹妹，有什么事吗？”小库特转过身体，当他看到拉他衣角的小女孩就疑惑问道。

“库特哥哥，爱丝娜妈妈让你过去！”布库如月听到库特哥哥的询问，她直接指着身后伊图爱丝娜道。

“爱丝娜妈妈找我！”小库特疑惑回应一句，他就拉着布库如月的手一起跑向伊图爱丝娜。

“爱丝娜妈妈，找我有什么事吗？”小库特跑到伊图爱丝娜前面有些好奇的问道。

“库特，如月说前面的大哥哥正在打架，是不是这样？”伊图爱丝娜蹲下身体，用自己的手巾擦了擦小库特脸上的灰尘，并问道。

“恩！前面的大哥哥是在打架，不过前面两位大哥哥，跟那些混蛋大哥哥打架有所不同。”小库特对伊图爱丝娜道。

“呵呵，那你觉得前面两位大哥哥跟混混打架有什么不同？”黑莉奥伊听到眼前小男孩的话，她有些好奇的对小库特问道。

“莉奥伊姑姑，你也来我们这里玩吗？”小库特听到中年妇女的声音，当他看向声音传来的方向，发现是黑莉奥伊，他就惊喜道。

“呵呵，没想到库特还记得我啊！真乖，姑姑奖励一颗小糖果。”黑莉奥伊说完，她的空空的手突然变成了一颗糖果，放到小库特手里。

“莉奥伊姑姑，谢谢！”小库特看到手中的糖果，他双眼放光，不过他也没有忘记基本的礼仪，他将糖果交给伊图爱丝娜，然后十分礼貌的感谢道。

“库特，你真乖！”黑莉奥伊微笑看着眼前有礼貌的小男孩，这让她想起自己自家里的三岁的孙子，她微笑看着小库特称赞道。

“爱丝娜妈妈，糖果你吃！”小库特有些不好意思笑了笑，然后他对伊图爱丝娜说道。

“伊图爱丝娜，我现在有一些嫉妒你了。”黑莉奥伊听到小库特的话，她知道眼前的小男孩发自内心的，将自己得到的十分难得的糖果让给伊图爱丝娜，她就有些嫉妒道。

强然黑莉奥伊身在贵族家族，而她所有的后辈都是有目的的接近她，这让她根本无法感受的后辈亲情，哪怕是她的孩子也没有像小库特一样将自己十分难得的糖果让给伊图爱丝娜那样诚心诚意的给自己。

“黑莉奥伊，其实你的孩子都不错，只要你在家里放下你的架子，我想你的后辈也会像小库特一样喜欢你吧！”伊图爱丝娜看出黑莉奥伊不开心的神情原因，她微笑提议道。

“伊图爱丝娜，我强然很羡慕你，但是作为贵族，我必须作为表率，让家族以正确的姿态传承下去。”黑莉奥伊神情有些寂寞摸着小库特的小脑袋对伊图爱丝娜道。

“我输了！”“看来他们的第一场比试已经分出胜负了！”黑莉奥伊突然听到欧斯派恩忍输的声音，她就看着场上欧斯派恩说道。

“伊图爱丝娜，你有没有觉得那位拿棍的少年，有些眼熟呢？”黑莉奥伊看着场上对身边的伊图爱丝娜问道。

“黑莉奥伊，我应该第一次见这个孩子。”伊图爱丝娜摇摇头道。

“咦！那是！”黑莉奥伊突然注意到被颜铁龙折断的精美的木剑，她直接用精神力量将二截精美的木剑飞向自己的手中，除了身旁伊图爱丝娜和小库特以及布库如月，其他人都注意在场地上骑米骆安，根本就没有发现现场有什么不对地方。

“伊图爱丝娜，你还认识这把剑吗？”黑莉奥伊将断成两截的木剑，合成一把完整的剑，黑莉奥伊并在木剑的断裂之处，轻轻一划，木剑的断裂之处快速消失，就像被骑米骆安刚刚完成一样，黑莉奥伊修复完好的木剑交给伊图爱丝娜说道。

“这个图文，我好像在哪里看见过，在哪里呢？”伊图爱丝娜看着手中的木剑，她抚摸木剑上的图文嘀咕着。

“你不觉得这把木剑的外形跟岩斯特力之刃十分相似？”黑莉奥伊对伊图爱丝娜提醒道。

“经你怎么提醒，这把木剑跟图文跟岩斯特力之刃一模一样。”伊图爱丝娜看着木剑图文直接说道。

“黑莉奥伊，难道他是那个人的后代吗？”伊图爱丝娜眼神看着骑米骆安怀疑道。

“应该是，而且你不觉得那个年轻人的脸跟他有几分相似吗？”黑莉奥伊这一次问道。

伊图爱丝娜听到黑莉奥伊的话，她认真看了看骑米骆安的脸说道：“脸的确有一丝相似，不过那个人他是用剑，而眼前的年轻人他是用棍。”。

“谁说用过棍就不会用剑了！”黑莉奥伊直接回应伊图爱丝娜道。

“其实等他比试结束，我们再去问他也是最简单。”伊图爱丝娜看着骑米骆安提议道。

“咦！”“又怎么了黑莉奥伊”伊图爱丝娜听到身边的黑莉奥伊疑惑声音，她就问道。

“那个场上的小家伙，不是你三年前被你救治那个自以为是的小家伙吗？”黑莉奥伊看着上场的颜铁龙对身边的伊图爱丝娜问道。

“恩，不错是他！”伊图爱丝娜听到黑莉奥伊询问就点头道。

“伊图爱丝娜，让那个叫颜铁什么来的？”黑莉奥伊忘记最后颜铁龙最后一个龙子道。

“她叫颜铁龙。”伊图爱丝娜提醒道。

“对，就是他，伊图爱丝娜让那个自以为是的小家伙跟那个后人比试真的好吗？”黑莉奥伊并不看好颜铁龙，她对身边伊图爱丝娜道。

“呵呵，黑莉奥伊，你好好看着，虽说不定这场比试会让你改变一些看法也说不定。”伊图爱丝娜微笑道。

“呵呵，那我就拭目以待。”黑莉奥伊听到伊图爱丝娜她这么说，她就来了兴趣道。

“伊图爱丝娜，我眼睛是不是出问题了？”黑莉奥伊看到颜铁龙先被骑米骆安压制，不过当颜铁龙的木剑变红之时，颜铁龙突然变的厉害起来，他慢慢的将骑米骆安压制，黑莉奥伊她不敢相信对身边的伊图爱丝娜问道。

伊图爱丝娜听到黑莉奥伊的话，她右手晃了晃黑莉奥伊眼睛，然后她神情认真说道：“黑莉奥伊你的眼睛没有任何问题。”。

“伊图爱丝娜，三年前，那个叫颜铁龙自恋的小子，他明明连一只小小绿皮皮小鬼都对付不了，现在他的实力已经无限接近剑师。”黑莉奥伊一副不敢相信道。

“伊图爱丝娜，你时告诉我，你是不是给他吃了天地宝材？”黑莉奥伊对身边伊图爱丝娜问道。

“没有，我最多只是帮他治疗，而且我只是治疗他一年的时间，接下来二年时间他出了古羽镇，去了书旗迪稀城，至于他在那里发生了什么事，我就不得而知。”伊图爱丝娜对身边黑莉奥伊回应道。

“三年，他只用三年就比我精心培样的孩子差不了多少，伊图爱丝娜我终于有一些明白你跟老师为什么还将希望寄托于平民了。”黑莉奥伊突然神情严肃看着伊图爱丝娜道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095939"  chaptername="第四十四章:  比试以及黑莉奥伊《中》">加入书签</a>
</div>
