    中午，罗竸宁请吴明士和张倩还有沈雪莉一块儿在景区的美味餐厅吃饭。

    因为上午在山顶发生的事情，即便是面对再美味的食物，三人都显得有点儿兴致恹恹。

    罗竸宁见状笑着安慰道：“行了行了，多大点儿事儿啊，我都不愁，你们仨还在哪儿犯上愁了。”

    “罗子, 今天的事儿是我太冲动，我不该先动手的。”张倩现在越想越后悔。

    儒以文乱法，侠以武乱纪。

    张倩的父亲张劲武经常教导她，千万不要仗着自己是学武之人，便以武犯忌。

    现代社会是法治社会，打输了住院, 打赢了坐牢或者赔钱。

    总之一句话, 不管是处于什么原因，打架肯定是不对的，是要承担法律责任的。

    沈雪莉见张倩自责，赶忙往自己身上揽责任：“倩倩你不要自责了，这件事是因我而起，是我的责任，可能是我跟对方沟通的方式有问题……”

    吴明士说：“要怪也是怪我，我一大男人没看好你们俩。”

    “打住，打住，现在不是讨论谁的责任的时候。”

    罗竸宁摆摆手，哭笑不得道：“这件事到此为止，你们仨该安心上班了安心上班儿，以后就别管了，我找人负责跟他们打官司。”

    “这……”

    “别这那, 这那的了, 这件事……”

    吴明士还要说什么，罗竸宁挥手打断道：“这件事，我们该怎么赔了怎么赔, 我们陪他的医药费，他赔我们景区的名誉损失费, 这两个一抵消，说不定我还能赚点儿呢。”

    叮铃铃，叮铃铃--！

    罗竸宁一句话说完，兜里的手机响了，掏出手机一瞧，来电显示的备注名字是“高所长”。

    艾静接警做完案件记录后，当即便把景区的遇到的状况反应给了高天雷。

    在座的也没外人，罗竸宁当着几人的面接通了电话：“高所长中午好。”

    “罗总，你们景区的事儿艾静跟我说了，也给我看了完整的视频，这事儿你放心，那俩游客要是敢狮子大开口讹你们景区，你跟我说，我替你们做主。”

    罗竸宁感受到了高天雷对景区的关心，微笑道：“谢谢高所长的关心，那俩游客暂时先送医院了，后续还没接触, 不知道对方有什么诉求呢。”

    高天雷爽快道：“有什么困难记得给我打电话，我帮你解决不了的，我找人帮你解决。”

    罗竸宁笑道：“好的高所，有需要的时候，我肯定不会跟您客气。”

    两人又在电话了客套几句，这才挂断了电话。

    叮铃铃，叮铃铃--！

    罗竸宁刚把手机放到桌上，电话铃声再次响起。

    拿起手机一瞧，这次是“陈大哥”打来的。

    “你们先吃，不用等我，我再接个电话……”

    罗竸宁和在座的几人说了一句，手指一家接通了电话。

    “喂，陈大哥，今儿怎么想起给我打电话了。”

    “老弟，网上关于你们景区的视频我看到了，到底是怎么一回事儿啊，我是不信你们景区会是网友们形容的那样。”

    电话接通，对面响起陈元秋关心的声音。

    作为万山县公众号的主编，陈元秋也会经常浏览本地的一些热点新闻方便撰稿。

    刚刚刷视频的时候刷到了有关黑龙山景区的视频，并且下面清一色的全是一些负面评论。

    陈元秋意识到了这件事的严重性，当即便把电话打给了罗竸宁向他求证。

    “老哥，是这样……”罗竸宁简明扼要地把事情的经过说了一遍。

    “原来如此，我就说嘛，你们景区怎么可能是那些不明真相的网友形容的那样！”

    陈元秋听完罗竸宁的解释后大大地松口气，一颗提着的心，这才放回肚子里。

    在陈元秋的印象以及认知里，黑龙山景区是一家少有的“有良心，有温度。”的景区。

    要不然，他也不会跟罗竸宁成为年纪相差几十岁的忘年交。

    景区之前所做的一些列“好人好事”陈元秋都一笔一笔地给景区记着，也在他主管的公众号上报道过不少。

    远的有几个之前帮村民们收割发起的“秋收行动”。

    最近的，就是这几天景区给全县的师生们免费送苹果。

    这样一家有良心有温度的景区，怎么可能是网友们形容的那种横行霸道景区？

    网上流传的那些掐头去尾抹黑景区的视频，他连一个字都不信。

    陈元秋主动问道：“老弟，这件事需不需要我在我们公众号上帮你们澄清一下？”

    “谢了老哥，暂时还不用，等需要你的时候，我肯定不会跟你客气。”罗竸宁婉言谢绝了陈元秋的好意。

    文字的力量，有时候并不如直接看视频来的更直接。

    罗竸宁手里有事情经过的完整视频，已经足够可以翻盘了。

    “那行，有需要我出力的地方，一定不要跟我客气，那先这样，挂了，有事儿给我打电话。”

    陈元秋料想罗竸宁这会儿肯定很忙，也不跟他过多闲聊，说完正事儿后便挂断了电话。

    “吃饭，吃饭，一会儿凉了不好吃了。”罗竸宁挂断电话后，随手把手机往桌上一放，招呼几人吃饭

    叮铃铃，叮铃铃--！

    罗竸宁刚拿起筷子夹起一只饺子，桌上的手机再次响起，这次来电的竟然是北齐乡的乡长董海清。

    “你们先吃着，不用管我……”

    罗竸宁再次招呼同桌的三人一声，这才拿起手机接通电话。

    “喂董乡长，吃午饭了没？”

    接通电话，罗竸宁笑着问候一声。

    “小罗啊，你们景区的事儿我在网上看到了，到底怎么一回事儿？”

    电话接通，对面响起董海清无比关切的声音。

    目前来说，黑龙山景区是北齐乡当仁不让的龙头企业。

    在董海清心里，黑龙山景区是重中之重的关照对象。

    网上有关黑龙山景区的视频传得沸沸扬扬，董海清刷到后当即就把电话打过来了。

    “谢谢董乡长关心，事情是这样……”

    罗竸宁不厌其烦，再次把上午在黑龙山景区山顶发生的事情一五一十告知董海清。

    “原来是这么回事儿……”

    董海清听完罗竸宁的叙述后，心里顿时大大地松口气。

    虽然这事儿景区也有不对的地方，不该先动手，但也远远不像网上传的那么严重。

    网上那些不明真相的吃瓜群众们最擅长以讹传讹。

    董海清看到的版本是：黑龙山景区员工打死了那名男游客，然后男游客怀孕的妻子因为伤心过度，当场晕倒并流产，送往医院的途中因为失血过多不治而亡，一尸两命。

    如果事情真是像网上传的那样，那黑龙山景区可就真的摊上大事儿了，那个时候，哪怕是董海清都保不住景区。

    “那帮网民真是听风就是雨，真以为网上就是法外之地了！”

    从罗竸宁口中了解了事情的真相后，董海清气得不轻。

    罗竸宁道：“我们已经在搜集网上那些造谣我们景区的ID了，必要的时候，我们会拿起法律武器维护我们景区的合法权益。”

    董海清爽快道：“需要我帮忙吗？有什么需要的你尽管说，我能帮得了的我帮你，我帮不了的我找人帮你。”

    在整个儿北齐乡，估计也就罗竸宁有这样的待遇，和这份殊荣了。

    别人想找董海清办点什么事儿要七拐八拐托不少关系，但也不一定能办了。

    到了罗竸宁这儿，董海清主动找上门问他要不要帮忙。

    吴明士和张倩还有沈雪莉离着罗竸宁近，把董海清的话听得清清楚楚。

    三人不得不感叹老同学的人脉关系之广。

    先是所长，紧接着是一位主编，接着又来了一位乡长。

    从众人说话的语气当中也能听出来，众人对罗竸宁，对景区是发自真心的关心。

    “得道者多助，失道者寡助，看来竸宁在本地的关系网经营的不错。”

    三位老同学见到罗竸宁在本地的影响力后，都在心里替他高兴。

    “谢了董乡长，有需要的话，肯定不会跟您客气。”

    不到万不得已，罗竸宁也不想欠下董海清的人情。

    这个世界上最难还的就是人情债了。

    董海清最后再提醒一句：“小罗啊，一定要相信法律，心里要随时绷紧法制这根弦，法律肯定会还你们景区公道的。”

    “好的董乡长，您说的我都明白。”罗竸宁点点头，从始至终他也没过动用法律之外的手段，为了这么点儿事儿，完全不至于，也不值当。

    “那行，你忙着，我该去吃饭了。”

    董海清说完正事儿后，也不再跟罗竸宁闲扯，当即便挂断了电话。

    “这次应该不会再来电话了吧……”

    罗竸宁挂断对话后，讪笑一声，胳膊一伸准备把电话放下。

    叮铃铃，叮铃铃--！

    真是怕什么来什么，手里的手机还没放下，又有电话打进来了。

    “张倩，胖子，雪莉，你们仨先吃，不够了再要，我出去接个电话，顺便抽支烟，你们不用等我。”

    罗竸宁说完便拿起电话朝着餐厅门口走去。

    他算是看出来了，有他在这儿一个劲儿接电话，吴明士他们三个谁也不好意思吃饭。

    “喂侯局长，中午吃了没。”

    在要踏出门的时候，罗竸宁一边走路一边接通了电话。

    “……”

    吴明士三人一听又是一位局长，顿时目目相觑。

    张倩扭头看向沈雪莉问道：“小雪，罗子在你们本地的关心挺硬啊……”

    沈雪莉点点头说：“咳咳，是啊，竸宁为当地政府和百姓做了许多好事儿，和各级部门的领导也都很熟。”

    “怎么样？哥们儿看人的眼光还不错吧！”

    吴明士笑呵呵道：“刚上大一那会儿我就看出来了，罗子这小子将来肯定能飞黄腾达，这不，已经开始显露这方面的迹象了吗？”

    “瞧把你能的！赶紧的吃饭吧！一会儿凉了。”

    张倩瞪了胖子一眼，拿起筷子夹了一只盘子里的饺子放到嘴里。

    饺子刚放到嘴里的时候，张倩还听斯文，细嚼慢咽。

    一只饺子吃完，淑女形象瞬间被她丢到了爪哇国，恨不得自己多长出一双手，开始一只接着一只往嘴里塞饺子。

    “哎呦我的倩姐，你慢点儿，慢点儿，别噎着了！没人跟你抢。”

    吴明士见状，赶忙拧开自己面前的一瓶肥宅快乐水递给张倩。

    张倩抬眼看向吴明士，由于嘴里还有不少饺子，有些含糊不清道：“胖子你快尝尝，这饺子好好吃！”

    美味餐厅的美味饺子成功地将张倩的注意力从今天上午那件事上转移开了。

    张倩虽然长得瘦，但却是个不折不扣的吃货，对美食没有任何抵抗力。

    对她来说，没有什么事情是一顿美食解决不了的，有的话，那就两顿。

    “有那么好吃吗……”吴明士将信将疑地拿起筷子夹了一只放到嘴里。

    一只饺子吃完，他也跟张倩似的开启了加速模式。

    沈雪莉见到两人的表现后并不意外，她第一次吃美味餐厅的饺子的时候，跟两人的状态差不多。

    如果留心观察的话会发现，餐厅内不少游客都是狼吐虎咽的彪悍吃饭。

    甚至一些长相文静，穿着也很淑女的游客，吃起饺子来也会忘记形象管理。

    “卢阿姨，再给我们这桌来4份饺子吧。”

    沈雪莉见桌上的饺子明显不够吃，伸手朝刚好路过她身边的卢红娟招呼一声。

    “哎，好勒，雪莉你们先吃着，我这就去后厨给你们报单。”

    卢红娟笑着答应一声，转身朝后厨走去。

    吴明士三人正在享受美食之际，罗竸宁正在美味餐厅外面凉亭内的吸烟区接听来自各方的问候电话。

    挂断文化局局长侯永丰的电话后，罗竸宁先后又接到了班主任周树民，师娘杨瑞华，以及县工会主席陈江平老爷子，万山县工行支行行长董小瑞等人的电话。

    然后就是老妈高敏，大舅高军，以及大表哥和表嫂等亲戚朋友的电话。

    罗竸宁是真没想到，这件事的影响力竟然这么广，身边认识的人基本上都知道了。

    “这大概就是传说中的好事不出门恶事行千里吧！”

    挂断林素轻的慰问电话后，罗竸宁不禁摇头笑笑。

    叮铃铃，叮铃铃--！

    罗竸宁抽完一根烟，刚准备回餐厅，手里的手机再次响起。

    看到这次来电显示的备注名字，罗竸宁不禁有些意外。

