    “几百万，我不缺这点钱，就让法律部多陪玉朗国际玩玩。”李博淡淡的说道。

    “不过，既然黄玉浪敢如此针对我的公司，那么我们就不能做着反击，老黄，你查一查玉朗国际公司。”李博吩咐道。

    “好的。”

    黄远汇报完后, 立马就出去做事了。

    李博则对着俐智招招手，俐智妩媚一笑，很是乖巧走过来，坐在李博的大腿上，轻声问道：“阿博，你要怎么对付黄玉浪？”

    “黄玉浪是一条狼, 打狼当然要一棍子打死，要不然会被反咬一口。”李博一只手搭在俐智肩膀上，另外一只手在她身上活动, 阴冷的说道。

    啵！

    俐智在李博脸上亲了一口。

    李博微微一笑，然后一把抱起俐智，朝着二楼卧室走去。

    ……

    三天后，黄远向李博汇报自己调查的结果。

    李博拿着黄远的调查结果，黄玉浪和玉朗国际资料跟前世差不多，除了自己穿越来后，玉朗国际搞了几次自己外，其余都没有差别。

    认真的看着资料，李博忽然看到资料上一个人名字。

    ‘马榕成’，这位在未来可是了不得人物，香江著名的漫画家，其最出名的代表作是《中华英雄》和《风云》。

    也就是在今年，马榕成会凭借《中华英雄》一书封神，然后在89年自立门户，创立天下出版社，创作出了《风云》漫画，凭借《风云》这部漫画占稳脚跟之后, 马榕成渐渐取代了已经隐退的黄玉浪的地位, 成为香江漫坛的领导者。

    他的画风也影响了不少漫画家，一时间，大批玄幻漫画纷纷出笼。

    而且，马榕成也因为《风云》这部漫画，奠定了他在香江漫画界‘一代画神’的地位，成为全香江身家最高的漫画家。

    不过，现今的马榕成也刚被黄玉浪赏识，加入玉朗国际没有多久，签订的合约应该是六年，现在恐怕正专心创作《中华英雄》。

    此书在香江漫画出版史上创下了一期销售20万本的佳绩，以一本香江漫画来说，是前无古人，后无来者的成绩，是马榕成的成名作。

    只是现在这个一期20万本的佳绩，恐怕就不再属于《中华英雄》了，而是属于华娱漫画公司的《蜡笔小新》。

    1999年《中华英雄》也被拍成电影，导演是执导《风云雄霸天下》和《无间道》的刘伟墙, 扮演华英雄的就是“聂风”郑毅剑。

    《中华英雄》算是刘伟墙在《风云》电影版之后，对马榕成漫画的再度开发, 当时的反响也还不错。

    马榕成也是有野心的人, 成名之后，无论他在玉朗国际风头再盛，也是给黄玉浪打工，后来他愈发不能满足于此，和公司的很多漫画家一样，也有了另起炉灶的打算。

    紧接着马榕成遭遇两次暴力殴打事件，尤其是第二次歹徒持刀乱砍，要不是他急中生智用大哥大挡住歹徒的砍刀，后果不堪设想。

    马榕成在此次事件中右臂负伤，血流不止，漫画生涯不得不暂告一段。

    这件事当年在香江闹得满城风雨，到底是谁下狠手对付他，江湖传言是黄玉浪，但在接受媒体采访时他亲口否认，完全是无稽之谈。

    在休养期间马榕成开始构思《风云》，完成《中华英雄》的连载后，合约期满离开了黄玉浪的公司。

    李博看完资料，脑海里过滤了下有关马榕成的资料，脑海里有一个不成熟的想法，这个想法要是成功，绝对能打击到黄玉浪。

    “老黄，漫画部不是少一个制作总监嘛！找个时间单独约马榕成出来谈谈，你告诉他，他要是加入我们漫画公司，就让他担任漫画部的制作总监，《海贼王》和《狮子王》都可以交给他去监制。”李博对着黄远吩咐道。

    《海贼王》和《狮子王》是李博最近给漫画部门的新漫画剧本，只是因为人手不足，还没有开始制作。

    要是马榕成真的加入公司，李博不介意把这两个在未来大热的IP交给他去监制。

    黄远眉头皱了下，说道：“老板，虽然马榕成被黄玉浪器重，但他没有一部让人信服的作品，要是让他出任制作部总监，会不会有人说闲话？”

    华娱漫画公司，在集团重组后，很多部门也被黄远进行细分，漫画和动画，两个部门虽然都属于华娱漫画公司，但各个部门的主管也是分属不同的人管理。

    李博知道黄远话中意思，有人，恐怕老黄指的是邱伏龙。

    邱伏龙作为元老，现在他是漫画公司第二把手，要是马榕成一进来，就跟他拥有相同的地位，恐怕邱伏龙会不满。

    “我相信邱伏龙会以公司利益为提前，不会嚼舌头，而且，只需要马榕成在公司做点成绩出来，就不会有人在暗地里说闲话。”李博说道。

    马榕成是什么人，没有人比李博清楚，他的才能绝对超过邱伏龙，但李博却不能明着说邱伏龙不如马榕成，这点要是传出去，那可是会伤透邱伏龙的心。

    李博看到黄远还想在说，不由的摆摆手道：“不用多言，这件事情就这么决定了，越早挖他过来，我们就能越早打击玉朗国际。”

    既然李博已经下定决心，黄远也就没有反驳，接到任务后，立马就离开了。

    在黄远离开后，李博把周明叫了过来，暗中对他嘀咕了几声，周明接到命令，坚定的点点头。

    “哼！黄玉浪，这次要是打不死你，就算你命大。”看着周明离开后，李博心中冷冷的说道。

    正月16号，元宵节过去。

    春节已经过去，节日气氛在香江消逝的无踪，香江也恢复了往日平静，大家该上班的上班，小孩该上学的也上学。

    这天，马榕成走在去公司路上，心神没有一丝在路面上，反而想着昨天华娱漫画公司黄远找他的事情。

    昨天黄远突然找到了他，给他提供了一份非常优厚的工作，这个优厚的程度，让他都想立马答应黄远的条件。

