    “敢问女皇，镇魔塔被毁之时，是否有异物现世？”

    空见圣僧神情凝重的看着苏星怜，问道：“若是有，还请女皇立刻取来，让贫僧以佛法将其炼……度化，否则，大周危矣！”

    听到他的这话，周围一众大臣的脸色均是不禁大变。

    而那些前来作陪的主持们，此时更是一个个将目光凝视着苏星怜，就差直接开口逼迫这位女皇将那异物给拿出来了。

    这位可是来自佛门大罗寺的圣僧，虽不至于言出法随，却也不会有半句妄语。

    圣僧说大周会有危难，就一定会有！

    “异物？”

    苏星怜却是有些茫然，她从未听六哥提起过，镇魔塔被毁后有什么异物现世啊。

    何况，就算真有异物现世，六哥也必定有办法将其解决。

    别人或许不知道，苏星怜却非常清楚，六哥其实并没有什么武圣老师，他也不是什么先天武者，而是货真价实的人间武圣。

    也只有她知道，六哥的实力究竟有多强大。

    至于圣僧说，大周会有危难，她还真不怎么相信。

    因为她相信，只要有六哥在，大周便不会有任何事。

    “陛下，圣僧恐非危言耸听啊！”

    已入不惑之年的丞相王霖，朝着苏星怜小声道。

    “阿弥陀佛……圣僧慈悲为怀，专为解我大周危难而来，还请陛下切莫再犹豫了！”

    “陛下，大周亿万子民的命运，就在你的一念之间啊！”

    “一念为佛，一念为魔，希望陛下不要自误！”

    那些主持见苏星怜沉默，纷纷开口道。

    在他们的眼中，无论是眼前的这位女皇，还是那位先天境的神武王，亦或者那位神秘武圣，都与普通人没有任何区别，正所谓，众生平等。

    而且，他们的寺庙虽处于大周境内，却无需听从大周皇族的号令，他们乃佛门弟子，超然于世外。

    至于先天武者和武圣，佛门并不少！

    “一念成佛，一念成魔，全在自我，我若愿意，佛又如何，魔又如何？”

    这时，突然一道淡淡的声音传来。

    紧接着，众人便看到，身穿锦绣日月袍的苏宇缓缓走进了殿内。

    “拜见神武王！”

    众大臣慌忙齐齐朝着苏宇恭敬行礼。

    相比于女皇，他们更加敬畏神武王，甚至可以说，若非女皇的背后是神武王，他们根本就不会对一个黄毛丫头言听计从。

    在大周，神武王的话，绝对要比女皇更有威信。

    苏宇微微点了下头，随后目光淡漠的扫了那些主持一眼。

    看来，相比于世家和宗门这两座大山，佛门似乎有过之而无不及啊。

    从东厂探子传回的信息来看，佛门在南陵之地，可以说已经兴盛到了极巅的程度，不仅广建庙宇，而且金身佛像数不胜数，甚至占据了大量的良田，还无需缴纳分毫地税。

    更有甚者，许多寺庙的僧尼自己不事生产，而以收取地租和发放高利贷作为经济来源。

    在南陵流传着一个说法，“十分南陵财，而佛有七八”，可见这些寺庙所敛之财何等巨大。

    而放眼整个大周，大小寺庙加起来有近十万座，僧尼过百万，其中几座规模最大的寺庙，甚至拥有大量的护法佛兵，以及不计其数的奴隶。

    苏宇突然想起了一句诗，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    单凭刚刚这些主持，竟敢直接逼迫小九交出所谓的异物这一点，就足以说明，佛门在大周的势力，已经膨胀到不得不连根拔除的地步了。

    “施主懂佛法？”

    空见圣僧目露异色的看着苏宇，开口道。

    他刚刚竟没有察觉到对方的出现，可见眼前的这位神武王，绝非普通武者。

    “略懂一点点！”

    苏宇点了下头，说道。

    “敢问施主，何为四谛？”

    空见圣僧直接朝着苏宇问道。

    “四谛为苦谛、集谛、灭谛、道谛！”

    苏宇淡淡道。

    “何为苦谛？”

    空见圣僧再问道。

    “人生世界，一切皆苦，纯苦无乐，而众生无知，反取苦为乐，共有八苦，即生、老、病、死、求不得、爱别离、怨憎会、五阴炽盛等，此为苦谛。”

    “何为六衰？”

    “色、声、香、味、触、法，能衰耗众生之真性，故为六衰。”

    “何为大乘法，何又为小乘法？”

    “大乘法，普度众生，救世利他。小乘法，声闻缘觉，修身自利。”

    两人一问一答，让那些主持全都震惊在了那里。

    苏星怜以及一众大臣，此刻也都是用不可思议的目光看着苏宇，神武王居然还懂佛法？

    “施主修的是何法？”

    空见圣僧的目光凝视着苏宇，问道。

    苏宇并未再回答，而是微微一笑，宛若如来在灵山拈花而笑。

    “施主佛法精湛，与我佛门有缘，不如斩断三千红尘，贩依佛门，从此脱离苦海，一心研修佛法？”

    短暂的沉默后，空见圣僧也微微一笑，说道。

    “佛无相，众生相。”

    苏宇淡淡道：“只要有佛心，研修佛法在哪不可以，何必非要入佛门？”

    “不入佛门，不坐禅功，如何研修佛法？”

    空见圣僧质疑道。

    “生来坐不卧，死去卧不坐，一具臭骨头，何为立功课！”

    苏宇缓缓道。

    轰！！！

    随着苏宇的话音落下，所有主持顿时呆若木鸡。

    就连空见圣僧和那十八个罗汉，此刻也都是一脸惊骇的看着苏宇。

    这四句佛偈中蕴含的禅意，几乎触及了道的至高境界。

    什么情况？

    而此时的苏星怜，以及文武大臣们，更是震撼莫名。

    神武王与大罗寺的空见圣僧辩论佛法，居然还赢了？

    可神武王自己刚刚说，他只是略懂一点点佛法啊！

    “何为佛？”

    似乎有些不甘心就这么认输，空见圣僧又朝着苏宇问道。

    “何为佛？我为佛！”

    苏宇淡淡一笑，直接道。

    几乎在同时，一尊金色大佛的虚影，竟在他的身后瞬间显现而出。

    佛影拈花微笑，宝相庄严，口中仿佛正不断吐出无上佛法。

    无尽的梵唱声，几乎响彻了整个天地。

    望着金佛虚影，耳边禅音不断的空见圣僧和十八罗汉，以及众主持，均是如遭雷劈，浑身颤栗不止。

    这一刻，他们只感觉，这才是真正的佛！

    他们心中原本的佛，正在迅速坍塌，身上的佛光也随之不断溃散了起来。

    “不，不是这样的……不对劲，你不对劲，你不是佛……你是魔！”

    空见圣僧强行让自己回过神来，然后朝着苏宇大喝道。

    信仰差点崩塌，让他几近疯狂！

