    “美女，玻璃已经装好了啊。”

    “你跟你们园长说一下，我们现在要走了。”

    老师傅带着徒弟们一边收拾着工具一边说道。

    本来一个小时就能完全搞定的活，硬是做了两个多小时。

    但这也没有办法，谁让身后有只老虎盯着呢？

    “好的，我知道了。”刘萌萌回道。

    “恩，我们走吧。”

    老师傅听了，这才带着人离开了。

    这种活虽然价格高，但他真的不想接第二次了。

    太吓人了，跟老虎同处一室的。

    “好了，大橘现在这里面不会吵了吧？”

    “姐姐拿球给你玩，你在里面安静一点啊，不要搞破坏。”刘萌萌说道，拿了个皮球给程皓。

    程皓瞄了一眼就懒得管了。

    这么热的天气还玩皮球，他吃饱了撑着差不多，而且就这么小的地方怎么玩？

    还是躺着舒服，当然要是能给他放一点儿动漫看的话。那就更好了。

    可显然这些人并没有打算给他安台电视剧的打算，那他也就只有躺着了。

    好无聊啊，程皓发了个哈欠。

    随后闭上了眼睛。

    “雪儿，我们走吧。”刘萌萌看着闭上眼睛的程皓对林雪儿说道：“大橘要睡觉了，我们不要吵他。”

    “现在也中午了，我们去吃个饭，晚点再来吧，顺便拿个西瓜给大橘吃。”

    “恩。”

    听到这话的林雪儿点了点头，两人便离开了展览室。

    随着两人的离开，展览室逐渐安静了下来。

    黑色的乌云遮蔽天空，不时有雷霆落在地面上，爆发出惊天的爆炸声，扑腾着翅膀的巨虎从乌云中翱翔而出朝着远处飞着。

    地面上是连绵不绝的森林和硕大的山峰。

    扑腾着翅膀的巨虎看着一幕，眼里满是疑惑：

    “又是这个梦？这是怎么回事？”

    这奇怪的梦晚上不做，老是在他白天睡觉的时候做。

    这是咋么回事呢？

    真是奇怪，还有为什么他变成了这幅样子？

    按理来说做梦的话他应该是人才对呀，为什么会变成长着犄角跟翅膀的巨虎呢？

    真是让人摸不着头脑。

    “好香的气味啊……”

    程皓正这么想着，突然空气中散发的香味，让他回过了神来。

    在远处一根巨大的树木仿佛穿透了天际，一眼望不到尽头。

    那树木是那么的大，一片叶子都快顶上他的身躯了。

    在树木周围，正有五颜六色的光芒闪耀着。

    还不时传来交战的大喝声。

    “这谁在这里打架呀？闲的蛋疼吗？”

    程皓疑惑道，扑腾着翅膀继续靠近。

    就见不远处的地面上，泥土纷飞，不时爆发着连绵不绝的爆炸声。

    透过满天的烟尘，程皓发现有赤身着上半身的人类，手里握着长枪正在跟人形态的狼人交战着。

    “这是除妖？”

    见到这一幕的程皓嘀咕着，这狼的样子应该就是传说的妖怪了吧。

    这个男人应该就是除妖师了吧，不得不说真的猛。

    握着一根长枪就跟妖怪打呢。

    就在程皓这么想着的时候，正在跟狼人交战的男人突然转过脑袋望了过来。

    接着，恐怖的一幕发生了。

    这赤裸着上半身的男人抓着长枪便对准了程皓就抛掷了出来。

    “什么鬼？”

    程皓大惊道，二话不说煽动的翅膀就跑路了。

    这个家伙有毒吧，他就是来看个戏而已。

    反手就给他来上一枪吗？

    这还能不能好好说话了？

    “嗖”

    “嗖”

    长枪带着惊人的速度，划破空气朝着程皓追来。

    程皓有些无语，这长枪是装了导航了？

    他这飞的都比飞机还快吧？这长枪是怎么追上他的？

    “噗”

    一声物体传入的声音传来，程皓跟大扫把一样的尾巴上多了一个挂件。

    “嗷~呜~”

    程皓瞬间睁大了眼睛，浑身毛发炸起……

    “疼……疼死了……”

    展览室内，程皓猛然睁开眼睛。

    随即立马检查起来了自己的长尾巴，生怕自己的尾巴出事情。

    但还好，他漂亮的大尾巴啥事情都没有。

    “大橘你醒来了？”

    刚吃完饭午睡完的刘萌萌带着林雪儿刚进来，就听到了展览室里的动静了。

    “哗哗”

    对于刘萌萌问话，程皓懒得管。

    而是半个脑袋埋进了铁盆里喝水。

    他得缓一缓，这梦有点离谱。

    可能是外面的游客打搅他了吧，这才导致他做噩梦的。

    他可是一直叫文明讲道理的好老虎，怎么可能变成人人喊打的角色呢？像是梦境里出现被攻击的情况一定是不会存在的。

    没有错，这就是一个梦而已。

    “当当……”

    “大橘，你猜一猜姐姐给你带什么好吃的来了？西瓜哦，是西瓜呢。”刘萌萌抱着西瓜跑到了程皓面前说道：“想不想吃啊？想吃的话就要听话哦。”

    “来，跟姐姐握个手。”

    “告诉姐姐有没有想姐姐啊？”

    刘萌萌伸着手笑道。

    程皓见了愣了愣。

    刘萌萌这是刚跟哪位养狗的饲养员交流过呢？

    他是老虎不是狗好不好？以为一个西瓜就想让他放下尊严吗？开什么玩笑，他虎爷是这么嘴馋的人吗？

    “萌萌。我都说了不会管用吧，你看是不是？虎王是猫，不会这么听话的。”

    “而且你这是训练犬类动物的办法，对猫不管用的。”

    林雪儿见一动不动的程皓笑着对刘萌萌说道。

    猫可是一种傲娇的动物啊，想用这种办法训练，怎么可能成功呢？

    “不对呀，应该有用的。”刘萌萌挠了挠头道：

    “大橘我们再来一遍吧。你把爪子伸出来跟姐姐握个手，姐姐就切西瓜给你吃好不好？”

    为啥要切？整个吃不好？

    还有你两只手抱着西瓜，你打算怎么握手？你还有第3只手吗？

    程皓带着有些忧虑的目光看了看刘萌萌，接着把自己的铁盆叼了过来。

    他摊上这么一个笨蛋饲养员可真是无奈。

    “来，听话。大橘。”

    “跟姐姐握个手，姐姐就把西瓜给你吃好不好？”刘萌萌见到面前的铁盆笑道。

    听到这话的程皓有些无奈，伸了伸爪子放在了西瓜上。

    他好难啊，还得跟傻子玩。

    “是跟姐姐握手，不是跟西瓜握手。”刘萌萌看着西瓜上毛茸茸的大肥爪子说道。

    我知道，可你两手抱着西瓜怎么握？差不多就行了，别要求这么高啊。

    程皓看着刘萌萌注视着的目光，在考虑怎么提醒这个笨蛋了。

    还好，不用他费力气。

    有人已经开口了。

    “萌萌要不然你把西瓜放下吧，你这样子虎王没有办法握手的。”林雪儿叹气道。

    她看得出来虎王是想握手来着，可问题是萌萌压根就没有办法握呀。

    “啊？抱歉。大橘。”

    “姐姐忘了还抱着西瓜呢，你别生气啊。”听到林雪儿这话，刘萌萌总算是发现了自己抱着西瓜没有办法握手这件事了。

    没事，我不生气的。

    程皓配合着刘萌萌的动作。

    毕竟，我脑子没有问题，傻子才跟傻子生气呢。

    虎爷可是个好老虎，最喜欢做的事情就是扶老奶奶马路了。

    当然，关爱智障儿童。虎爷也经常做的。

