    

    “先生，每天我们的软件里都有赠券的，您随时想喝咖啡，就随时领券，很方便的。冯迪热情的开口。

    朱松洲低头瞅了一眼手机APP，果然在上面发现了一个“每日赠券”活动，根据活动内容，这个APP每天至少会赠送会员一张5折卷，同时还会不定时额外赠送8折或者3折卷，

    这样算下来的话，一杯咖啡的价格就十分平价了。

    刚刚他还认为夏日么么咖啡店的咖啡价格对标的是月新源这种大型咖啡连锁店，

    可是这么看来，它价格真正对标的是金黄鸡翅王、面包薯条煲这样的快捷西餐店。

    这打法挺敢呐!

    朱松洲深深的看了一眼夏日么么咖啡厅，内心对于这家店背后有大资本支持的猜测更加深信不疑。

    如果夏日么么背后没有强有力的资本支持，天天这么连买代送又打折的卖咖啡，换家店干不了两天就黄了。

    而更让他吃惊的，是这家咖啡店竟然支持现金支付。

    “现在支持现金支付的店家可属实不多见。”

    朱松洲掏出手机，扫了付款码之后，由衷感叹了一句。

    “因为小岛上有很多叔叔阿姨嘛~”

    冯迪笑着开口:“他们不习惯用手机支付，还是喜欢用现金。所以我们支持现金业务，方便大家!”

    “先生，这是您的号牌，一会儿咖啡做好了屏幕上会有显示，请您留意一下。’

    说完，冯迪将取咖啡的小牌递给了朱松洲，转过身快速的准备咖啡。

    “这家咖啡店有点意思，老板也是个拎得清的。’

    朱松洲坐在旁边的圆形高脚咖啡凳上，对于这家店铺真是越看越满意。

    他做商场中介这么多年，见过的起起落落真是太多了。

    无数家咖啡店，奶茶店韭菜一样一茬茬的开，一茬茬的黄，一茬茬的再开....

    大家开店都是本着赚钱去的，

    但其实很多人都折在了“活下去”这三个字上。

    对于一家新兴店铺来说，能不能盈利虽然很重要，但是“活下来”更重要

    在“月新源”这样大型连锁咖啡品牌的强势竞争前提下，夏日么么没有贪图利润，而是立足小岛市场本身，先把本地小岛客户量留住，这就为他在商店里面能够扎根生存下来，立下了非常好的基础。

    而且，这家店背后的资本实力是足够支付其他大型商场的入场费和日租费的，

    如果真的谈成功了，到时候自己的中介提成费用还能再稍微高一点点也不一定。

    正在朱松洲估摸着夏日么么品牌的潜力时，忽然，他的目光被咖啡桌上的一个画册上吸引。

    “这是什么?’

    朱松洲好奇的拿起一本画册翻了翻，

    画册不大，只有b5纸大小，封皮写着《夏日么么咖啡使用手册》几個字

    整本画册都是蓝绿色的纸张，像是一个做工精美的连环画册，每一页都是一款咖啡的介绍

    介绍从咖啡用料，到咖啡豆烘焙的深度，再到是否加冰和口感甜度方面都做了很详细的说明。

    甚至还在甜度品鉴等级上，为咖啡做出了几个大类的一个区分。

    可以让不了解咖啡的人，通过介绍更有针对性的选择适合自己喜欢的饮品。

    “这个说明书挺有意思啊!”

    朱松洲将画册翻到“微苦，醇香”这一大类，看着上面的几款咖啡介绍，目中露出惊讶之色。

    虽然说现在咖啡已经十分普及，

    可是除了美式、拿铁、卡布奇诺等几款众所周知的咖啡饮品外，其实很多人对于不同制法的咖啡和调配是不了解的。

    就算是他本人来到了咖啡店，选择美式咖啡的原因也不外乎是“不出错，提神”

    你要问他是不是真的喜欢喝这个，其实还真的未必。

    “早知道我点夏日么么太妃椰海浪漫咖啡好了。”

    朱松洲看着画册上“夏日么么太妃椰海浪漫咖啡”的介绍，心中起了后悔的念头。

    如果不是怕喝了太多咖啡心脏突突，他真的是十分想给自己来一杯太妃椰海浪漫咖啡尝尝

    夏日么么的饮品出货很快，

    等了差不多有5分钟，夏日么么经典美食与榛果奶油小方就准备好了。

    “嘶.....这甜品可以啊!!’

    看见精致小托盘上的榛果奶油小方，朱松洲眼中露出惊奇之色。

    绵密轻柔的奶油像是云朵一样，轻轻的覆盖在黄嫩松软的蛋糕坯上，饱满润泽的大榛果混合着黑巧克力碎，绵绵实实的压在奶油上，就像是偷了松鼠过冬的榛子，偷偷捏一把似乎都能捏出满手的果香。

    尽管有如此丰盛的用料，

    可是甜品师还嫌不够的在上面洒了一层细密柔滑的巧克力粉，仿佛引子一样，将榛果香混合着巧克力和大奶油的甜味彻底勾引出来。

    朱松洲拿起小银叉子，叉了块小方放进嘴里

    细**香的蛋糕底瞬间在口中化开，

    榛果酥脆的口感与黑巧克力碎的丝滑一同在嘴里铁绵，简直堪称治愈人间抑郁最佳利器!

    刹那间，朱松洲好吃到眼镜片上疯狂闪射寒芒!!!

    “什么玩意儿这么晃眼睛?’

    “谁家小孩玩玻璃球呢?”

    制作台前，冯迪总感觉身后有东西一闪一闪的，

    他偷出空来瞅了瞅光芒来源的方向，却只看到一个中年人坐在咖啡桌前享用蛋糕，根本就没有什么小孩玩玻璃球。

    “难道是我看错了?‘

    冯迪心里怀疑了一下，转而接着做起咖啡来。

    此时的朱松洲吃榛果奶油小方正吃的兴起，由于吃的太快有点噎挺，他下意识地端起旁边的夏日么么经典美式咖啡喝了一口。

    瞬间!!!

    第一口喝下去，咖啡独有的香醇与苦味中和了榛果奶油小方的甜，

    第二口再喝下去，夏日么么经典美式咖啡那丰富而极具层次感的果酸和香气，糅合着咖啡豆本身的油脂，无比柔和的顺着舌尖和牙齿蔓延开来，

    每次多喝一口，咖啡的豆香和鲜越来越明显，

    喝到最后，朱松洲竟然有一丝丝et到了咖啡的美!

    原来这苦莱莱的咖啡真的很好喝啊!!!

    最主要的是这些竟然只花了13.2元!

    好评!

    必须五星好评!!!

    朱松洲在心里疯狂给夏日么么举起五星小牌牌。

    就冲着这榛果奶油小方和夏日么么经典美式咖啡，这家咖啡厅绝对错不了。

    “只是......,

    “这家咖啡店甜品师傅不知道是咋想，这么好手艺不出来开蛋糕店，竟然窝在一个海岛小咖啡店里做甜品?’

    朱松洲再次用叉子叉了一叉子榛果奶油小方，内心涌出了灵魂疑问。

    “哥们儿，这蛋糕是你做的吗?”朱松洲好奇开口。

    冯迪笑了，“我哪有那手艺啊!’

    “这些甜品每天都是由岛上的茉莉酒店甜品专送的，我们这里只负责卖。”

    “茉莉酒店专送?’

    朱松洲愣了一下，他现在在小岛上住的就是茉莉酒店。

    虽然他知道有些咖啡店会跟当地甜品店有合作，可是跟酒店合作的，这还是头一份。“那你挺有路子啊，竟然能跟酒店谈成合作!’

    “嘿!啥路子不路子的，我们咖啡店的老板就是茉莉酒店的老板，都是一家的。”

    俩人正唠着;

    忽然咖啡厅的大门被人推开，陈见海拎着一杯月新源咖啡大摇大摆的走了进来。

    “老冯!”

    “陈哥?!”

    看见陈见海，冯迪的眼神“唰”地一下亮了!!

    朱松洲也极为安分的闭上嘴，好奇的盯着陈见海。

    “你啥时候回来的?浪哥咋没跟你一起呢?”冯迪许久没有看见陈见海，激动的满脸喜色。

    虽然现在陈见海已经是他的老板了

    但是之前两个人一起流汗流泪卖烧烤的时候，他总是“陈哥、陈哥”的叫着，实在叫习惯了，所以冯迪就一直没有改口。

    陈见海也乐得听对方这么叫自己

    “我也是今天中午才到的，你浪哥现在在枣门玩的彻底放飞自我，一时半会儿估计是不能回来了。’

    陈见海的心情很好!

    由于第一次来到小岛商场，

    所以陈见海对于商场的出入口和内部布局都相当陌生，进入商场的时候也是从月新源咖啡厅的入口进来的，兜兜转转绕了好几圈才找到自家的店铺。

    不过这一趟他也没有白走。

    陈见海在月新源咖啡厅里面买了一杯经典咖啡，坐了半天，

    经过他的考察，

    月新源作为国内大型连锁咖啡厅，出单速度、店内装修、服务质量都符合统一标准化的标准，

    没有什么太大的毛病，但是也没有什么太出彩的地方，上座率也是普普通通

    总而言之，中规中矩，一切都在及格线以上。

    反倒是自家的小咖啡厅里热热闹闹的，不仅有不少岛民捧着杯咖啡坐着看书吃糕点，就连小马甲岛的人行路上和商场里，捧着夏日么么咖啡杯的人也很多。

    只是有一点，他很不满意!

    “为啥咱们的广告宣传那么少?’

    “我看商场里的条幅、滚动屏幕上面都是月新源的广告，就连小岛路边的广告牌上都是月新源，咱们咋不弄?!”

    陈见海说出了心中的疑惑。

    说到这事儿，冯迪也很无奈。

    “陈哥，我也想打广告，但是咱们实在是下手晚了。’

    陈见海一愣，“哪晚了?‘

    冯迪无奈道:“在小岛商场正式营业之前，人家月新源就已经把广告位买下了，等我们想买的时候，已经没有地方了，只能等他们广告位到期之后咱们才能接着续。”

    说到这，冯迪顿了顿，苦涩开口道:

    “夏日么么毕竟是新店，我们手里资金也不多，没有成绩我也不太好意思伸手管你要钱

    “不过还好咱们小岛上的兄弟姐妹们给力，一个个都当自来水自发帮我们做宣传，效果不比他们打广告来的差。’

    陈见海听了这话，顿时脸色一沉，严肃道:

    “跟这个没关系。’

    “谁说没成绩就不能打广告了?!’

    “当年朗艾酒店都要破产倒闭了，也是我靠着在网上做宣传打广告招来客人，才慢慢有了今天。’

    这也就是他在，要是换成小浪在这，估计早就给冯迪骂了个狗血淋头了。

    现在竞争这么紧张，对手咬一个比一个紧，

    你不趁着最开始就充分给自己争取优势，还等着出成绩再争?!

    再说了，他陈见海差这点广告费吗?

    省钱也没有这么省的!

    “总之該花的錢不要不敢花，也不要覺得对方是什么全国大型连锁咖啡厅，咱们就不敢跟他们争。”

    “该争得争，该干得干!”

    “小岛这边你时刻留意，一旦有合适的广告位直接联系我，我给你掏钱。’

    陈见海嘬了口手中的月新源咖啡，十足十地一副人傻钱多的土财主形象。

    “好的陈哥。

    有了陈见海发话，冯迪瞬间腰杆直了，底气足了，回答的声音也有力了。

    之前他还一直憋着大招，想等到夏日么么咖啡厅的生意好起来，再开口要钱搞宣传，现在一看不用了啊!

    傍上大腿的感觉真好

    见陈见海的心情似乎很不错，冯迪小声开口问道:

    “陈哥，那你看能不能给我的咖啡店再配个人啊?”

    “不是我们俩偷懒，”

    “实在是我们两个真的有点干不过来。’

    这话一出，另外的一名咖啡店员工也疯狂点头。

    真的是累啊!

    小岛上游客不断，岛民也常来买甜点和饮品，有时候忙乎一天下来别说喝水了，连腿都不会回弯了。

    “这件事没问题，回去我从小岛给你配人。”

    陈见海直接点头答应，“除了人以外还需要什么?’

    冯迪赶紧开口:“别的就不需要了，现在就是缺人、缺广告，其他啥也不缺。’

    “行。我在南江還要呆几天，咖啡店这边你缺什么随时跟我说，不要怕麻烦。”陈见海说的很郑重，

    虽然夏日么么品牌地位不如酒店那么重要，但也是他真金白银砸了不少积分投入进去的，他对咖啡厅的重视程度绝对不比其他项目少。

    跟冯迪又匆匆嘱咐几句之后，陈见海便马不停蹄地向着茉莉酒店奔去。

    无论是他还是冯迪，都没有发现咖啡店里，朱松洲对陈见海背影露出赤裸裸的火热之光!

