    “讲出来吧。”陆若芯笑道。

    “韩三千还在练兵？”蚩梦道。

    陆若芯很是满意，微微点头：“倒也不傻，一点即透。”

    “但不过七日，练兵有意义啊？”蚩梦不太相信，若是换成他人，恐怕早已鄙夷：“韩三千所收之人，大多都是些散兵游侠，且不说资质如何，即便各个都是人中豪杰，但七天的时间也绝对不可能有任何的增长。”

    “他废这神干什么？”

    蚩梦很是不解。

    “这一点，我也猜不透。”陆若芯眉头微皱，似在思考些什么，喃喃不再多话，反而陷入沉思。

    “小姐，我想，不用猜吧，短短七日，韩三千即便再神，那也是他个人，想将一群乌合之众打造成王者之师，岂不是痴人说梦？”

    “你可别忘记了，韩三千所在的地方，那可是仙灵岛，这世上可能天材地宝最多的地方。”说到这，陆若芯轻轻一笑：“不过，我也不差。”

    “小姐，神之枷锁已经炼化？”蚩梦惊喜道。

    陆若芯轻轻一笑：“虽不全满，但亦能用，最重要的是子上十三章！”

    子上十三章，是当初陆若芯和韩三千决斗所嬴来的。尽管，那场胜利在陆若芯眼里，到如今依然是个谜，但东西起码到手了。

    其实以当时的情况，陆若芯深知自己已经败了，但却在关键时刻扭转了乾坤，其一，陆若芯知道有人暗中出手在帮她，而这个人，现场只有那个扫地老者。

    其二是，比赛的结果，当扫地老者宣布的时候，也很明显在言语上偏袒自己。

    这让陆若芯其实一直非常奇怪，毕竟扫地老者算起来不是自己的人，而是韩三千的人，可这老家伙却胳膊肘偏偏往外拐，这不得不让陆若芯觉得，这可能是个阴谋！

    所以这上古奇书子上十三章，陆若芯是早早便拿到了，但却一直放置而并未使用。

    直到最近神之枷锁完成，陆若芯修为陡然上升以后，她才没事的时候，抽空将子上十三章拿出来察看。

    但有些东西，不看不知道，一看吓一跳。

    这子上十三章不仅没有自己想像中的任何阴谋，反而，里面充满了绝学奥妙，正如扫地老者所言，这其中包含的是两门上古绝学，三门自创杀招以及八门极东之地上颇为传奇的功法！

    陆若芯如同打开了潘多拉一般，从怀疑到兴奋，从兴奋到紧张，再到如同疯狂一般的吸取书中的营养。

    如今虽然十三章只得一章，但良好的开端已让陆若芯受益匪浅，她也相信，随着时间的推移，十三章若是全部拿下的话，她必然将会迎来不可思议的变化。

    “恭喜小姐！”蚩梦赶紧恭喜道。

    陆若芯微微淡笑：“现在就不必恭喜了，等将来大业已成时，再来恭喜也不迟。”

    “整整耽误了七日，怕是方坤，早已经等不及了吧？”

    “已经用传音催促过奴婢很多次了，想来对韩三千恨意已深，巴不得赶紧和苏迎夏完婚，以解心头之恨。”蚩梦轻声道。

    “是吗？”陆若芯轻轻一笑，若有所思。

    “小姐，难道您不愿意方坤和苏迎夏完婚？但这不是您亲手安排的吗？”蚩梦不解，按照道理，方坤和苏迎夏的婚事，陆若芯应该高兴才对，怎么会不仅没有丝毫的高兴，反而脸上还布有淡淡的疑云呢？

    这着实奇怪！

    这和搬起石头砸自己脚有什么分别？

    “呼！”陆若芯长出一口气，柳眉依然紧皱，好久都没有说话。

    “小姐？”蚩梦悄声道。

    “启程吧。”陆若芯想了想，收回了目光，接着，微微放下轿帘，轿夫也赶紧起轿，朝着远方而去。

    而此时，另外一头的韩三千也从海中上岸，浩浩荡荡的朝着远方进发。

    如果此时有人从空俯瞰，必可见韩三千和陆若芯，尽管离的很远，但所处方向，竟然出奇一致……

    <!--over-->

