    第917章  凤卿的真实身份   

    “只是一部分？”

    君天择蹙眉。

    

    “剩余那一部分以七彩金鲛凤涅为首的鲛人，全部都被神族镇压，杀戮……充斥了整个神山。”

    

    只有一小部分鲛人族，在凤涅的掩护下，逃离了神山。

    

    他们，全都忠于凤涅一人。

    

    “难怪很多神族之人见到鲛人族会害怕。”

    君天择深吸了口气，虽然他没有亲眼所见当年的场景，但必然极其惨烈，以至于这么多年过去了，神族人依旧停留在那时的恐惧中。

    

    “鲛人族，神族，食人族，原本是共生关系。”

    若兮深意地看着远处。

    

    从前，三族共生在地下世界，原本可以共存，若不是欲望在各族心中扩散，地下乾坤不会迎来灭顶之灾。

    

    “弱水河的水可以区分神族转世？”

    君天择突然想起了什么。

    

    “神族的肉身死亡并不是真正的死亡，他们的灵魂可以转世再生，如同离墨，他便是帝君转世。

    弱水的河水能映出神族之人灵魂，若为神族之人，只需要在弱水河中洗礼净化，便可觉醒神识，但如若是人族，会溺死在弱水中。”

    

    君天择愣了一下，紧张问了一句。

    “阿卿的手臂洒过弱水河水后，有鳞片……”   

    若兮惊愕地看着君天择。

    “鳞片？

    她前世居然是鲛人族？”

    

    “也许，因为鲛人族对她俯首称臣，应该有关联。”

    君天择点头。

    “除了鳞片，还有七彩的光。”

    

    “啪！”

    若兮惊愕上前，摔碎了木屋内的瓷器。

    “你说什么？

    你确定没有看错？”

    

    不会有鲛人能出现七彩霞光，鲛人族只有凤涅一人是七彩金鲛。

    

    “不可能……这不可能，凤涅坠身无尽深渊，灵魂与肉身皆被封印，她不可能转世。”

    若兮摇头，心慌的厉害。

    “凤涅……杀人不眨眼，她从一开始就想带领鲛人族将人族屠戮殆尽，占领整个九州。”

    

    “不可能。”

    君天择蹙眉。

    “阿卿不是那种人，可能是我看错了。”

    

    “但愿……”若兮眼眸沉了一些，她需要确定，凤涅若是转世……绝对是极其可怕的一件事。

    “你们，不会明白凤涅的可怕，当年帝君为了斩杀凤涅，集神族众人之力，双方残杀四十九日，弱水河染成血色，尸骸林立，漫山遍野……湖泊悬崖，惨不忍睹。”

    

    凤涅与帝君，是天生的死对头。

    

    “神族人皆知，帝君是神族强者，万年难一遇，而凤涅同样是鲛人族的强者，她是从未出现过的七彩金鲛，传闻她的鲛珠蕴藏了巨大的力量，地下乾坤的毁灭便与她有关……”   

    君天择蹙眉看着若兮。

    “她只是凤卿，就算她真的是什么凤涅，如今也只是凤卿。”

    

    “如若凤卿真的是凤涅，她若觉醒，别说人族，就是神族都要做好覆灭的打算，你确定你还要站在她那边？”

    若兮看着君天择，像是要从他眼中看到一个答案。

    

    君天择脸色沉了又沉。

    “会。”

    

    他会站在凤卿那边，前提是，她是凤卿。

    

    “呵……还真是爱到骨子里。”

    若兮别开视线。

    

    “凤卿对我来说，是信仰，是执念，也是必须要守护的人，与爱无关。

    她……将我养大，教我武功兵法，助我登基称帝。”

    君天择随口解释，转身走出木屋。

    

    若兮看了君天择一眼，轻哼了一声，凡人的情感，真麻烦。

    

    可君天择干嘛要解释……   

    她又没让他解释。

    

    ……   

    伽罗族外。

    

    凤卿和离墨找了过来，看着这个离神族最近的人族村落，眼底满是震惊。

    

    “来之前，为什么没有见到这个村落？”

    轩辕夜有些诧异，警惕地看着四周。

    

    “隐在迷雾之中。”

    离墨倒是没有太多波澜。

    

    “你们是什么人？”

    伽罗的勇士冲了出来，将三人团团围住。

    

    “他们是来寻我的。”

    身后，是若兮的声音。

    

    几个勇士赶紧作揖，退了下去。

    

    “你……”凤卿一脸震惊。

    

    “这个村落离神族最近，祭拜神族，知道我是神女。”

    若兮耸了耸肩。

    

    “你的伤？”

    凤卿是顺着血迹和味道寻过来的。

    

    “神族到了我这个级别的伤会瞬间愈合，只要不是致命，恢复是极快的。”

    

    轩辕夜撇了撇嘴，他怀疑若兮在炫耀，但是他没有证据。

    

    凤卿也尴尬地笑了笑，回头看着离墨。

    

    “尽快离开这里，西夏传出消息，食人族从雪域打开了缺口。”

    离墨依旧淡定，表情始终云淡风轻。

    

    凤卿点头。

    

    “等等。”

    若兮的视线一直都在凤卿身上，警惕的喊了一声。

    

    “怎么？”

    凤卿不解。

    

    若兮上前，慢慢抬手，寒意由掌心，侵入凤卿的眉心。

    

    “你在做什么！”

    离墨警惕蹙眉，将凤卿拉进怀里。

    

    若兮心口一阵刺痛，控制不住吐了口血。

    

    震惊的看着凤卿，若兮许久没有回过神来。

    “弱水河水显现鳞片，她前世应是鲛人族，我……想要试探她的神识，却被震伤……”   

    离墨抱着凤卿的手指收紧了些，凤卿前世也是神族？

    

    “你……到底是什么人。”

    若兮眼底满是探究。

    

    “我是凤卿，他是离墨，仅此而已。”

    凤卿蹙眉，牵着离墨的手离开。

    “快些回去，西夏与西燕离雪域最近，食人族若是破关，两国都会遭殃。”

    

    若兮站在原地，许久没有回神。

    

    不可能……她不可能是凤涅。

    

    凤涅的尸骸与灵魂，不是都被镇压在了无尽深渊吗？

    

    当年，到底都发生了什么。

    

    帝君与凤涅之间，又有怎样的故事。

    

    而冷魅，她谋划这么多年，扰乱人族，带领神族降临九州，真的仅仅识为了权利吗？

    

    ……   

    神族，帝君殿。

    

    “帝君和那个女人，回去了？”

    冷魅问了一句，并没有太多担忧。

    

    离墨如今还是个凡人，并不是帝君景煜。

    

    只要神识没有回归，掀不起太大风浪。

    

    “他们已经回到人族西夏国。”

    

    冷魅起身，看着监察司的人。

    “是时候，去清理门户了。”

    

    “是！”

    

    “记住，不可伤了帝君，至于其他人，包括水族族长若兮，杀无赦。”

    冷魅下了杀令。

    

    “是！”

    

    一个人族之人，还成不了她冷魅的敌人。

    

    起身走出帝君殿，冷魅站在悬崖边看着脚下的无尽深渊。

    

    “这么多年了，你在下面过的可还好？

    景煜回来了，他把你我都忘记了呢……”   

    

