    通往安邑的官道上，秦军正原地休整。

    如今是中午，大军停下原地休息，同时吃干粮。毕竟大中午的，要原地准备热食，极为消耗时间。只有等晚上的时候，大军停下来驻扎休整，才会埋锅造饭，准备饭菜。

    将士吃着干粮，抓紧时间休整。

    林丰也坐下来休息，在林丰不远处，白策军、荀鹏、王烈等人都在。

    他们都清楚攻打安邑很难，那是一座坚城，而且兵力多，不好对付，所以只能慢慢的围点打援，消耗夏国实力。

    白策军正色道：“林丰啊，根据黑冰台传回的消息，汇聚到安邑的兵力，如今不到一万人。而且，是零星从安邑附近来驰援的。咱们要围点打援，只是李重府太废物了，竟然还没有调动地方上的力量啊。”

    林丰笑道：“白帅，李重府颁布勤王的诏书，肯定还会有大批军队来，这一点不必着急。当然勤王的人越少，证明夏国的实力越是普通，我们要攻打安邑也就更容易。来了人，围点打援。不来人，直接攻打安邑。来不来人，我们都占优势。”

    “的确是这个道理。”

    白策军笑了笑。

    以夏国军队的战斗力，如果秦军遇到夏国的军队，白策军有十足的把握正面击溃对方。

    所以，他很是轻松。

    荀鹏正色道：“林侯爷，你说南方晋国和东面齐国，是否会出兵呢？”

    林丰微微一笑，道：“荀将军，换做你是晋国的皇帝，亦或是齐国的皇帝，得知夏国被秦国打懵了，夏国即将要崩溃，你会坐视不理吗？”

    荀鹏道：“换做是我，肯定会出手的，摆在眼前的肉，不能不吃啊。”

    林丰耸了耸肩，说道：“对啊，就是这个道理，摆在眼前的肉，不吃白不吃。夏国要覆灭，齐国、晋国都会出兵的，这一点不必担心，会有消息来的。”

    话音落下，赢五急匆匆的走来。

    他是一直随军的，所有消息都是赢五在负责对外接洽。如今大军稳扎稳打的前进，白策军、林丰等人很轻松，反倒赢五最为忙碌。

    每天从他手中周转的消息很多。

    赢五躬身向白策军揖了一礼，道：“白帅，黑冰台刚传回消息。南方晋国，派遣了石裕为主帅，率领八万晋国军队，攻伐夏国南方。东方齐国，也派遣了大将晏飞，率军八万攻入夏国泰山郡。晋国和齐国，都已经介入了。”

    “唉……”

    白策军听到后，叹息一声。

    荀鹏意外道：“白帅，齐国和晋国介入，对我们是好事儿，您叹息做什么？有晋国和齐国的兵力，我们要覆灭夏国，那就是万无一失，绝对不会生出变故。”

    白策军瞪了荀鹏一眼，呵斥道：“好事个屁。”

    荀鹏面颊抽了抽，疑惑道：“白帅，您直接骂人，我听不懂啊。”

    白策军目光一转，直接看向林丰，问道：“林丰，你说老夫为什么叹息？”

    林丰微笑道：“白帅之所以叹息，恐怕是因为这一战，其实单凭我们秦国，就足以覆灭夏国，不需要晋国和齐国介入。一旦两国介入，秦国到手的利益，就会少一些。”

    “偏偏，这是无法阻拦的。”

    “一旦阻拦晋国和齐国，两国就可能和我们翻脸，不利于秦国夺取夏国。”

    林丰笑道：“大体来说，就是这样。”

    “然也！”

    白策军捋着胡须点头，他沉声道：“荀鹏，凡事多动一动脑子，你也是有些智慧的人，只是性格过于急躁。一遇到了事情，并没有先在脑子里面仔细的思忖一番，反倒急吼吼询问，这个习惯要改掉。”

    “末将受教。”

    荀鹏立刻回答。

    他仔细的一番琢磨，也觉得林丰的有道理。

    夏国的疆土就这么大，夏国地方上混乱，秦国要灭掉夏国，是迟早的事儿。如今晋国和齐国也是介入要分一杯羹，秦国不能去阻拦，只能听之任之。

    “报！”

    就在此时，又有一名士兵，急匆匆的来了，行礼道：“林侯爷，军队前方来了一个名叫夏嵩的老头子。他说是代表夏国来，专程来见您。”

    林丰眼珠子转动，他自然知道夏嵩。

    这是夏国的名儒，甚至早些年荀子在夏国时，荀子和夏嵩都是出名的大儒，关系还算不错。只是后来，荀子离开夏国去周游各地，最后到了稷下学宫去传道授业。

    至于夏嵩，依旧是留在了夏国做官，一直在御史台。

    林家被处置时，当时夏嵩还曾仗义执言，说林家无罪，只是不曾改变最终的结果。

    林丰对此，是心怀感激的。

    林丰吩咐道：“去把人请过来。”

    白策军看了眼士兵的背影，缓缓道：“林丰，夏嵩代表夏国来，就是代表了夏国的皇帝。先找你，恐怕是要和你谈一些私人事情，然后才会涉及到求和。老夫认为夏国挡不住我们的进攻，尤其也可能得了晋国、齐国的消息，所以准备要求和。”

    林丰笑：“白帅推理，我也赞同。”

    白策军站起身道：“你自己慢慢谈，老夫带人去巡视一番，看看原地休整的士兵。”

    他径直就离开了。

    王烈、荀鹏、赢五等人，也是纷纷离去。

    时间不长，夏嵩从前线来了，走到林丰的身旁。他看着一袭白衣，丰神俊朗的林丰，心中更是感慨。

    皇帝愚蠢啊。

    林丰这样的俊杰，竟去了秦国。

    这都是皇帝昏聩。

    若非李重府昏庸无道，不至于导致林丰去了秦国。如果李重府勤政爱民，亲贤能远小人，如今的夏国必然蒸蒸日上，怎么可能就要崩溃了呢？

    这一切，都是李重府造成的。

    夏嵩心中叹息，他压下心中的所想，拱手道：“夏国使臣夏嵩，见过林侯爷。”

    林丰在秦国是镇国侯。

    这一点，夏嵩已经知道，他以林侯爷称谓。

    林丰微笑道：“夏公单独来见我，有什么事情吗？”

    夏嵩苍老的面颊上，神情柔和，缓缓道：“林侯爷如今在大秦，过得可好？”

    林丰道：“过得还不错。”

    他心中一动，夏嵩没有直接谈正事儿，反倒拉关系，一副嘘寒问暖的模样，这是要先动之以情啊。

    林丰却不为所动。

    他倒要看看，夏嵩准备如何拉关系？诚然，夏嵩对林家当年，有仗义执言的恩情。可是，也就仅仅止于此。要让林丰为了夏嵩仗义执言的恩情，就放过夏国，那是不可能的。

    夏嵩不疾不徐道：“林侯爷在秦国过得好，那也不错。至少林太尉和林将军，在九泉之下也能安心。唉，可惜当年，老夫即便谏言林家无罪，燕无极依旧一意孤行，皇帝也不理朝政，导致林家遭到抄家流放。”

    林丰说道：“夏公仗义执言，林丰感激不尽。”

    夏嵩再度道：“关于燕家、许家，朝廷做出了处置，已经是抄家流放。接下来该问罪的问罪，该流放的流放。除此外，曹冀主持吏部和户部，会重新审理林家的问题，要为林家平反。”

    这是夏嵩主动提及的，之前曹冀只提及要处置燕家和许家，不曾涉及到其他。

    补偿林家，平反恢复名誉。

    这也很关键。

    林丰轻轻一笑，说道：“夏公对我林家的恩情，林丰铭记。只是夏国要为林家平反，没什么必要。林家对夏国的忠心，人尽皆知。林家历代先祖，对夏国的贡献也是人尽皆知。林家的名誉，不会因为夏国处置了林家，就能抹杀林家历代列祖列宗的功绩。”

    说到这里，林丰的面色冷下来。

    眼中多了怒意，不提及李重府，他还好一些。提到李重府，林丰也是满腔的怒火。

    林丰继续道：“李重府之前处置我林家，如今要平反，其实没有什么意义。这样的安排，不需要，我也不不稀罕。我林家要夏国的道歉，要皇帝的道歉，我会直接杀到安邑，杀入皇城，让皇帝给我一个说法。”

    夏嵩面色顿时微变。

    林丰的态度强硬，甚至这一副姿态，是要铁了心覆灭夏国。

    夏嵩一时间，也觉得难以劝说林丰。因为这是一个带着仇恨来的人，他很难化解林丰的戾气。

    这是无法化解的。

    正如他之前就说了，未经他人苦，莫劝他人善。

    夏嵩深吸一口气，郑重道：“林丰啊，老夫无法劝你什么，因为没有经历过你的苦楚，无法劝你。只是，夏国是你祖辈生活的夏国，也是你的根之所在。”

    “何苦，要灭了夏国呢？”

    “陛下派老夫来，是来求和的，是来向你道歉的。只要秦国不灭夏国，愿意退兵，什么都好谈。你要发泄，你有什么请求，都可以谈。一句话，只要秦国撤兵，一切都好说。”

    他的眼中也流露出一抹期待。

    事情不好办。

    关键也在于林丰。

    如果林丰执意要覆灭夏国，即便夏嵩见到秦军的主帅白策军，他也不认为这事儿能办成。

    一切，得林丰先点头同意。

    林丰说道：“夏公，我直接告诉你，秦国不可能接受李重府的求和。你回去告诉李重府，让他洗干净脖子等着。我会带着人，杀入安邑城内，杀入皇城内，亲自向他报仇雪恨的。”

    夏嵩皱起眉头，他感慨道：“陛下已经处置许家、燕家，也愿意为林家平反，甚至愿意向你林家道歉。只要你同意求和，一切好说。”

    “陛下这里，还是退让了太多太多了。”

    “这还不够吗？”

    “夏国，毕竟也是你的根啊。”

    “老夫无权劝你放下仇恨，因为仇恨早就深植心中。只是陛下愿意认罪，有何不可呢？仇恨的解决，并不是一方解决另一方，冤冤相报何时了啊。”

    夏嵩还是耐着心思，苦口婆心劝说，希望林丰能同意。

    林丰道：“不可能！”

    他一句话就拒绝了，李重府对林家的仇恨，这是私仇，林丰不会放弃。大秦覆灭夏国，那是公事，是大秦历代君王所期待的，林丰更不会放弃。

    不论如何，林丰都有自己的坚持。

    夏嵩见林丰油盐不进，心下无奈。甭管他怎么说，林丰都是不松口，这事儿就难办了。

    夏嵩道：“林丰，当真没有缓和的余地吗？你要什么条件，尽管说。”

    林丰说道；“我要让李重府死，可以吗？”

    夏嵩再不抱希望，直接道：“既如此，老夫只能求见白策军。”

    “无妨，我没有意见。”林丰看向一旁的士兵，直接道：“来人，请白帅来一趟。”

    他看着夏嵩，轻轻一笑。

    夏嵩要求和，白策军能答应吗？

    不可能的！

    秦国不可能放弃覆灭夏国。

    士兵去传话，不多时，白策马走了过来。他朝林丰点了点头，就在一旁坐下。

    夏嵩直接道：“白帅，老夫夏嵩，代表我夏国皇帝陛下来求和，恳请白帅停止进兵。我夏国方面，愿意付出代价。”

    白策军的目光，落在林丰的身上，问道：“林丰，你意下如何？”

    林丰道：“全凭白帅做主。”

    白策军见林丰不表态，登时明白了过来，以林丰和夏国的矛盾，不可能和夏国缓和仇恨。他明白后，就再没有负担，因为赢九霄在他出兵时，就明确说了不灭夏国，绝不收兵。

    这一战，就是要覆灭夏国。

    白策军大袖一拂，说道：“夏嵩，老夫拒绝李重府的求和。我大秦，不灭夏国决不罢休。”

    夏嵩的脸色，顿时垮下来。

    白策军拒绝了，这意味着他求和的打算就失败。甚至他已经任由秦国提出条件，偏偏秦国也不乐意。

    这结果太让人失望。

    夏嵩看向白策军，他还要再说话，可是白策军大袖一拂，道：“多余的话，就不用说了。我秦人做事，说一就是一，不会朝令夕改。秦国是下了决心的，不灭夏国，誓不罢休。”

    夏嵩叹息一声，道：“告辞。”

    他转身径直离去，夏嵩乘坐马车一路急赶，不顾身体的疲惫，在最短的时间回到安邑。他径直进入吏部署衙，便见到了曹冀，道：“曹尚书，老夫失败了。秦国方面，拒绝我们的求和。”

    曹冀一颗心沉到了谷底，心中无比惊慌。

    甚至，有些不知所措。

    怎么办？

    曹冀沉默半响，叹息道：“走吧，先去见陛下，您老亲自向陛下陈述，为什么秦国拒绝我们的求和。”

    夏嵩点了点头，和曹冀径直入宫。

    这一次顺利见到了李重府。

    李重府一听夏嵩回来，他也满怀期待，道：“夏嵩，此番出使情况如何？”

    夏嵩摇了摇头，说道：“陛下，老臣无能。秦国主帅白策军，拒绝夏国的求和。同时，林丰更是放下狠话，说要带兵杀入安邑，杀入皇城。林丰让陛下，洗干净脖子等着他。”

