    可谁知道我这么一走过去，立马看到了老鼠精的眼中闪烁着红色的光芒，而在我们的面前，有一团更大的红光射进了我的眼睛里头！

    我不由自主地朝着前面的红光看过去，顿时整个人也跟着傻眼了。

    在我们的面前，有着一个冒着黑烟的洞口，从里头散发出来炙热的温度，瞬间就让我身上冒出了汗，而在洞口里头的，却是一滩红色的岩浆，不仅在流动着，甚至还在冒泡，像是水流一般！

    “这是一个火山口！”

    突然李大奔惊叫出声，我才意识到了发生了什么事情！

    难怪我刚才就感觉周围的温度越来越高，原来是因为在这矿洞之下，埋藏着的是一座火山！

    这是我们几个人都万万没想到的事情，没想到在虎督镇这边居然有一座活火山！

    “我的天啊，这下子就算不走也不行了！”老鼠精脑袋冒汗说道。

    要是再留在这里，指不定哪天火山爆发，它这些年的修行就得跟着一朝沦丧！

    第一次这么近距离看到火山，简直给我一种想要跳进去的冲动，这就好像有些人爬山爬到了最顶峰的地方一样，一览众山小，心里头就会生出一种被天地折服的感觉，忍不住就想跳下去和这壮丽的风景融为一体。

    当然我是绝对不可能这么做的，比起和天地融为一体，我更想要留着自己的小命过更精彩的人生！

    从我们眼前的那个火山口冒出一丝丝的黑烟，朝着我们这边飘过来，闻起来有一种奇怪的味道，像是烧焦了的东西再次被烧焦了一样。

    “我头好晕……”突然洛樱说道。

    “嗯？”

    听到洛樱的话我赶紧把洛樱给扶住了，只不过我突然也感觉到了自己的脑袋也变得有些晕晕沉沉的，好像随时要倒下去。

    突然我意识过来，赶紧说道，“不好！这里的气体有毒！咱们赶紧上去！”

    说完这句话，我赶紧带着洛樱就要离开这个地方，老鼠精也是赶紧跟着我们逃跑，老鼠精好像一点也不在乎这里的空气一样，或者应该说这些空气对它来说并没有什么大不了的，毕竟它可是在地下住了不知道多久了。

    而这个时候我已经顾不得弄清楚怪声到底是怎么传来的了，还是要赶紧离开这里才好，可是谁知道我想着要离开这个地方的时候，李大奔看着那个火山口，却突然愣住了。

    “李大奔，你在干什么，赶紧过来！”我冲着李大奔喊道。

    谁知道李大奔看着火山口，却是突然举起了一只手指，指向前面和我说道，“宁远，你看前面……”

    我忍不住怒斥道，“你奶奶的，一个火山口而已，有什么值得看的！”

    可是李大奔却依旧指向前面说道，“不是让你看火山口……你看在洞口那边……那是什么东西？”

    “嗯？”

    听到李大奔这么说，我突然有了一种不好的预感，赶紧朝着顺着他指的方向看去，这一看，顿时让我也震惊到了。

    那是一双红色的眼睛，看着像是鲜血一般，在火山口的旁边，攀爬着一只巨大的生物，体型看起来就和老鼠精刚才幻化出来的黑色大猫差不多。

    只不过和老鼠精幻化出来不同的是，这是一只真的生物，长得像是一只壁虎，又像是一只大蜥蜴，看着能把我们在场的几个人都给吞下，那猩红的双眼看着像是被火山口的瘴气给熏久了一样，整张脸看着都让人觉得恐怖！

    “我擦！这么大的一只蜥蜴！”我忍不住喊道。

    不知道是不是听到了我的话，在火山口旁边待着的那只大蜥蜴突然张开嘴巴，长长的舌头就朝着我们这边吐过来！

    “糟糕！快点躲开！”

    我赶紧把吓愣住的李大奔给推开，同时自己也抱着洛樱扑倒在地上，那蜥蜴吐出来的舌头有五米多长，就在我的身上扫过，我只看见它的舌头上长满了倒刺，把我面前的一块石块给勾住了，直接给拖了回去。

    “砰！”

    那大蜥蜴把石块送进嘴巴里头，猛地一咬，那石块在它的嘴巴里头立马就化成了碎石块，这厮居然硬生生地开始咀嚼起来！

    “我的天，这东西居然连石头都吃！”李大奔大惊失色地喊道。

    “赶紧起来逃走啊！”

    我没好气地冲着李大奔大喊，带着洛樱赶紧从地上爬起来朝着原来的路跑出去，现在可不是看着这蜥蜴吃石头的时候了，人家要是不能吃石头的话，怎么可能在这种地方生活下去！

    再不快点走，要是被那蜥蜴的长舌头给勾上了，估计我们进了它嘴巴直接就得粉身碎骨！

    李大奔听到我的话之后，赶紧也从地上爬起来逃跑，只不过我们走来的这段路到处都是碎石块，再加上我们心里头着急，一时间竟然连摔了好几跤。

    这时候，我扭头一看，却看到在我们身后的那只大蜥蜴也跟着动了，正在朝着我们这边爬过来。

    老鼠精被吓得再次彪出了泪，“娘的，我这是刚出狼口，又入虎穴，早知道刚才就不答应你们了！”

    “少说话了，赶紧把你刚才那只大猫变出来，指不定能够拖延一下时间！”我冲着老鼠精大喊道，他听到我的话，回过神来，赶紧使出了他的拿手绝活。

    只不过一瞬间，在那只大蜥蜴面前立马就出现了一只黑色大猫，把它给吓了一跳。

    我心里松了一口气的同时，赶紧带着几人起身，趁着这大蜥蜴被黑色大猫给吓到的时候继续朝着外面跑。

    那大蜥蜴看到黑色大猫先是愣了一会，紧接着突然再次吐出舌头，如同子弹一样飞快地穿过了黑色大猫的身体，打在了后面的石块上，那块石块顿时被打的四分五裂炸开。

    “快点走！”

    老鼠精脸色惨白，他幻化出来的黑色大猫可是直接被打穿了，只替我们挡了几秒钟的时间。

    而那只大蜥蜴看到黑色大猫没了，猩红的眼珠子再次朝着我们这边看过来。

