
　　秦镇在确认了‘以国宝被窃取的方式在欧洲社会搞个大新闻’的策略后，就在凡尔赛宫找了一个清净的地方进入了冥想的状态。

　　冥想的原因还是为了和自己体内的将星进行沟通。

　　虽一旦维克多·雨果的日记在后世公布，势必将会重创天使的将星…

　　可真正要动手亲自手刃掉天使的，还是秦镇自己，亦或者说是拿破仑·波拿巴。

　　而且秦镇也能预见到一旦自己真的成功手刃了天使，并且执掌了法兰西的政权，那整个法兰西将会彻底走上与整个欧洲所有国家为敌的道路！

　　不管是天使，还是法兰西的路易十六国王，他们代表的不只是法兰西这一个国家的神权与皇权的威严，而是欧洲所有用皇权与神权统治人民的国家。

　　因此一旦法国大革命真宣告成功，路易十六‘亡’于断头台，天使死于拿破仑的剑下…

　　其他欧洲国家的国王就会恐惧自己的人民会效仿法兰西将自己送上断头台而向法兰西宣战，从而掐灭法兰西大革命的成果。

　　教会也会将拿破仑列为头号罪人，派遣出十字军前来讨伐拿破仑这位‘恶魔’。

　　这最终导致的结果就是…欧洲各国组建第一次反法包围圈！

　　这对法兰西而言是一次考验，对拿破仑而言也是一次试炼，但在秦镇看来却是一次机遇！

　　秦娅现在的将星实在是太孱弱了，她的将星能力根据秦镇的测试，是赋予武器更强的破坏力。

　　让剑更加锋利，让火炮威力更大，可以她现在名不见传的将星来说，这一对武器的强化能力近乎微乎其微，基本上就是把一把餐叉变成菜刀的地步。

　　所以秦镇很期待…当后世知道欧洲各国的国王，教会因为深深的恐惧，从而联合起来组建起反法包围圈来讨伐法兰西的事迹传到后世…将会将拿破仑的将星强化到什么程度。

　　“让欧洲各国的统治者都感到恐惧的男人…虽秦娅本体是一个女孩，但这个称呼足以让后世铭记了，然后如果能顺利的撕碎数次反法包围圈的话，那这个世界的拿破仑也将名垂千古。”

　　秦镇在替秦娅构想着后续发展的期间，在冥想中看见了寄宿在自己体内的天子将星，还有秦娅所遗留下来的…自身的将星。

　　天子的将星在秦镇意识中就像是一枚恒星，秦娅的将星则像是一枚金星一样环绕在天子的将星旁缓缓旋转着，不仔细看的话还发现不了。

　　“所以在和天使一战前，不能让后世对拿破仑的印象只停留在手刃天使上…只有掀起第一次反法包围圈，才能让后世知道拿破仑的强大与可怕之处，然后后世对拿破仑认知中的强大，将会在我这里变为现实。”

　　秦镇在考虑这些时，天子将星突然微微波动了一下，这些天它一直都在中原龙脉中汲取能量，估计要两到三天才会恢复它应有的作用。

　　现在秦镇只能寄希望于附身于自己的秦娅，别在和张青然还有孙仁谈婚论嫁的时候乱搞了。

　　在一堆烦心事困扰着秦镇时，一位年轻的红发副官带着一位有些拘谨的中年人走进了秦娅的办公室。

　　这位副官名为让·拉纳…是秦娅手下的得力将领，从土伦战役时就一直追随秦娅至今。

　　那位中年人则名为雅克-路易·大卫是一位画艺精湛的民间画师，他在进门之后就在让·拉纳的示意下暂且先站到了一旁。

　　“长官我已经按照你的嘱托，秘密的将武器运送给准备反抗的同盟军了，其中包括上千余只滑膛枪，还有三十多门火炮。”

　　拉纳拿着一份军火调动的文书报告放到了秦镇桌上让秦镇确认。

　　“告诉我副官，你认为这种武器…对天使有用吗？”

　　秦镇也拿起了一把滑膛枪在手中掂量着。

　　让·拉纳短暂的沉吟了一会还是站直了自己的身子认真的汇报道。

　　“报告！在下认为很难对天使造成伤害，根据三年前的月轮战役中的记录，前同盟反抗军调集了上百门火炮和上千把滑膛枪…丝毫没有对那个怪物造成任何伤害，反而反抗军死上惨重，所以滑膛枪才一直被冠以…”

　　“凡人的玩具。”

　　秦镇看着手中这柄拥有精致花纹的火枪，这在秦镇之前的世界本该是首次改变世界战争方式的武器，第二次是坦克的出现。

　　但在这个世界将星的存在，让不管是燧发枪还是滑膛枪都被持有将星的超凡者，讽刺为‘凡人手中的玩具’。

　　其实中原早在秦武王时期就已经研制出了火药，并且加以应用，且也研究出了类似的火枪，但…这种武器却并未大规模列装于军队，反倒是沦为了山贼强盗所欢迎的武器。

　　秦汉王朝并未列装这类武器最直接的原因是…秦汉拥有将星的将领实在是太多了，多到了每一支方面军都有七到八位，乃至更多的拥有将星大将。

　　在将星加持下，军队中的将士们根本无惧这种火器。

　　一方面他们可以轻易躲过和斩断迎面而来的弹丸，另一方面是在将星的加持下，将士们所射出的箭矢破坏力比火器更大射程更远，填装的速度更快，因而这类武器在中原虽还有保留，但在战场上的功能有点像是玩具…

　　这点从后世银铃独自一人能剿灭一整支装备精良的美联邦装甲骑兵连就看得出来，这个时代想要喊出‘大人时代变了’，起码科技水平还要再上一个等级，到第二次工业革命飞机大炮都出来才有可能。

　　这点秦镇倒是相信以郭隼的能力，给他足够的时间整出这些东西并不难，但他的注意力如今在如何恢复中原民生上。

　　秦镇想到这里抬起了手里的滑膛枪对准了自己办公室中由大理石铸成的石柱。

　　当秦镇扣动扳机的瞬间，滑膛枪的中的铅丸射出，命中了大理石柱的表面，石柱的表面瞬间出现了一道深深的弹坑，在弹坑周围也崩裂开了一层足球大小的凹陷。

　　秦镇借着又装填了一发子弹，加持了秦娅的‘枪剑’将星再次射出了一发子弹。

　　这一发直接崩裂开了石柱的一侧，让石柱中间变成了像是被啃过的甘蔗一样有点摇摇欲坠的感觉，这火力加强了大概两到三倍。

　　“这一发威力如何？”秦镇问。

　　“依然会被天使身周的圣火吞噬，而且天使不会给您下一次开火的机会了。”

　　让·拉纳坦言说。

　　“在土伦战役中您的将星能同时加持到十到十五把火枪上，但只能支持两到三发的射击，虽当时确实依靠着您的将星赋予火炮之上，从而击沉了敌人在港口中停播的战船而扭转了战局，但…这种程度依然无法对天使造成任何实质性的伤害，所以您真打算让同盟反抗军依靠…那上千把火枪和天使开战吗？”

　　“放心，在大战开始前这枚将星将会强到足以让天使臣服的地步，而这片欧洲大陆上的所有人，也将会知道天使并非是不可战胜的，现在我们只需要等待时机的到来。”

　　秦镇在说完之后让·拉纳坚信不疑，虽他感觉自己所追随且崇拜的这位长官女士，今天给人的感觉少了一份刺人的傲娇，多了一丝散漫与随性，但那种自信感和对教会以及天使所代表的强权的揶揄，依然是让·拉纳所欣赏的。

　　让·拉纳也知道现在秦镇给秦娅选择的道路…就是要么成为被后世万世传颂的传奇，要么被教会处死成为路边不值一提的尘埃，两者根本没有中间的选择，让·拉纳相信秦镇一定的是前者。

　　“好了雅克先生让你久等了。”秦镇将注意力转到了另一边的中年人身上后说“这次请你来…当然是想让你帮我画一幅画。”

　　“是您的自画像吗？美丽的科希娅小姐，我非常的乐意。”

　　雅克的语气极为真挚，任何一个画家都很乐意帮一个美丽的女士画一幅自画像。

　　“不…我希望你画一幅…我加冕为王的画像，而且不是由教皇加冕，是由我自己亲自将王冠戴在了头上。”

　　秦镇回忆着记忆中的拿破仑加冕像，向这位雅克描述着画面的构图。

　　“这…”雅克也是反抗同盟军的一员，但他只是外围的普通人，如今路易十六还尚在，秦镇就考虑自己加冕为王了…“这是否太僭越了？”

　　雅克的这一想法也是副官让·拉纳的想法。

　　“僭越？现在看来也许很僭越，但很快就不会了…”秦镇微笑着说。

　　…………

　　后世，江城。

　　路浅溪手里拿着一把木棍高举过头冲向了银铃，还没来得及拍到银铃的脑门上，银铃就拿着手里的木棍戳到了路浅溪的下巴上。

　　“我输了…”这让路浅溪只能有些气馁的说出了这三个字。

　　“我还是建议你安安心心的当个普通的女大学生，上战场这种事不是你该考虑的。”银铃有些无语的轻敲了一下手里的木棍。

　　路浅溪昨天不知道发了什么神经，自从殷族人的小镇迎来了暂时的安宁后，她就放了一个长假，在假期期间拉上了银铃想练习一下战斗的方法。

　　“但我们之后肯定要出国去探查世界各地的秦武王遗迹啊，要是遇见了一些坏东西该怎么办？像是盗墓贼，还有其他国家官方的文物强盗。”

　　路浅溪说着晃着自己手里的木棍比划着，她这比划的动作不像是在用剑，反倒是像是在用鞭子…

　　银铃瞬间看出了她这是在模仿夺宝奇兵里的主角，而很快路浅溪就因为这些动作而导致木棍砸到了自己的脑袋。

　　“那时候有我在…还有有些将星的力量，是不需要持有者拥有多强的武艺。”银铃瞅着路浅溪揉着自己脑门的样子。

　　明明路浅溪要比她大上三岁，但在有些地方却显得比她这个JK幼稚多了，这让银铃怀疑到底有没有必要把她列为潜在的竞争对手。

　　“好吧…”

　　路浅溪在决定妥协的时候，她的手机突然响了是秦镇给她发来的消息。

　　银铃不需要走过去确认就知道那是秦镇发来的消息，路浅溪出于工作还有感情多方面的原因，都给秦镇设置了特别的提示音，秦镇也经常会有一搭没一搭的找路浅溪聊天。

　　银铃眯起眼睛看着路浅溪看手机屏幕时，不自觉的露出那种‘嘿嘿嘿’的姨妈笑，立刻意识到自己的头号劲敌果然还是眼前这个女人。

　　初恋这种东西不管什么时候都难以忘怀，虽银铃不觉得秦镇和路浅溪的关系到了这一层，但依然很值得警惕。

　　路浅溪脸上的微笑在这时突然间变成了惊讶的表情，紧接着她迅速的摁起了手机像是在搜索什么内容。

　　“银铃…刚才国际上出了一个大新闻！震惊整个欧洲的大新闻！”路浅溪将手机的屏幕展示给银铃说。

　　“什么新闻？”银铃虽已经知道了答案，但还是特意的问了一句。

　　“凡尔赛宫博物馆里的文物失窃了！有好几件堪称法国国宝的文物都被盗走了！现在整个欧洲特别是法国都炸开了锅，咱们这边的微博头条都在讨论这个！”

　　路浅溪说着给银铃展示了一下各国的新闻报道，还有自己这边央台的报道，还有此时的微博热搜头条正是‘法国凡尔赛宫失窃案’。

　　银铃瞥了一下热搜下面的评论，发现还挺有意思的，像是此时点赞最高的一条是‘现在欧洲那些列强终于能体验到我们百年间的痛苦了！’还有‘自己国家的国宝都保护不好真是丢人！’23sK.com

　　“这样啊。”银铃配合着路浅溪露出了惊讶的表情，但没过多久她的手机也响了“我接个电话。”

　　银铃说着走到了一旁在手机中传来了自己父亲的声音，她和织田家商议计划的时候，基本上都是由她父亲来对接的。

　　虽银铃不太清楚为啥织田家会在战国八家的压力下，全力保全自己的父亲和村子，但银铃还是还是要感谢对方的，这次窃取国宝的计划，织田家也是在全力配合。

　　不过很快银铃就从自己父亲那里知道了为啥织田家这么听话了。

　　“什么？和织田家的婚约！你觉得我可能接受吗？”银铃冷笑着说“不是我把话说绝！你说的那个未婚夫只要一出现在我面前，只要他敢烦我我就拧断他的脖子！”

　　“不是未婚夫，是未婚妻！那小姑娘现在应该已经到你那边了，就算真不和人家谈婚论嫁，你也和人家小姑娘说清楚，不要那么凶巴巴的。”

　　人家小姑娘？我的亲爹我也是小姑娘啊！别人家的女儿是大白菜，到我这里就不是了？

　　银铃听着差点要将手机给捏碎，路浅溪在这时候也一脸尴尬的凑了上来。

　　“那个银铃，其实我有一个朋友一直想见你一面。”

　　路浅溪还记得当时自己和织田绫乃的约定，织田绫乃帮她动用织田家的媒体资源扩大张辽将军的影响和力量，她要帮织田绫乃安排和银铃见上一面。

　　“朋友见面？先不说这个我们还有更重要的事情要做。”

　　银铃让自己父亲停下了儿女情长的话题，在确认了织田家那边安排的窃贼已经到天朝江城之后，开始确认起了与对方的交接事宜。

　　“更重要的事要做？”

　　“抓小偷！”

　　银铃说着就拉着路浅溪的手跑出了这处体育场。

　　一开始路浅溪还以为银铃说的小偷…是华哀王陵墓周围出现了什么试图偷文物的那种小偷。

　　自从华哀王陵墓发掘到现在，相关的考古基地也建设了起来，像是考古工作者居住的宿舍，食堂，大型会议室，活动的网球场篮球场等等俨然就是一处小型大学。

　　而华哀王陵墓的名声在外导致的一个坏处就是，总会有小偷小摸的人想进来偷点文物出去卖，但在严密的监控下都能提前发现，再加上典征这类军方势力的入驻，让这里的看守就更严密了。

　　于是在这种严密的看守下，银铃和路浅溪成功的抓到了一位跨国窃贼，只是他并不是打算将华哀王陵墓的文物偷出去，而是自己带着几件文物打算送进华哀王的陵墓里。

　　至于这位跨国窃贼身上带着的文物…很碰巧的正是现在全世界各国国际新闻都闹得沸沸扬扬的…凡尔赛宫博物馆的镇馆文物！两幅堪称法兰西的国宝的油画与一本大文豪维克多·雨果的亲笔手稿。

　　当路浅溪和银铃逮住了这位国际窃贼，将其扭送到了附近的派出所里后，坐在笔录室里的路浅溪始终都是满脸问号。

　　“咦…季院长你是说真的？”路浅溪完全没弄清楚到底发生了什么。

　　包括同样得知消息急忙赶过来的季院长，还有典征，他们在看着这个窃贼的邮递包裹里所放着的两幅像是门板一样大的油画，还有一本精心包装好的古籍后全都进入了思索这一切的前因后果的沉默当中。

　　这…法兰西的国宝怎么就突然跑到了这天朝小小的派出所里了呢？

　　“所以你是打算从天朝偷渡到岛国去卖掉这些文物？”

　　典征代替了警方来审讯这位心虚的跨国窃贼，他很诚实的交代了这一切的经过。

　　“季院长咱们…怎么处置这几件文物啊…”路浅溪看着放在地板上被油纸抱起来的名画，还有大文豪雨果的文学巨著，感觉就差‘斯哈斯哈’的擦着嘴角的口水了。

　　这就和相当于在吃满汉全席的时候，店家突然送了一份免费的三星米其林的法国大餐一样！这种双倍的快乐交叠在一起的感觉…

　　“肯定要给人家送回去！我们又不是像他们那样的强盗。”

　　季院长用手杖敲了一下路浅溪的脑袋后，但又换了个语气说。

　　“但在这之前开个新闻发布会，向国际社会说明这一切的前因后果，顺便向世人解析一下那本维克多·雨果日记手稿里，未向世界公开过的历史资料还是没问题的。”

　　“说起来雨果的作品，《悲惨世界》我上高中的时候读了好几遍！珂赛特真的是太可爱了！但他的日记里…真的有什么需要解析的内容吗？”

　　路浅溪感觉一个人平常所记录下的日常，应该不像是陈曦所写的那些记录了历史关键节点的史册那样有解析的价值。

　　“那篇日记里可能真记载了足以颠覆整个欧洲历史的记录。”被抓来的那位国际窃贼虽是岛国人，但却也能说得一口流利的中文他对路浅溪意味深长的说“毕竟这幅油画，还有日记里的内容全都是记录着拿破仑皇帝的生平。”

　　“拿破仑…法国或者欧洲有叫拿破仑的皇帝吗？”

　　季院长听着也陷入了困惑当中，他的印象中欧洲任何一个时期似乎都没哪位皇帝叫拿破仑。

　　“欧洲那边好像也没人，但只要读过这篇日记就知道啦！说不定真能像华哀王那样，颠覆现有的欧陆大陆的历史进程呢！”

　　路浅溪现在已经迫不及待的想撕开这本雨果日记的外衣，好好看看里面的内容了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百三十七章 让我康康！免费阅读。https://xs.23sk.com 