    这样看起来万通的方式还是有着很大的可取之处，大千世界原本就是残酷的，想要在这残酷的环境中生存且让子孙后代都享受到荣华富贵，必须要有特殊的手段才可以延续。

    “十五皇子，我们走吧！”

    秦叶已经有了心理准备，这次皇室考核的关键还是在于他们皇子。皇子的感知能力是核心，不论是发现问题还是处理问题，都要靠皇子来断绝。

    十五皇子挑选的七位五星天神在王府内呆了整整半月，这半月的时光他们各自精心准备着，每一个人都希望自己能被十五皇子选中，获取丰厚的报酬。十五皇子给他们开出了二十万下品神石的定金，并表示如果能够取得胜利，还讲获得一百万下品神石的额外奖励。如此巨大的诱惑每一位天神都会心动。

    五星天神，他们的实力并不算强。这点修为在一次任务中能够赚取数千下品神石，接到特殊的任务不过勉强过万。因而，他们对十五皇子的这次邀请显得非常重视。

    秦叶和十五皇子姗姗来迟，当见到十五皇子后，七位五星天神的目光均是流露出崇敬之色。在皇室面前，这些天神没有任何的威风。

    猎人工会的普通猎人，每日都在接生死任务，恶劣的环境中让他们的自尊心越来越差，见到养尊处优，地位崇高的十五皇子自然是百倍讨好。

    而他们看到十五皇子身上的那个青年后，几人的目光中带有一些疑惑。堂堂十五皇子居然尾随在他后面，这人究竟有多大的来头？

    “秦大哥，您看选他们谁更为合适？十五皇子冲着秦叶问道，他的声音中带有极度的信任。”

    七人不难听出，能否被选上全在眼前这位青年。

    “打一架就知道了，你们五人就此混战吧，每人点到为止，切勿鱼死网破。身为猎人，今后还需要接任务来生存，受伤就不好了！”

    秦叶看着五人，他的话十分简单。谁优谁劣，打一架就能判断出来。但秦叶又要求他们不能使出全力，前后的话语显得十分矛盾。在场的七人均是有些疑惑，他们没有理会秦叶到底想要让他们做什么。

    “这样吧，将你们的神通奥义演练一番，让我瞧一瞧你们的实力。我也不会亏待你们，每人演练奖励五千下品神石，如果被选中，则赏一万！不过你们若是存心应付，则一块神石也得不到。”

    看着有些疑惑的七人，秦叶又将他的话重新解释了一番。他倒并不想要看他们拼个你死我活，这倒不是秦叶善待他们，而是眼下没有时间。大战一场远处最后的人，自然是综合实力最为全面的，但他也要耗费全部的元气。

    还有几个时辰选拔就开始了，等到他们恢复元气，已经是来不及了。出于这一层考虑，秦叶才让他们展现自己的神通，点到为止。

    为了让七人能够真正展现出神通，秦叶给他们立下了赏罚规则。这一规则可以让七位五星天神收起他们的小心思，可以真正的投入进去。至于消耗的费用，由十五皇子全程买单。这种不用自己花费一分一毫的空投支票，秦叶开的是非常爽快。

    七位天神听完后脸上闪过喜色，但同时内心中不乏也带有强烈的担忧。喜的是只要自己能够使出全力，就可以得到五千下品神石。这对他们来说都是不小的开销。

    而担忧的是底牌是不能轻易亮出来的。他们需要用底牌来保护自己。一旦被他人知晓，将会让人深感不安。

    “放心吧，我来自羽仙门，对你们的秘密自然会保守。你们的那些奥义，在我面前也算部的什么。”

    见到他们心有顾忌，秦叶再度开口说道。他能透过每一个人的眼神捕捉到他们的内心活动，而后直接深入到他们的内心之中，让他们灵魂遭受攻击。

    “忘了告诉你们，秦大哥可是羽仙门的核心……”

    “十五皇子，那些不重要。”

    秦叶打断了十五皇子的话，遮遮掩掩才能更显神秘。七位天神听完后，对秦叶肃然起敬。秦叶的身份实在太有震撼力了，难怪十五皇子能够心甘情愿的跟随在他的身后。

    接着，七人不再犹豫，他们开始各显神通来赢得秦叶的满意。战斗的过程中解释着彼此的神通奥义，秦叶在一旁津津有味地欣赏着。

    “感觉怎么样？”秦叶冲着穿天阳锁询问道。

    “五星而已，都一样。”

    穿天阳锁对于他们的优劣根本不感兴趣。这七位五星天神完全没有入得他的法眼。

    “在你眼里天神都算不得什么，但如今也要面对现实。按照皇室的要求寻找一位五星天神来协助我，你还是帮忙挑选一个。”

    秦叶仍旧冲着穿天阳锁说道，穿天阳锁的眼界自然比他要宽，说出的见解也更加有参考性。

    “那个青衣的小子似乎不错，身法更有灵性，比起其他人速度明显更胜一筹。天下武功，唯快不破！”

    穿天阳锁给秦叶建议还是那个青衣小子。因为他的速度要更快一些。战斗起来，速度可以说能够起到决定性的作用。

    身法快确实有很多的好处，但我更加认为那位土属性的男子更为适合。站在我的面前，我很有安全感。

    秦叶点了点头，不过他却并没有选那位青衣天神。战斗过程中，很多时候还是要出于安全感考虑。速度快也意味着溜得快，关键时候他若是溜走了，自己应该如何去办？而且从面相上看，青衣男子眼角带有一抹狡猾，这种人并不适合在接下来的场合。

    最强大脑由秦叶负责，他只需要一个能够听话，并且可以最大程度协助他的人。青衣男子很显然并不是他要寻找的人。

    “哼，你既然要有想法，为何还来问我？”穿天阳锁听完秦叶的答复后，脸上闪过不悦。

    “我们这不是在探讨，如果是土属性的男子顶在前面，我能否和他一起联合施展不动如山？”

    秦叶的脑海中已经形成了一套打法，对方挡在前面，他在后面施展不动如山，让男子的防御能力大大增强。

    “此事你大可以亲自尝试，眼下就是一个很好的机会。”

    穿天阳锁听到秦叶的想法，也是觉得十分新奇。对于不动如山的理解就是用于大山或者土地，但用在人身上还是一个新的尝试。

    “你过来！”

    秦叶毫不犹豫，他冲着那位土属性的男子身上指了指。在他的脸上带有一抹认真。土属性男子听到叫他后，眼中涌现出了强烈的喜色。看来今日自己似乎要脱颖而出了。换作以往，事情必然会有诸多的反转。但是今日，反转的可能性并不大。

