    时间飞快流逝数天之后，已入暮岁。

    冬月初冷，暮岁深冷，早春最冷。

    北离境内，宣城外宣城是北离四州，靖州的州城。

    江风一行人奔走了半月之久，终于见到了宣城。

    城门外堆积着厚厚的雪，城门两旁各有一个雪人儿。

    大雪覆盖的城头上有一群站岗的士兵，门口左右各站着两排守卫，站在中央搜查随身物品的则是他们的头。

    “最近盗匪猖獗，城主府有大型失窃案，进城的，出城的，请把各位把你们的随身物品打开，等待检查。”

    兵头浓眉大眼，满脸胡茬，身上穿着黑厚的铠甲，腰间别着一把佩剑，站在城门中间喊道。

    “这都是我们私人物品，怎么给你们看。”

    “就是就是”

    “可怜我二叔啊，死了骨灰盒还要被人检查！”

    “我家的老母猪，每每深夜惨叫不止，白天口吐白沫横尸猪棚，报官，你们官府也不管管，现在我要出城把它们安葬了，你们居然还要检查，这还有没有天理了！”

    一名年过半百的老头牵着一头老黄牛，老黄牛则是拽着平车，平车上白布盖的非常严实。

    人群中所有人都在不停的发泄不满。

    “外面发生什么事情了”，坐在马车里的南宫子凌问道。

    许文秀坐在马车前面，转身对着马车里双手抱拳恭敬道：“回公子，只是进出城例行检查。”

    “知道了”，南宫子凌轻声应道。

    “肃静，不检查也可以，但一律不准进城，出城。”兵头皱了皱眉。

    这句话一出，瞬间安静下来了，进城的倒没什么，当时就有几名不想出城的又跑回去了。

    兵头见状，怀疑他们行李物品里有着不可告人的秘密，于是便下令把他们抓了起来。

    见状其他人也就乖乖的接受检查，谁也不敢多说一句。

    “这是什么？”

    兵头儿一把拽过了一名男子，那名男子头发油腻，脸上脏兮兮的，酒糟鼻配上他的眯眯眼令人感到猥琐。

    坐在马车里的江风听见了那名兵头说的话，于是掀起了马车前面的帘子。

    看着被兵头从包里面掏出来的粉红色肚兜，那名男子如同地鼠般想找个洞钻进去。

    这还没完，于是兵头整个把那名男子的包翻了出来，全都倒在了地面上。看着地上七零八落的肚兜，各种款式，各种类型，还有其他的女性用品……

    眼前的一幕，令江风目瞪狗呆，心说这厮真是神仙放屁，不同凡响啊！

    “快看，那不是望月楼沈姑娘的肚兜吗？”

    一个身材稍微胖一点，脖子上戴着金链子，右手的五个手指上全都是金戒指的男子说道。

    众人看向那名微胖男子，江风也看了过去，那个什么沈姑娘的肚兜这胖子怎么知道的？

    人群中一阵意味深长的“哦~”传来，让那名微胖男子呆住了，这胖子一不小心把内心深处的秘密给说出来了。

    江风心道：“社死了，糗大了，下次再也不敢乱说话了！”

    但那胖子只是呆了一下，瞬间就回过神来了，而且还非常自信，昂头挺胸，满目红光，他感觉这件事不是什么见不得人的事，反而很光荣！

    马车旁边的两名青年轻声讨论着：“你知道吗？望月楼的沈姑娘在宣城花魁榜能排进前三！”

    “我靠，怪不得这死胖子那么自信。你看他那身打扮，大金链子，小银镯，丝绸袍子，真皮靴，这厮指定穷不了啊！”

    虽然讨论的声音比较小，但坐在马车里的江风还是能听见他们讨论什么，只是他非常想收回自己内心说的话。

    江风向南宫子凌借了个镜子，只见江风紧紧握住镜子不放，眼神离不开镜子里的自己，而后默默说道：“小丑竟是我自己！！！”

    一旁的南宫子凌像个好奇宝宝一样的问道：“江兄弟，何为小丑？为何是你自己？”

    南宫子凌天真的问题补了江风一刀，这种问题对于江风来说简直就是：“虾仁猪心”。

    马车外面，那名带着金链的胖子一手摸着下巴，若有所思，另一手指着那堆肚兜分析道：“这个紫色的是陈姑娘的，那个红色的是门姨的，还有还有那个上面绣着梅花的，那个是周副城主隔壁陈叔家小花的......”

    周围的人见这胖子指指点点，也都呆住了，心道，这死胖玩的还挺花吧！

    “我真看不惯你这暴发户的嘴脸！”

    旁边正好有个人认出来这个胖子了，和周围的人说道，这胖子叫刘大福，他家原本的住宅被征用了，听说赔了好几千两银子，还有好几个新宅子。

    正好这话也钻进江风耳朵里了，江风一拳头锤在卧榻上，这是妥妥的拆迁户啊！以前我觉得没什么，现在我是真看不惯这副的嘴脸！

    “江兄弟，怎么了？”，南宫子凌一脸真诚的问道。

    江风深呼吸，吐了口气：“没什么，饿了！”

    .......

    随着那些人被带走，很快轮到江风一行人了，每个进出城门的都多少掉了层皮，别误会，这层皮就是值钱的东西。

    走在前面先进去的桃花岛主和林婉早就深有体会，林婉没钱不用说，很容易就放行了，那桃花岛老头不知道用什么法子把身上东西都藏了起来。

    “下车，检查”，兵头带着两个小兵掀开了南宫子凌马车的帘子，为了进城，没办法，也只能和那些人一样。

    兵头检查了一圈也没发现什么，于是下了马车扭头走向南宫子凌身旁，在他耳边轻声说道：“看你穿着不像穷人的打扮，不给点油水，今天你是别想过去了！”

    这种无赖的话也只有江风等人能听到。

    “无赖！你这哪是抓盗匪，盗匪分明是你们自己！”

    南宫子凌声音不算小，周围的人都能听见。

    “怎么跟头说话呢？想死是吗？”

    旁边一名士兵手里拿着长枪指着南宫子凌。

    兵头也看向南宫子凌腰间别着的玉佩，江风那严于律人般的性子，一眼就发现了，直接一手把玉佩拿了过来。

    “来，大人，算小的孝敬您的！”说着就把玉佩顺手递了上去。兵头看着那么会办事的江风笑道：“说的什么话，这玉佩我看和城主大人的极为相似，待我拿回去与我家大人鉴别一下。”

    江风心里嘿了一声，“老不要脸的，这种话也能从你的狗嘴里面说出来？”

    ......进城后南宫子凌问江风：“江兄弟，为何拿我玉佩？这种无赖没必要惯着！”

    难不成拿我的？江风笑道：“我看你印堂发黑，破财消灾，破财消灾！”

    “原来弟弟还会看面相，如此哥哥便多谢了！”

    南宫子凌不知道是真傻还是假傻，居然信了，心想这表弟可以啊，还会看面相。

    你才是弟弟，你全家都是弟弟，江风说道：“你没有发现不对劲吗？”。

    “发现了！”

    “发现什么了？”

    “我印堂不黑啊！”南宫子凌照了照镜子。

    “不是这件事”

    “那是？”

    跟你喝酒谈心做知己，还不如跟江府隔壁的狗学跳墙呢！

    “每个进出的人多少都留下了点值钱的东西，丢东西只是借口罢了。”

    南宫子凌还在照着镜子：“这么说好像也是！”

    “他说他是城主府的人？这么说和宣城的城主有着很大的关系，城主不点头，他这当手下的怎么敢这么做。”江风说道。

    “跟我有什么关系，北离越乱越好，我又不是北离人。”南宫子凌满不在乎。

    “额......说的好有道理”，江风无话反驳。

    宣城破旧房子里，几名要杀南宫子凌的人凑在了一起，只有书生不受干扰的看着书，内心非常平静。

    就连经常闭目养神的陈婺都有些坐不住了！其他人该干嘛干嘛，毫无头绪，想找南宫子凌也找不到，两年来一点信息都没有，好不容易打听到在江州城出现过一次，结果还让跑了。

    “又是一年暮岁，到底什么时候才能南宫子凌才能来？宋大书生！”林亦邪看向宋别离。

    书生宋别离不慌不忙，很是淡定：“要耐得住性子，既然他要去北离搜集情报，查案子，过了江州，宣城是北上必经之路！其他地方人烟稀少，他们不会考虑。”

    “那万一他们就是另类呢？”林亦邪问道。

    你令小爷我好无语，我读了半辈子书竟都不知道怎么回答你这个问题，书生说道：“那八成会被饿死”。

    林亦邪道：“什么玩意，才八成，那剩下两成呢？““不是我说你，林亦邪，你脑子是不是被北离的寒冬冻坏了？北离境内恶狼，猛虎有多少饿死的？”，赵天香怼了林亦邪。

    “哦，我懂了！还是天香妹妹聪明啊”，林亦邪的语气有些许猥琐。

    “嗖”

    众人聊话期间，破旧房屋的门框上插着一支带着信条的箭矢。

    “来了”

    宋别离收起了书，陈婺睁开了眼。

    赵天香推开门，把信条拿了进来，看着信条上写着：“人已至，请速来。”

