    就在不久前，苏千殷要坐上警车的时候，廖佳惊叫住了她。

    “殷姐！”

    傍晚，夕霞烧穿了天空。

    微风拂过树梢，蓬动的枝叶显得优柔缠绵。

    廖佳惊拉住她的手：“这趟我替你去。”

    苏千殷怔了怔，视线下移，看向她包着纱布的腿。

    “你先别急着拒绝。”

    她见苏千殷要开口，连忙又道，“我刚刚试图黑进月下吃瓜的电脑，结果有个惊人的发现。”

    廖佳惊掏出手机，点进相册里，翻出一张照片。

    “这是......”

    苏千殷眼眸微敛，照片里是廖佳惊的那台电脑，从这个拍摄角度，能够清楚地看见电脑里是个防控系统的界面。

    她盯了一会，很快就明白过来：“他也是黑客？”

    “没错。”

    廖佳惊用力点头，“这种防空系统可以把自己的数据库隐藏在另一台电脑上，换句话说，就是我入侵了他的电脑也没有用，因为数据不在统一的信息链上，我什么也看不到，只能窃取到他的桌面壁纸。”

    她往左滑着屏幕，翻出另一张照片。

    “你看，这就是月下吃瓜的桌面壁纸。”

    一只大白熊。

    抱着一包薯片。

    脸上还有两行泪。

    苏千殷：“......”

    “我知道这个壁纸不太符合恐怖分子的身份，所以我在看到它的时候，忍不住大笑起来，结果因为身体后仰，我还连带着椅子摔了下去......”

    廖佳惊淡定地收回手机，“但这不是重点，重点是我发现这个防控系统后，就知道月下吃瓜是一名黑客了，因为这种高级繁琐的防控系统，我只在黑客大赛上见过。”

    苏千殷微微蹙眉：“你们黑客还有比赛？”

    “任何职业都可以建立比赛，只不过我们的黑客比赛是在国外的网站上进行的，毕竟要躲避国际刑警的技术追查。”

    廖佳惊撂了一下头发，信誓旦旦地说，“所以殷姐，这一趟我替你去，黑客需要黑客来对付，我想亲自会一会这个月下吃瓜，而且我们体型差不多，只要我伪装得够好，月下吃瓜没有什么恋脸癖，是不会轻易看出来的。”

    苏千殷摇摇头，还是觉得太冒险：“如果你不幸暴露了呢？凡事都有万一，而且这件事本来就跟你没关......”

    话还没说完，她突然就被廖佳惊抱住了。

    “殷姐。”

    少女用手抚了抚她的后背，坚定地说，“地狱不是只有你一个人在战斗，我知道你只是害怕自己身边的人会出问题，所以才一直一个人出头，一个人奋不顾身......”

    苏千殷眼眸轻垂，没有动弹。

    廖佳惊说的没错。

    因为害怕失去，害怕无能为力，她才会独自奔赴黑暗。

    对于她而言，一个人的境地并不会产生绝望。

    但如果有其他人被牵扯进来，目睹他人的地狱，才会更让她绝望。

    “放心吧，殷姐。”

    少女缓缓松开她。

    苏千殷低下头，眸子平静而暗沉：“我怕。”

    这是她第一次在别人面前说怕。

    “别怕。”

    廖佳惊淡笑道。

    “我的手除了搞电脑，还可以用来搞人，我的武力值很强的，至少在黑客榜上排名前三。”

    她转身跃起，直接对着空气甩出一脚。

    站在车门前的洛鄞见这一幕，不禁瞪直了眼：“这是......空手道？”

    “眼力不错。”

    廖佳惊收回脚，看向苏千殷，“如你所见，就算我真的暴露了，我也有能力保护我自己。”

    夕阳渐远，天越来越黑。

    苏千殷沉默了许久，终于道：“等你回来，我请你吃饭。”

    “好啊。”

    廖佳惊欣然答应，拉起她的手和她来了个击掌。

    这就是她们互换身份的由来。

