    骨灰坛，也有些震惊，忍不住传音道。

    “卧槽！兄弟，你那个红颜知己来过这个村庄？”

    空宁微微皱眉，算了算方向，发现通州在河间府的东北面。

    柳如雪踏上朝圣之路前往西佛国的话，不该来到这个方向吧……

    虽然朝圣之路并不是一条笔直大道，而是在大地上蜿蜒不休的一条神秘道路。

    只有朝圣者亲自踏上后，才知道该往何处走。

    但就算那朝圣之路再怎么蜿蜒，往东北面蜿蜒也有些离谱了。

    难道出了什么意外不成？

    为何本该往西的朝圣之路会来到东北面？

    空宁询问了村长，才知晓五年前有邪魔祸害村落。当时每隔三天，村子里就会死一个人。

    村民们惶恐绝望，却在此时，有一位面目苍老的老妪来到了村中。

    她自称要前往西佛国、乃是游历的修行人，在村中借宿。

    夜里，这位老妪却突然从屋里走出、抓到了潜藏在人群中的画皮鬼，将那妖魔斩杀。

    而老妪斩杀妖魔时，显出了真身。

    乃是一袭白衣、面容绝美、慈悲而神圣的菩萨。

    村民们顶礼膜拜、恭敬而感激，在那白衣菩萨离去后便自发的为那白衣菩萨建了个神像。

    既是供奉香火表示感激，也是想着菩萨的神像在村口的话，或许能震慑邪魔、让妖魔不敢再来村子里害人。

    可以确定，这位白衣菩萨，的确是正在前往西佛国的柳如雪。

    只是她这条朝圣之路，居然把她带到了东北方向……

    骨灰坛低声道：“兄弟，你这个朝圣之路到底靠不靠谱啊？我感觉照这么走下去，怕是一百年都走不到西佛国。”

    空宁也觉得有些离谱。

    但此时已经过去了五年之久，也不知柳如雪走到什么地方了。

    或许最终这条路弯弯绕绕的、还是指向了西方呢？

    而离开这个村庄后，一路沿东北方向行走，却再没有柳如雪的消息。

    或许她到了那个村庄后，便转道向西了也不一定。

    而空宁，每日飘在半空中看书，翻阅佛门典籍，不时内视自身。

    在人前，则展开幻术，看起来像是有两个轿夫一前一后的抬着空宁一样。

    采薇则每日和骨灰坛斗嘴，或是讨论接下来要去什么地方。

    空宁漫无目的、去什么地方都行，采薇便把此行当做了旅游，和骨灰坛讨论着什么地方好玩、哪里有名山。

    就这样，他们一路穿过通州，在通州城内待了三天，随后离开通州府，进入了境州。

    在镜湖之畔，看到了镜湖的美景——湖光月夜。

    夜幕下，镜湖倒影着群山与月华，美得像是湖中有另一个世界。

    但其实湖中真的有另一个世界……

    空宁能够感觉到，这湖中有水妖修行。

    采薇站在月光下开心蹦跳时，空宁不动声色。

    第二天两人踏上行程后，空宁躺在幻术搭建的轿子上看书，然而眉眼低垂、呼吸平缓。

    却是直接元神出窍，离开了。

    如今已是元神境巅峰的空宁，元神早已凝练成阳神，可脱离肉身樊笼畅游天地。

    甚至可以显现神通。

    昨夜采薇兴致高昂，空宁便不愿坏了她的心情，所以隐而不发。

    这一路走来，见到了诸多邪魔害人、凡人横死的惨状，小女孩的心情时常压抑，已不像刚出来时那般欢快了。

    所以采薇难得的快乐，空宁没有打破。

    更不想让那丫头知道她喜欢得不行的镜湖美景下，潜藏着恐怖的杀机。

    不愿破坏小丫头心中美好的记忆。

    因此离开镜湖后，空宁才元神出窍、来到了镜湖之畔。

    元神水火不侵，直接进入水中。

    那干净透彻的湖水内，的确有妖魔洞府。

    妖邪之气森森，凡人哀嚎，被扒皮抽筋、烹饪血食。

    空宁没有废话，直接唤出妖鬼大军，将整个妖魔洞府血洗一空。

    最后再将活着的凡人送回湖边，才算了解此事。

    然而当空宁的元神归位、肉身睁开双眼时，却听到了骨灰坛的传音。

    “兄弟，你刚才去哪儿了？”骨灰坛问道。

    空宁瞥了骨灰坛一眼，这家伙在路上蹦蹦跳跳，正跟采薇讲玄天剑宗那位姜云仇的故事。

    对于空宁去了什么地方，这骨灰坛肯定一清二楚。

    空宁没有说话，那骨灰坛便继续道：“倒不是我多嘴哈……我只是觉得你这样的行为有些危险。”

    一边跟采薇讲故事，骨灰坛一边传音道：“现在的世道，可不同以往了。”

    “你这一路走来到处杀妖诛魔，爽倒是爽了，可你考虑过没有？你一路杀了这么多妖魔，万一引起大妖魔的注意……你确定你扛得住群魔围杀？”

    “自古以来，都是正道斩妖除魔，可从来没有邪魔占据天地的时代。”

    “那些邪魔压抑了这么久、好不容易才翻身，灭了正道，它们肯定不愿回到从前。任何正道崛起的苗头，它们肯定会全力掐死。”

    “我可得提醒你，现在的你连厌居境都没到，最好低调点。”

    “现在你的处境，说难听一点，称作举世皆敌也不为过！”

    骨灰坛传音劝谏。

    轿子上的空宁微微沉默，随后缓缓的呼出了一口气，道。

    “我自有分寸。”

    骨灰坛的担忧，并非杞人忧天。

    空宁一路诛杀妖魔，必然已经在妖魔的世界中掀起了某种风声。

    只是之前空宁杀的都是些小妖小魔，引不起太大波澜。

    可刚才灭的这个镜湖，却是七百年道行的老妖洞府。

    灭了这镜湖水妖，必然会引起波澜。

    虽然这个波澜，理论上不会引发什么群魔围杀。毕竟空宁用的，本身便是邪魔手段。

    没人能想到这用邪魔手段的家伙，会是正道一方的人。

    ——但若是有人从中作梗，或许就不一样了。

    当今站在妖魔那一边、且知道空宁底细的，其实有一个人。

    那个妖女，知道空宁的一切根脚、来由、底细。

    若是她真的要针对空宁的话，其实很简单，只要散播空宁的信息出去就行了……

    骨灰坛真正担心的，其实是那个妖女。

    只不过这个滑溜的家伙，没有明言。

