 王亚欣。

如今提起这个女人，方志强心中万千滋味。

每当自己遇到这种麻烦的时候，总会想起她，这是方志强自己都想不明白的一件事。

难道自己现在对她，真的一点想念的感觉都没有了吗？

方志强自己也搞不懂，即便是偶尔的思念，方志强也不知道是为什么，但可以肯定的是，那绝对不是因为爱情。

“亚欣……终究是我负了你……”方志强心中思绪万千。

“强子，风向似乎不对呀，怎么咱们这边说话越来越没有底气了？”

就在方志强沉浸其中的时候，一旁的李潇潇突然开口说道。

方志强闻言，转头看向李潇潇，这才回过神来，随即脸上的凝重之色也更浓一分道：“我知道……”“怎么办呀？

看起来我们似乎是要输了。”

李潇潇很紧张，她紧张的不是亚美，而是明达。

方志强紧锁眉头，思索许久，却想不出更好的办法来。

之前能做的一切都已经做好了，如今面对这样的局面，自己已经无计可施，只能等待着奇迹的出现。

可是，现在还能有怎样的奇迹出现呢？

就在这个时候，手机屏幕上的画面已经接近尾声，看样子，似乎要到了宣布结果的时候了。

方志强三人的心都跟着提到了嗓子眼，对于方志强来说，一旦这场官司输了，也就意味着明达的融资计划将付诸东流。

而对于李潇潇来说，明达一旦出现问题，王霞一定是最伤心的那个人，她不在乎方志强是否还是明达的总裁，更不在乎明达能为她这个家庭创造多少收益。

她在乎的，只是王霞的情绪。

曾经的李潇潇，还会担心一旦明达出现问题，方志强没了收入来源，会影响到小爱李的生活质量。

可现在李潇潇已经想明白了，即便明达没了，家里依然有一笔不菲的存款，再不济，以方志强的头脑，再做一个小生意也一样能做的风生水起，总不至于到了无计可施的地步。

至于小武，心里的想法就更加简单了，这件事虽说不是因他而起，可小武知道明达对于方志强的重要性。

可不管三人心中是怎样的想法，最后的事实总是令人惊讶的，从之前的过程来看，结果已经毫无悬念了。

现在只等着最后的宣布，对于方志强来说，就好像是一头待宰的羔羊，在等待着那一刀落下一般。

全场的媒体都已经起立，方志强手机屏幕上的画面也跟着发生了变化。

方志强此刻能够想象得到，现场场外的情况一定是更加混乱。

等会儿聂倩和张振国从里边走出来的时候，一定会被人山人海的记者给包围住。

这一幕，方志强曾经体验过。

而就在这万众瞩目的时候，又一件近乎奇迹的事情发生了！“各位非常抱歉，现场发生了一点意外，直播暂时终止！”

就在方志强注意力最集中的时候，直播突然传出的一道急促的声音，让方志强三人都不由自主的愣了愣，完全不知道发生了什么的他们，很快就看到手机屏幕上的直播显示‘直播中断’。

发生了什么？

这是方志强三个人心中共同的疑问。

眼看着已经要宣布最后的结果了，为什么在这最重要的时刻，直播中断？

难道最后的结果不允许对外公布吗？

还是另有隐情？

“强子？

这是怎么回事？”

李潇潇一脸疑惑而又好奇的问道。

方志强摇了摇头，他比谁都好奇是怎么回事。

这场仗，方志强做足了准备，可到头来发现还是黔驴技穷，跟潮衣帮对比拼，终究还是输了一筹。

面对最后这个几乎毫无悬念的结果，方志强已无计可施。

但方志强并不后悔，更不懊恼，因为自己已经做了能做的一切，即便虎落平阳，也是时运如此。

明达撞上聚英，尚还坚持了这么久，却最终被一个不如聚英的潮衣帮给搞毁了？

而且，还是通过亚美间接性搞毁了明达？

说起来，这似乎有些天方夜谭，可身在其中的方志强，却能深刻体会到那种无奈和不甘。

接下来的时间，仿佛变得极为缓慢，方志强不断的刷新手机，显示却始终都没有改变，依然是直播中断。

就这样焦急而又耐心的等待持续了足足将近半个小时，直播，终于恢复了。

当方志强再度看到手机屏幕上传来画面的时候，手掌都不由得颤抖了起来。

是因为激动，还是焦灼？

方志强自己都不知道。

可是，经过这半个小时，却已画风突变，屏幕上所有的人刚刚原本已经站立起来的身子，再度有序的坐落而下，一切似乎才刚刚开始。

网络上此刻已经议炸了。

亚美和潮衣帮，皆属大企业，他们两者之间的官司，必然吸睛十足，却在最紧要的关头发生这样的事情，的确出乎所有人的意料。

方志强的目光在屏幕上四处晃动，最终，突然停留在一个角落里的女人身上。

那女人一头蜂蜜色短发刚过下巴，一身精致的职业黑色西装尽显干练。

最让方志强移不开目光的，还是她那张仍然完美无瑕的侧脸，以及那红润的嘴唇，还有那双坚定不移的目光。

王亚欣！“亚欣姐……”李潇潇惊呆了，她不可思议的叫出这三个字，同时目光转向同样一脸错愕的方志强。

两个人谁都不知道这是怎么回事，王亚欣怎么会突然出现在亚美的律师席上？

“我方已提交多例类似案件材料，其中不乏反应出此类案件的问题所在。

故，此案具有很大漏洞，我方提出重审！”

王亚欣的表现，完全没有让方志强失望。

那一如既往的英姿看起来仍是那般自信满满，那般气场庞大！一席话落地，潮衣帮那边的律师已然黯然失色，仿佛王亚欣对于很多律师界的人来说，都像是一座大山般，不管过去多久，当他们站在王亚欣面前的时候，在气势上，就已经输掉了一半！“你怎么不说话呢你！”

潮衣帮的代表坐不住了，指着自己的律师大喊道。

最后自然是被人提醒之后，无奈保持沉默。

事情发展到这里，已经出乎了所有人的意料，王亚欣的突然出现，不仅成了方志强和李潇潇心中的谜底，更成了所有观看此次直播的人心中最大的谜团。

在这过程当中，突然更换律师，这样的例子，很多人根本没有见过！“类似案件终究是类似案件，此次案件证据充足，条理清晰，桩桩件件都能证明亚美侵犯了潮衣帮的知识专利产权，你刚所说的不成立！”

潮衣帮方的律师在代表的提醒下，终究还是开了口。

“好，既然你不同意重审，那么我请问你，亚美所销的服装上，有‘潮衣帮’这个品牌LOGO吗？”

王亚欣目光转向对方的律师。

也就是在这一刻，方志强和李潇潇都从手机屏幕里看到了王亚欣的正面。

依然是往昔的精致妆容，依然是曾经的风华正茂！好像分开的这段岁月，没有在她身上刻下任何痕迹一般。

“亚欣……看来，你过的挺好的……”这是方志强的内心自白，或许，也是他给自己的一个安慰罢了。

“这……”随着王亚欣的提问，对方律师再度哑口无声。

而对方代表却再度发声：“有没有LOGO能决定什么？

你们进购模仿我们服装造型的盗版品牌，现在还在这里质问我们，你们有什么资格？

！”

对方代表显然也是看着自己的律师似乎无话可说了，这才忍不住发了声。

可就是他的这一句，让王亚欣那红润的唇角，微微勾起一抹弧度。

正因他这句话，这个案子，结了！ 