    不知道过去多久,里头的声音才消停下来，蹲在脚踏上看不真切里面发生了什么的红豆踮着脚站了起来，然后就瞧见半掩半开的床帐中，自己的男主人正把脸埋在女人的肩上,他半侧的鼻尖上全是细细密密的汗,薄唇微张，脸比他刚刚瞧见的还要红。

    男主人好像还没有注意到他的存在,仍埋在女人的肩上低声喘息着。

    红豆还想再看,但他的小短腿实在支撑不了那么久,站起的身子又矮了下去,他虽然是捡来的小野猫，却很有规矩,平时如果不是有人招呼，他自己是绝对不会轻易上床的。

    刚刚是阮妤喊他，他才上去。

    这会他虽然紧张着急但也只是在脚踏那边徘徊，并没有凑到床上去看。

    “霍青行,你起来……”

    被霍青行压着的阮妤终于忍不住出声了,虽然男人没有把所有的重量放到她的身上，但还是压得她喘不过来气，她伸出酸软无比的手指没有什么力气的轻轻戳了下他的肩膀。

    霍青行听到她的声音,迷离的目光终于一点点恢复清明,他垂眸看着身下的阮妤,见她脸颊绯红，额头上也有一些汗,还有衣裳，因为刚刚的情形也变得不再整齐，此时她身上的紫衫正被他的青衣给压着。

    看到这幅画面——

    霍青行原本就红得不行的脸颊更是猛地涨红了,尤其是瞧见她放在身侧的手，那只本来该莳花弄草、弹琴写字的手……此时满是污秽。

    “我，我给你擦掉。”

    他说着着急忙慌地往床上翻找可以帮她清理的帕子，可他一个大男人，哪来这种东西，也顾不上问她，最后竟握着自己的衣摆单膝跪在床上，他低着头，头发垂在肩膀两侧，有些黏在那张清隽疏朗的脸颊上，小心翼翼地抬起她的手然后仔仔细细擦拭干净，就连手指缝里也不曾漏掉。

    等把上头的污秽擦干净，他又替人整理了一下紊乱的衣裳，而后也不敢看阮妤，立刻回身低头整理起自己的衣裳，那双好看的手直到现在还在因为刚才沉沦的激动而微微发颤，系了好几遍腰带才系上。

    “我去给你打水，你，你待会洗洗手。”

    霍青行说这句话的时候就连心尖都忍不住发颤，他居然，居然真的让她做了这样的事，这样的事，他想都没想过，即使是在梦中，他也不敢这样轻薄她。

    他做的那些梦，即使也有旖旎的时候，但也都是他在焚香沐浴之后，像信徒一般膜拜、奉献。

    哪有，

    哪有这样孟浪的时候。

    “你再休息一会。”他头也不回地说完这句，然后就拔腿往外头走去，倒是还记得先开窗通通风，门却紧紧合上，似乎是怕里头的风光被旁人窥见。

    阮妤躺在床上，刚才费力的都是她，她比霍青行还累，根本没有什么精神起身，看着霍青行离开的身影，她本来还想说“你先换身衣裳”，但话还没说出口，男人就已经跑得不见踪影了。

    只能透过那半开的轩窗瞧见从前镇定自若的男人今日身影慌乱，跑到外头的时候差点……还撞在了树上。

    “噗嗤——”

    阮妤没忍住失笑一声。

    红豆眼睁睁看着自己的男主人出去，因为速度太快，他还没反应过来，人就已经不见了，等他想追出去的时候，门已经被人关上了，红豆只好无奈地停下步子，回头去看身后的床，想了想，他又迈着没有声音的步子回到了脚踏上，然后双手扒着床，探出一个小脑袋，看着阮妤轻轻喵了一声。

    “咦？”

    阮妤也是这个时候才注意到红豆，虽然刚刚他也一直在叫，但那会两人根本无暇顾及他，这会听到红豆的声音，她垂下眼睫，看到他乖乖的扒着床也没上来，阮妤笑着弯起月牙似的眼睛朝他伸手，嘴里说道：“小家伙，你还在这呢，你知不知道，你家主人刚刚因为你可没少紧张。”

    本来就羞得不行的人因为还有……猫围观，更是紧张的不行，好几次他紧紧抓着她的手腕，要不是怕伤害她，估计她手腕上的痕迹要比现在还深。

    她弯腰把红豆抱了起来。

    红豆已经习惯了她身上的气味，这会也没挣扎，任她抱他起来。

    他现在比起以前重了不少，加上阮妤这会手正酸软没什么力气，她只好把红豆又重新放回到了床上，然后轻轻按着自己酸软无力的胳膊，咕哝道：“累死我了。”

    本来还以为男人受不了刺激肯定很快，哪想到——

    眼前仿佛又出现了刚刚男人那副活色生香的画面，就算阮妤有两辈子的阅历，想到刚才那个情形也不免红了脸颊，轻咳一声。

    她其实远没有自己所表现得那么镇定。

    只是男人一点经验都没有，她自然不好露怯，但其实那样的事，她也是头一回做。

    上辈子她跟霍青行根本没有这样情浓意切的时候，几次床事都是规规矩矩的，头一次是为了完成任务，后来几次虽跟第一次有些不同，但男人也始终保持着应有的理智，但凡听见她说疼或是见她蹙下眉，无论处于什么情况都会抽身离开。

    她那样的性子，见他离开，自然不会挽留。

    ……

    “霍哥哥？阮姐姐？你们在里面吗？”

    阮妤还在想着事，忽然听到外头传来谭善的声音，乍然听到谭善的声音，阮妤愣了下，还没反应过来，门就被人轻轻敲了下推开了，谭善的小脸露在门后面。

    他似乎找了他们许久，原本也不抱希望，没想到居然真的在这瞧见了阮妤。

    “阮姐姐！”

    他起初只是开了一点点门缝，瞧见阮妤后立刻蹦蹦跳跳进来了，语气有些撒娇，“我找你找了好久，你怎么在这呀？霍哥哥呢？”

    他自顾自说完，忽然察觉到有些不大对劲。

    这是霍哥哥的房间呀，阮姐姐怎么在……霍哥哥的床上啊？！

    阮妤看着小善的表情从高兴到迷惑再到怔忡，难得有些头疼地揉了下眉心，她是真没想到小善会过来，心里不由有些庆幸，可亏得是现在过来，要是刚刚……

    她倒是不担心被小善发现她跟霍青行的关系。

    但为了他以后能够积极健康的成长，有些东西还是不适合他这个年纪知晓。

    她轻轻咳了一声，怕床上还有气味，虽然小善这个年纪应该也不懂这些，不过阮妤还是抱着红豆下床了，和他解释道：“刚刚红豆跳到床上，我来抓他了。”

    红豆迷惑的看了一眼阮妤，歪着头，“喵。”

    谭善也一副还没反应过来的模样。

    被一人一猫这样看着，阮妤显见地有些不好意思了，她把红豆放在地上，索性直接问起谭善，“你怎么过来了？”

    谭善听人询问，这才回过神，如实道：“啊，伯伯和伯母让我来喊你吃饭。”

    吃饭？

    阮妤看了眼外头的天色，还真的暗了，她跟霍青行居然闹到这个时候？还真是美色惑人啊……她忽然有些明白那些野史里的昏君了。“你先回去，我和霍青行说下就过去。”

    “好。”谭善乖乖点头。

    “对了——”

    “小善。”阮妤喊住要离开的人，半蹲在他身前，柔声说，“刚刚看到的，不能和别人说哦。”

    谭善点点头，应声保证，“阮姐姐放心，我不会说的。”他并不是会乱说话的性子，虽然还是觉得阮姐姐出现在这怪怪的，毕竟爹爹从小就教他“男女七岁不同席”，阮姐姐和霍哥哥都那么大了，不可能不知道这个道理呀，而且阮姐姐刚才那个样子也不像是去找猫的呀，倒像是……

    ！！！

    他忽然想起除夕夜，自己抬头那会好像看到阮姐姐和霍哥哥在桌子底下牵着手。

    那次他还以为自己看花眼了。

    如今——

    难道？

    见本来恢复如常的小孩脸色突然又大变了起来，一副犹豫要不要开口询问的模样，阮妤挑了下眉，问他，“怎么了？”

    “阮姐姐……”

    谭善抬头看着阮妤，犹豫了好久才小声问，“你和霍哥哥……”

    看他这个样子，阮妤倒是清楚他在想什么了，笑着摸了摸他的头，“是，我们在一起了，不过我爹娘还不知道，所以你要先保密哦。”

    “好！”

    这次谭善一点犹豫都没有，甚至还拍着自己的小胸脯保证道：“我一定会守口如瓶的，就连姐姐那，我也不会说的。”

    阮妤闻言笑了下，谭柔倒是无所谓，反正她早就知道了。

    不过她也没说，只是又摸了下他的头，估计霍青行快回来了，“你先回去。”要是让男人瞧见谭善在这，估计又得窘迫地找个地洞钻起来了。

    “好。”

    谭善应了一声就要往外走，快走到门口的时候又停住了，不对啊，阮姐姐不是还有个未婚夫吗？！

    那阮姐姐和霍哥哥现在……

    他猛地回头，小脸上露出比先前还要犹豫的表情。

    阮妤看他这副神情，稍稍想了下，倒是也猜到他在想什么，笑着和他说道：“我没有未婚夫，是小虎子上次听错了。”

    “啊？”

    谭善愣住了，阮姐姐没有未婚夫吗？那小虎子可真是个乱传话的大笨蛋！

    “上次霍哥哥听说你有未婚夫还特地找小虎子让他别说出去。”他人小鬼大，那会没觉得什么，这会倒是想通了一些，和阮妤说，“那天，霍哥哥还打翻了如想姐姐送过来的枣泥酥，上课的时候也不在状态，下课出门的时候差点都要摔倒了，我们很多人都还以为他生病了。”

    这是阮妤不知道的。

