    “呵呵，既然玄武长老愿意拿出不老药作为奖品，那我朱雀帝族也不能小气！”

    “我朱雀帝族，愿拿出一枚凤血丹！当做此次大比的冠军奖品！”

    朱雀帝族当中，一名身穿红色凤袍的中年美妇侃侃而谈。

    “什么！竟然是凤血丹！”

    “传说凤血丹，是只有凤凰涅槃之时，取涅槃之血炼制而成，无比珍贵，武者服用，可以洗筋伐髓，即便是一个天生废物，在服用凤血丹之后，也能变成天才！”

    “这么厉害？羡慕了，羡慕了。”

    先是不老药，后是凤血丹，光是这两样奖品，都足以为这次的武院大比，带来极大的轰动！

    “我白虎帝族，愿为大比冠军者，开启一次白虎秘境！”白虎长老淡淡道！

    “什么！白虎秘境！”

    众人再度惊了！

    白虎秘境！相传乃是白虎帝族的圣地！自成一方小世界，在白虎秘境中，隐藏着极大的机缘！

    据说白虎帝族有不少大帝级强者，都在晋升大帝级前夕进入过白虎秘境！这才成功晋升帝级！

    “我青龙帝族，愿出帝宝！青龙面具！可隐匿自身气息，就连大帝级强者，也绝对无法发觉！”青龙长老淡淡道！

    这又是一个保命的好手段！放在平时，这几乎是不可能看到这么多的好东西的！

    也只有这一次的武院大比，四大帝族，才愿意下此血本！

    “青龙面具，白虎秘境，凤血丹，不老药，南梁王，我四大帝族的诚意，可都放在这里了，你，是不是也该表示一下？”

    四大帝族说完自家所出奖品后，所有人又将目光纷纷放在了秦盼的身上，目光焦灼！

    一时间，秦盼只感觉自己在大庭广众之下被人扒光了似得，感到极为不适！

    “既然如此，本王愿为此次大比，出一件大帝神兵！”思虑片刻后，秦盼缓缓说道。

    “哦？不知南梁王要出哪一件大帝神兵呢？”青龙长老目光灼灼的问道！

    “自然是天虹大帝的天虹剑！”秦盼说。

    “哈哈哈哈...”

    青龙长老闻言，突然哈哈大笑起来！

    “青龙长老，你笑什么？”

    见青龙长老嘲讽似的笑容，秦盼皱眉问道。

    “南梁王，哪怕是大帝神兵，那也是有强弱之分的！你随便拿出个天虹剑，算是戏弄我们么？天虹剑的价值，可比得上不老药的价值？还是凤血丹的价值？亦或是青龙面具？还是白虎秘境？”

    “那你想要如何？”

    “本长老想要你南梁王的烈弓玄箭！作为大比奖品！”青龙长老直接说出目的！

    烈弓玄箭，作为上古时期轩辕大帝的帝宝，威力极大！堪称顶级大帝神兵！

    四大帝族，亦是对烈弓玄箭垂涎已久！

    “青龙长老！你过分了！”

    秦盼一听，眉头瞬间沉下来了！

    烈弓玄箭的重要性自不必说，更何况，这可是他的贴身武器！

    四大帝族这么咄咄逼人，是想打他们的脸么？

    说罢，秦盼直接站了起来，冷眼看向众人！

    “这武院大比，可是你们要搞的，并非本王求着你们来！本王出天虹剑，你们觉得不够格，那好，这武院大比，你们自己玩去吧！我们南域武院，就不参加了！”

    秦盼怒气冲冲道！哪怕南域武院从今往后不复存在，他们也绝对不能丢这个脸！

    不然的话，今日他若是让步，说不定明日对方便会得寸进尺，今天来个大比，明天来个大赛！根本没完！

    反正武院里那些要走的人，走就走吧，能留下的，才算得上是心腹！

    见秦盼怒了，四大长老也是面面相觑，看来他们一上来的胃口还是大了些，这不，直接把人逼急了。

    “呵呵，南梁王，息怒，息怒，刚才我等不是也在商讨嘛，你若觉得不合适，那我们再讨论讨论也行，何必急着离开呢？”青龙长老起身笑着说道。

    “要不这样吧，南梁王，烈弓玄箭我们就不要了，除了天虹剑，你再加一件大帝神兵，好歹也算是匹配上我们所出的价值是不是？”玄武长老也起身笑道。

    “你们当本王这里是菜市场么？还讨价还价？就一个天虹剑，你们若是不答应，直接拉倒！”秦盼却是毫不退让！

    本来大比这种事情，出什么奖品都是各家所愿！

    这四个老家伙算什么意思？联手逼宫，想掏干净南域的家底么？

    “南梁王，你这就没意思了，大比的最终目的，也是为了激励年轻后辈，对抗黑暗势力，你可不能小气啊。”朱雀长老有些不满道。

    “对抗个屁！你们见过黑暗大帝长什么样么？你们又和几个黑暗势力强者交过手？你们都没有，可本王有！平日里都装成一个缩头乌龟，现在都出来装什么大头？”

    “南梁王！你这叫什么话？在座的诸多帝族，哪一个当年没有为抵抗黑暗势力流过血？就你们与黑暗势力战斗过？实话告诉你吧！老夫也与黑暗势力战斗过！看到老夫胸口上这块伤口吗？当年便是被黑暗势力鹰王所伤！”青龙长老直接撩开自己的衣衫，露出了胸口！

    “你们！”

    秦盼的胸口在不断的激荡着怒火！

    这些老家伙实在是欺人太甚！但偏偏他又没什么办法！

    这些老家伙，哪一个不是活了上百年的人精？硬的他们不敢来，就跟你来软的！

    跟他们相比，秦盼简直嫩的不能再嫩的，绝对是玩不过这帮老家伙的！

    这时，乌云站出来了，说：“青龙长老，既然如此，我南域愿再加一件大帝神兵，作为大比奖品，你可满意？”

    “师傅。”

    秦盼不愿意，毕竟这些大帝神兵，可都是父亲拼了性命才得来的啊！

    “小盼，四大帝族势大，更别说还有其他老牌帝族了，论实力，我们硬拼不过，只能顺其自然，否则的话，今天这事儿没完！”乌云无奈的对秦盼低语道。

    “好！”

    秦盼点头，五根手指头紧紧的攥在一起，直接刺进了血肉里！

    这种屈辱的感觉，他这辈子都不会轻易忘记！

    “好！本王答应你们！此次大比，本王将会拿出两件大帝神兵，作为奖品，你们，可满意了？”

    说完，秦盼大袖一挥，直接怒气冲冲的离开了王府大殿！

