
　　无论众人的心中，因为释文尔的这一席话语生出了怎样的波澜，那颗状似世界树的养殖场一直没有停下其运作。

　　和往常一般。

　　有“果实”在养殖场的枝头成熟，为巨爪般的造物摘下，半透明而充满液体中满是成体海星人肉乎乎的头在摇晃。

　　释文尔再次将头仰起，轻轻感叹：“让我们祝他们生日快乐。”

　　左吴也抬头，恍然觉得那些尖尖的头因惯性的规律摇曳有些美丽，像被秋风吹拂已经成熟的金色麦田：

　　“生日？你们海星人的‘出栏’还这么有仪式感的？”

　　释文尔摇摇头：“‘生日’是指就算生吃也最美味的时日。”

　　“养殖的流程已经经过无数次实践和改良，屠宰的时机已经精确到了秒，为的是抵消制作罐头时所损失的美味，让我的同胞受欢迎些，再受欢迎些。”

　　释文尔抿嘴，一直目送那枚采摘下的果实，被匀速送入负责下一道工序的“树干”中，再也看不见。

　　裁判长依旧进行着他的目送，进行了良久；却在那枚果实原先所在的地方有所异动时，便马上看向那里。

　　那里另有新的“果实”，开始缓缓发育。

　　澄澈的培养液注入，海星人的生殖细胞在其中神圣的结合，胚胎于其中开始欢快而自由的游动。天籁小说网

　　“真的好美，”释文尔轻叹：“就是这么简短的过程，我的同胞便度过了一生，留下了遗传信息生下后代，还为整个种族的进化贡献了力量。”

　　“他们完成了作为生物的全部使命，完成了作为生物的一生。”

　　一边的列维娜缓缓摇头，因一直捂着嘴而沾满胃液的手缓缓放下：“你管这叫进化？”

　　释文尔有些疑惑的转头：“当然是进化，这培养过程并不是克隆，仍旧为我同胞的基因留下了突变的可能；”

　　“营养液中，基因的随机组合，若让某个个体获得了别具一格而更适合推广的味道，其便会马上被挑选出来，大力培养。”

　　“直到获得可以保持稳定形状的族群后，被销往更远的地方，为海星人的所在开拓新的地界！”

　　裁判长深深呼气：“这当然是进化！因为进化的方向从来不是什么‘更快更高更强更聪明’！”

　　“而是更能壮大自己的族群，不择手段的让族群以及子嗣挥洒到更远的地方去！”

　　远处。

　　那培养舱中新生的海星胚胎完成了归位，而舱内其中又卷起人工的旋流——

　　就如他们种族数十万年来的历史般，海星新生儿将自己固定在粗糙的岩床上，以在对抗海浪的席卷时，以获得最初的娇嫩肌肉。

　　而列维娜也觉得自己的脑海被一道狂人的呓语所席卷，拳头握紧，似是想与这“风暴”相抗衡：

　　“这样的进化根本毫无意义！这些被养殖的海星人只能算是没有知觉的肉，甚至连自身生命都对这养殖业有了高度的依赖！”

　　“他们根本没有自己的思想，也无从保有你们海星人的文明，更无从保护他们自己！

　　“若有朝一日，离这千里之外的某处养殖场破产，那你的同胞注定会被处理，处理不过来则会被抛弃，到时候他们甚至连能不能独立存活都是问题！”

　　“只是徒有数量，注定只会是大片大片的死绝！”

　　保有令人自豪的文明，和足以自卫的武力；这是失落的初丹精灵穷尽一切去追逐的东西。

　　释文尔却是轻松的咧嘴，这个问题好像已经被他思考过了无数次：“我已经问过一次了，但还要再问一次——你觉得生命的产生，本身是一种奇迹吗？”

　　列维娜轻轻点头：“当然是。”

　　“哪怕其实银河当中的每个星系，都有生命被发现？”

　　“依旧如此。”

　　裁判长点头，不再注视上方正待成熟的“果实”，只是背着手缓缓向屠宰场内踱步，哪怕他小小的步伐与这里的庞大相比，连九牛一毛也算不上。

　　另一边的姬稚向左吴指了指她自己的鼻子，有些不甘的踩了踩步子，最终还是妥协，启动她的铁裙动力甲，率先往屠宰场内部飘去，先行侦察。

　　钝子给姬稚的动力甲加装了探测器，探测器体积不算小，刚好适合人马娘来背。

　　释文尔向远去的姬稚敬了个礼，他早已将银河当中生物的种类繁茂无比，同生命的产生视为同一种类已经见怪不怪的奇迹。

　　奇迹。

　　眼见针对郦槲所设炸弹的侦察已经开始，释文尔转向列维娜，继续刚才的话题：“那生命之上的文明呢？是不是一种更稀有的奇迹？”

　　列维娜默默点头，文明比生命更稀有不言而喻。

　　银河当中所有星系都发现了生命的迹象，可最终演化出文明的不到总数的二十分之一。

　　用一种简单粗暴还充满谬误的理解，可以说文明比生命稀有了二十倍。

　　释文尔轻轻摊手：“我只是一介俗人，不敢去押注‘高风险高回报’的筹码，只能去选择把握更大的选项。”

　　“换言之。”

　　“我相信生命是一切‘奇迹’的基础，其铺开后，才有可能去碰撞那更高更远，名为‘文明’的奇迹！”

　　裁判长转头，不再去看列维娜这被命运所宠爱的个体，而是看向世界树上结果而出的众生芸芸：

　　“就如古典的小说，有精品也有垃圾，可所谓精品难道就能凭空所出？”

　　“不还是需要一大堆充斥着低俗的凡品甚至垃圾的出现，以最廉价的方式扩大读者的群体，从而在与读者的双向成长中拉扯出一片能包容得下‘精品’的土壤？”

　　“你所向往的‘文明’也是这样，以及文明并不是所有环境的最优解；只有生命铺开到了一定数量，才能以数量的碾压去增大奇迹发生的概率！”

　　释文尔说着，语气中有豪情，却同样有抹不去的痛苦，又抬起手，看着肉乎乎却充斥皱纹的皮肤，轻叹：

　　“你看，我的手是如此孱弱。”

　　“我不是不知道去追求‘数量’，期间会造成多少同胞的死，在追求所谓奇迹时，那些不是奇迹的同胞又有多么悲惨。”

　　“可让我像神明那般，去直接雕琢出一个可以在冰冷银河昂扬向上，不惧一切，每个个体每条生命都能幸福安康过完一生的文明，我做不到。”

　　“我只是一介脆弱又孱弱的俗人。”

　　“我能相信的就是‘生命’本身，相信它是烧不尽的野草，只要它被播撒到了更远的地方，哪怕环境再恶劣，总有一株能开花。”

　　……

　　远处。

　　姬稚背着的探测器发出点点微光，看不见的波纹开始弥散至真是世界以及高维空间，以自各个渠道收集到的创神檄文波动为参考，寻找着一切可能的蛛丝马迹。

　　逃亡者号上，金棉也贡献了一点自己的身体样本，但钝子一直不敢进行深入研究，她窃据了科技猎人昔日首席的身体，但毕竟不是专业的研究人员。

　　尤其是听郦槲说莺歌索人对体内创神檄文的设计图，有那种玄乎的保险机制后，更是一点稍大的动作都不敢有。

　　好在左吴之前所吸收的波动还剩许多，钝子不至于没有样本可用。

　　从中攒出的造物，至少侦察和探测算是合格。

　　姬稚在高高的世界树旁独自奔走，不时回头看向来时的地方，已经习惯了落寞。

　　可一想到背上探测器中的样本波动，便来自于左吴的身体中，又觉得有些暖洋洋。

　　干劲加满。

　　人马娘用她的铁裙向上飞翔，飞到那些硕大的果实间，探测器在捕捉讯号，其眼镜也在不断扫视。

　　海星人幼体已经初具美味的样子。

　　……

　　释文尔的眼神一直跟着姬稚的轨迹，看到人马娘掠至盛满正待售卖的同胞的果实间时。

　　他忽然握拳，比列维娜握的还要紧，肉乎乎的肌肉被挤开，暴出一抹青筋：

　　“我一直认为，海星人是这个银河独一无二的美味，是我们无比的幸运。”

　　“由此，有无数逐利之徒愿意付出任何手段，将我们送至更远的地方去大规模养殖；”

　　“而他们的逐利天性，在发现海星人的智能与肉质味道没有干系后，便致力于提升口感，而不愿意花费更多的成本去抹掉我们的智慧。”

　　“又因为这种口感的产生玄之又玄，用单纯的基因工程殊难破译，为了追求新的味道，我们仍旧在通过基因的随机结合，在被选择中完成进化。”

　　“我们的繁殖能力比同样美味的骨人强了几个数量级，整个银河的罐头产业是海星人一家独大！”

　　释文尔咬牙，这次袒露心声是他渴求太久，却难能渴求的发泄：

　　“这位精灵小姐，至于你说的文明传承的问题？我再问你，何为海星文明，人类文明，或者你们精灵文明？”

　　“答案是由谁所创造又由谁所持有的，就是什么文明！”

　　“你们所自豪的文明传承，在银河动辄数亿年的历史中，真的有那么重要？”

　　“人类文明已经因为纯血人类的消亡而濒临湮灭，往后大家最多只会在说古帝联的时候提上一嘴，”

　　“你们所引以为豪的各种名著诗歌，只会是躺在博物馆中成为曲高和寡的遗物，甚至许多都只剩下残篇断句，以后也不会有新内容，新生命的注入；”

　　“反之，因美味而数量繁多，分布在银河各个角落的海星人呢？”

　　“海星人会因数量的繁多终有幸存，会因为不断的‘进化’终究找到适合自己的方向，或退为野兽，却仍然传承着血脉；”

　　“或者，有某一只偶然触碰到了名为文明的奇迹，可以再度辉煌；即便与曾经的传承已经并无关系，可所延续下去的依旧是海星文明。”

　　左吴咧嘴，竟然笑起，并不觉得有被冒犯。

　　诚如释文尔所说，自己数据库中留存的东西恐怕连人类文明的遗言都算不上，也不会去主动教给自己的后代。

　　至少在左吴这里，人类文明无法再传承下去；即便自己真做了皇帝也是，所代表和继承的不再是“人类”，而是被“帝联”所腾笼换鸟的文明。

　　释文尔很高兴有人在听到自己的一番狂言后，还能发自内心的笑出来。

　　他吸气，转身，嘴中做着最后的总结：“存在才是一切。”

　　“保持数量是维持存在最简单的方法。”

　　“我对海星人能在银河有被大量推广的方法而欢欣鼓舞。”

　　“我很高兴我这般既无法改变银河，又无法创造一个可以横压银河让每位同胞都一生平安的俗人，也有让同胞传承下去的方式。”

　　列维娜还握着拳头，只是不再想开口反驳；狂人的逻辑已经闭环无法打破，再多辩论只是白费口舌。

　　而良骨伶却有些呆滞。

　　法无禁止，这是她自己的话，自己的结论；按其所说，释文尔所替这些食用海星做出的挣扎，毫无疑问是生命面对可能的消亡所做出的挣扎。

　　可是。

　　“太极端了……”

　　……

　　良骨伶只能如此感叹，恍然想起释文尔遇到老兵越都飙时，对他的考校，和之后说出的评语。

　　——我希望他能极端一些。

　　释文尔点头：“确实极端，可冰冷的银河从不含情脉脉，唯有自极端中才可能杀出一片天地。”

　　而裁判长接下来的话语，让本已被震动的左吴又好像听见一声惊雷：

　　“你们是否想过，为什么银河中六百万文明，几乎是同一时间发现的超空间航道？”

　　左吴挑眉：“为什么？”

　　裁判长摇头：“我也一直在寻找答案，也委托过许多考古队去研究，对科技猎人的纵容也是这般原因，但都没有确切的答案。”

　　“但就我一个俗人所想。”

　　“我只能猜测，是文明总会因为某种原因，大批大批会同时灭绝，又回到同一起跑线，进行新一轮的发展。”

　　“一想到如此可能，我就夜不能寐；文明若会同时灭绝，那所能保存的，也只有生命的种子。”

　　“一是数量，这是我为我的同胞所预想的路。”

　　“二是隔绝一切的距离，在大灭绝中有个隔离于世的避难所，玛瑞卡的计划就是如此。”

　　左吴几乎是对释文尔刮目相看：“你在尽你一个俗人所能，去备份银河当中的生命？”

　　裁判长拍拍胸口，有些自豪：

　　“我是。”

　　……

　　你是。

　　良骨伶在听，可还是觉得释文尔的话有些不对劲。

　　他说不要宏大叙事，可什么大灭绝，什么备份生命，对个体来说依旧是太宏大的话题。

　　法无禁止。

　　狂人可以拖着无数个体去追逐自己的疯狂。

　　个体也没有义务去理解以自己的痛苦为代价的宏大。

　　每个个体同样有所理由，去为自己未曾见过的太阳和感受过的人生而感到忿怨。

　　姬稚仍在探查。

　　她背上的探测器越来越热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百九十三章 宏大免费阅读。https://xs.23sk.com 