
　　“点燃稻草？”

　　听到这个消息之后，赵林峰先是有些吃惊的样子，但是尽管如此，他还是选择相信宋秋錞的观点，把她刚刚所说的话全部都转达给了下面的士兵。

　　可就算是这样，对于为什么宋秋錞要正好好的在土堆之上点燃稻草，赵林峰还是没能搞明白。

　　所以趁着士兵都在忙碌的时候，赵林峰又小声的问着宋秋錞：“王妃，这为什么要在土堆之上点燃稻草啊？”

　　宋秋錞本来是在好好的看着下面的人干活，听到赵林峰这么问自己，自己也还是有些吃惊的，“怎么……殿下没跟你说吗？”

　　这明明就是自己昨夜之中说过的，如果是下雨天的话该怎么应对的相应的方法，赵林峰又怎么会不知道呢？

　　可是赵林峰却是乖乖的摇了摇头，“没有，昨日将军并没有跟我说到这种办法。”

　　宋秋錞这才明白，原来沈权楠还是放了一手，又或者说，昨日在自己说这些事情的时候，沈权楠根本就没有听进去。

　　宋秋錞会心一笑，跟赵林峰解释了起来：“不是说最近这几天可能会下雨嘛，如果说是下雨的话，泥土还有空气都会十分潮湿，那这肉干就不会在很快的时间之内自然晒干，这样就会导致肉质变质。所以我们要人工干涉，让这些肉在最短的时间之内就将水分全部排出才可以。”

　　说到这里，宋秋錞伸手指了指这些已经被铺上了稻草的土坑，“所以啊，才要这样做才可以。利用稻草燃烧起来的时候的热量，加热土坑，让肉质的水分完全蒸干，才能够不会受到天气的影响，正常的进行相关的制作。”

　　“原来是这样。”有了宋秋錞的指点之后，赵林峰便就已经明白的差不多了，不禁的发自内心的感慨道：“竟然还有这样的道理，我今天这还是头一次知道……”

　　“你头一次知道的事情还有很多呢。”听到这话，宋秋錞在一旁打趣道，“就比如这做肉干的方法，你不也是头一次知道的嘛？”

　　“王妃所言甚是。”赵林峰不好意思的挠了挠头，又继续指挥着下面的士兵进行操作。

　　稻草按照宋秋錞所安排的样子，全部点燃了。初夏的泥土味道夹杂着稻草点燃所散发出来的草灰的味道，闻起来竟然也不会有那么突兀的感觉。

　　根据宋秋錞所说，这稻草要让它们充分燃烧，至少需要好几个时辰才可以。等到燃烧完毕之后，陶罐里面的肉其实就已经变成肉干了，但是因为准备的原材料实在是数量众多，所以这样的步骤还需要来回重复才是。

　　需要把上面的草灰全部清理干净，随后将陶罐中的肉干取出，再经过方才做过的那些步骤，再次循环几个时辰之后，这才能又出来一批全新的肉干。

　　这样的过程无非也就是循环往复，听到宋秋錞说出来的这些话之后，赵林峰心领神会的点了点头，“既然如此的话，王妃可以先回去歇息着了，这里都有我照看着。”

　　听到这话，宋秋錞下意识的抬头看了看太阳，自己方才出来的时候，太阳还是斜在东方的，现在大太阳竟然就是直接明晃晃的悬在自己脑门之上的。

　　“也没什么的，现在一个上午都过去了，时间过得很快的，我也没有觉得有多累。”

　　就算宋秋錞是这么说，但是赵林峰还是不敢轻易的掉以轻心，毕竟站在自己面前的可是夜王妃，要是出了什么差错，自己可是担待不起的。

　　赵林峰有些窘迫的搓了搓自己的手，平常那个指点沙场的副将领，现在在宋秋錞的面前，也是一副不知所措的样子。

　　“要不王妃还是先去休息休息吧，毕竟在太阳底下站着这么久，我们都是些糙人没什么的，就是怕……”

　　“我也没什么的。”宋秋錞无所谓的摇了摇头，“主要是我得一直盯着他们做这些活，只有他们不出岔子，我才能够放心的把这件事情彻底交托。”

　　说完之后，宋秋錞朝着赵林峰点了点头，便就继续当做监工的身份，看着士兵们继续操作了。

　　见着女子竟然都能够盯着烈日太阳的照射，在正午头上一直站着，赵林峰不由得在心里面佩服。

　　不愧是夜王妃啊……

　　就在大家正在热火朝天的干着活的时候，突然从远处传来了参差不齐的马蹄的声音。宋秋錞和赵林峰最先反应了过来，两个人互相对视了一眼，还没有来得及做出任何的反应，就有一个小兵朝着这边匆匆忙忙的跑过来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　怕冲撞到宋秋錞，赵林峰挡在了宋秋錞的身前。

　　“怎么这么慌张？”

　　小兵手中紧握着战报，“报——将军回来了！”

　　沈权楠回来了？！

　　听到这个消息，宋秋錞蓦然眼睛都瞪大了起来，她没有顾及身边的士兵的反应，而是自己撒腿就向着传信来的方向跑了过去。

　　赵林峰紧接着反应了过来，招呼着附近的那些士兵，“留下来五六个人照看这里，其余的人都跟我走！”

　　得了号令之后，乌泱泱的一大群人都向着马蹄声音的方向奔跑了过去。

　　宋秋錞虽然是最先拔腿开始跑的，但是毕竟身边的那些人都是身经百战还是训练有素的士兵，论长跑，还是在烈日高温之下的长跑，宋秋錞肯定是比不过的。所以即便一开始自己是位于领先位置的，但是逐渐的自己身边就围满了同样向前奔跑的士兵，宋秋錞就被挤到人群之后了。

　　等到宋秋錞好不容易气喘吁吁的赶到他们的驻扎地的时候，沈权楠的队伍早就已经到了。

　　因为人太多，又因为自己一路跑来实在是太累，宋秋錞半蹲着身子，双手撑着自己的膝盖，站在原地不停地大口喘气着。她抬头也看不到沈权楠的本人，只能够听到自己周边此起彼伏的激动的高呼声。

　　“夜王殿下千岁！夜王殿下千岁！夜王殿下千岁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百六十四章 如火如荼免费阅读。https://xs.23sk.com 