        诸天星空，深邃无垠。

        颇多星域，颇多人影，巡逻的巡逻，找人的找人。

        映着星光，一丝星风轻拂。

        那一瞬间，凡被星风拂面的人，皆蓦的驻足，只因这丝风，载着一抹冰冷的寒意，莫说小辈，连巅峰准帝们，都忍不住的打了个寒颤。

        “好生心悸。”

        一片星空，圣尊一步登临缥缈，微皱着眉宇，微眯这双眸，环看着四方星空，心神笼暮着阴霾。

        到了他这等级别，有一种感知，是极为敏感，自那一丝星风中，嗅到了一股让他极为厌恶的气息。

        如他这般，分布在各处的神将、皇者、剑神、冥界阎罗、仙尊、老君他们，也做着同样的事，只因都有一种不祥的预感，且愈发的浓烈。

        “好压抑。”

        “不知为何，总觉有浩劫将至。”

        “这星风，真真寒冷。”

        巅峰准帝们多在环看，喃喃自语声，此起彼伏，明明是诸天的星空，明明是温暖的故乡，可总觉身在九幽中，正逐渐被黑暗和冰冷包围。

        轰！

        蓦的一声轰隆，响彻寰宇，整个诸天星空，都为之一阵晃荡。

        继而，便是一股威压，一股帝道的威压，冰冷枯寂，自星空的深处蔓延开来，席卷魔煞，掠过了一片又一片星域，不知多少星空，被压得崩溃，亦不知多少古星，被撞得爆灭。

        “天魔？”

        巅峰准帝们，齐齐色变。

        果然，他们感知的不错，不祥的预感，终是应验了，那是天魔帝的帝威，也便是说，天魔已进了诸天，至于何时进的，无人知晓。

        “快，擂战鼓。”

        嘶嚎声顿起，各个星域皆有。

        咚！咚！咚！

        冗长的鼓声，随之响起。

        “天荒方向。”

        诸天修士汇聚，诸天大军集结，帝道的域门，自各个古星、各个大陆撑起，朝星空深处运兵，而先到的修士，已在一片浩瀚星域，排列成了修士方队，皆手握仙剑，皆披上了战时铠甲，时刻准备迎战天魔兵将。

        轰！轰隆隆！

        天荒方向，轰隆声不绝，未见天魔，先见漆黑魔煞，如汪.洋大海，吞没着一片片星空，太多漆黑的帝道域门撑起，每一座域门，皆有如潮的天魔涌出，披着古老铠甲，握着冰冷战戈，一个个舔着猩红舌头，血红的眸，泛着绿色的光，比厉鬼更吓人。

        砰！砰！砰！

        乾坤一阵阵的颤，缓慢却很有节奏，仔细聆听，乃人走路之声，步伐太沉重，每一步落下，都踩的星空轰隆，太多太多的古星被震塌。

        “大帝。”

        诸天修士脸色煞白，听着砰砰声响，连握兵器的手，都忍不住颤抖了，帝的每一步，都好似踩在了他们灵魂身上，忍不住要匍匐下去。

        “乾坤魔帝，君临诸天。”

        未见帝之身影，先闻帝的话语，冰冷枯寂，有无上威严，好似传自古老时代，满载着魔力，让人无法抗拒，仅仅听着，心神都祸乱不堪。

        很显然，那也是一尊很讲排场的大帝，打老远便开始自报家门，生怕诸天人，不知他是啥个来头。

        轰！轰隆隆！

        漆黑的魔煞中，一道人的雏形，逐渐凝实，一步步走出，乃一个赤发的天魔帝，也披着铠甲，帝道神则似隐若现，毁灭异象轮回又复生，能见其身侧，有一黑一白两股气，交织环绕，代表着乾坤，也真不愧他乾坤大帝的名号，最可怕的是他的眸，演尽了道则，一颗颗星辰于眸中葬灭。

        “大帝中阶。”

        帝姬轻喃，美眸微眯了一下。

        “不是巅峰大帝就行。”

        圣尊拎着轩辕剑，狠狠扭着脖子，与帝姬并肩而立，深邃的眸光炙热，战意高昂，本是少年的形态，已蜕变成了青年，这，才是他最巅峰的状态，气息中潜藏着霸道帝蕴

        剑神也来了，手提仙武帝剑。

        一同到的，还有酒剑仙、九剑散人，诸天四大巅峰剑修，唯独缺了无天剑尊，此刻多半还在黑洞溜达。

        “按说，这等大场面，圣体该出来的。”

        太上老君、元始天尊和通天教主，皆不分先后落下，人手一尊帝器。

        永生体与将臣一前一后。

        将臣还好，神色木讷，并无啥表情。

        倒是永生体，看了一眼他方，三道人影齐至，乃龙一、龙五和龙爷，多半在附近的星空，来的也较早，斗帝自是不够格，打天魔兵将还是可以的，诸天有难，匹夫有责。

        “乾坤魔帝，君临....。”

        “君你妹。”

        乾坤魔帝又开口，生怕诸天记不住他之帝号，又一次自报家门，尴尬的是，话还未说完，圣尊便拎着轩辕剑过去了，一剑斩出了一条仙河。

        轰！砰！轰！

        轰声不断，帝姬、诸天剑神、酒剑仙、九剑散人、太上老君、元始天尊、将臣....在场的至强巅峰境准帝，呼啦啦的一片，全特么压过去了。

        若是真的大帝中阶，他们自是不够看，问题是这里是诸天，外来的力量，纵是大帝，也受压制，一两个或许干不过，若群殴，那就未必了。

        “自不量力。”

        乾坤魔帝冷哼，一掌抹灭了仙河。

        铮！

        剑神杀到，一剑摧枯拉朽，直攻魔帝眉心，却被魔帝伸了两指轻松夹住，帝道神则颤鸣，震翻了剑神，后到的酒剑仙与九剑散人，攻伐虽是无匹，却也被帝的一掌打退。

        轰！

        帝姬杀至，单手演化了秘法，聚了一柄仙剑，凌天劈下，竟在魔帝身上，斩出了一条血壑。

        “渡过帝劫，不代表你就是帝。”

        “蝼蚁，终究是蝼蚁。”

        乾坤魔帝冷笑，伤口瞬时复原，帝血倒流入体，施了帝道神通，乃一片漆黑的魔海，方才杀至的太上老君、将臣、永生体、元神天尊，皆当场被吞没，待杀出，已然浑身是血。

        众准帝稳了身形，融了极道帝兵，继续开攻，还是那句话，只要不是巅峰大帝，群殴是可以解决的。

        轰！砰！轰！

        惊世大战顿起，一帝伫立九霄，几十尊巅峰准帝围攻，配合极为默契的说，上来便打，毫不含糊，有一人喋血，便有一人补上，绝不给魔帝喘息的机会，出手便是杀生大术。

        乾坤魔帝倒也霸道，一人挑了一大群，竟还稳占上风，无人能硬抗他一掌，至强巅峰也不行，若非他在诸天受压制，一掌便能打爆一尊。

        “中阶大帝，果然不是初阶可比的。”

        龙爷皱眉道，这尊乾坤魔帝，可比前世入侵大楚的那尊天魔帝，强了太多了，一阶之差，天壤之别。

        就是不知，先前转世成天魔帝的他，是何种级别，比之乾坤魔帝，又孰弱孰强。

        战！

        帝道域门频频显化，诸天的援军到了，聚成一片，诸天战旗呼烈，当场吹响了号角，迎战杀来的天魔大军。

        噗！噗！噗！

        俯瞰星穹，那是两片人影的海洋，撞在一起，成片的葬灭，莫说大圣与圣人，连准帝都难自保其身。

        血雾汹涌，染红了星空。

        “毁魔柱。”

        “速毁魔柱。”

        源源不断的诸天修士赶来，又组成了诸天远征军，如一把尖刀，直插天荒而去，清一色的准帝级，八成以上，都是巅峰境级别，有人界的老修士、天界的老仙尊、冥界的老冥将，多是寿元无多者，要准备一路强攻过去，去了就没打算活着回来。

        “停。”

        还在赶来途中的大楚九皇，豁的定了身。

        九人相互对视一眼，而后，齐齐望向了身后星空，竟也有极道的帝威蔓延，乌黑光晕满载天魔煞气。

        另一片星空的九大神将，亦如此。

        太多杀到半道的至强巅峰，都齐齐回了眸。

        “竟还有一尊天魔帝。”

        第一神将冷哼，直奔那方而去。

        “究竟来了几尊。”

        本是要赶往天荒助战的至强巅峰境，又都改变了方向，直奔西方星空，各个脸色难看。

        诸天，又一次被打的措手不及，两根擎天魔柱降临，竟是无一人有察觉，无人知道，诸天的某个角落，是否还藏着擎天魔柱，是否还有第三尊大帝。

        “他.妈的。”

        亦是杀到半道的圣猿皇与夔牛皇，也是一个急转弯，直奔西方星空，比起天荒，那一方较近。

        “快。”

        诸天修士自四方汇聚，分成了两拨，一拨直奔天荒，一拨直奔西方，声势浩大，帝道变故的年代，诸天有与天魔抗衡的实力，谁胜谁败，未数可知。

        西方星空，先到的九大神将，落地皆踩的星空嗡动，遥望深处，魔雾翻滚，本是大好的山河，已成一片废墟，不知多少生灵被吞灭。

        轰！砰！轰！

        又是这等声响，伴着帝威，震得星穹晃动。

        还是脚步声，帝的脚步声。

        九神将注视下，一道人影，自魔雾中走出，恍自岁月尽头而来，其身后，乃一眼望不见尽头的天魔大军。

        若说这尊帝的身影，并不魁梧，亦不高大，说是一道倩影，更为恰当。

        因为，那就是个娘们儿。

        “女...帝？”

        第六神将见之，一阵惊愕。

        其他神将，表情也差不多。

        细数这么多次天魔入侵，天魔的大帝，皆是清一水儿男爷们儿，还是头一回见女的。

