    明日会众人的出动，没有引起诸多法境的注意。

    神识虽然可以进行感知，但一是太远，只有季清和卓琦涟能覆盖战场。

    二是作为进攻方，明日会如果无法屏蔽神法，很难采取行动。

    为此，众人一共准备了两套阵法。

    一是进攻用的八方极寒大战。

    二是隐蔽用的移动遮断结界。

    出发前, 众人便用这套移动阵法掩盖了行动，可以一定程度上干扰神法探知。

    由于是移动阵法，这套阵法只是小阵，理论上威力远不如固定布置的大阵，如果神官谨慎些，极有可能发现端倪。

    但问题是，季清需要警惕天象袭击，更多注意力放在了防备上, 而非寻找。

    用神识进行大规模扫查，精度会分散，无论是防御还是寻找效率都极低。

    这就是云夜需要的效果了，白石镇众人因为天象，全员投鼠忌器。

    这种情况下，季清发现移动阵法异常的可能性只有5%左右，哪怕季清等人拥有超出云夜计算的神法，也最多将被几率提升至17%。

    这个几率，足够明日会赌一把了。

    而这是季清。

    另一个可能察觉异常的人是卓琦涟。

    作为神法远超季清的神法正官，卓琦涟的实力和季清一样，存在大量未知数，难以进行推测。

    但刚刚的一击，却让云夜大致了解了其常态下的水平，她发现明日会的几率大致上有30%左右，若是动用强大的神法, 或者其他底牌, 几率上升至100%也是可能的。

    可这是纸面数据。

    卓琦涟这个人云夜也算是见过几次了，已经描绘去其性格与心性。

    她是极为特殊的，明明身在白石镇, 身不由己，应当挣脱不得才对，可她却保持了一定的独立性，没有完全与白石镇同流合污。

    乃至于工作地点，都是不起眼的显学堂一角。

    云夜在反转状态下的判断认为，卓琦涟与白石镇并非一路人，几乎不可能全力出手，就算发现了明日会，也极有可能是进行接触，而非是直接动手抹杀。

    当然，没有起冲突最好，如果起了冲突，那也是计划中的事情。

    从一开始，明日会就是将整个白石镇作为假想敌，没有考虑法境的不和，各种利益纠葛，以及其他等等会削弱白石镇实力的因素。

    只有从一开始就以最坏的情况进行准备，才能在突发情况下出现时面对自如。

    明日会三十五人默默前进，灵法者几乎是倾巢而出。

    三十五人每十二人分成了一队，分别由杨树、童火央、田景统领。

    现在不但缺少了田景, 还缺少了作为中枢的云夜，阵法其实是不完整的，需要尽快汇合，双方都在朝固定地点靠拢。

    只不过一方是在物质界前进。

    而云夜和田景，是在幽冥地狱前进。

    “师傅，这里好像会侵蚀精神？”

    田景发现了不妙的趋势，冰冷气息不断侵入体内，他一部分躯体已经冻僵了。

    他们的肉体现在可都是精神体，精神体被冻僵，这太不妙了，精神上的伤势，比灵性本源损伤还要难以医治。

    何况，他们本就被神法打伤，继续下去恐怕要伤及精神本源了！

    “这是力量的代价……走！”

    云夜抓着田景，赫然跃出黑洞，落入一片森林之中。

    缕缕阳光照下，灵魂的冰冷迅速被清除。

    下一秒。

    云夜再度进入幽冥地狱。

    轰！

    转眼，贯穿天地的风枪落下，将这片区域粉碎。

    “打空了！空间神法……真是难缠！”

    刘见心脸色难看。

    他们的攻击距离如果拉远，威力会大幅度弱化，也不太可能打中人。

    但那是相较于法境！

    区区灵境，相隔百里也是难以躲避他们攻击的，唯一的问题是如何找到。

    在卓琦涟将具体位置点出来后，他们进行追踪的难度就大幅度下降了。

    哪怕遁入空间，也无非是以这个点为中心进行搜索。

    仅仅如此的话，刘权、季清都可以勉强做到。

    可问题又来了……

    时间不够。

    虽然云夜出现后他们很快就能用神念找到，可这個很快依旧需要时间。

    等攻击降临，云夜早已经重新消失。

    这是一个死结！

    “区区凡境……”

    所有法境心中低语。

    只不过和过去那种俯视不同，这一次，他们是在忌惮，是在恐惧。

    区区凡境，竟然可以狙杀法境，这是何等荒谬的事情。

    力量与境界的神圣性何在？

    “请季大法出手！”

    众人神色肃穆，皆请示白石镇真正的主人。

    一片死寂的白石镇中。

    季崇天站立在城墙上，面容冷峻，冷眼旁观这一切。

    这个世界，哪怕实力强到他这个境界，也依旧畏惧着很多东西。

    并非一切都能以力压之的，至少力量不够时是这样。

    如果没有其他法境进行试探。

    他直接发动大法，想强势抹杀这大灾，那结果恐怕是因果反转，最终他被自己的招式一击打成重伤。

    这是情报的重要性。

    在超凡的世界，什么都可以不敬畏，但唯独要敬畏力量！

    凡境又如何？

    其掌握的力量足以杀法境，那其就是法境，值得他认真对待！

    这是能让区区凡境跨越两大境界击杀法境的力量，如果还有后续，他该如何应对？

    不解决这个问题，他不可能亲身涉险。

    他回忆重现看到的一切。

    作为一个已经活了两百年的老人，哪怕局限于白石镇一地，也已经历经无数风雨，种种经验与知识并没有被他遗忘。

    从年少时从家族里脱颖而出，到拜入云天灵宗，大战灵泽妖潮十年，他一直走到现今，成了白石镇的最强者，而其中缘由，正是他对战斗的敏锐直觉。

    把握最渺小的机会，以此破局，这是历经生死也难以学会的东西。

    而他季崇天，天生就掌握了这种才能。

    眼下的危机，也不过是他无数次危机中的一次，他必然可以继续横扫。

    双手合拢。

    季崇天冷冷开口道：

    “法术·大雾迷天！”

    话落。

    数十里烟雾弥漫，伸手不见五指。

    这不是大法，也没有绝强的威能，只是简简单单的可以封锁视野罢了。

    非要说其特殊之出的话，那就是——宛如自然景象一般，干涉范围及其庞大。

    整个战场，都被笼罩了！

    “全力诛杀大灾！”

    季崇天升空，正式加入战局。

