    过了几日之后，

    传来消息，

    原轩国的皇子公主前来拜访。

    说是拜访，可是真实目的是什么，谁不知道呢。

    “娘娘，这是皇上给你准备的宫服。”

    郑何意笑着说道，身后的奴才手中端着托盘，上面是一件栩栩如生的衣裳。

    染白的目光瞥了那宫服一眼，淡淡的开口，“本宫知道了。”

    小惜上前，接过托盘，拿出一点银子。“娘娘知道皇上的心意，在此先谢过公公了，小小心意，公公收下吧。”

    郑何意笑眯眯的说道，“奴才就是个传话的，那有什么谢不谢的，这银子受了奴才可是心有愧疚，那奴才先告退了。”

    染白打量了小惜一眼，缓缓点了点头。

    小惜被染白幽幽的目光看的有点不在意，好奇的问道，“小姐，你看什么呀？”

    “只是看出来了，你很适合宫中交际嘛。”染白拍了拍小惜的肩膀，笑吟吟的说道。

    “谁让小姐自己从来不说这些的，奴婢只能代替小姐说了。”小惜嘟囔着，一张包子脸带着许些控诉。

    染白伸出魔爪揉了揉小惜的脸颊，“乖啊。”

    那是一个栩栩如生的宫装，上面绣着的是展翅欲飞的凤凰图案。

    小惜两眼放光，“哇，小姐，这件衣裳好漂亮啊！”

    “嗯。”染白应付的点了点头。

    御书房之中，

    郑何意回来，安静的站在一旁，看着陌瑾寒批阅完奏折，才开口说道，“皇上，皇后娘娘已经收到了衣服。”

    陌瑾寒随手将奏折放在一边，似是不经意间问道，“她喜欢吗？”

    郑何意自然知道陌瑾寒口中的“她”说的是谁，有些为难的开口，“皇后娘娘，看起来……”

    真的没有什么在意的，这让他怎么说？

    郑何意心中欲哭无泪。

    陌瑾寒也知道以染白的性子会是什么样的情绪，也不为难郑何意，“行了，你先下去吧。”

    郑何意低着头，心中暗松一口气，“是，奴才告退。”

    陌瑾寒薄唇缓缓勾起一抹弧度，脑海之中出现那个熟悉的容颜。

    让陌瑾寒的神情顿了顿，眼神晦暗不明。

    皇族宫宴，

    歌舞升平，热闹非凡。

    看起来一片祥和。

    染白淡粉色的唇瓣噙着一抹浅浅的弧度，神情漫不经心。

    无聊，

    太无聊。

    什么时候才能结束。

    陌瑾寒似乎看出了染白的意愿，对身边的郑何意压低嗓音说了几句。

    郑何意会意，走到染白身边，道，“皇后娘娘，如果您无聊的话。等会的歌舞，你应该能喜欢。”

    染白：“……”

    她能说，她喜欢的不是歌舞。

    是跳舞的美人吗？

    当然不能，

    微微颔首，“本宫知道了。”

    如同陌瑾寒所说的，歌舞却是十分具有创意。

    染白的目光盯着那跳舞的美人，眸色略深

    啧，

    这要是做成人体标本，不知道会有多美。

    呐，

    把你的美丽永远保存起来，不好吗？

    “原轩国太子到，三公主道！”

    随着报告的声音。

    一男一女走进了众人的视线之中。

    男的俊，女的俏。

    染白的目光在两个人身上扫了扫，随即移开。

    注意到一个炎热注视自己的目光，顺着目光看了过去。

    正对上慕溪的容颜。

    四目相对，

    染白弯了弯唇，笑的温柔无害。

    慕溪收回视线，垂下了头，隐去眼中的阴狠。

