    温然下意识的听路乔的话，抬头朝上面看了一眼。

    然后……尖叫的声音更大，挣扎的幅度也更加的厉害了。

    路乔：“……”

    她现在有句脏话想送给她旁边那位找死的朋友，不知道该讲不该讲。

    “哟，看来两位已经醒了，在下面玩得很愉快啊……”

    一个满是戏谑的声音从绳子顶端传来。

    路乔隐隐约约看到了一个女人，正在楼顶上居高临下的看着她们，如同看着两只任她欺凌的蝼蚁。

    样子实在看不清楚，声音也并不熟悉，很好，这可能又是因为霍宴所以惹出来的一个情敌。

    在刚刚看到温然的时候，她就已经大概猜到了这件事情究竟是怎么回事。

    两个根本毫无关系的人，不可能平白无故的被绑在一起，而且是以这么惊险的方式……

    除了霍宴之外，她跟温然没有任何的交集，所以几乎不用怎么去细想，答案就已经呼之欲出。

    是情敌，而且是一个相当疯狂的情敌。

    路乔的眼前一黑，唯一闪过的念头就是，要完。

    她今天多半是要把命交代在这了。

    一阵凉风吹过，两个人的身体不由自主的随着晃荡，如同是在坐秋千一样。

    不过，这个秋千跟正常的秋千不一样，无法带给人任何的愉悦感，反而会让人觉得惊恐万分。

    视线随之模糊，天旋地转，胃部翻涌，路乔有种想要大吐特吐的欲望。

    “看着两位这么凄惨的样子，我真的很开心。毕竟不知死活妄图想要得到自己，不应该得到的东西，就该死。”

    女人说：“一个是被他捧在心尖上的女朋友，一个是他在所有人面前维护的妻子，真是让人羡慕啊。”

    “明明两个人都是废物，一个连他的衣角都不配碰的贱人，一个勾三搭四的dang妇，凭什么能够拥有他，都该去死！”

    路乔没像温然那么尖叫，暗暗的猜测，这个女人应该是疯了，精神不正常。

    闭上眼睛，努力忽略掉自己心头的那种恐惧感，强迫自己冷静的思考，该怎么从精神有问题的这一位疯狂的情敌手里逃出来。

    “要一个人死很容易，但是我偏偏，不让你们这么轻松。”女人说：“接下来我们玩个游戏吧，也让我看看，你们到底能让霍宴妥协到各种地步，也顺便让我帮你们看看，对于霍宴来说，到底你们中的哪个人对他来说比较重要……”

    霍宴今天整整一天都是心神不宁的，一种特别让他不舒服的感觉，一直萦绕在心头，让他坐立难安，预感不祥。

    接到路乔的视频通话请求的时候，右眼皮猛地跳了两下，更加让他觉得不祥。

    几乎是同时，温然也发来了视频请求。

    两个之中只能接听一个，霍宴迟疑

    了一下之后，选择挂断了温然的视频请求，接听了路乔的。

    贺瓷看着路乔的手机屏幕上突然出现的人脸，挑了一下眉头，阴狠的目光立刻狠狠地看向了被粗麻绳绑住脚的路乔。

    这个女人绝对是留不得了。

