    李海星与夏想两人聊了差不多一个小时。

    两人分别对各自的经历感到不可思议。

    并且李海星对于伽马射线暴降临地球似乎并不吃惊，让夏想十分好奇。

    “老李，你说你之前在国家天文台工作，那你认识台长李成功吧？”

    “呵呵，何止是认识，他是我堂哥！”

    李海星自嘲笑了笑，似乎想起了什么不好的事情。

    “夏总，外面有人找你了，‘替身’不会说话，你得赶紧回去！”

    陆小风突然打断两人的谈话，然后拿着一个平板过来。

    上面监视显示的正是李成功和张衡，两人带着一群人正在往夏想的住处走去。

    “李成功！！！”

    夏想还没说话，李海星便激动的喊道，看着平板里面的李成功，眼神里尽是仇恨的光芒。

    “老李，你这是......”

    “夏想，走，我跟你一起上去，见见这个家伙！”

    “好！”

    ...

    等两人回到精神病院的房间，里面已经是人满为患。

    在看到夏想和李海星回来后，张衡便道：

    “你们两个跑哪里去了？怎么这么半天才回来？”

    “老院长，你该不会又来让我出院吧？”

    夏想打量着这些人，淡声问道。

    而李海星一进来就盯着李成功。

    李成功只是有些意外地看了李海星一眼，并没有在意。

    反而对张衡点头示意，来到夏想面前：

    “夏想，之前对你多有误会，你看下你这边需要什么补偿，我这里做主，能做到的都给你去做！只要你跟我回去，什么都好说。”

    “李台长，我倒是不需要这些，我想现在需要这些的，应该是他吧！”

    夏想指着李海星，有些玩味地说道。

    “他？”

    看了李海星一眼，李成功仿佛听到什么好笑的笑话一般，立马回道：

    “夏想，你本来是一个正常人，是我们误会你了，补偿你是应该的，但是他就是一个精神病，我补偿他干什么？”

    “李成功！”

    李海星走到李成功的面前，死死盯着他。

    如果眼神能杀人的话，此时李成功已经不知道死了多少次了。

    “你这个畜生，抢我的研究成果不说，竟然还陷害我的妻子，我跟你拼了！”

    说着，李海星冲上去就是一拳头。

    李成功猝不及防，一下子被打倒在地。

    旁边的人立马冲上来制止，将李海星拉住。

    夏想之前也有猜测，可能两人之间有什么间隙，甚至什么仇怨。

    完全没有想到，李海星直接开干！

    “你这个疯子，你在胡说什么？！”

    “哎哟，痛死我了！”

    李成功从地上爬了起来，揉了揉被打的脸颊。

    随后看着张衡，喊道：

    “张院长，你还不去把这个疯子给关起来！”

    张衡连忙道歉，随后对旁边两个医生喝道：

    “还愣着干嘛？赶紧带走！”

    他们立马架着李海星就要往外走，李海星却不干了，大声喊道：

    “李成功，你这个窃取我科研成果的混蛋，之前害了我，现在又来害夏想，你到底要做什么？”

    听到这话，全场都惊讶地看着李成功。

    如果李海星说一遍倒没什么，大家都可以把他当作精神病看待。

    不过刚才又强调一遍，甚至说话说得很流畅，再加上带上了夏想名字，不像是一个疯子能说出来的话。

    因此很多人都想看下李成功怎么解释。

    包括夏想，他更是一下子想通了很多问题的关键！

    这特么的！

    如果自己三年前的观测数据是真的，那么当时是谁掩盖了这一切？

    现在一切不言而喻！

    甚至自己进入精神病院，也很可能就是李成功暗中操作的。

    想到这里，夏想呵呵一笑，质问道：

    “李成功，我问你，三年前我的观测数据到底是不是你做的手脚？”

    此时，所有人都看着李成功，似乎想要他说出答案。

    面对这样的场景，李成功从一开始的慌乱，变得镇定自若。

    这让夏想不由得高看他几分。

    李成功先是看了李海星一眼，然后又看了看夏想，淡声道：

    “我可以告诉你们真相！”

    随后又对张衡说道：

    “张院长，麻烦你带其他人先出去，我单独和他们俩谈谈。”

    张衡立马摇头：

    “这可不行，李海星就是一个精神病，万一又对你......”

    “行了，张院长，他什么情况我比你清楚，你带其他人出去吧，我不会有事的！”

    李成功立马打断了张衡，摆了摆手。

    “那你要小心，实在是不行就大喊，我们就会冲进来。”

    张衡还是有些不放心地嘱咐了一句，随后带着人离开了。

    等所有人离开后，房间里顿时变得安静了下来。

    “你现在可以告诉我答案了吧？”

    夏想盯着李成功，紧握住了拳头。

    这三年来，他承受了太多他不该承受的东西。

    “你的事等会说，我会告诉你详细的过程。”

    李成功看着夏想回了句，随后来到李海星的面前。

    “怎么？你还有脸站到我面前？”

    李海星咬牙切齿地盯着李成功。

    “海星，你挺能耐的，本以为你这辈子就这样了，没想到竟然能恢复，实在是太好了！”

    李成功有些激动地说道。

    “别这里假惺惺了，我看着恶心！你赶紧说说，夏想说的事情是不是你做的！”

    李海星并不领情，反而大声说道。

    “确实是我做的，关于你们两的事情都是我做的！”

    李成功非常淡定地承认了这一切，让两人都有些疑惑。

    这都不像他们认识的李成功，竟然狡辩都不狡辩一下。

    看到两人表情，李成功对李海星问道：

    “海星，我问你，你那篇关于超新星研究成果的论文我如果不抢过来，你会发表吗？”

    “你如果不抢过去的话，我当然会发表，这可是我研究出来的东西！”

    “那你知道你这篇论文如果发表出去会造成什么后果吗？”

    “当然是......”

    李海星本想脱口而出的话戛然而止，随后变得沉默。

    “怎么不说话了？”

    李成功追问道，嘴角不禁微微翘起。

    随后接着说道：

    “你不说，我来替你说！”

    “根据你的推测，地球和超新星爆发的安全距离是50到100光年。”

    “虽然在距离地球50光年内，不存在任何II型超新星，但是由白矮星坍缩形成的I型超新星很难观测到，数量估计有几百个。”

    “距离地球最近的超新星前身星，是150光年外的IK Pegasi B，这个爆发时间不定。”

    “另外一颗即将走到生命尽头的红超巨星‘星宿四’，距离地球更远，达到了640光年。”

    “而且它的自转轴和地球的夹角为20°，‘枪口’稍微偏了点。”

    “当它爆发时，我们在地球上将目睹长达几周甚至几个月的宇宙级焰火表演，但我们本身不会受到什么影响。”

    “那些很难观测到甚至观测不到的I型超新星，对地球的威胁才是最大的！”

    “然而你证实的那几颗I型超新星，并不能对地球造成实质性的威胁，反而会给人类带来恐慌！”

    “我也能理解，你作为一位天文物理学博士生导师，长期没有出什么成果心里着急。”

    “不过想要在世界级的科学盛会上博取一个名头，不能操之过急啊！”

    说到这里，李成功缓了缓，看着李海星。

    而夏想在听完李成功的讲述后，内心震动不已。

    自己发现的编号LKD8723小型白矮星就是一颗I型超新星。

    正是这颗超新星，让地球末日进入了倒计时！

    这个李海星是个人才啊，对于超新星的研究如此深入，难怪自己说伽马射线暴降临地球他这么淡定。

    一定要把他收入“保护伞”的实验室！

    至于李星海，则是轻叹了一声，对李成功又问道：

    “好，不说这个，那你为何要陷害我妻子刘悦？是她偷的论文？”

    “我先问你，如果是当时的你，你的这篇论文会不会发？”

    李成功并没有直接回答，反而问道。

    “会！”

    李星海深吸了一口气，肯定地点了点头。

    “那不就得了，我告诉你，当时上面也知道你这个说一不二的性格，又正是你意气风发的时候，所以让我来做这个恶人！”

    “上......上面？”

    李星海往头顶指了指，恍然大悟，似乎明白了什么。

    “不然呢？呵呵！”

    李成功自嘲笑了笑，随后又道：

    “这人呐，有时候不能活得太明白，光搞研究也不行，人情世故什么的，我们也得懂点啊！”

    “你说是吧，夏想？”

    听到这话，夏想有些不以为然，讪讪笑道：

    “人如果活得不明白，到时候自己怎么死的都不知道，你说是吧，李台长？”

