    秦少封倒也不是为了猎奇，才主动提出要去住凶宅的。

    一方面他们的确也别无选择，另一方面是想探个究竟。

    整个村子都被所谓的妖精给吓唬成这样，总得搞清楚他们到底是杞人忧天，还是有的放矢。

    在小柱子的指引下，他们一行人来到了凶宅门前，从外面看起来，这就是一座不折不扣的凶宅无疑。

    任何你所能想象到的细节，在这里都能毫不费力的出现在眼前。

    甚至不需要你特意去找出来。

    “这里...未免也太一目了然了吧？”

    云梦菲发出这样的感叹。

    在这座破败的房子门口，就十分突兀地悬挂着两盏大红色灯笼，临近黄昏的这个时间段，这抹红色看起来分外显眼。

    门前七步之内，都被这种肃静而诡异的红色所笼罩。

    与此同时，残破不堪地纸窗上，还有一道道泼洒上去的疑似血迹的星星点点，让人不免感到惊惶不安。

    小柱子这时对他们说道：“好啦，我娘不让我跟你们在一起玩，只能送你们到这里了。”

    “希望明天我还能见到你们。”

    说着，他挥挥手跟他们告别，不过听他这些话的意思，就好像他们绝对见不到明天的太阳似的。

    秦少封笑着说：“等明天你再过来，就会见到我们还是活蹦乱跳的。”

    接着，秦少封率先一步走近门前，轻轻推了一把，这扇几乎快要倒下来的木门就自然敞开了。

    “虽然我不在乎什么凶宅，但这里的环境未免也太......”

    原本秦少封是想抱怨，这房子未免也太破旧了，即便是暂时住一晚，他都要很嫌弃。

    可是话刚说到一半，他就不得不停下来，因为房子里面的景象，跟他想象中的情形完全不一样！

    按照房子外面这老旧残破的景象，少说也有几十年没有人住过了，里面必定也是布满蛛丝，尘埃遍地。

    可是，秦少封眼前所见到的，却是一尘不染的地板和摆放整洁的房间。

    “这里很明显是有人住的。”

    虞稚迅速搜查了房子的每个角落，一共有五个房间，但都没有见到任何人影。

    云梦菲就对秦少封说：“看起来这里可不是什么凶宅，外面更像是有人刻意布置的。”

    “难道就为了让人以为这里是凶宅？”

    秦少封觉得很费解，然后他们就发现了一些妖力残留的物件，其中还有一锅煮熟的浓汤。

    “有点意思，看来这里的主人可没有走远。”

    秦少封和云梦菲同时施放灵力，强大的力量几乎震动了整座房子，让原本就摇摇欲坠的房顶，险些就要被整个掀翻过去。

    “救命啊！”

    “请两位收手吧！”

    忽然，有好几个人的声音从房子各处传来，并很快自动现身到了秦少封面前。

    “参见朱雀大人！”

    秦少封定睛一看，原来这几个妖族还是熟面孔，只是他没想到会在这里再遇见他们。

    “原来是你们几个。”

    此时跪倒在面前的，从左至右分别是黄梅风妖、柳家兄妹以及另外两个妖族。

    云梦菲很惊讶的是，秦少封居然认识这些人，而且还能说出他们的名字。

    柳家兄妹中的柳洛青说道：“请朱雀大人恕罪，我们几个自从炼狱悬楼出来后，就一直躲藏在这里。”

    “我们并非有意要向大人隐瞒。”

    云梦菲更加不解，为什么这些妖族要称呼秦少封为朱雀大人？

    “我也不知道，就随便他们怎么叫吧，反正他们对我很尊敬，这就挺好的。”

    通过盘问，秦少封才知道这几个家伙，并没有加入妖王麾下，而是希望能够找一个容身之地，相安无事地在灵武大陆生活下去。

    黄梅风妖说道：“朱雀大人，我们虽然是妖族，却并不喜欢杀戮。”

    “妖王带领族人想要对灵武大陆中的人展开报复，那必将掀起又一次腥风血雨，而我们并不想参与其中。”

    “只求能够与世无争地生存下去。”

    秦少封说道：“换做其他妖族跟我说这种话，我肯定是不信的，不过你们我愿意相信。”

    “只是，你们待在这里不是长久之计，为了不让别人靠近，你们故意伪装出了凶宅的样子，可这样却影响了村里人的生活。”

    “何况，你们和人住得这么近，早晚还是会发生冲突。”

    柳洛兰无奈地说：“可是，朱雀大人，我们的确是无处可去，虽然天下很大，但要找一个合适我们的容身之地，却是非常困难。”

    云梦菲这时开口说道：“你们是担心遭到妖王的报复吧？”

    的确，所有妖族都要听命于妖王的号令，现在他们公然违抗妖王，自然会被同族视作背叛行径。

    果不其然，这几位一下子就神色黯淡下来，看来实际情况比云梦菲猜测中更加严重。

    黄梅风妖坦诚道：“实际上，我们早就被妖王派来的人盯上了，原本我们一共有十余人，可是现在却只剩下了七个。”

    “还有两人在哪？”

    “他们出去找食物，本该现在就回来的，可是他们已经错过了约定的时间。”

    这么说来，外出寻找食物的那两人，应该是遭遇了什么不测？

    秦少封问出这两人的去向，又得知是妖族中一个名叫蒙骓的在追杀他们，于是决定马上出去会会这个家伙。

    只是有一点让他不是很明白，他们这么多人为什么会对付不了人家一个？

    黄梅风妖向秦少封解释，“朱雀大人，我们妖族按照修为分成邪、昧、灵、王四个层次，那蒙骓是灵妖，实力不凡。”

    “而我们当中修为最强的，也仅仅是昧妖而已，所以并不是蒙骓的对手。”

    原来如此，妖与妖之间的实力层次，要比想象中更加夸张。

    一个灵妖往往就可以吊打好几十个昧妖，双方之间的差距，是无法用数量来弥补的。

    他一路沿着黄梅风妖所指的方向，果然感觉到了一股非常厉害的妖力，正在向四周扩散。

    与以往的妖力有所不同，它在以惊人的速度移动，几乎整座树林里都充斥着它的存在！

