    半个小时后，秦风就来到了洛启豪指定的那个仓库。

    不得不说，洛启豪还真的下了血本，在短短的三天就盖起了一个恒温仓库，看起来非常地气派。

    进入了大门之后，秦风的保时捷一个漂亮的甩尾，随后笔直地横档在了仓库门口。

    王驼子原本正在跟手下在门口迎接，然后看到一辆跑车来到这里。

    他立即指使人过来，示意这里不让停车。

    秦风却下了车，然后摘掉了那一副墨镜，感慨道：“环境真不错！洛家果然是壕无人性啊！”

    当王驼子看到秦风后，眼中闪过了一丝诧异，走上前道：“这里不欢迎你，请你离开！”

    “我要是走了，谁给你们送货啊。”秦风咧嘴一笑道。

    “送货？”王驼子愣了一下。

    “没错啊！你们洛老板从我手里买了那么多的布，可是我的财神爷啊。”

    秦风玩味的看着王驼子，说道，“对财神爷的货，我当然要亲自押货，送上门来啦！”

    听到这话，王驼子心顿时猛地朝下一沉。

    他指着秦风，声色俱厉道：“你……你竟然算计老爷？”

    “你情我愿的事情，怎么能称得上算计呢？”

    秦风哈哈一笑，随后对后面一招手。

    十多辆大货车，按照顺序从远处开了过来。

    “一共一万匹布，你点一下。”

    秦风靠在车子旁边，把手里的单据王驼子递了过去。

    王驼子带着狐疑地接过单子。

    “放心吧，以次充好，缺斤少两的事情我可干不出来。毕竟，这么大方的金主，打着灯笼也找不到了。”秦风嘿然一笑道。

    王驼子自动忽略掉这些调侃，而是仔细认真地清点起来。

    他害怕秦风在布料中做手脚——毕竟他们之前就是这么干的。

    秦风觉得有些无趣，就坐上了车去。

    十多分钟后，王驼子刚刚清点完毕，一辆林肯车开了过来。

    洛启豪下了车，径直来到了王驼子身边，问道：“怎么样？货都对吗？”

    今天是交货日，所以他想来想去不对劲，就亲自来了。

    “老爷，货都对，没什么问题。只是……”王驼子欲言又止，神情复杂。

    “只是什么？别磨磨唧唧的。”洛启豪不悦道。

    “这批货是秦风送过来的。”王驼子艰难说道。

    “什么？”

    洛启豪一张脸都变黑了，大声道，“你说这些布都是秦风送过来的？”

    “没错，我们被算计了！这些布是他的，整个过程只不过是他自导自演了一场戏。”王驼子小心的说着。

    这个回答，犹如晴天霹雳一样。

    洛启豪整个人呆若木鸡，身体摇摇欲坠，差点要栽倒在地。

    “呦，洛老板真负责啊，还亲自来盯货？”

    秦风从一旁冒了出来，脸上挂着招牌的坏笑。

    一看到这张脸，洛启豪杀人的心都有了。

    这是上门来羞辱人啊！

    “秦风，你好样的……”

    洛启豪恼羞成怒，一根手指头指着秦风不断的晃动。

    “洛老板别激动，上头中风了可就不好了，也没人给你养老送终了。能多活一天是一天啊。”秦风继续刺激着洛启豪。

    “呼呼……”

    深吸了两口气，洛启豪这才强行将那股怒意给压下去。

    “洛老板，下次要是还有这种事情，记得找我哈。不用十倍，给个八倍、六倍也行。我这人……不挑食！”秦风咧嘴一笑道。

    “你知不知道你这么做，已然断了沈家所有的后路？”洛启豪眼神森冷地威胁道。

    他就像是一头被惹怒的凶兽，随时都可能扑上前咬一口。

    不过，秦风却是平静地看向洛启豪说道：“你真的以为能一手遮天？全国有这么多布厂，你能全部买下来？再说了……你真的有那么多钱烧吗？”

    洛启豪沉默不语，但是眼中的怨恨之意越发地浓厚。

    “我算了一下，你手里的钱也烧的差不多了吧？没了钱，你什么都不算，甚至做条狗都没有价值。”

    秦风一边说着，一边施施然地走向了车边。

    潇洒地跳上了主驾驶位置，秦风摆了摆手说道：“不管怎么说，多谢你这五亿多啊！洛老爷真是个大善人！”

    说完，他一脚油门踩下去，保时捷原地一个漂移甩尾，咆哮着驶出了厂房。

    看着一骑绝尘的跑车渐行渐远，洛启豪的牙齿都快要咬碎了。

    “秦风……”

    自己打了一辈子的鹰，没想到今日被家雀给啄了眼睛。

    他真的不甘心！

    “啊……”

    洛启豪仰天咆哮一声，忽然身体剧烈地咳嗽起来，面色苍白无血色。

    “老爷，切莫着了那小子的道。您要小心身体啊。”王驼子赶紧扶住他。

    “王驼子，你快去，把所有的不动产全部都抵押筹出资金来。我要让沈家明白，什么叫做破釜沉舟。”洛启豪气急败坏道。

    王驼子刚想要说什么，可是看到那洛启豪那犹如要吃人一般的眼神，只能收回了到了嘴里的话。

    不到中午，洛启豪就拿到了二十个亿。

    这二十个亿，是抵押了洛家所有的不动产给黑市弄来的——甚至于洛家的祖屋，都被洛启豪给抵押了出去。

    二十个亿的利息不低。

    如果失败了，他连裤衩都得被扒掉。

    从钱到账的那一刻，洛启豪就有了底气。

    他立即着手雇佣了几百人，向沈家展开报复。

    无论是沈家还是沈家旗下的公司，水、电等方面都不能保持稳定，几乎每隔一段时间，就会断掉。

    甚至，时不时还有人会冲入沈家旗下公司，乃至于合作的伙伴店铺捣乱。

    一时间，无数的电话直接打到了沈老爷子那里，好不热闹。

    此刻的沈家，可谓真的是四面楚歌。

    而秦风看着这些手段，却笑了起来道：“这么低劣粗糙的手段。洛启豪，你的心乱了……”

    在秦风的建议下，沈瑞安进行了冷处理。

    放任了三天，洛启豪越发的变本加厉。

    “秦神医。我都安排好了，可以动手了。”

    随着吴常远的一个电话，秦风也瞬间来了精神。

    他起身笑道：“万事俱备，东风也来了。开始整活！”

    【作者有话说】

    秦风开始整活了，各位的免费金币和打赏也可以放肆整活了！不要藏着掖着，我受得住！

