    

    第358章我还会回来找你的

    “主子，龙门的人带人杀进来了。”从康县一直跟着他过来的黑衣老者厉老身形一闪，语气急迫。

    这个山庄的人并不多，若是不赶紧撤离的话，恐怕这个据点又要被龙门给端掉了。

    看他们来势汹汹的模样。

    怕是冲着二皇子来的。

    这要是纠缠上了，怕是又要耽搁一段时间。

    他们已经没多少时间了。

    如今，北苍皇已经病危了，他们若是再不回去的话，只怕皇位就要易主了。

    赫连狱眸光一沉。

    只一瞬间就已经衡量清楚了轻重缓急。

    “吩咐下去，按原计划行事！”

    赫连狱看了那空荡荡的床榻一眼，大步往外走去。

    云萝！

    你等着！

    我还会回来找你的！

    山庄外头。

    两方人马正杀的激烈。

    远处的一座庭院，忽然火光冲天。

    一声尖锐的声音划破长空，山庄的人马顿时全部撤退，瞬间消失的一干二净。

    偌大的山庄，陡然间只剩下龙门的人。

    一名隐卫上前禀报，“主子，陆公子不见了！”

    他们一直跟着陆公子的马车来到山庄。

    因为山庄守卫森严，为了不引起对方的注意，他们便耽搁了一会时间从其他地方进来。

    只是进来之后怎么都进不了西竹院。

    那位玉公子离开之后他们再进去的时候，里面空无一人。

    他们敢肯定陆公子肯定还在山庄内。

    只是他们找了好几圈都没有找到陆公子。

    “不见了？”寂无绝脸色黑沉。

    目光一瞥，不远处的一座庭院火势冲天。

    他的脸色猛地一变。

    脚下一蹬，立刻前往那座庭院。

    熊熊大火包围了整个庭院。

    寂无绝看着这熊熊大火忽然心头一跳。

    不会的。

    那女人那么聪明，跑的那么快。

    一定是还在哪里藏着。

    跟着一起来的寻风下令开始找水灭火。

    水源离得并不远。

    但是没有足够的容具，灭火的的速度几乎是杯水车薪。

    剩下的人则围着整个山庄开始仔仔细细的搜查。

    寂无绝就这么站在大火的外头一动不动。

    身后，是陆云萝身边的一名隐卫。

    “你确定她还在山庄里吗？”寂无绝问道。

    隐卫回答，“属下确定！”

    陆公子带着长容，行动不便，肯定还在山庄。

    玉公子走的时候他们看的真切。

    根本就没带皇后娘娘。

    “你把当时的具体的情况和我说一遍。”寂无绝总觉得哪里有些不对劲。

    隐卫就将详细情况一五一十的叙述了一遍。

    “西住院在这座被烧的院子吗？”寂无绝问道。

    隐卫摇了瑶头，“不是，西竹院在另外一边。”

    “带我过去！”

    寂无绝来到西竹院之后。

    把每个角落都找了一遍。

    的确没有任何的线索。

    后半夜时分。

    大火终于逐渐灭了下来。

    之前的庭院变成了一片废墟。

    有人进去查看之后，在一块铁板之下，找到了一副尸体。

    尸体的脑袋被烧的黑焦。

    根本看不清楚容貌。

    而下半身却因为铁板遮挡住的原因，能看到一部分的衣料。

    寂无绝目光一扫，忽然浑身血液凝固。

