    狐狸弟子刚张嘴，想说话。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，弟子一见到墨连城夫妻俩，又闭上了嘴，颇为尴尬和为难。他是希望老狐狸能随着他离远一点，再说出来。

    偏偏，老狐狸何等人精，知道这事，就算真有事，也瞒不住，还不如直接让夫妻俩知道，还卖一个大方，“吱唔一个什么，赶紧说。这里没有外人。”

    狐狸弟子表情古怪道：“家主，是泉眼溢出一滴泉水，有人闯入了封印。”他可是老狐狸暗中派去守着地下城的弟子之一。如果泉水被人擅自拿走，他们可担当不起关系，这才会匆匆忙忙赶过来禀报。

    老狐狸一听，这可不得了了。

    有人竟然胆大包天，要将泉水给偷走了？

    “什么人？！想作死了是不是？”老狐狸整个人都蹦了起来。

    墨连城和曲檀儿都高度重点。

    接着，三个人全看向狐狸弟子，让一个小弟子压力很大。

    “我要去看一看，谁这么不怕死的。”老狐狸貌似就要冲到门外了。

    夫妻俩自然会跟着去……

    结果，狐狸弟子一瞧不好了，急得高声道：“家主，你可别乱来啊。闯进去的，是墨家的孩子。”

    “啥？！……”

    老狐狸一脚刚迈出门槛，差点就摔倒。

    所幸，他的一只手扶着门框，“你说什么？”

    狐狸弟子赶紧离老狐狸远了一点，急道：“今天两个少年，带着一个小女娃，走到了地下城附近，不知怎么的，他们就进了地下城，又不知怎么的，就进去了封印里面……我们在外面也劝不住啊。”

    “？！……”

    不管狐狸弟子的话，三个人已经赶向地下城了。

    结界的封印，还在。

    只是，封印内部，多出了三个人。

    煜儿，少年和少年怀中的小娇娇。

    两大一小，正围着泉眼研究，还有一点，是泉眼中，新鲜出炉了一滴泉水，白色的雾气一缕一缕的，时隐时现，笼罩着那一滴泉水。他们没有拿出玉瓶，自然，也不像有要盗走泉水的意思。

    感觉上，就像纯粹是好奇，过来瞧一瞧。

    当老狐狸庆幸，滴水还在的时候，少年抱着雀跃的小娇娇，突而记起什么，思索一下，竟然当着老狐狸的面，直接伸出纤纤食指，挑起了那一滴泉水，往小娇娇的额头上一点，看着一滴泉水又迅消失在女娃的肌肤上，他无声笑了笑，淡淡地瞥了石化的老狐狸一眼，抱着小娇娇，光明正大要离开。

    饶是一直占人家便宜的老狐狸，都被少年行径给气得不轻。

    煜儿一见爹娘过来，笑点眯地跟着少年身后。

    三个人在走出封印时，有一道光晕，抵住了封印的力量。

    墨连城和曲檀儿很快就明白了，三个家伙能这么轻松来去自如。原来是小娇娇的问题……是她当初那种杀掉蚁王的特殊能力，让封印无效化了。或许说，这些封印，压根拦不住她。

    等一行人离开。

    足足有一炷香的时间。

    地下城传来老狐狸气急败坏的大骂：“他奶奶的，一个二个净来占老子便宜！老子亏大了！今晚别让老子看见你们！……”

    “……”真的，反射弧太慢了。

    人都走远了，他才反应过来！