    武海城外。

    “下官参见靠山王殿下！”

    “草民参见靠山王！”

    身穿着大商官服的徐翼带领着武海城中的世家，面色恭敬望着面前杨林。

    “嗯！”

    杨林的口中发出了一声冷声。

    “本王带兵前来，除了征讨东夷之外，还有奉旨剿灭那袭击本王武海殷家……”

    武海城，就是殷家的大本营，而殷家也是这武海州最强大的世家。

    “靠山王殿下，那殷家在袭杀殿下不成，败露之后，已经潜逃出了武海城，下官也不知道那殷家躲到何处去了。”徐翼面露苦色对着杨林说道。

    和那争论不休的绝情宗不同。

    在袭杀杨林败露之后，殷家家主殷云君便果断地舍弃了在武海州的基业，化整为零，举族逃出了武海城。

    这也是世家和宗门最大的区别。

    以着血脉相连的世家，一旦家主做出的决策之后，家族上下自然全都按家主之命行事。

    “嗯?你等真当本王，好欺瞒不成！”杨林的气息一动，天人境的威压如同惊涛骇浪一般，朝着徐翼等人派了过去。

    虽然徐翼也是灵台七重的修士，可是在天人境的杨林面前和蝼蚁无异，瞬间就被压倒在了地上。

    “殿下，虽然那殷家逆贼殷无极已死，可是殷家还有着三名灵台九重的逆贼，剩余灵台境的逆贼不下数十，下官的修为只不过灵台七重，即便有心杀贼，却也是有心无力啊！”徐翼脸色苍白的争辩说道。

    轰！

    不等徐翼的话音落下，杨林一掌拍出。

    真气涌动，这一掌，如同山岳一般，对着徐翼等人镇压而下，瞬间将徐翼等人给拍入大地当中。

    噗！

    徐翼等人的口中瞬间吐出了一阵血雾。

    “本王可没有耐心听你们的狡辩，区区三位灵台九重的逆贼而已！”杨林的声音如同洪钟一般，回荡在空气当中。

    “拦不了，就燃烧真气、精血，给本王用命去留！”

    “连区区的逆贼都杀不了，我大商养你们这些官员，世家又有何用……”

    “本王，给你们七日的时间，七日之后，如果本王见不到那殷家逆贼的脑袋全部摆在本王的面前，那么你们就各自的脑袋给本王送上来……”

    说完之后，杨林便带领着三千骑兵，踏入了武海城当中。

    ……

    徐宅中。

    之前迎接杨林的徐翼等人悉数到齐。

    “各位，如果不给那杨林一个交代的话，恐怕这件事无法轻易揭过了。”徐翼脸色苍白地说道。

    即便服下了疗伤的丹药，可是之前杨林的那一掌，可没有那么容易治愈。

    “我等修为最高，只不过是灵台八重、又岂会是殷家的对手，那杨林未免太过霸道，即便我等捉拿不住殷云君等人，那杨林还真敢屠了我们不成。”一位中年男子愤愤的说道。

    “杨兄说的没错，我们凭什么给那杨林卖命！”

    “凭什么？就凭那杨林是大商的靠山王，天人境的修士，就算他真的将我等屠戮一空，又有谁会为我们出头！”徐翼冷冷的说道。

    “你们敢拿家中老小，赌那杨林是否敢屠戮我等么？”

    听到徐翼的话，在场的人瞬间陷入了沉默。

    “该死，都是那殷家，如果不是那殷家，我等又岂会陷入这种处境……”一道愤怒的声音响了起来。

    殷家能够轻易地离开武海城，这其中自然少不了武海城中的各个世家放任的结果，甚至不少的世家，还主动相助殷家离开。

    毕竟殷家举族外逃，除了金银财物这些方便带走的东西之外，族中的地契、店铺这些带不走的东西，都将其低价售给了其余世家。

    武海城中的各个世家，都因此获利非浅。

    可是当初他们从殷家的手中占了多大的便宜，现在他们就有多恨殷家。

    “徐大人，我们真的要按那杨林的意思，去追捕那殷家么？”某位世家家主凝声说道。

    “追捕殷家，我们拿什么去追捕……”徐翼的脸上升起了一丝冷笑。

    “那殷家殷云君、殷云生、殷云庭可都是灵台九重的修士，如果我们真的去追捕的话，死的多半就是我们族中的人了……”

    “更何况，那殷家早就已经逃入河东道中，又是我等可以轻易找到的。”

    “可那杨林，我等又该如何交代……”

    “那殷家不是已经逃入河东道么？我们只要将这个消息告诉给那杨林，就行了，毕竟河东道一道之地，又岂是我们这点人，可以搜寻干净的……”

    听到徐翼的话，其他人纷纷点了点头。

    他们也明白了徐翼的意思，无非就是拖字决，将殷家的踪迹交给杨林，证明自己等人已经出力了。

    只是非战之罪而已，大不了再被那杨林重伤一次。自己等人都已经找到了殷家的踪迹，那杨林还能屠了自己等人不成。

    ……

    进入了武海城后，杨林就接管了武海城的军政一事。

    府衙当中。

    看着手中的关于武海州的奏折，杨林身上散发着浓浓的威势，双眸当中散发着阵阵的冷光。

    “好一个山海道，好一个武海州啊！”

    正式踏入了山海道后，杨林才真正了解到山海道的实情，所谓的东夷肆虐山海道，只是朝中那些“重臣”们用来讨要军备粮草的借口。

    相比较龟缩在黑山州的东夷，这些山海道世家、宗门，才是大商身上最大的腐肉。

    也难怪陛下，会给自己下旨，让自己尽可能地剪除山海道中的世家、宗门……

    “来人……”

    “殿下！”一位穿着铠甲的亲兵走了进来。

    “派人，三日之内，将我的这份令旨传遍山海道各城……”杨林沉声说道。

    “是……”这位亲兵接过杨林手中的令旨退了出去。

    当亲兵退了出去后，杨林摸了摸自己下颌的黄须，眼中的寒光越来越盛。刀已备好，现在就看自己的备好的屠刀，到底能够斩落多少的人头了。

    ……

    武海城开。

    数百名黑甲骑兵策马而出，带着杨林的令旨，奔赴山海道三州各城。

