    “总教官，您真要走了啊？”王铁满脸紧张的看着林凡。

    “嗯，我还有其他许多事要做，不能再留在军中了。”林凡回道。

    “总教官，我们舍不得你！”

    “是啊总教官，跟了你我们才知道，什么才是训练，是你让我们脱胎换骨的，你不止是我们的总教官，你还是我们的大恩人！”

    “总教官，我们会想起你的！”

    “总教官，有空你可要回来看我们啊，我们会继续坚持锻炼下去的，到时候一定给你惊喜！”

    众人纷纷说道，有的语气还有些梗咽，甚至红了眼睛。

    “好了，好了，我又不是死了，以后还会见面的。”林凡安慰道。

    和这帮孩子相处了一个月，林凡也渐生几分感情起来。

    “好了，大家别提这个了，今天虽然是总教官最后一天，你们可别想一会借机偷懒啊！”小云走过来说道。

    她一直站在不远处，是准备送林凡，看到这一幕，也不禁走过来劝说。

    “我们绝不偷懒！”众人立即表示。

    副总教官仇坤也走了过来，对着众人说道：“刚刚听你们一个个说的，这战虎炼体诀真有这么神？不会都是吹牛的吧？”

    “仇教官，你不信，我们比划比划啊！嘿嘿。”王铁笑着说道。

    “呦呵，行啊小子。”仇坤闻言，一阵轻笑：“都敢挑战我了，行啊，好久没打你这小子了，今天就教训教训你！”

    战虎特种部队中有许多教官，每一个教官负责的都不相同，林凡来了之后，才尽数揽下了。这个副总教官仇坤，以前就是负责训练战虎成员的格斗技巧，王铁没少被他暴揍。

    仇坤在部队里也是出了名的强悍，连许多教练都畏惧他，甚至还有一任总教官，就是被仇坤给打跑的。

    “王铁，打到仇教官，给我们报仇！”

    “打倒他，打倒他！”

    “王铁你要是连仇教官都打不过，晚上你就别回来宿舍睡了！”

    “王铁，你要狠狠干他啊，错过这个村，可就没这个店了。”

    众人顿时纷纷起哄。

    仇坤一阵好笑，对着这群起哄的青年说道：“好啊，你们这群小子，学了一个月真把自己当神仙了啊，还连我都干不过……什么意思，我是那么好干的吗？等我收拾完了这小子，再来收拾你们，都给我等着！”

    王铁满脸兴奋，面对这个以前见到如见鬼一样的副总教官，这一回却是心潮澎湃。

    他走到仇坤近前，大拍了一下胸脯，满脸豪气的说道：“来吧！狠狠的教训我。”

    “你仔细了！”仇坤冷哼一声，直接一拳打向王铁。

    “嘭”的一声，拳头打在王铁身上，王铁顿时后退了三步，但立即稳住了身形。他没有闪躲，就是想试试仇教官一拳的威力。

    他想自己身体都已经连到了这个地步了，有一次自己拿砖拍，自己都不痛，还把砖给拍碎了，挨上个几拳还不是小儿科。

    但没想到仇教官的一拳威力这么大！自己竟然隐隐作痛，甚至还被直接打退了。

    不过王铁脸上却是没有表现出来，反而戏谑的说道：“仇教官，你这力气有点小啊，我都没什么感觉！能不能拿点力气出来！”

    “哈哈哈！好！”有人不禁喊出声来。

    “王铁好样的，打的仇教官满地找牙！”

    “啊哈哈，打的叫爸爸！”众人都是一阵欢呼。

    看到王铁这副样子，仇坤心中也是大惊。自己可是货真价实的内劲小成的强者啊！在军中那也是威名赫赫的，不少教官看到自己都怕的躲的远远的，甚至还把前总教官都打跑了，竟然一拳还让王铁没什么感觉？

    他虽然生怕把王铁打残没有完全用力，但刚才也用了有五分力了，竟然王铁不躲不招架用身体硬抗，还没事！

    “这个战虎炼体诀，还真厉害啊！”仇坤心中震撼。

    王铁什么实力，他作为负责格斗的教官最清楚了，虽然说身体一直不错，但如今强到这个地步，是他无法想象的！

    “仇教官，这回该我了！”王铁大喝一声，朝仇坤打去。

    战虎炼体诀也不光光是只有炼体，也有一点基本的搭配的战斗技巧，王铁运用起来，炉火纯青。

    “好快！”仇坤心中一惊，没想到王铁在速度上也那么快。

    “扑”的一声，他用手抵挡，却感觉挡在了一块打来的铁板上，手臂魏魏生疼。“好强的力量！”他心中大惊道。

    王铁嘿嘿笑了一声，再一次打向仇坤，双拳一前一后，犹如两个铁锤一般，不断落向仇坤。

    “好啊！”众人再次欢呼出声。

    王铁变现出来的战力，让不少学员都是浑身激动，好似自己在跟仇教官比斗一般。

    王铁的实力以前在战虎特种部队中并不算高，也是练了战虎炼体诀之后，才像现在这么强的，自己这些人只要能像他一样苦练，早玩也能达到他的实力！想到此处，众人更是兴奋。

    仇坤也拿出了全部实力，一时之间，和王铁战成了一团。

    “嘭嘭嘭！”一阵阵拳头相交的声音响起，整个场地都被打出了好几个大坑，两人是战的旗鼓相当。

    但很快，仇坤就渐渐落入下风起来。

    “这个王铁怎么回事，怎么感觉越打越强，力量都用不完的吗，我的内劲都用了大半了！”仇坤心中暗暗叫苦。

    “轰！”又是两拳相交，这一次，直接是仇坤被打的后退了三步。

    王铁嘿嘿一笑道：“仇教官，怎么你也学我吗？可别让我哦。”

    仇坤闻言，心中一阵大骂，他也不想着赢了，只想着怎么下台好。

    “停手吧，这一局当是平局。”林凡此时开口了。

    “是！”王铁立即应道，对于林凡的命令，他是唯命是从。

    仇坤见状，大呼出一口气，总算没有当众丢了老脸。

    “嗨——”场中却是传来一阵唏嘘之声，显然对平手这个结果并不满意。

    仇坤听到众人唏嘘，老脸一红。随即他脸色复杂，似乎在做什么艰难的决定。好一会才咬牙说道：“总教官！我也要学这战虎炼体诀！”