    四更送上，为‘长青1040’的打赏加更。

    斯塔克被一个荒诞无序的梦惊醒了。他梦到自己爱上了一颗树，并打算跟对方啪啪啪。然后一条蛇抢走了自己的古树情人，自己勃然大怒，准备跟蛇决一死战。但是阴差阴错之下，自己似乎又对蛇产生了某种微妙的感情，梦境的最后，自己跪地像一条蛇求婚......

    摇摇脑袋，将那些乱七八糟的梦驱逐出去。斯塔克从床上坐起来。说实话，那张床非常舒适，可能施加了某种魔法之类的东西。但是他知道现在不是贪睡的时候。

    “您醒了，斯塔克先生。”波奇不知道什么时候出现在了斯塔克的眼前。这让斯塔克吓了一跳，险些摔倒在床上。

    “我说，你能不能不要这么神出鬼没？”斯塔克没好气的说到。

    “.…..主人赋予了我们在这里使用移形换影的权利。所以……”

    斯塔克猛地惊出了一身冷汗。这才想起，自己可不是在家里，而是在一个神秘魔法师的私人空间。眼前和蔼客气的小精灵，更是一口气就能吹死自己的危险生物。万一惹恼了了对方……

    “抱歉，我还是不熟悉这里的规矩。”

    “没关系，斯塔克先生。早餐已经为您准备好了。根据我的计算，大约六个小时之后，那些搜救人员就会靠近这里。到时候先生您就能够跟他们一起回去了。”

    “谢谢。”斯塔克一边说着，一边快速的吃完那几样可口的饭菜。他今天准备说出自己准备许久的要求。

    “波奇，我今天能够见你们的主人吗？”

    “当然可以，大约半小时之后，主人就可以见你了。”

    “那太好了，不过我想先确认一件事。波奇，我的胸口受了很重的伤，一些碎片进入了我的血液。你觉得你的主人能够治好我身上的伤吗？”

    波奇用一种奇怪的眼光忘了一眼斯塔克。然后撇了一下他胸口的那个发着蓝光的反应堆。

    “如果你说血液中的那些碎片的话，那它们已经不是问题了。在我们见面的第一天，我就已经为你清除了那些碎片。只不过我不清楚那个发光的东西是干什么用的。所以没有帮你拆下来。那是某种炼金物品吗？”

    “……”斯塔克没有听清楚后面的话，耳朵里只有一句话。清除了那些碎片。第一天就清清除了？那我这两天为什么还带着这个玩意？

    “那个我需要确定一下，真的清除了？”幸福来得太突然，斯塔克有些不敢相信。

    “当然，那是非常精密的魔法手术，如果不是主人允许我们修行这里的魔法。我不一定能够做到。放心好了，我已经清除了所有的碎片。你不会有事了，斯塔克先生。”波奇还是那样彬彬有礼，但是语气中还是有一点说不出的自豪。

    “怪不得我这几天感觉胸口格外的轻松。这个魔法世界干扰了我的判断，我竟然没有想到这一点。那既然这样，你能不能帮我治好这个伤口。”

    斯塔克说的是胸口上的圆形伤口。为了安装反应堆弄出来的。

    “你确定吗？我以为这个炼金装置对你很重要。”

    “确实很重要，但是我现在已经不需要他在我身上了。所以，拜托了。”

    “这个很简单。不过想要完整愈合，还需要辅助一些魔药。我并不是十分擅长治疗魔法。稍等一下，我去为你准备魔药。”

    波奇说着，一个幻影移形消失了。只剩下斯塔克一脸的怀疑人生。

    “魔法……”他低声的喃喃自语。

    在波奇准备魔药的瞬间，斯塔克找苏源继续了解对方的故事。他知道自己在这里的时间不多了，所以想要尽可能的了解这个神秘的异界来客。不管是从对自己世界的责任，还是自己的好奇心，又或者对魔法的向往，斯塔克都希望能够更深入的了解苏源。

    然而苏源今天的兴致不怎么高。明显的有些敷衍。

    “抱歉斯塔克先生，我今天有些工作要做。我准备炼制一些辅助我身体复原的魔药。所以，恐怕不能继续跟你喝茶了。”

    古一法师的出现让苏源警惕起来。这个世界虽然仅仅是大幕开始的时间段。但是漫威宇宙的危险也是有目共睹的。苏源绝对不能像在神奇动物的世界中那样傲慢。他要尽快的恢复身体，然后开始搜刮这个世界的资源。他需要变得更强。

    没有人知道苏源也会做噩梦的。尤其是在他死亡一次之后。那垂死的一幕，反复的出现在他的梦境中。他心中暗自发誓，绝对不会让那一幕在自己身上重现。

    斯塔克再一次接受了波奇的治疗。愈合魔法，配合魔药的效果，让他胸口的伤口开始快速的愈合。

    “愈合时间可能会持续一周。如果你想要快速愈合的话，我现在就可以让它完全愈合。但是那样就会消耗你的生命潜能。而现在，是魔法的力量，以及魔药中的生命精华，正在逐渐的修复你的身体。这会让伤口愈合的更加完美。”

    斯塔克感受着胸口的麻痒，真心的对着波奇说道。

    “非常感谢，真的。你是一位了不起的魔法师。”

    “波奇只是主人的仆人。好了斯塔克先生，时间差不多了。那些人已经靠近了这里。你现在出去，只要往北走半小时左右，就能够看到他们了。”

    [笔趣阁 www.biqugetv.info]要离开了。波奇的逐客令，让斯塔克有一种不真实的感觉。在这里的这几天，是他生命中最奇幻，最不可思议的经历。

    有那么一刻，他甚至有些沉迷于这里，想要留下来。但是波奇的一句时间到了，让他回到了现实。他是托尼斯塔克，他终究要回到自己的世界中的。

    波奇为他准备了一些水，以及后续的魔药。然后将他送出了空间包。

    斯塔克望着远处隐约的人影，并没有露出喜悦的神情。而是回头对着波奇说道。

    “波奇，你也许可以问一下你的主人。我可以带你们离开这里。去城市里，我有很多私密的地方可以安置你们。无论如何，在那里，总比在这片沙漠中更好吧？”

