    深蓝的鬼火在幽灵船四周漂浮，狂暴的末日火焰似乎也无法提升它的温度，艾莉森从幽灵船的身后走了出来，看的哈丽特整个人都呆了。

    这人为何这样优秀？

    竟然能够召唤灵性之海的幽灵船。

    梦幻境的生物从来不屈服和合作，莫不是她是那几个古老家族的子嗣？

    嘶，哈丽特被自己的猜想吓到了。

    “嘎吱嘎吱～”

    就在这时，她看到那幽灵船的船板被放下，艾莉森迈步走了上去，她扭头看向自己的方向，微笑着挥手告别。

    ‘她是要离开这里吗？’

    哈丽特眼神中一惊，随即立马反应了过来，她高呼着就向幽灵船的那边跑去，嘴里高声大喊道，“别！艾莉森！带我一个！”

    然而艾莉森根本就不回头，她缓缓的走上幽灵船，登船梯也开始向回收拢。

    “我能杀人处理尸体，我还能炼制魔药！艾莉森！艾莉森！”哈丽特看着那收回的船板拼命的奔跑，然而当她跑过去的时候，船板已经收了回去，幽灵船的风帆也鼓动了起来。

    “呜——”

    船上的长号声响起，巨大的幽灵船开始转身，艾莉森正吩咐着水尸大副即将前往的地点，随后默默的看向船下。

    此时大火已经临近，那些带着恶魔的女巫也都感到，她们看到要开走的幽灵船就纷纷扒船，结果就见船上几个水手排枪架起，啪啪两声就打死了两个女巫。

    “啪啪～啪～”

    其余的举枪水手依次扣动扳机，又有几个扒船的女巫掉了下去，一群面目狰狞的恶魔见状也上去帮忙，但全都被枪打穿了脑袋当场死去。

    “嘿！朋友带上我，我还有用！”紫发女巫看着甲板上的艾莉森大声喊道，“许多人都喜欢我！”

    “呸～”艾莉森闻言朝一旁吐了口口水。

    紫发女巫见状脸色一僵，她愤恨的抓起帽子砸到了一旁，随后一使眼色，身旁的褐发女巫就上了。

    “你这样做马林娜大人会惩罚你的！”那女巫大声喊道。

    艾莉森理都不理，看向远方逼近的大火，调头的船让她远离了指责。

    一群女巫见艾莉森的位置开始偏移，连忙跟着转动的船身绕了过去，她们有求救有讲理有谩骂，但艾莉森就跟听海风一样。

    望着身边的人追着船跑，趴在地上的哈丽特眼睛死死的盯着甲板上的艾莉森，最终闭上了眼睛，然后大声喊道，“艾莉森大人，您忠诚的仆人哈丽特想要跟您一起离开这里！”

    “嘎吱～”原本要扭身消失的幽灵船突然停止，随即巨大的船板就砸了下来，噗通一声就提到了哈利特的身前。

    哈丽特见状立即马上了船板，而其他眼尖的女巫也纷纷向这边跑来，那甲板在接到哈丽特时就缓缓升起，但这不耽误其他女巫扒船。

    眼见一个一个女巫上了船板，但慌乱中终有慢的，她们被挤掉了下去，落在火焰里被烧的哇哇大叫，也有化成蝙蝠飞向天空的，但却被崩来的火焰燃烧。

    哈丽特是最先抵达甲板的，就见甲板口处站立着一位幽灵少女，她将一张契约书递到了哈丽特面前，哈丽特眼中闪过一丝屈辱，但还是咬破了手指在上面写上了自己的名字。

    拦路的幽灵少女冷漠的错开身，哈丽特上了甲板，而后面一拥而来的女巫们想要直接冲过去，结果迎面而来的便是一列排枪。

    “我也签！”紫发女巫叹了口气，划破手指便写上了自己的名字，然后越过幽灵少女上了甲板，其他人见状纷纷效仿，然而也有人想要蒙混过关。

    “噗呲～”幽灵少女的手指扎在一个没签字的女巫脖子上，就见那女巫瞪大了眼睛，嘴里发出赫赫的声音，紧接着就就化成了一团灰烬。

    “嘎吱～”

    船板合上，就见幽灵少女将抓出的女巫灵魂塞入嘴巴里，随后将契约之书递给了坐在甲板圆桌上的艾莉森。

    “做的不错。”艾莉森看了契约之书一眼，随即朝女巫们招了招手，而幽灵船也彻底发动了起来。

    女巫们向艾莉森走去，而覆盖上一层蓝色火焰的幽灵船也撞开了火焰壁垒，脱离了赤炎教会的驻地。

    圆桌很大，足够坐下二十多人，然而最终坐到椅子上的只有十七个，有几个女巫在即将接近圆桌的时候突然血肉崩溃，灵魂泯灭，然后成为了艾莉森的养料。

    这让坐在椅子上的女巫们心头一沉。

    “我刚刚有听到她们说要趁您不备要杀死您。”哈丽特扫向周围的女巫，出声说了一句。

    “啊这...”艾莉森闻言微微惊讶，“你们签订契约的时候没看内容吗？”

    女巫们没有回答，但脸上已经是一片死灰。

    这契约很厉害，连她们侍奉的恶魔都没有解除契约的影响。

    “你们啊，不知道契约之书的威力。”艾莉森敲了敲桌子，看向这些女巫笑道，“刚刚那些人看似瞬间就死了，但是实际上在她们的感受里，却相当于被折磨了五百年，最后才灰飞烟灭的。”

    “时间延缓？”哈丽特问。

    “差不多。”艾莉森点头，随即看向那些女巫，“你们有什么要说的吗？”

    女巫们闻言全都低着头，那紫发女巫看了看艾莉森这边，“能把契约内容再给我看一下吗？”

    艾莉森点头，将契约之书递了过去，这些女巫在刚刚只顾得活命，根本就没有去看契约内容。

    紫发女巫接过契约之书，从上到下看了个仔细，当看到那上面还有一些早先的名字时，不由的问道，“您在之前就有收拢女巫？”

    “嗯，出门做事，总要有些跑腿的。”艾莉森点头。

    紫发女巫闻言也没说什么，她将契约之书递给了身旁的同伴，让她们分头传阅。

    契约之书很快就轮了一圈，在递到最后一个女巫的手中时她看都没看，拿过来就是一扯，然后她便在所有人震惊的目光中，身体开始往外钻虫子。

    “赫～赫～”

    那女巫痛苦的张开嘴巴，却无法发出声音，只能在众人眼中默默的死去，最后连骨头渣子都不剩。

    “总有想不开的人。”艾莉森看着那空出的座位，手指一勾那契约之书就回到了她的手中。

    “并不是所有人都愿意把命运掌握在别人手里。”紫发女巫低头说道。

    “但跟死相比，你们还是妥协了。”艾莉森看向那紫发女巫说。

    女巫闻言缓缓点头，随即不再说话，圆桌上陷入了沉默，半晌之后，还是哈丽特开了口，“您的目的是什么？”

    “人是群居动物，总要有些伙伴，而恰好你们又是主动送到我这里的。”

    艾莉森说着看向女巫们，“另外在我晋级的道路上，你们或许会有用。”

    第三十四章.1红海

    梦幻境里，幽灵船迎着迷雾向远处航行，它是漂浮在半空中的。

    但这并不是它的强项。

    如果它能够任意穿梭，它的名字估计会叫做飞船。

    在海螺号角的召唤下，幽灵船即时便到，但这之后的航行却缓慢很多。

    毕竟不是灵性之海。

    “我们会向那个方向航行，然后进入一条小湖，那湖连接灵性之海，之后的旅程就会快很多。”

    艾莉森坐在圆桌前，默默的听着幽灵少女的汇报，目光却盯向了下方的一条红湖。

    那湖里有一座小船，翻的，几个人正在红湖里挣扎，但艾莉森看的仔细，他们的挣扎根本毫无效果，只是顷刻之间，那整个人都化成血沫。

    “那是一位血魔的记忆碎片掉落点，根据个人记忆扩散成腐蚀毒，是废弃物。”

    幽灵少女看向艾莉森说，“那不是您需要的。”

    “嗯。”艾莉森点点头，“但我感觉我们是它所需要的。”

    幽灵少女闻言微微一愣，随即看向下方，就见那红湖沸腾了。

    一股带有黄烟的气体从红湖里窜出，下一秒就见一条巨大红龙钻了出来，它仰天咆哮了一声，下一秒就张开了大嘴喷出血红色的火焰。

    那是一头喷火龙。

    “蛟龙潜水遭虾戏，这一路感觉我们不会太平了。”艾莉森看向差点喷到幽灵船的火焰，“适当的加速吧。”

    “这已经是最快速度了。”幽灵少女说道，“不过请不要担心。”

    它说完，就见幽灵船的船舱下探出十余门火炮，对准了那样展翅飞起的喷火龙，发出了灵性炮弹。

    “轰轰轰～”

    炮弹激发，那头喷火龙也猛然飞起，它隐形、无质、浮空，做各种动作躲避幽灵船的打击，同时欺身上前，喷出火焰，甚至用巨爪缠绵幽灵船。

    在速度的下风口，幽灵船在喷火龙的纠缠下开始处于劣势，它于半空中的航行速度被减缓，又被攻击的连续震荡，许多时候艾莉森都要动手了，但却都被幽灵少女阻拦。

    艾莉森见此也只能眼睁睁的看着它们战斗，毕竟相比较梦幻境，还是幽灵少女毕竟熟悉。

    而且相比较它们也与女巫们的恐惧不同，一些擦着甲板的低级水手甚至连看外面都不看一眼。

    “嗷～”

    战争了几分钟，直至幽灵船彻底飞出红湖范围，那喷火龙才仰天长啸，于浮空中消失。

    “红湖才是它的本体，它无法观测到我们了自然会平息。”幽灵少女看着走到甲板上，扫视四周的艾莉森解释道，“实际上接下来的许多事情您都可以无视，毕竟灵性与特性在很多时候，总会明显一些违背常识的情况。”

    “就比如红龙是火龙，怎么可能出现在湖里，哪怕那水是红的。”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，她回到了圆桌前，对跟过来的幽灵少女说道，“我明白了，在进入目的地之前我都不会动手。”

    幽灵少女闻言微微行礼，“我对船长不擅作主张表示感激。”

    “什么叫擅作主张，强者就是这样不断发现错误、改正错误才进步。”哈丽特拄着桌子扫向那幽灵少女一脸严肃道，“对于自己的主人必须要保持尊敬。”

    “多谢提醒。”幽灵少女闻言听话的点点头，她目光幽幽的注视着哈丽特，“你能从一个自由人接受自己成为奴隶，有这样的心态真的挺好。”

    幽灵少女说着就离开了圆桌到船长室去指挥航行，留下坐在那里的哈丽特整个人都不好了。

    她委屈的看向艾莉森，后者连忙安慰道，“不是什么奴隶，你们不会被关禁闭，表演技术，就相当于我的属下一样，每个月还有薪水。”

    “真的吗？那太好了...”

    之后的艾莉森一直按照幽灵少女的吩咐，与其他女巫全都静坐在圆桌前，她们聊着各自的出处所属组织，不过幽灵船遭到的袭击却并没有停歇。

    有时候她们不得不因为外界的影响而把话题转到即时所遇的事情上。

    比如刚刚她们看到了飞翔的猫，举行仪式的老鼠，还有追逐幽灵船的巨人。

    甚至她们的船飞过一处黄沙和小屋组建成的废弃小镇，那底下的巨大植物就往她们的船上扔食尸鬼。

    “艾莉森大人，刚刚那只食尸鬼都跳上船来摸我大腿了，您确定这都是假的吗？”哈丽特看着地上开始缓缓融入甲板的丑陋尸体，额头不由的直蹦。

    “无法观测的区域的还有很多，所以二副它们无法证明它确实不存在，但只要幻化出来，那么我们就要相信这是真的。”艾莉森想了想说。

    “所以说那有可能是真的吧。”

    哈丽特闻言心里泄了一口气，随后她站起身来，与那些已经坐不住，站起来围绕圆桌警戒的女巫堆里。

    艾莉森看着她们都站着，自己也起身走到了甲板那边，看着这奇特的梦幻境。

    她看到了在宫殿里守卫的恐怖食尸鬼军队，也看到从地底世界钻出的泰坦巨蛇，日月星辰上蜷缩巨大的身体的神灵，以及破碎的梦幻境黑暗中栖息着邪神的幼体。

    当她看到一座白骨教堂出现在前方，有着一股心悸感觉的时候，那幽灵船突然一拐弯，钻入了一座城市的城中河道。

    “跨嚓～”

    庞大的幽灵船砸进河道，两侧的房屋立即坍塌，船只也在这一刻搁浅，毕竟那河道只有几米宽和几米深的河水，根本撑不起幽灵船的浮力。

    “船长大人，到了。”幽灵少女微笑道，“这里是灵性之海的一条分支，一会顺着河道我们会传送到红海，我们可以去那里钓鱼。”

    “钓鱼？”艾莉森看向幽灵少女疑惑道。

    “没错，是钓鱼，不能开炮。”幽灵少女点头道，“否则会惊动那夜妖。”

    “就像在赤炎驻地那一样。”

    哈丽特看向艾莉森提醒道，“如果当初我们只是被动等待虫子和土蛇，他们绝对不会拿火焰来轰我们。”

    刚刚在闲聊的时候，女巫们突然聊到驻地的事，并对那爆炸颇有微词，为了防止她们生出什么想法，于是艾莉森承认是自己做的。

    “是啊，我们的目的是特性，不是战争。”其他女巫也附和道。

    艾莉森闻言点点头，看向她们，“采纳了。”

    眼见艾莉森这边交代清楚，幽灵少女便进了船长室，在与大副水师已经水手长的帮助下，众人只感觉眼前一晃，那四周的坍塌房屋就瞬间变空，取而代之的是头顶压抑的黑云，以及四周无尽的红色海水。

    第三十四章.2红海钓鱼

    黑触手号的钓鱼方式是跟别的渔船不一样的，它是那种很大的船，并且自带了一些鱼饵。

    亲眼所见幽灵少女将一只长着四只眼睛的鹦鹉丢进红海里，搅和了两下之后用力一挑，一条长了一嘴须子的鲶鱼就被钓了上来，它两米多长人抱那么宽，砸在甲板上非但不害怕，甚至还要咬人。

    “唰～”幽灵少女看着凶猛的鲶鱼，直接划出爪子将它切成了五断，随后五根利爪扎着五段鱼身探入红海里，随便搅和了一下再次抬起，又是五条鲶鱼被钓上了甲板。

    “头一次看到这样的钓鱼方式，你这可以啊。”

    艾莉森看着幽灵少女说道，随即转头看向其他地方，那里站着大副和水手长们，以同样的方式进行着钓鱼。

    “这种方式只能持续一会儿的功夫，随后就要换一个地方，否则会引来大家伙，那声音就大了。”幽灵少女说道，随后将五条鲶鱼留四剁一，“其他的可以杀了取灵性了。”

    艾莉森闻言点头，随即拿出哈莉奎茵的棒球棍，她怕虹刀太闪耀，惊动了那只女妖。

    “砰砰砰～”球棍爆头，艾莉森砸死了那些鲶鱼，等待着特性解析，而其他女巫也都到其他人那里去帮忙做事。

    就这样船员们钓鱼，女巫杀鱼，甲板上的特性渣子开始增多，其中九成都是液泡类，少量有腔肠类的物体。

    每隔一段时间，幽灵船都会向远处航行一翻，然后再继续捕鱼，而艾莉森则趁着这段时间开始吞噬液泡类渣子。

    【吞噬液泡类渣子，液泡能力提升一毫】X300

    【满足最低限度融合无限增殖的特性结晶，建议继续吞噬液泡类物品，以达到不能失控比例】

    接到提示，艾莉森自然不会放弃，现在在红海之中，最不缺的就是液泡类物体，她没有说停，众人也就一直做着了，直到当幽灵船再次开向一处时，一条几十米长的巨大触手从海里钻了出来。

    “这是怎么回事，被那女妖发现了？”

    艾莉森看着那卷起的巨大触手微微一惊，扭头向甲板边的幽灵少女问道。

    “应该我们的船上杀死了太多幻化物，留下了气息。”幽灵少女皱眉道，“您所需的特性够用吗？我想请求离开这里。”

    艾莉森闻言脸色不由的一红，为了提升实力，她这可是吞噬了不知多少渣子。

    “够用了，走吧。”她点头说。

    幽灵少女接到命令，立即控制着幽灵船向后倒退，然后选了另一个方向就要猛冲出去，但随即就见幽灵船的四面八方都探出了触手，而它们的船下也张开了一张大嘴，吸着海水变成了一个漩涡。

    幽灵少女见此情况哪不知道那巨大海怪就在幽灵船下，她立马下命令喊道，下一秒所有人就感觉到脚下一阵，随即船下就发出大片的蓝光。

    艾莉森见状立马抛出基尔罗德之眼，就见船下突然射出带有蓝光的船锚，只听轰嗵一声，那巨大的漩涡立即被船锚砸平。

    “嗷！”

    就见那巨大海怪的脑袋被船锚砸穿，沉闷的叫声从海底反了上来，八条触手在这一刻猛的砸来，而幽灵船的船帮这时也飞起了拍干一样的蓝光长刃。

    “噗砰～”

    八条高楼一般的触手被蓝光斩断，除了两条偏历之外皆向幽灵船砸来，见此就见幽灵船回旋躲闪，然而下方的船锚却紧绷了一下。

    “嘭嘭嘭～”一条条触手倒塌砸在了幽灵船上，差点没将船砸沉在海里，但好在船体兼顾，哪怕是围栏都不曾损毁，当水手们用支杆将那大它们几十倍的触手一一推下红海，那海面上立即出现了波澜。

    “起风了。”哈丽特看着远处那片黑云说道。

    “不好，那夜妖关注了这里！”

    幽灵少女脸上闪过一丝恐惧，随即对水手喊道，“快起锚！”

    但船体却突然晃动了一下。

    “二副，起不动。”有水手跑出来焦急的说道。

    “我来！”幽灵少女闻言立即向船长室飘去，而一直观察着海底的艾莉森则叫住了它。

    “那只剩下一个头的东西将锚拖住了，正用它那余半的触手划水。”

    艾莉森说完问向幽灵少女，“能下海吗？”

    “下海必死。”幽灵少女连连摇头，它看向船长室喊道，“弃锚！”

    水手闻言错愕了一下，但看向地平线那已经压上来的黑云，立即解除了船锚装置，随即左满舵，让艾莉森等人看到了幽灵船的速度。

    幽灵船飞速前行，船帆鼓满，在海面上都快飞起来了，艾莉森站在甲板上感受着狂风，疑惑的问向幽灵少女，“你们为何不传送？”

    “有恐怖的东西而且被关注的时候不可传送。”水尸这个时候走过来说，“这个时候传送，会直接传送到海妖的宫殿里。”

    “逃得掉吗？”艾莉森问，手里拿出了小女孩的火柴，“那阴云是不是夜妖本体？”

    幽灵少女闻言看了艾莉森一眼，“船长大人，那只是她情绪激发的余波而已，若是遇到本体，我们最好在祂动手前死去。”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，随后便闭上了嘴巴，她走回到圆桌处坐下，仰望着天空，那天空越来越黑，云朵已经快追上来了。

    “这是要给我们下一场暴风雨，而我们的船锚还丢了。”哈丽特坐到艾莉森身边叹气道。

    “这红海全都是那夜妖的领地，即便有锚也没有适合我们的避风港。”水尸警惕的看着前方的海面，“好在没有遇到拦路的海怪。”

    “嘭～”

    水尸刚说完，幽灵船就震动了一下，它那发白的脸明显一僵。

    “少说一句吧，不要给那夜妖听到，把生路全给堵上。”艾莉森拍了拍它的肩膀，“神会保佑我们的。”

    “咔嚓～”

    随着艾莉森话落，一道惊雷从天而降，一瞬间就见幽灵船上蓝光炸起，抵挡了那粗壮的闪电。

    “进船舱，暴风雨来了。”水尸看向四周的人说道，随后对艾莉森做了个请的手势，而风也一下大了。

    随着狂风席卷，雷电交鸣，红色的大雨降下，庞大的幽灵船在红海里荡漾，众人眼看着那啪啪啪的敲打声，控制着幽灵船在海水里拼命前行。

    为了避免船只翻倒，那幽灵船已经长出了一条巨大鱼尾和两只鱼鳍，到最后甚至连触手都伸出来了，就如在海面上爬行。

    又或者是攀岩。

    暴风雨在红海持续了几乎一天，幽灵船也给人一种疲惫不堪感，若非幽灵船有自动修复的功能，恐怕一行人都要折在这海水里面了。

    “再有三百海里，我们就会遇到灵性之海的交叉口，到了那里我们就算真的躲避了厄运。”

    操控着如同海面跑酷的幽灵船，一群水手微微自豪着。

    如果换成一般的船，诺亚方舟都得沉。

    随着时间的推移，暴风雨开始渐停，紧接着云开雾散，众人见状不由的松了一口气，然而下一秒众人便惊住了。

    在他们眼前，是无数海怪。

    “这是对我们最后的考验吗？”水尸看着前方那密密麻麻的东西叹息道。

    “不，我感觉祂根本就没有想过要让我们离开。”走出驾驶室的幽灵少女看着后方说道。

    众人见状走了出去，结果就见那后方是一道红色天幕。

    那是海啸。

    “啪嗒～”看着那一幕的哈丽特后退了一步，眼中闪过一丝绝望。

    这不是普通的海啸，这是红海海啸，一但裹入海水里，她们说不定会变成什么。

    “卑微到成为奴隶，最后也只是这种下场吗？”紫发女巫看着那海啸眉头一皱，随即对众人说，“传送吧，就算是传送到那夜妖的宫殿，也要比葬身红海成为食物或者怪物强。”

    幽灵少女闻言眼睛闪过幽光，她看向艾莉森，“船长大人，您来决定。”

    艾莉森闻言收回了看向海啸的视线，随即望向那拦路的海怪，吐了一口气道，“不用绝望，我给你们开路。”

    “您？”幽灵少女闻言一愣，随即立马点头，“是，船长大人。”

    随着艾莉森的命令落下，幽灵船开始加速，前方拦路的海怪也迅速朝幽灵船的航线聚集了起来，艾莉森站在幽灵船的甲板上，望着那些海怪，猛然冲了出去。

    “哞～”

    伴随着那如同从地底深渊传来的吼声，就见那山岭一样的身影出现在红海之中，祂于海水中猛的向前推进，但凡所过之处，无论拦截的是什么样的海怪，全部被祂击飞了出去。

    巨影一出，那在后方追击的海啸在一瞬间似乎都被震慑住，猛然停顿了一下，但看着巨影所去的方向，那海啸再次追击。

    幽灵船上的女巫们也同样如此，那伟大的身影在这一瞬已经深深的烙印在她们的脑海中，那威能和气息以及无法压制的崇拜感，让此时的她们忘记了正常思考，处于全然不顾的当机之中。

    但好在幽灵船上的船员们时刻记得自己的险境，虽然内心震撼但到底是见识的太多，它们飞快的驾驶着幽灵船紧跟其后，生怕跑远了把自己落下。

    而此刻，红海已经一片狼藉。

    巨影横挪转瞬三十里，海浪被其挤压的不断涌动，跟在其后的幽灵船紧随祂的脚步，直到百里之后那巨影突然消失，恢复原样的艾莉森从天空砸落了下来。

    “砰～”艾莉森掉在了甲板上，似乎惊醒了一众女巫，她们缓过神来看向那个物体，在确定是艾莉森而不是某个海怪的碎肉后直接跑了过去。

    “大人您没事吧？”哈丽特第一个把艾莉森扶起，并检查着她的状况。

    “我没事，只是虚弱而已，扶我到船舱休息。”艾莉森轻声说道。

    “明白。”哈丽特点点头，随即背着艾莉森向船舱走去，那后面的海啸越来越近，然而她刚刚有看到，前面就是正常的海水，她们要逃出生天了。

    然而就在这时，透过船长室的窗户，她们却看到了红海尽头，另一道海啸开始缓缓浮起，一群女巫再次大惊失色。

    “快进船舱！”幽灵少女大声喊道。

    众女巫闻言慌忙向船舱跑去，当她们跑进船舱，就见整个船都变成了蓝色。

    “抵挡灵性化开启！”

    “战船武装开启！”

    “自动修补开启！”

    “虚实转换！”

    “使用者加持开启！”

    “大家抓住，我要冲这海啸！”

    随着幽灵少女的一声娇喝，幽灵船瞬间被蓝光裹实，下一秒就听那船咔咔直响，紧接着风帆后折龙骨翻转，幽灵船变成了一只蓝光骨龙。

    它的关节处由一道道漆黑触手和蓝光连接，头骨下的双眼是船长室，就见所有人都裹在蓝光之中，时而真实，时而虚幻，而幽灵少女直接炸成冲天黑烟，于蓝光之中融合，让龙骨冒起黑烟，那水尸的肉身则不断生长，给骨龙包裹上半腐烂的肉。

    “哞！”

    随着幽灵船转化完成，半腐的骨龙带着浑身黑烟与蓝光于红海海面奔跑，它速如闪电，眨眼间就冲向那红海尽头刚刚集成的海啸，一头撞了过去。

    “咕嘟～”

    “滋滋～”

    高耸的海啸停止了生长，如山一般巍峨不动，不知过了几秒，那海啸的后方突然隆起，接近着一条几近散架的骨龙从里面钻了出来。

    “哞～”

    白骨飞出，红海崩溃，那骨龙跌落在灵性之海中翻滚出几百米，随即哗啦一声散架。

    一众逃生者从骨龙的头骨里被甩出，于海水中起起伏伏，整个人都有些恍惚的艾莉森艰难的看着前方崩塌的红海海啸，虽然海浪涌动，但是彼此之间的海水分明。

    “我们得救了。”哈丽特举起自己的手朝四周摆了摆，突然发现自己的戒指上出现了红点。

    “诶？”

