    巨大的法印金光大盛，飞入黑暗之渊堵在了那道虚空裂缝处，也堵住了黑莲的去路。

    燃灯大袖一拂，佛祖级的通天法力爆发，一道澎湃的佛光扫进深渊中，加持在念珠上一下将那朵黑莲拘了上来。

    如来手掌一翻将黑莲收在掌中以大罗佛力和佛门金莲镇压。

    燃灯道：“魔罗元神已与黑莲一体，灭形容易，可想要神形俱灭就难了，要想除掉这邪魔必先破其心……”

    这魔罗是一念之差，由佛入魔，当初他离成佛只差临门一脚。

    释迦的道是普度众生之道，他承认自己不如，论渡化的本领释迦比他更强。

    如来望着黑莲神情微凝轻轻颔首，与燃灯化作佛光回到了灵鹫山，也就是所谓的灵山

    这些年来，佛门在西土的势力增长的很多，除了燃灯外有弥勒、文殊、普贤、慈航等四大菩萨，还有惧留孙等佛。

    他传道回来以后，身边也收了十个弟子和五百信徒，而他现在要进行最后一段丈六金身的修炼。

    一个月后，黑暗之渊边有一股黑色恶风呼啸而来。

    一只神光缭绕的孔雀飞来此处，目光凶戾，遮天蔽日散发可怖的气血。

    “这里的气息……”

    孔雀看了眼深渊后有些忌惮，没有落下，而是沿着气息朝着灵山追了过去。

    灵山，大雪峰上，佛光普照。

    如来已修炼七七四十九日，只差最后一步修得金身，此刻他周身佛光大盛，面前有一个水潭，当中有一朵黑色魔莲。

    释迦道：“魔罗，世间万事万物，喜怒爱恨全都源于一个心字，你又何必困于一个情字，你若看不破这一点你就永远也无法让自己解脱。”

    “情？哈哈哈，你以为我是困于情那我们也就没什么好说的了。”

    黑莲化作人形魔罗时头上遍布魔纹，狞笑道：“如来，你是杀不死我的，佛高一尺，魔高一丈，我会跟你们这帮虚伪的神佛斗到底……”

    一团魔气向如来侵袭。

    “阿弥陀佛！”

    如来于是闭上眼右手捏佛印，背后一尊丈六之高的金色大佛身影缓缓成形，大佛脑后，一轮无量光澎湃，宛如一轮大日照耀四方，与魔光对抗。

    “唳！”

    正在两人斗得不相上下之时忽然天空，乌云汇聚，天昏地暗，可怕的妖气如汪洋般翻滚着席卷殊、诸佛菩萨早已等候。

    此后燃灯宣布退出佛祖之位，如来成为万佛之祖，又封燃灯为燃灯古佛，并开辟出中央婆娑世界，自己为教主来供佛徒修行。

    又有药师琉璃光王佛出世修成祖境，开辟出东方琉璃世界，成为东方琉璃世界的教主。

    自此，佛门西方极乐、中央娑婆、东方琉璃三个佛门让信徒修炼的大世界出现，生灵在三个世界当中演化、出现，最后皈依成为佛门的信徒。

    那只孔雀也被西方渡化收服被封为佛母孔雀大明王菩萨。

    佛门的势力开始大增。

    又因有如来、燃灯、药师三位佛门教主，所以西方开始通过孔雀大明王菩萨了解吠陀世界，布局收服之事。

    ……

    凌霄殿内，地上云雾弥漫，两傍列着文武圣众。

    当中有托塔天王，三坛海会，巨灵神等诸多高大威武的神灵，在他们之后还屹立着一众诸如雷部，火部，斗部等诸多神仙。

    玉帝真身足有八十一丈，身穿金色帝袍，头戴冠冕在凌霄殿帝座之上端坐，无量光辉集于一身普照三界。

    陆川进殿后参拜，接着入列。

    不多时，千里眼顺风耳两个匆匆进来，跪倒自在地道：“启奏玉帝，小神两人奉旨观听金光之处，发现乃是东胜神洲海东傲来小国之界，有一座花果山，山顶有一仙石炸开孕育出一只猴……”

    “果然是。”陆川心中一动。

    那猴子既然出世了不知见到他的无字天书……

    只是留在这天界虽好，他也有这龙虎玄坛真君的神位加持，让他修行速度加快，天界一天修炼也顶的上地界一年。

    不过他在这天庭的瘾也过好了。

    再加上人间西游也快开始，他留在天上老丈人丈母娘跟前有颇多不自在，倒不如去人间……

    只是现在人间的各种好神位基本被人占了，他再想弄个好位置只怕不容易。

    陆川寻思着。

    玉帝听后轻轻颔首：“既是天地精华所生之物，那便不足为异，且由他去吧，还有何事？”

    “启奏玉帝！”

    这时一个灵官进来禀报说道：“人间有一人修炼得道，经历雷劫飞升成仙，现在南天门外候旨。”

    陆川抬眼露出异色，能经历过雷劫洗练成仙的那绝对不是一般人。

    不过现在凡间的仙籍由蓬莱岛东华帝君掌管。

    那些不愿天庭做官的仙人，在天庭来过后都要去拜见东华帝君，东华为地界的男仙之首。

    “哦？天界倒是许久没有飞升的仙人来了，那便领他进来吧！”玉帝说道。

    不多时灵官领了一个身穿粗衣，身形高大威猛，相貌堂堂的男人进来。

    “是他？”

    陆川一看不禁乐了，瞧了眼前面的李耳，也就是现在天庭的太上老君。

    只见进来的不是当初所见被李耳收为徒弟的那个年轻人是谁？

    不过太上此刻眼观鼻，鼻观心，一点儿都没有相认的意思。

    他如今也变老和当初与年轻人相见大有不同，所以那年轻人也未认出来。

    大汉进来大殿拜伏参见：“下界散仙拜见玉帝与诸位仙人。”

    太白金星道：“那你是否愿在天界为官，受天界官职？”

    大汉心中一喜抬头道：“愿意，愿意！”

    玉帝轻轻颔首，抬头扫过众人道：“诸位仙卿，不知天庭还有何空缺安排？”

    众仙互视一眼开始商议起来。

    陆川稍微一想后出列说道：“禀玉帝，我天庭八万天河水军不久前组建完毕，如今尚缺一路元帅。”