    第82章 事出反常

    听到徐忧说有好处苏灵忍不住问到：“怎么，学校出钱了？”

    徐忧点了点头从口袋里掏出一沓钞票说到：“我把这事直接告诉了校方，学校询问我能不能解决这个问题。我说可以试试不过要请帮手。校方就委托我来处理这件事，这是定金两万。事成之后还有三万。另外还有封口费。我估计成了咱们三人一人能落下五万块钱。去不去？”

    “去。”苏灵满口答应。苏泽听到徐忧这话恍然大悟：“原来是你想挣钱所以才不找灵务司的啊。”

    徐忧不好意思的挠了挠头说到：“其实这对咱们和学校都有好处吧。学校能够保持名声。咱们还能得到一笔收入。”

    “你很缺钱吗？”苏泽问到。

    徐忧点了点头并问两人什么时候去。

    “晚上吧。我回去做些准备。到时候联系你。”苏灵说到。苏泽见苏灵答应了也没再说什么一并答应了。

    “好，一言为定。”徐忧看到他俩都答应了，很高兴的说到。

    苏泽和苏灵与徐忧约定好便回家了。回去的路上苏泽有些不满的问苏灵为什么要答应徐忧。

    苏灵不解的反问苏泽为什么不答应了，拿钱抓鬼很正常啊。

    苏泽说：“学校本可以直接上报灵务司来派专职人员处理的，他们为什么非要花钱请我们呢。这不是做贼心虚吗？”

    苏灵笑了说到：“若真是学校做贼心虚我们一样可以把他们做的事公布出来啊。做人嘛，何必非要斤斤计较。”

    苏泽想了想也是这个道理，便没再说话。

    当晚，准备妥当的苏灵带着苏泽来到市府大学门口，徐忧与市府大学的教导主任于正才已经在等他们两人了。

    于正才看到苏灵和苏泽来了快步走来热情的对两人做了自我介绍：“你们好。我是学校的教导主任于正才。”

    “哦，校长呢？”苏泽有些纳闷，出了这样的事情不该校长亲自出面吗？

    “柳校长出差了，现在是由我暂时行使校长权力。”于正才解释道。

    “行吧。没关系。我们先问问目击者经历的事情呗。”苏泽随口说到。

    “好的，好的。我已经让杨同学在办公室等着了。跟我来好了。”于正才说完在前方带路。

    苏灵看了苏泽一眼跟了过去，其他两人也没说话跟在后面。

    在于正才的办公室他们见到了苏可心的表哥杨凯。

    他身材消瘦，眼眶很深，留着一头长发，神情看来是有些憔悴。

    “杨同学，这几位是学校请来抓鬼的灵修。你把你知道的事情向他们说就好了。”于正才对杨凯说到。

    杨凯抬头看了徐忧一眼又看了苏灵和苏泽一眼，目光最后在于正才身上停留了一下才收回来。

    他想要开口可却显得又很犹豫。似乎在忌惮什么。

    苏灵看到他这情况转身对一旁的于正才说到：“于主任，麻烦您能不能回避一下。”

    于正才听到这话有些意外，想要找个借口留在屋里可苏灵已经将门拉开了，并笑着再次请他出去。

    于正才愣了一下，有些不悦可又不敢得罪眼前的灵修，思来想后他决定还是出去。

    只是临出门的时候他给杨凯留下了一个意味深长的眼神。

    苏灵看到于正才离开后示意徐忧出去看着，等徐忧走出门她便把门关好身体抵着门对杨凯说到：“杨同学。你现在可以将你遇到的事情如实的讲述一遍，我们会为你解决这个麻烦的。”

    “可，可我不知道该怎么讲。我脑子一团乱麻。”杨凯习惯性的摸出烟给自己点了一根。

    苏灵皱了皱眉头问到：“你认识那个鬼吗？”

    杨凯深吸了一口，摇了摇头。

    但苏灵却感觉他肯定认识，不过现在她不想穷追猛打而是将计就计的说道：“那你把遇鬼时的情形详细说一下。”苏灵说到。

    杨凯应了一声，思索着将昨天晚上遇鬼的事情说了一遍。

    事情要从昨天凌晨一点半左右开始讲起。

    那时，已经睡觉的他接到了好朋友黄超的电话让他去学校的松波亭旁边的松树林。

    他有些不解，询问黄超大半夜去哪干什么。

    黄超没说话直接把电话挂了，又过了十来分钟手机又响了还是黄超打来的。电话那头黄超带着哭腔让他快点来松树林。

    杨凯感觉好像有事，追问黄超到底出了什么事。要不要打电话报警。黄超依旧把电话挂了。

    这次杨凯差不多等了半个多小时。黄超都没打来电话，而他再打过去时发现对方的手机已经打不通了。

    他有些担心黄超。纠结了一下，他还是穿上衣服一个人去了松树林。

    “等等。”苏泽打断了杨凯的讲述，询问他为什么不叫其他人一起去。

    杨凯苦笑了一声，告诉苏泽昨天晚上只有他一个人在宿舍。同宿舍的马丰年，陈度和李从宁一起去喝酒了。

    “哦。”苏泽示意杨凯继续讲述。

    杨凯点了点头继续讲述。

    他穿上衣服，拿上手机和烟来到松波亭旁边的松树林，在那里他找了半天也没找到黄超的身影。

    担心朋友的他又打了几次电话都没有打通。眼看着天空下起了毛毛雨他只好又回到宿舍。

    躺在床上，他还是有些担心黄超，迟迟无法入眠。不知过了多久他有些内急便起身上厕所。

    可在他上完厕所准备离开时耳边突然传来一个阴森森的声音对他说：“善恶有报。休管闲事，否则……”

    声音消失，但在他对面的墙上赫然出现几个血红的大字“死无葬之地”

    醒目的红色仿佛是有人用未干的鲜血写成的。

    突然一阵寒风从他身边呼啸而过，他的手背仿佛被刀子割了一般出现了一个口子，血一下流了出来。他捂着手逃似的离开了这里。

    在宿舍处理了自己的伤口后他想到了自己的表妹苏可心是灵修，就给她打了个电话。

    苏可心听到自己的表哥遇到了麻烦立马表示天亮就让人去看看。

    然后今天下午徐忧就来了，而且徐忧还很明确的告诉他，确实有鬼。这让杨凯更加担心黄超的处境，也更疑惑自己遇到了什么事情。

    (本章完)

