    白色的SUV，以一种非常高的速度，如同要自杀一般的朝着白色的厢型车笔直的撞了过来，以至于中岛帮会的司机根本没有反应时间。

    两车相撞，发处一声震天的声响，毫无防备的厢型车被撞的后退，被动力更足一些的丰田SUV直接推向了巷子另一个方向的出口，车上的人们也被撞得七荤八素的。

    在外面，中岛的那帮小弟也完全没有反应过来。

    厢型车的主副驾后面是一道铁栅栏，将驾驶舱和货舱分隔开，中岛扒在主副驾之间的缝隙处，透过上面的小圆孔看向了挡风玻璃，让他感到惊讶的，却是对面那辆白色SUV里的人。

    那是一张中岛十分熟悉的面孔，就是那个人，昨天晚上开枪打穿了他的肩膀。

    林诚的脚死死踩着油门，两只手却是一只握在方向盘上，另一只手则是掏出了枪。

    隔着满是弹痕的挡风玻璃，透过厢型车的挡风玻璃，还有那一层铁板上的观察孔，瞄准了中岛头顶染成乳白色的短发。

    他很清楚，那个被绑架的姑娘就在这辆车上，所以，他根本就不需要给这帮人留手，只要他把这帮人干掉，再带着那个姑娘去找艾琳娜，他的单子就完成了。

    中岛的反应速度很快，在看到林诚掏枪的那一瞬间，他直接低下了自己的的脑袋，用座椅挡住了自己的身体。

    看不到目标，于是林诚立刻调转枪口，而那个代替中岛挨了一枪的倒霉蛋，则是坐在副驾驶上的那个中岛的小弟。

    虽然看不到中岛，但是林诚并不着急，因为他知道中岛跑不掉的。

    紧接着，林诚将枪口对准了白色厢型车的司机，就这两枪，厢型车上两个中岛的手下就已经死在了这里，两具尸体无力的低下了脑袋，司机压在方向盘上，厢型车喇叭直响。

    枪声不仅引起了后车厢里小姑娘的尖叫声，也让守在车厢外原本目送老大离开的那帮中岛帮会成员反应了过来，纷纷掏出了自己手中的枪。

    饭店里的客人们也听到了枪声，纷纷尖叫着朝着饭店外跑了出去，数量众多的食客们抱头鼠窜，以至于守在饭店门口的李彦根本来不及闯进饭店，就直接被裹挟在人流之中。

    楼上的卡特自然也听到了枪声，只可惜，他正在面对四个中岛帮会成员的痛殴，根本来不及去管下面究竟发生了什么，仓促应付着。

    经过刺客联盟那群精英杀手导师们的训练，林诚的行动速度已经非常快了。

    他两枪击毙了厢型车上的两个中岛帮会成员，立刻一脚踹开了自己的车门跳下了车，手中拿着的则是他一直带在身上的那把伯莱塔92F手枪。

    面对着十几个中岛黑帮，十几个指着自己的枪口，林诚却是丝毫没有畏惧心理。

    他右手横向持枪，左手紧紧握住拿着枪的右手，右臂跟左臂近乎垂直，形成了一个极为稳定的三角形，十分冷静的微调自己的枪口，锁定了每一个当在自己面前的敌人的脑袋，然后叩动扳机。

    比起传统的射击姿势，这种CAR系统化射击姿势可以依靠双臂构筑的稳定三角形削弱子弹出膛时的后座力，保证稳定射击的环境，同时也具备着及时处理突发状况的能力，非常适合在近距离狭窄空间当中战斗。

    这是林诚在《疾速追杀》里见识到的一种射击术，他缠了枪匠好久，枪匠才教给他。

    挡在林诚面前的这群中岛帮会成员手中都带着枪，在林诚出现的时候就已经对准了林诚的方向，可他们的速度又怎么可能比得上刺客联盟训练出来的最强杀手呢？

    在林诚面前，他们就是一群拿着枪傻站着的靶子，就这样一群日本黑帮成员，也许他们手里各个都见过血，不过说到底，也不过就是一群手拿武器的普通人。

    林诚如同闲庭信步一般的行走在他们之间，每一枪都会带走一个人，就像一个来到人间收割生命的死神一般。

    仅仅是用了一个弹匣的时间，小巷子里多了十几具尸体，他们每个人的眉心处都有一个流淌着鲜血和脑浆混合物的血洞，而林诚，他那个十五发双联排弹匣的伯莱塔，连弹匣里的子弹还没清空呢。

    厢型车的大门轰然打开，黑洞洞的枪口已经顶在了中岛的额头上——可林诚却没有动手开枪。

    “怎么了，开枪啊，你不是很能打的吗？”

    中岛脸上带着狰狞的笑容，耀武扬威似的在林诚面前晃了一下他手中的炸弹引爆装置。

    他的手指就按在炸弹引爆装置上，而在中岛背后，小姑娘韩苏荣的身上穿着一件没有防弹插板的炸弹背心，上面满满当当的都是炸弹。

    夺走中岛的生命很简单，对于林诚而言只是叩动扳机的事情。

    可是，当中岛死去，手指松开炸弹引爆器上的按钮，小姑娘身上的炸弹会爆炸，不仅她会死，中岛会死，林诚会死，周围的一切都会被炸成一片废墟。

    “你很厉害，但你杀不了我。”

    这就是纯粹的威胁了。

    中岛是在拿韩苏荣的生命做为赌注，他赌林诚不敢开枪，而且他赌对了，林诚就是不敢开枪。

    “我给你一次机会，放了那姑娘，拆掉炸弹，你可以活着离开，我保证。”

    “除非我活着离开，否则我不会拆掉她身上的炸弹。”

    事实上，林诚自己也不会指望自己的威胁能够起到什么作用，心中却是在思考如何才能解决问题。

    他想到自己可以用T病毒强行控制子弹改变弹道的事情，同理，T病毒的精神力量应该也可以代替中岛的手指持续按住炸弹引爆器的按钮。

    可他更怀疑塑料的炸弹引爆器会被他控制不住的精神力量直接碾成一团碎片。

    “算了——你赢了，滚蛋吧。”

    “不过你记住，除非你把那姑娘完好无损的交给我，否则我会一直跟在你身边，如果她受伤，我会让你体会一下生不如死的拷问手段，如果她死了，那你也会陪她一起下地狱，相信我，我说到做到。”

    根据墨菲定律，不管多微小的可能性都是有可能会发生的，让中岛离开，韩苏荣还不至于死掉，他还有机会去救她，可如果贸然行事，那恐怕就只有一具尸体了，甚至可能连尸体都留不下来。

    中岛并没有在意林诚对他的威胁，只是冷笑了一声，关闭车门，将司机的尸体踹下车，独自一人开车离开了。

    也正是在这个时候，被两个中岛帮会手下追着的李彦和卡特正好躲着子弹跑到了餐厅的后厨。

    枪响的时候厨师们就已经跑掉了，留在这里的只是一个空空荡荡的餐厅后厨，后面两个黑帮手中的手枪砰砰作响，那两个手无寸铁的警察在慌乱中穿过了饭店的后厨，来到了林诚所在的后巷。

