    “啊！”

    那名被围攻的大雷音院强者看到王仙朝着他袭击而来，脸上露出狰狞的神色。

    他浑身狂暴无比，开始拼命了！

    以命搏命，来为自己争取十秒钟的时间。

    “拼命吗？”

    王仙微微眯起眼睛：“拼命，那就给你拼，紫色雷蛇，拼！”

    他立刻下达了一个命令。

    要拼命？

    自己有战宠啊！

    战宠还有一个先天灵宝，真要瞬间爆发拼命，大雷音院的这名强者必死。

    紫色雷蛇也会重创。

    但王仙还在一旁伺机而动，紫色雷蛇会不会重创还不少说。

    就算是重创了，王仙也有生机液给它治疗。

    拼命，丝毫不慌！

    “吼吼吼！”

    紫色雷蛇听到王仙下达的命令，嘶吼一声，瞳孔中充满了狂暴的威势。

    它头顶的雷角绽放出光泽，直接朝着大雷音院三祖撞击而去。

    这种战斗，纯粹的是拼命。

    “该死！”

    大雷音院三祖看到紫色雷蛇的攻击如此疯狂，咬着牙想要朝着一旁躲避。

    他不敢拼，他知道自己拼不过。

    但就在他躲避的一瞬间，王仙的袭击到来。

    面对着王仙的恐怖速度，大雷音院三祖唯一的办法便是全力抵挡。

    但是全力抵挡之下，紫色雷蛇的雷角便会撞击而来。

    这是一个无解的对抗。

    如若说，他仅仅面对王仙一人的话，在有准备的全力抵挡之下，别说十秒了，一分钟他也能够抵挡得住。

    但有了紫色雷蛇，他没办法抵挡。

    因为紫色雷蛇的攻击是拼命一击，他如若不想要重创的话只要逃走。

    所以这是一个无法摆脱的攻击。

    “啊，给我挡住！”

    大雷音院三祖咬着牙，拼命的狂吼道，在身前布下一道道至强的防御。

    “轰！”

    这一刻，紫色雷蛇的雷角落在他的防御上，那先天灵宝的强大攻击，直接击溃大雷音院三祖的防御。

    并且，依仗着先天灵宝的优势，攻击继续朝着下方袭击而去。

    “你找死！”

    大雷音院三祖看着这一幕，身躯颤了颤，咬着牙朝着紫色雷蛇的头顶轰击而去。

    “轰！”

    因为距离太近，再加上紫色雷蛇的拼命一击完全没有防御，也令紫色雷蛇头部瞬间被重击。

    “呵呵！”

    王仙看到大雷音院三祖近乎失去了理智的反击，冷笑一声。

    这个时候了，他也没有好的选择了。

    “哗啦!”

    “噗！”

    王仙的龙爪来到大雷音院三祖的身前，直接穿透他的身躯。

    “咳咳，咳咳！”

    大雷音院三祖坚硬的转过头看向王仙，脸色异常的难堪和绝望。

    “死吧！”

    王仙淡淡的说着，龙爪上一股恐怖的能量涌入他的体内。

    大雷音院三祖的生机，迅速泯灭。

    一切，只在四秒钟内。

    “不，老三！”

    大雷音院三祖的生机消失，一直关注这边的大雷音院强者们看到这一幕，身躯剧烈的颤了颤，失声的吼道。

    又一名宇宙尊者巅峰强者陨落了！

    这是死在王仙手中第二个宇宙尊者巅峰战斗力强者了。

    连支援都没有来得及。

    “不好！”

    朝着这边飞过来的神雷城两名强者看到这一幕脸色微变，瞳孔微微一缩。

    一名宇宙尊者巅峰强者，连十秒钟都没有撑到。

    对方的实力，简直太恐怖了！

    “我们两人完全不是对方的对手，请求支援！”

    神雷城支援的两名强者厉吼一声，开口道。

    对方近乎能够秒杀一名宇宙尊者巅峰强者，那他们两人，也绝对不是那一人一蛇的对手。

    请求支援！

    “又一名宇宙尊者巅峰强者被王仙杀了！”

    雷光种族族长他们一个个脸上露出兴奋地神色。

    对于王仙的实力，他们又有了一个新的认识。

    “哈哈哈，又宰了一个，大师兄又宰了一个！”

    “大师兄无敌！”

    欢呼的声音继续从后方的位置响起，雷光种族所有弟子振奋不已。

    而此时此刻，反观大雷音院神雷城他们一众强者弟子，脸色异常的难堪。

    战斗刚刚开始，他们这边便损落了两名巅峰强者，这对于他们来说是一个巨大的打击。

    “战！”

    王仙低喝一声，手臂一挥，大量的生机液落入紫色雷蛇的头顶。

    他身形闪烁，直接朝着神雷城那两名宇宙尊者巅峰强者攻击而去。

    “给我们滚，再去三个，拦住那个家伙！”

    大雷音院院长看到这一幕，目光血红，浑身也狂暴了起来，朝着周围强者说道。

    这个时候，要拼了。

    他们怎么也没有想到，这一战开局竟然是这种情况！

    一个雷光种族的大师兄，竟然将他们逼迫到了如此地步。

    “杀杀杀！”

    原本准备一点点压迫镇压雷光种族的大雷音院院长他们一众强者这一刻不得不全力爆发。

    十一名宇宙尊者巅峰强者中，立刻又拼出三个朝着王仙紫色雷蛇围攻而去。

    如此情况之下，只有八名强者对抗雷光种族七名强者。

    这令雷光种族族长他们压力大减。

    “紫色雷蛇，杀！”

    王仙朝着紫色雷蛇命令一声，身形一动，直接朝着一众宇宙尊者巅峰战斗力强者迎去。

    他一个人，借助着五行大磨，完全可以牵制住六名宇宙尊者巅峰强者。

    紫色雷蛇也能够对抗两名宇宙尊者巅峰强者。

    他们一起，面对七名宇宙尊者巅峰，丝毫不惧。

    “找死，围攻他，将他杀了!”

    大雷音院神雷城他们一众强者看到王仙丝毫不怯，浑身充满杀气，狂暴的吼道。

    “就凭你们，还不够资格！”

    王仙眼中露出不屑之色，他身躯一震。

    “化龙!”

    “吼吼吼！”

    一声龙吟笑傲虚空，王仙摇曳着庞大无比的龙躯，冰冷的盯着七名宇宙尊者巅峰强者。

    五行大磨旋转，一股股能量充斥周围。

    紫色雷蛇来到王仙的一旁，阴冷的目光锁定着敌人。

    王仙这算是以一敌七。

    毕竟武器和战宠，都属于自己的实力。

    感受着王仙他们的威势，大雷音院神雷城他们一众宇宙尊者巅峰强者脸色也是微微一凝。

    他们感觉，这一次真的遇到对手了。

    对方的实力，太恐怖了！

