    赛车在飞驰。

    观众们目不暇接的比赛才开始就已经白热化，所有车手都卯足了劲头试图在武士之国获得成绩。

    最后一站，多了一个复赛的兰德尔。

    比赛的激烈程度前所未有，车道上不时发生碰撞，为了超车，什么招式都用上了。野蛮压迫和技巧超车全部用上，就是为了争夺胜利。

    这样激烈的比赛消耗了车手更多的体力和精力，但更不幸运的是，比赛还没有转几圈，天空就黑压压地滚起了雨云。

    雨说来就来，还是瓢泼大雨。

    车道上瞬间就积了水，车手们无奈只能放慢速度去换了雨胎。

    能见度降低了，车队的工作人员知道在雨中赛车的困难，所以都非常担心这场雨会持续太长时间，如果这样的话，比赛就成为了危险的刀尖舞蹈。

    大雨会变成车手最大的敌人。

    车轮碾过，水花与火花竟然同时存在。

    呜呜呜——

    刹车，因为看不清前车，后车经常会判断错距离，刹车片变成火红，避免了车祸。但刹车太紧，轮胎在光滑的赛道上剧烈打滑，后车竟然一下子就被几辆车超过。

    恶劣的环境中，稍有失误就会造成大祸。

    杜兰很镇定，这种小场面了，什么大风大浪自己没有见过。迅速地换挡，踩下油门，车稳健地冲出了一个弯道，雨水似乎对手术刀没有任何影响。

    “老板，好样的！”罗伯激动地就好像自己坐在赛车里似得。

    其他车队的人见到手术刀杜兰的技术也不得不佩服，可是他们车队的车手也不差。特别是葵车队有加贺，菅生车队有风间。

    两位为了给车队争取最好的成绩，同样选择带着自己的队友全速冲刺。

    滂湃大雨中进行的战斗，风间咬着牙，一边要想办法稳住位子，一边还要想办法带着讨厌自己的古利特超车，精力耗费不是一点半点，而且他还想要和加贺一决胜负，简直是要在这次比赛里挑战自己的极限。

    另一边非常熟悉这条车道的新条一辉跑的非常快速，基本能够在第二位上防御任何后车的超车，保证第一位的队友一路冲刺。葵车队的两位车手经过一年的磨合，现在终于要显示出威力来了。

    而天人的杜兰和迪妮莎虽然也不慢，但位置却不是最靠前的。但大雨给了杜兰机会，他要利用雨超车。

    眼神变的凌厉起来，杜兰开始提速了。

    呼呼呼————

    精卫欢快鸣叫着，前面的车子就等着被精卫超越吧。

    “从中间冲出来的是精卫，从比赛开会就不温不火的手术刀开始发威了。非常冒险地在大雨中进行超车，好快。”

    为了胜利，杜兰也是拼了，换挡，换挡，换挡……单单是换挡的动作就在几秒中内重复了十次之多。但还不够，精卫需要更快，更灵活才行。

    前面是今天才复赛的兰德尔，虽然是新复赛，也没有想要争夺世界冠军的意思，可是却不会放弃今天的胜利，而且他的车技也丝毫没有生疏的模样。

    贵公子兰德尔，不管在什么运动上全是天才，除了在高智能赛车上赢不过风间之外。

    “虽然不好意思，但我不会让任何车子超越我的。”兰德尔其实也看不清后视镜里到底是谁的车子。

    封住车道。

    看着前面车子的动作，杜兰丝毫没有畏惧，加油门超车。

    “休想！”

    兰德尔丝毫不让。

    眼看自己的车头就要撞上去，杜兰一脸平静，四肢几乎同时动作。刹车，移动，加速，换挡。

    咻——

    瞬间精卫就已经从另一边超过了兰德尔。

    “怎么可能？”明明还在自己的身后，为什么这么快就和自己并行了，而且那个速度车手不想活了么？

    兰德尔可是贵公子，家里大把的钞票没有花呢，绝对不会开这么疯狂的。他看向精卫，因为大雨他看不真切，似乎那个驾驶员是在用一只手撑着下巴，一只手握着方向盘开车。

    杜兰你是要cos藤原拓海么？

    当然不是，就算杜兰再怎么自大，也不会再正式比赛里托大。之所以一手离开方向盘摸脖子，那是因为连接头盔和背后饮用水的管子漏了，水流了一脖子。

    可是在兰德尔看来他就是被一只手开车的人超过去的，太可怕了。

    “不管了。”应该是之前的震动让头盔管子和衣服管子的借口松开了，反正不喝水也没有关系，只是上衣湿了而已，没有关系。

    杜兰也是倒霉，车内车外全湿了。

    “是精卫么？”风间通过zero领域能够感受到赛道上的一切，他知道精卫是来者不善，“不能让你超过去。”

    他让开了路，让古利特超过去，自己封锁杜兰。

    “来了？”杜兰终于又和风间战斗了，踩尽油门，精卫已经追上超级阿斯拉达，“前面的弯道一决胜负。”

    杜兰的想法准确地传达给了风间。

    风间一咬牙，他是知道杜兰的厉害的，所以不敢大意。下个弯道，看我封锁你。

    咻咻——

    精卫几乎贴在超级阿斯拉达的车尾，想要在心理上逼迫风间让路。可是风间可不是初哥，这种危险的贴车根本动摇不了他。

    “绝对不会让你过去。”风间想到。

    此时开启zero领域的加贺也看到了风间和杜兰的缠斗，不禁为好友担心。因为在zero领域里体能消耗太多了，如果出意外，就可能车毁人亡。

    但加贺太小看风间的主角光环了，虽然风间是后进入zero领域，可是现在的程度一点也不逊与加贺。

    精卫朝外车道移动，超级阿斯拉达也朝外移动。精卫做的假动作，也被zero领域的预知能力完全破解。所以超级阿斯拉达将精卫封死了。

    “完美，完美的防守动作，不死天马实在厉害，不愧是两届世界冠军。无往不利的手术刀超车对他毫无用处。这是两位世界冠军的较量绝对精彩……”解释激动地说道。

    杜兰一笑，还没有入弯呢，弯道才是关键。

    在风间感知中，惊讶地发现精卫竟然已经做好了入弯动作，他也连忙调整车姿准备入弯。可是就在这时，风间却又发现未来的精卫匪夷所思地变动了位置，超过了自己。

    他连忙再调整，可是已经来不及了。

    精卫在车道里以匪夷所思的漂移动作超过了超级阿斯拉达。

    观众们都傻傻地看着排位，之前解说还说手术刀被封锁了，怎么一下子就到风间的前面去了？

    “双重惯性漂移。”已经不是风间第一次见到这个技巧了，之前也是杜兰，只是没有想到即使在zero领域，双重惯性漂移竟然也如此犀利。

    “超……过，超……，超过了！！！”解说终于接受瞬息万变的车赛现实了，“手术刀超过了不死天马——”这解说还真是没有任何立场，不管哪个车手表现好，都一样兴奋，这样不带偏见的解说还是好解说，“比赛异常激烈，终点的胜利女神到底会向谁招手呢？”

    就在比赛过半的时候，雨突然小了，这是一场阵雨。乌云散开，阳光又撒了下来。赛车很快就会干，比赛会更激烈，但杜兰这场比赛是要湿着身度过了。

