    丁副校长紧急电汇的钱拿到手后，小警察开着挎斗摩托把丁焱焱和凌雪峰送到汽车站。把他们两个放到汽车站门口，小警察就回所里给赵所长复命去了。

    和昨天来的时候一样，丁焱焱在候车室等车，凌雪峰到售票窗口排队买票。

    她的脑海中在过电影，这两天发生的事情实在是太不可思议了，一遍遍地颠覆她以往的人生经验。

    凌雪峰很快把票买好，送到她跟前。

    她正想揶揄他几句，以释放这两天积攒了一肚子的晦气，赵所长风风火火地找到了他们的座位。

    “快点，快点把票退掉！”

    凌雪峰有些疑惑，费这么大劲才拿到钱把票买上，就这么急急忙忙退掉？

    赵所长的解释让他很快明白了，原来赵所长的一个好朋友，要开车到省城去拉货，可以顺路把他们带去，车就在外面等着。

    丁焱焱还在想着要不要给赵所长这个面子，凌雪峰已经抢先一步答应了：“那就太感谢赵所长了！”

    赵所长亲热地拍着凌雪峰的肩膀：“兄弟嘛，互通有无，不打不相识。天气凉着呢，日子长着呢。咱们以后多合作，广阔天地，大有作为！”

    凌雪峰不住地点头，他是从小县城出来的，在他过去的认识中，县城是不值一提的，这个贫困县城更微不足道。

    如果不是丁焱焱的催逼，他既不会来到这个县城，也不会在县城跟一个派出所长或汽车司机交朋友。

    他是上等人，他是一名大学教师，将来是要当教授的，他宁肯坐长途汽车走，也不会蹭别人的顺风车，欠一堆人情。

    然而这一次出行，却让他的内心发生了巨大的变化，他充分认识到了权力的重要性。几个小小的警察可以随便抓他们走，而一个小小的院长也可以随便放他们走，而他的岳丈大人，一个大学副校长，只消一个电话，又可以让院长、所长们团团转。

    这个社会就像一座钟表，里面有许多齿轮，一个齿轮咬合另一个齿轮，一个齿轮制约另一个齿轮，而驱动众多齿轮的，是那看不见的发条，驱动发条的，是那个像黄豆般大小的手柄。

    具体到自己这次被抓，驱动手柄的不是别人，是他的妻子丁焱焱！

    一物降一物，盐卤点豆腐！自己上了四年大学，而且年年评上三好学生，对于这一点，认识都不是特别清楚。

    他有一种醍醐灌顶、甚至脱胎换骨的感觉，自己过去太蠢、太呆了！竟然只是把丁焱焱当成一个难缠的女人对待，其实她是解决一切问题的秘密武器！

    她一个电话能把两个人从困境中解救出来，能让耀武扬威的赵所长俯首称臣，靠的是她在她父亲丁副校长跟前说话好使。

    这个社会上，有两种东西必须想方设法抓住，一个是权，一个是钱，权比钱更重要，有鸡就有蛋，有权就有钱。

    这个赵所长为什么前倨后恭？还不是因为膜拜权力。

    凌雪峰啊凌雪峰，你何等愚蠢！守着校长千金这样的飞机，你还在用双腿走路，真是个花岗岩脑袋！

    这就是他买车票时的心情。

    想不到赵所长又专门找车过来一趟，显然，对于他岳父的价值，赵所长认识比他更清楚，不识庐山真面目，只因身在此山中。

    所以当赵所长要介绍顺风车拉他们返回省城时，他不加思索就答应了。

    自己的岳父，为什么自己不优先利用，反而让别人抢先一步？而对岳父的最好利用方法，不是在大学里当老师、评职称，白发苍苍时才混个副校长之类的官儿，那太慢了，他的半生都在庸庸碌碌中浪费殆尽了。他不是要用三十年成功，也不是要用二十年成功，他要用五年成功，甚至用三年成功，一年成功！

    汽车站门口停着一辆白色客货两用车，车下站着一个穿着夹克牛仔裤的青年男子。他大概二十八九岁的样子。

    经赵所长介绍，热情地过来和凌雪峰握手，到了丁焱焱跟前，则只是点了点头，没有握手。

    然后他掏出一个精致的名片夹，轻轻一弹，蹦出一张烫金名片，发给丁焱焱；又一弹，又蹦出一张，发给凌雪峰。

    凌雪峰接过名片，一看上面写着：

    华捷装修装饰有限公司

    华捷总经理

    下面印着公司地址和电话号码。

    如果是过去，一个穿着这样随便的人，自封“经理”，这是让凌雪峰不以为然的，如果在“经理”二字之前，再加上个“总”字，简直是滑天下之大稽，这不就是标准的皮包公司吗？

    然而他现在却不这么看了，他不仅接过了名片，还非常客气甚至恭敬地一笑。

    这种和善的表情不仅赢得了赵所长的好感，更赢得了华捷的好感。

    四个人在车下客套了几句，华捷邀请他们坐到车上。

    上车的时候，凌雪峰特意看了下车厢，里面满满当当装着东西。华捷解释说，这都是收的土特产，到省城直接到自己的客户那里卖掉，不仅能赚回油钱和食宿，还能有些剩余。他从来不让自己的车空跑一趟。

    他的精打细算让凌雪峰刮目相看。

    华捷脚轻轻一踩，车启动了，华捷把赵所长送回所里，就直接上了回省城的公路。

    还是一路枯黄，还是一路死寂，但凌雪峰却隐隐感觉自己的内心深处，有一丛新绿在往上顶。

    华捷谈锋甚健，他说他本来是大学毕业，以前是老师，由于和领导关系紧张，老被穿小鞋，甚至被发配到农村中学，他气不过，干脆辞了职，跑起了生意。

    他大学学的是历史，到了中学，历史课程不是主课，在社会上更派上用场，辞职后就改了行，给人干起了装修。

    吊房顶，铺地板，贴瓷砖，糊壁纸，刮腻子，刷墙漆，有时候也到农村去帮人砌炉子，打火炕，甚至还给人盖过猪圈……揽到什么活干什么活。

    凌雪峰小心地问：“辞职后悔吗？”

    华捷说：“要说一点不后悔是假的，不过后悔的时间不多，又累啥都忘记了，更何况，来钱还是比教书多。”

    凌雪峰问：“一个月能挣多少钱？”

    “那也没个一定，三四千是有的，不过有些账还没结回来……”

    凌雪峰和丁焱焱都不敢相信自己的耳朵，自己一个月的工资才百十块！

