    结果和周乓料想的差不多，比赛刚开始勇士这边就打开了。

    第一节里，虽然克莱没有延续上一场的手感，单节六投一中只砍下了五分，但是库里状态神勇，七投五中砍下了十二分，带领队伍在第一节砍下了三十七分。

    要说最近勇士的状态是真恐怖，不是克莱爆发就是库里爆发，还有杜兰特的稳定输出，第一节都砍三四十分，这什么队伍能顶得住啊？

    而周乓也是非常乐意看到这种情况，队伍打得越顺，主力球员就更加乐意表现，这样一来替补球员的上场时间就会变少。

    特别是周乓这种介于主力和替补之间的球员，在这种情况下就更吃香了。

    就像上场打步行者那局，第一节打完克莱就是奔着破纪录去的，那不得让库里他们上去配合一下？

    等到第三节打完，领先优势都这么大了，再上周乓既容易得罪对面，又有一点看不起周乓的意思，所以科尔只能上饮水机球员。

    这场打快船的比赛，第一节打完比分来到37:19，周乓笑得那叫一个情真意切，恨不得这场比赛库里能砍个他娘的八十分。

    不过天意弄人啊，第二节打响，库里、克莱和杜兰特这三兄弟就像是说好似的，五中一、四中一的，三人加起来才砍了十一分，反倒是格林单节砍了十分。

    上半场结束，大比分来到62:49，勇士只领先了十三分。

    休息区，科尔看着比分牌一脸愁容。

    “唉，只领先了十三分，还是不够稳啊。要是像之前比赛那样就好了，我就可以无忧无虑地坐下来吃水果。”

    勇士众人沉默不语，默默为科尔的这波凡尔赛点了个赞。

    休息区另一边，快船的主教练道格里夫斯恰好看到了科尔皱眉的这一幕，忍不住破口大骂道：“狗东西，占了优势还卖乖！”

    场边的镜头和采音设备很多，助理教练连忙提醒里弗斯：“教练，注意言行，周围有很多外人呢。”

    里弗斯正在气头上，听到这话更为恼火，不满地嚷嚷道：“怎么？现在言论自由都不行了吗？我就骂他，我就骂他！”

    气急败坏，不过如此。

    众人回到更衣室休息了一番，期间科尔也听说了刚刚里弗斯骂他的事情。

    对此，他只是善意地笑了笑，对记者说道：“我完全能够理解里弗斯的心情，如果我的队伍在半场落后两位数的话我也会着急，说不定也会胡言乱语。”

    听到科尔的发言，记者小哥很是失望，他本以为科尔会生气来着，再不济也得放两句狠话啊，怎么这么温柔？

    其实科尔本来是想用里弗斯经常在季后赛取得3:1和3:2优势的情况下被对面翻盘来反击的，但他忽然想到上个赛季的总决赛，便只好放弃了这个想法。

    他被翻盘的数量可能比不过里弗斯，但是质量绝对比里弗斯高！

    啧，怎么还骄傲起来了呢？

    中场休息很快结束，比赛继续。

    杜克库三兄弟上半场打了不久，周乓光在旁边看戏，现在终于轮到他上场了。

    起身伸了个懒腰，周乓瞥了对面一眼，微微松了一口气。

    还好快船那边也是上的第二阵容，他可不想跟保罗那个家伙对线。

    不是说打不过，只是“打”不过。

    别的暂且搁下不论，保罗打球还是很脏的，要不然考辛斯这么个耿直boy也不会这么讨厌他。

    小个子在联盟为了生存脏一点倒也无所谓，反正周乓没有看不起他们的意思，但前提是别脏到自己身上。

    要是哪一天真要跟保罗实打实地对线，那么周乓不介意给保罗开开眼，让他明白什么叫做真正的脏。

    阵容方面，勇士这边派上了周乓、克拉克、利文斯顿、伊戈达拉和麦基。现在科尔也在慢慢尝试着，根据不同情况来安排死亡五小登场的时间。

    反正他们五个人都很强，聚是一团火，散是满天星。

    快船那边的二阵容也不错，是克劳福德、小里弗斯、韦斯利、斯贝茨和安德森，小个子阵容。

    这份名单就有点意思了，首先是克劳福德，为了纪念他拿过两次最佳第六人，江湖人称克6，球风花哨，得分能力出众。

    另外一个就是小里弗斯了，人如其名，他就是快船主教练道格里夫斯的儿子，在12年的选秀大会上被黄蜂用首轮十号签选中，还跟周乓当过一阵队友呢。

    小伙子很积极，在球场上肯跑动，但可惜天赋平平，一直没有打出什么亮眼的成绩，也就是在快船这两年他才拿过千万级别的合同。

    嗯，合理。

    无论是在防守端还是进攻端，周乓对位克劳福德都是绝对碾压，毕竟他身体素质摆在那边呢，只要别被晃倒就行了。

    勇士开球，周乓运球落位弧顶位置观察局势。

    克劳福德看到周乓还是有点紧张的，他看过周乓的比赛视频，也听说过周乓的传言，因此他很明白眼前这个男人有多恐（e）怖（xin）。

    这么说吧，就算是周乓从三分线外开始背打他，那克劳福德也不会觉得意外。周乓嘛，什么事干不出来？

    不过还好，周乓并没有打算对克劳福德痛下杀手，而是利用内线的优势将球吊给麦基强吃。

    但是回过头来克劳福德可没打算传球，他是超级第六人，球队让他上场就是奔着得分去的。

    弧顶位置，克劳福德缓缓地单手运着球。

    跟哈登那种靠一大堆运球过人的路子不同，克劳福德更注重节奏感。

    别看他现在只是简单地单手拍球，很可能下一秒只用一个变向就将防守人过掉了，而且速度不会太快。

    周乓看过克劳福德的集锦，也在游戏中用过他，甚至周乓的山姆高德就是学的克劳福德，实用性很高。

    因此周乓在防守克劳福德时很谨慎，时刻注意保持一个合理的距离，太近容易被晃，太远他又会直接投射。

    终于，周乓安全来到了最后八秒。

    就在这时，克劳福德忽然带球往右侧前进两步，接着一个背运将球拉回，抬头看向篮筐，大有干拔之势。

    周乓不相信，依旧保持重心。

    克劳福德果然是在拜佛！

    眼看周乓没有被晃，克劳福德又来了个体前变向，找到一个小空当直冲篮下。

    这就属于强打了，不是克劳福德擅长的领域。

    不过周乓还是没有大意，完全没有起跳的意思。

    禁区内，合球往右侧跨出一步，接着反方向跳步的同时将球从背后换手，这是把看家本领都拿出来了。

    不过很遗憾，周乓在游戏中玩克劳福德时候最喜欢用的就是这一招，可以说是比克劳福德本人还要熟悉这一招了。

    “砰！”

    干净利落的一次盖帽，克劳福德无功而返！

