    韩炼此话一出，原本有些嘈杂的众人为之一静，但是转眼之间，便重新嘈杂起来，说是沸反盈天，也丝毫不为过。

    “韩先生说的可是真的，竟然当真要将落羽界的天骄排出一个先后？”

    “哈哈哈，这次听书我赶了三千里而来，本来听到韩先生话青帝，便知道此番不虚此行。

    不成想，韩先生竟然今日便要排天骄榜，说起来咱也是亲历之人了，到时候可以好好说给旁人听，羡慕死他们！”

    “不错不错，当天韩先生一连列举了数位天骄，言说都在咱天南道曹元亮之上，如今终于是要好好说道一番。

    我也很想知道，能够超过曹元亮的天骄，到底都是些什么人。”

    “这话说到点子上了，正是我心中所想。”

    “俺也一样！”

    “不错，俺也一样！”

    多数听客都在起哄，但是在听客之中，也有些人，生出了不一样的心思。

    客栈当中，冷寒蝉听到韩炼欲要排‘天骄榜’之后，眼中也是闪过一丝惊喜，心中满是期待。

    虽说她十分目光如今九分都在韩炼身上，但是心中却是想到了什么，看来那封修一眼。

    作为寒山宫当代圣女，其修行的皆是一等一的法门。

    却见她眸中闪过一丝银白色的光亮，随即柳眉微皱，不再去看。

    “无定长老，您看方才先生谈及的封修。”

    饶是她眼界不低，却是仍然没有看出此人深浅，加之方才韩炼的言论，让她不由得微微重视。

    “此子老夫早就已经注意到了。”

    无定禅师听了冷寒蝉话语，并没有再去看，而是这样回了一句，缓缓的捻动禅珠。

    “这小家伙根骨不错，修行天赋不是绝顶，但也是世间少有。

    你看不出他的跟脚也算是正常，在他身上，光是我一眼觉察到的，少说便有三十余道禁制压制着一身修为。

    虽说这样一眼像是一个凡俗中人，但是若是将身上禁制打开，少说应该也有蝶化境界。”

    他话说到这里，手中禅珠微微一顿，呼了一口气，眼中闪过些许追忆：“而且在他的身上，我隐约想到了一位前辈，不过那次相见，是在三百年前。

    他的传承想来便是自此得来，虽说也属于修行一脉，但却不在正魔两道之中，更是游离于诡魔一道之外。

    那位前辈与我有指点之恩，若当真是他的后辈，老夫倒是愿意护持他一次。”

    听了这话，冷寒蝉心中也是有些惊讶，但却是并没有再去问。

    自己身边这位护道人，亲如自家长辈，什么都好，但就是极少提及过去的事情。

    当初她也不是没有问过师尊，但是师尊那讳莫如深的样子，如今她还是忘不掉。

    不过这封修若是当真传承的自无定长老的前辈，想来自是不凡...冷寒蝉想到这里，忽然之间又是想到了什么，继续问到：“无定长老，那韩先生的来历，您可有推测了？”

    无定长老听了这话，原本没有什么波动的面容，忽然间眉头微皱。

    他犹豫了片刻之后，叹息了一口气。

    思量再三之后，还是开了口：“我晋升涅槃之后，静极思动，也是曾化身出窍，去拜访了几位老友与前辈。

    言及韩先生，他们少有耳闻，虽说言断古今这等骇人听闻的事情修行界并非没有，但却还是给了些猜测。”

    话说到这里，他微微一顿，但是见着冷寒蝉那清亮的眸子之后，终究还是说了出来。

    “我等认为，韩先生应当是五千年前自在教教主观自在灵机转世。

    这位修为天赋旷古难见，修行不过五百载，便已经至了碎虚之上，乃是当时落羽界无敌的存在，早已经有了鬼神莫测之能。

    他能窥探修士的因果之线，言定因果。

    他为了举教羽化飞升，可谓是举世皆敌，最终也是再无踪迹。

    至于说韩先生到底是不是这位，应当是有四成几率。”

    “还有可能，便是三千年前，玄天观的观主玄天真人。

    这位的才情，不在我之前说的自在教主之下，号称言断过去未来三百载，玄天一卦，无有不准。

    但是这位因为说的太多，致使天地雷劫无处不在，最终其烦了之后打上雷劫，也是销声匿迹。

    韩先生是这位的可能，少说有五成。

    但是能够在渡蝶化劫便引来那劫池，其概率少说也要再增加一成，毕竟那位玄天真人，可是遭了不少雷劫。”

    “自在教主，玄天真人....”

    冷寒蝉听了这名号之后，只感觉自己灵机莫名当中被触动，也是连忙止住自己的想法，没有再去想。

    境界高深的修士，通常都会产生一种感应，唤作‘心血来潮’。

    无定长老乃是第八境界的涅槃大尊，去言说这些，自然是没有什么问题。

    但是若是唤作了自己，怕是还当真有可能生出什么自己不知晓的篓子。

    但就算是这样，冷寒蝉看向台上韩炼的时候，神色当中也是相当的痴迷，脸上也不由得生出了些许红晕。

    自己心上人越强，她自然是有一种别样的满足感。

    ......高台之上。

    韩炼听到听客们七嘴八舌，也是没有阻止，只是淡笑的听着。

    直到有人回过味来，忽然间想起什么，向着韩炼发出了一声问询。

    “敢问韩先生，为何您方才说，这位封修来问了，您便可以说了，难不成这其中，还有什么隐情？”

    这话一出，原本看台下热闹的声响，顿时小了不少。

    他们推敲话语当中的因由，也是带着些许恍然的神色，看向了韩炼。

    是了，他们看向着封修，也与他们一般，不论修为还是长相都不见出众，为什么就与他们不一样！

    “问的好！”

    韩炼轻笑一声，看着下方已经噤声的听客们，用手中翠玉折扇向着那封修的方向指去。

    “我之所以这样说，是因为所是我去排落羽界天骄榜，武痴封修，当为第十。”

    “这就是第十？看起来平平无奇，并不怎么样嘛。”

    有听客看着封修，神情那是一连的不信。

    “韩先生，您说这位是天骄榜第十，可有什么凭证依据？”

    “是啊是啊，这怎么看怎么不像，感觉我都能打十个。”

    “...”

    “...”

    一时之间，质疑的声音此起彼伏。

    这也不怪他们，因为这封修，从来没有人听闻过。

    韩炼见此，自是抬手示意，将声音缓缓压下：“你们要依据？那在下便给诸位依据。”

