    双手紧握成拳，比之前强横数倍的力量涌动。

    空气似乎都有种被捏爆的感觉，准确的说，并不是感觉，以他如今的力量，的确能够做到。

    力拔山兮气盖世。

    莫名的，李道强想到了这句话，如果在前世的话，这句话绝对是最能形容他现在力量的。

    一时间，心中底气、豪气更多了几分。

    没有多浪费时间，意念看向大强盗系统，再次向龙象般若功点去。

    随即，眉头一皱，强盗点不够了。

    “五千点~！”

    轻喃了句，眉头轻皱，这个数字、还真是让他有些吃惊。

    当然，龙象般若功第五层一旦修炼成功，那就是先天之境。

    先天之境与后天境完全是不同的层次，所以他倒也能够理解。

    想了下，意念向铁布衫点去，两百强盗点消失。

    随即，那股神秘浩瀚的力量再次出现，浑身皮肉颤动，像是用锤子敲打一样，一点一点变得更加结实。

    数个呼吸后，这种变化结束。

    李道强抬起手臂，伸手掐了掐肉，宛若岩石一样坚硬。

    满意地点了下头，圆满境界的铁布衫，效果的确不错，比大成境界的要强了一倍不止。

    龙象般若功内外兼修，肉身强大了，本就有增强防御的功效，再加上专攻防御的铁布衫。

    两种相加，足以抵御精铁刀剑了，对他实力的增强不言而喻。

    而两百的强盗点，对于如今的他而言，很值。

    没有犹豫，意念又向赶蝉步点去。

    一百强盗点消失，意识一转，内力流动，以双腿一些经脉穴道为主，仿佛运行了千万遍一样，熟练到犹如本能。

    转眼间，起身在这房间中演练，大步仿若流星，配合上威猛的身躯，大有滔滔洪水凶猛而来、势不可挡之气势。

    演练了一会停下来，心中还算满意，虽然对他的速度步伐并没有增强多少，但赶蝉步也就只是后天境的普通武学，哪怕到了圆满之境，也不能奢望太多。

    看向还剩下来的碎石掌这门武学，李道强想了下没有再提升，碎石掌的品级严格来说还不如赶蝉步。

    对如今的他来说，哪怕到了圆满之境，效果也没什么，没必要去浪费一百强盗点。

    虽然还剩两千多强盗点，但李道强很清楚，他还是个穷人，很穷很穷的人，得精打细算的过。

    提升完实力，他也不急，就在这死了林三龙夫妻的房间里，开始查看他们留下的武学。

    大大小小十几种，赶蝉步、碎石掌、铁布衫都在其中。

    绝大部分品级都是跟碎石掌差不多的，有两部品级高了不少，一本内功心法，一本刀法。

    翻开仔细查看，对那本内功心法，李道强没多大兴趣，应该就是林三龙本身修炼的。

    倒是那门刀法，他有了兴趣。

    不过现在也不着急立即修炼，看了看时间，心中再次盘算了一下，收拾好东西，走出院落。

    一个时辰后。

    黑龙寨中，本已经熄灭大半的灯火，再次亮了起来。

    各种吵闹声不绝于耳，最后全部汇聚到了林三龙院落之外。

    当看到林三龙夫妻的尸体，以及站在那面沉如水，浑身散发着凶猛威势的李道强后，所有的吵闹声，都停了下来。

    一个个或震惊、或害怕、或忐忑、或欣喜的等待着。

    甚至连询问林三龙夫妻怎么死的、都没有一个人，他们都不敢。

    哪怕是林三龙夫妻往日的那些心腹，此时也是一言不发，反而更加的心惊肉跳，甚至都不敢看李道强。

    李道强将他们的表现看在眼里，也不奇怪。

    都是一群强盗土匪，哪有什么义气情分可言？

    林三龙夫妻都已经死了，自然没有人敢说什么，这就是强盗。

    死人、不值钱。

    哪怕生前再风光，死了、也一文不值。

    不多时，这里汇聚了两百多人，依旧的安静。

    看人来的差不多了，李道强目光一扫，所过之处、没有一个敢直视。

    略微满意的点了下头，没有隐瞒，直截了当道：“各位兄弟们，大家也都看到了，大当家夫妻已死，至于怎么死的？很简单。

    大当家夫妻妒我才能，害怕我抢了他们的位置。

    可怜我李道强一腔义气，却是给了如此卑鄙小人，枉费我大好男儿一身的实力。”

    说着，语气高昂，透着怒气，直接一脚重重跺下。

    “砰！”

    一声巨响随之而起，方圆数十仗的大地一阵颤动，黑龙寨众人只感觉脚下一阵颤抖。

    再仔细看去，就看见李道强脚下一个深深的脚印，周边还有几道长达丈许的裂痕，极为骇人。

    顿时，一个个双眼瞪圆，心中更是惊骇、敬畏。

    刚刚心中还有不以为然的人，此时也是相信了起来。

    这等骇人实力，简直恐怖，恐怕早就已经超过大当家了。

    到了现在才杀了大当家，看来真是大当家不讲义气，先对二当家动手了。

    这么一想，一些心中还有些不舒服的人，也平息了情绪，转而化为对林三龙的不耻。

    “大当家、不，林三龙夫妻真是卑鄙，枉为我黑龙寨大当家。”

    忽然，有一人站出来大声喊道，满脸的不屑愤怒。

    “对，林三龙夫妻太过分了，该死。”

    “该死，我认为我们应该认二当家为大当家，二当家实力惊人，更是义薄云天，肯定能带领我们黑龙寨愈发兴盛。”

    “不错，我们快参见大当家。”

    “参见大当家。”

    ······

    三言两语间，一些人接连开口大喊，两百多人已经全部行礼、口呼大当家。

    李道强不动声色的看着那些人表演，心里还算满意。

    能在此时开口的，自然都是黑龙寨的头目，而能在强盗窝里混到头目的，不说多聪明，起码不蠢。

    又看他露了如此实力，当然知道该怎么做。

    尤其是以前林三龙夫妻心腹的那些人，更是卖力，一个个的神色，好像跟林三龙夫妻有不共戴天之仇。

    没有任何客气，李道强朗声道：“好，承蒙众多兄弟相信，我李道强就当了这个大当家，以后定当带领兄弟们吃香喝辣。”

    “好，大当家万岁！”

    一人当即率先大声喊道。

    “大当家万岁。”

    众人跟着齐呼。

    等众人喊了几句，李道强手一抬，众人了然闭嘴。

    李道强看向林三龙夫妻的尸体，神色一冷，不屑道：“林三龙夫妻想要杀我，不想我如此实力，直接反杀了他们。

    如此背叛兄弟的卑鄙小人，不配待在我黑龙寨，王林、将他们的尸体扔到后山喂狼。”

    （总算是签约了，耽误了好几天。）

    ······

