
　　“嗯。”

　　潘文斌点了点头：“那边已经报警了，警察马上就到。”

　　“潘校长，这丁总叫什么名？”陈江海跟着问道。

　　“丁乃兴。”潘文斌说道。

　　陈江海思索了片刻，下意识地摇了摇头。

　　真不认识。

　　他微微眯了眯眼睛：“潘校长，走吧，那我倒是要见识见识，这位丁总到底是什么来头。”

　　潘文斌却是劝说道：“陈总，我看你最好还是先离开，避避风头吧！”

　　“潘校长，我为什么避呢？”陈江海平静地说道。

　　“陈总，他们一看就是来者不善啊！”潘文斌有些焦急地提醒道。

　　陈江海微微一笑道：“这丁总看来就是一条地头蛇，他既然这么想见我，我总不能不如他意吧？”

　　见陈江海都这样说了，潘文斌知道他多说也是无益，只好再次嘱咐道：“那陈总，你可得留点心。”

　　“这里是学校，还有警察在，他们还能把我怎么样？”陈江海一脸云淡风轻地说道。

　　潘文斌想想也觉得是这么个道理：“那好，我现在带你去见他。”

　　在见丁乃兴之前，陈江海给童庆熊打了个电话，让他过来一趟。

　　不管怎么说，童庆熊在平山待了这么久，认识的人肯定比他多。

　　到时候如果认识的话，这件事就容易解决了。

　　毕竟，这件事发生在西江大学，要是闹大了的话，对潘文斌来说也是个不大不小的麻烦。

　　很快，陈江海就见到了找他麻烦的丁乃兴。

　　丁乃兴四十出头，身材消瘦，一双狭长的眼睛，看上去有点狡诈。

　　“警察叔叔，就是他打的我！”

　　一看到陈江海来了，丁章丘就十分激动地喊道。

　　陈江海没有说话，只是笑眯眯的看着丁章丘的拙劣表演。

　　“你为什么打人？”一个警察走上来问道。

　　陈江海却是淡然说道：“警察同志，这只是他的一面之词。”

　　看到陈江海临危不惧的样子，再加上他这副气度，出警的公安知道这位也不是什么好惹的主。

　　“你说他打你，有证据吗？”警察转过头来看向丁章丘。

　　听到这个问题，丁章丘下意识地看了一眼老爸。

　　“你看我干吗？当天是什么情况，你如实说就行了！”丁乃兴沉声说道。

　　听了父亲的话，丁章丘扬手指着陈江海身边的吴刚：“就是他！是他指使这个人打的！”

　　两个警察也没有说话，只是看着陈江海，等着他的解释。

　　陈江海则面带微笑，似乎刚才没有听到丁章丘的话。

　　“警察同志，我还是那一句话，请拿出证据来。”

　　他又重复了一句。

　　“你不要在这里故弄玄虚了！”丁章丘大声喝道，“当时有很多同学都看到了！对了！还有学校的几个保安，不信你们可以去问！”

　　“那把保安叫过来问问。”

　　“好好好，我去叫！”丁章丘立即跑了出去。

　　正说着，童庆熊开着桑塔纳赶到了。

　　“陈总……”

　　不等他多说什么，陈江海摆手道：“先看看对面这人，你认识吗？”

　　童庆熊抬头一看，就看到丁乃兴正朝他冷笑。

　　“丁乃兴，你怎么在这里？”童庆熊皱着眉头问道。

　　陈江海问道：“认识？”

　　童庆熊咬着牙关愤怒的说道：“陈总，就是他带头撕毁了合同，剩下的几个代工厂这才一起走的。”

　　陈江海这下也明白过来了，为什么丁乃兴会针对他了。

　　想必这个丁乃兴，就是钟鸣天的马前卒。

　　要不是钟鸣天在后面给他支持，他敢这么跳？

　　“哦，怪不得。”

　　陈江海微微点头，“起诉的事办得怎么样了？”

　　这些违背合同的工厂，陈江海本来就不打算轻易放过他们。

　　现在知道他们背后还站着钟鸣天，那就更加不会轻易放过他们了。

　　按照签订的合同来算，一旦因为代工厂的原因，对秋海造成了损失的话，那要按照三倍标准来赔偿的。

　　其实这个损失的话，完全就看秋海这边怎么定义了。

　　陈江海想的很清楚，对方要是态度好的话，那还可以小惩大诫。

　　可是看丁乃兴的样子，这些人仗着有钟鸣天撑腰，明显是不想好好的谈。

　　既然如此的话，陈江海也就不打算讲情面了。

　　秋海和代工厂的合同，一般是一年一签。

　　现在也才过去了几个月的时间，也就是说要真的按照合同来赔偿的话，这些公司需要赔偿秋海接下来半月的收入！

　　再严格一点，是三倍赔偿！

　　要知道现在的VCD市场十分的火爆，秋海光是在这项上的月营收，就达到了恐怖的一点二亿！23sK.com

　　赔偿标准要是按一个月一点二亿来算的话，半年就是七个亿！

　　真要赔这么一笔钱，就算是西江首富钟鸣天，也是赔不起的。

　　更不要说这么几个小厂子了。

　　不过，他们现在还没有概念，认为有钟鸣天在他们身后，陈江海就不能拿他们怎么办。

　　“陈总，已经在走流程了，再过几天就能开庭了。”童庆熊立即回答说。

　　“我的要求只有一个，让他们全部破产。”陈江海的声音很冰冷，根本就没有避讳对面的丁乃兴。

　　童庆熊听他这么一说，也飞快地瞥了一眼丁乃兴，赶紧道：“陈总你放心，这件事我肯定会办好的。”

　　就在这个时候，保安也已经过来了。

　　警察指了指丁章丘问道：“你昨天是不是见到他被人打了”。

　　保安看了一眼说道：“没看到，他说是自己摔的。”

　　两个警察听了也是面面相觑。

　　这证人貌似做了个反证啊？

　　丁乃兴赶紧争辩道，“我儿子当时受到了他们的威胁，才会这样说的。”

　　陈江海笑眯眯道：“那么，有证据吗？”

　　听到陈江海这样说，丁乃兴咬牙切齿地说道：

　　“陈江海，你信不信我现在就发一个悬赏，只要谁能证明你们打人，我就给他一万块。”

　　“你这花钱请人作证，能算数吗？”陈江海却是不慌不忙地说道。

　　见这幅情形，警察知道再待下去也说不出什么东西来。

　　“行了，既然没有证据，那就先这样吧！”

　　另一个则说：“又没什么大事，你们能私了就私了吧！”

　　陈江海没有说话，他知道丁乃兴不会这么轻易私了的。

　　不过就算是丁乃兴现在想私了，也得看他答不答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百九十二章 马前卒免费阅读。https://xs.23sk.com 