    天庭瑶池，玉帝，王母，嫦娥，九天玄女正在打麻将，噼里啪啦的声音响起。

    王母一边揉麻将，一边笑着说道：“最近灵山名声鹊起啊！如来成了三界第一高手，灵山手机更是铺遍洪荒发展信徒无数。你想怎么做？”

    玉帝一边揉麻将，一边苦笑说道：“我现在就想赢钱。”

    “咯咯咯~”嫦娥，九天玄女发出一阵娇笑。

    王母翻了一个白眼，说道：“看你那点志向，就知道钱。你的宏图大志呢？你可是三界之主。”

    玉帝没好气说道：“合着输钱的不是你，再说了，这种事情用得着我横插一手吗？张明轩岂是好惹的？”

    嫦娥突然一愣，从袖口拿出一个手机，打开看了一眼惊讶说道：“逍遥神君真的有动作了。”

    这么快？其余三人也都停手，拿出手机看了起来。

    王母疑惑说道：“这个虚荒界是什么？第二世界是什么意思？难不成他发现了异世界？”脸露惊讶之色。

    玉帝摇头说道：“应该不是，虚荒界我记得没错的话，下界两年前的洪荒神话大赛就曾经出现过，还收了不少钱。”

    嫦娥眨眼突然笑道：“这不会就是神君反击的手段吧？”

    玉帝点头笑道：“应该是。”

    站起来说道：“好了，不玩了。逍遥要有小动作，我也去准备一下。”转身快步朝外走去。

    王母好笑说道：“不就赢他一点钱吗？看把他吓的。”

    九天玄女拿出手机发一个红包给王母，笑着说道：“娘娘，这是我赢的。”

    嫦娥也连忙发了一个过去，说道：“娘娘这个是我的。”

    王母笑着点开两个红包，金灿灿的光芒里浮现着几个数字，九十亿，五十亿。

    王母笑呵呵点头说道：“等下把你们该得的都分给你们。昊天可是在佛教赚了一大笔，你们要帮我把这笔钱全都赢下来。”

    九天玄女和嫦娥对视一眼，笑嘻嘻说道：“放心吧！娘娘。”

    ……

    碧游宫，正在看小说的通天教主，看着书城里面弹出来的消息，嘀咕说道：“这个虚荒界又是什么？刚招惹了天地法则，现在又出来搞风搞雨，就不能消停几天吗？”

    通天教主一脸的郁闷，自从收了这个徒弟之后，这日子过的是一天比一天累，闭关一次千万的日子一去不复返了。

    ……

    南瞻部洲一座城池里面，在坊市里工作的康志飞吃过午饭，坐在阴凉处休息一会，习惯性的拿出手机看一眼，时间很准十一点半了。

    康志飞看到手机就想到了当初送自己手机的那两个女孩，可真是漂亮啊！怎么突然就消失了呢？！

    一个浑身黢黑的汉子，走过来坐在康志飞旁边，也拿出自己的手机，一颗菩提树浮现在手机背面，正是灵山牌手机标志。

    大汉打开手机嘿嘿笑着说道：“志飞，还在玩那个逍遥手机啊！我和你说，还是灵山牌手机好，虽然买手机要了点钱，但是游戏和视频，书库都不要钱啊！全都是免费的。

    你那个手机虽然是免费领的，但看着视频要钱，读个书也要钱，甚至玩游戏也要钱，长远看太不划算了，还是我这个好。”黑脸汉子摇着手机和康志飞炫耀着。

    康志飞心中也一阵心动，现在从两个手机来看，除了名字不一样，计时方法不一样确实也没有什么不同。

    康志飞看着手机，但这个可是那个美女姐姐亲自送我的，紧了紧手说道：“不用，我喜欢这个。”

    黑脸汉子嘿嘿笑道：“行吧！”

    康志飞打开书城，打算找本小说看，昨天看了一本《盛世大秦》写的很不错，就是作者名字太凶了叫什么人屠。

    刚打开书城，就有一个消息弹出来，把康志飞看的一愣一愣的，虚荒界是什么意思？可以打怪升级，可以购物，可以亲友相聚，怎么听着这么奇怪呢？

    康志飞扭头看向黑脸汉子，疑惑问道：“你的手机有虚荒界吗？”

    黑脸汉子正在玩着洪荒争霸，操控着燃灯佛祖虐杀对面的剑仙，手下点个不停，头也不抬随意说道：“虚荒界，什么东西？”

    康志飞看着广告，有点迟疑说道：“是逍遥神君推出的第二世界，好像能够购物，打怪。”

    黑脸汉子随意说道：“没有！”继续玩着自己的游戏。

    康志飞将广告关掉，心里嘀咕说道：“算了，等到晚上就知道了，八点上架。”

    洪荒各地的很多手机用户，都发现了手机上的广告，在网上议论纷纷，各种猜测，灵山牌手机用户因为没有虚荒界上架的广告，还一阵郁闷，心里不由自主的生出一股郁闷。

    ……

    灵山，阿难和迦叶坐在宫殿里面，相对无言。

    沉默了一会，阿难说道：“逍遥神君又要出新的东西了，我们怎么办？”

    迦叶也一脸忧愁，说道：“你知道洪荒神话是什么吗？”

    阿难连连摇头说道：“不知道，只知道逍遥神君称其为第二世界。”

    迦叶叹一口气，手机不好做啊！

    阿难小心说道：“要不，我们去找佛母问一下？”

    迦叶断然摇头说道：“不行，佛母将手机的事情托付于贫僧，就是对贫僧的信任，这才刚开始，贫僧岂能未战先败？”

    阿难双手合十说道：“阿弥陀佛，师兄说的有道理。”眼睛定定的看着迦叶。

    迦叶咳嗽一声，眼神闪烁说道：“等等吧！等明天我就有主意了。”

    阿难无语，明天你是不是就能抄袭了？！

    网上议论纷纷，各种猜测在聊天群里提出，齐灵云，王晴，王蓓，九头虫等人的个人空间里面，更是留言如水，刷屏不断，都是找他们打听虚荒界事情的。

    傍晚，吃过晚饭，张明轩，皇后，李清雅等人坐在院子里，欣赏月色，说说笑笑。

    旁边坐着的李清璇一会看一下手机，一会看一下手机，猛然抬头叫道：“张明轩，时间到了，快点上传虚荒界。”

    皇后看了一下手机，笑呵呵说道：“到八点了啊！真够快的，我也想看看这个是什么第二世界。”

    张明轩点头心中说道：“小凡，上传吧！”

    “好的！”