    在这茂密的林地之中，谁也不会想到此处竟然隐藏了同盟会的一处秘密的基地。

    当然，就算是有人发现，估计也是被灭口的命运。

    同盟会在之前的时候，可是从来没有出现过，属于真正意义上神秘无比的存在。

    如果不是因为李子的事情，被楚易顺藤摸瓜找出来，那么估计对方真的有可能暗地里完成那个绝望计划！

    楚易很清楚，一旦人类之中大部分的高层都被夺舍，那么到时候就算是人族还有一些底蕴级别的盖世强者也无济于事了。

    同盟会有多少顶尖强者，这一点楚易不是很清楚，但他知道数量一定不少。

    加上那七大尊主在内，明面上顶尖的强者就是十尊。

    当然，可能就只是十尊顶尖的存在，毕竟这样一个组织，应该不存在什么太上长老之类的东西，可即便如此那也是足够可怕了。

    只是七大尊主之一的唯一真主，就是天空战神级别的存在，而且还算是其中比较强大的。

    想来另外的九尊存在，应该都是天空战神级别存在。

    十尊天空战神，这样的实力就算是政府面对的话估计也很不容易对付吧！

    而且楚易没有忘记最重要的一点，那就是这同盟会，似乎是妖族合作的，而且还是那种深度合作的！

    不然的话，他们怎么可能选择使用妖族的灵魂种子呢。

    当然，可能是因为只有那些特殊的妖族才可以凝练出这种灵魂的种子来，但这已经无所谓了。

    反正从这上面已经可以看出来，这同盟会已经算是和妖族深度捆绑。

    甚至楚易都猜测，那同盟会之中是不是也有很多妖族的妖王存在呢…

    思考之间，楚易距离上面定位的坐标已经越来越近了。

    从那秦先生的脑海之中得到了一些记忆的碎片，开始的时候楚易也没有当一回事，那些都是秦先生和周围人零星的对话，大部分都是其他人说出来的。

    可能秦先生和当初说出这些话的人都没有在意，而且说出这些话的那几个人估计也不认为自己说的那些会暴露什么。

    是的，一句两句是没有什么，但是当楚易将那几个人的话全部告诉了楚天风之后，这位老爷子不知道怎么弄的，竟然从其中推断出了这里的同盟会基地。

    就算是楚易也不得不佩服。

    虽然楚易自认为自己还是聪明无比的，但这种事情和老爷子比起来，他还是差了不少。

    按照老爷子的说法，这里应该是同盟会十分重要的一处据点，就算是不是同盟会在大中华区的总据点，但估计也差不多了。

    一旦捣毁了这样的据点，那么估计同盟会上下是真的会暴怒吧！

    到时候，依靠这些就完全可以转移大家的视线了。

    毕竟，李子现在可是在海都市的武道馆之中，在所有人的视线之中。

    而且，只要那些同盟会的人不是白痴，那么肯定可以想到，李子虽然天资逆天，但绝对不可能有着捣毁他们这一处据点实力的…

    恩，楚易也清楚，前提就是将这一处据点彻底的捣毁。

    终于，楚易已经来到了定位的范围之中了。

    就算是楚老爷子他们，也只是可以定位出大概的范围，要说具体在什么位置，估计没有人可以知道的。

    不过对于楚易来说，大体的位置已经足够了。

    下一刻，楚易的心神完全沉寂下来，感知开始疯狂的扩散。

    如今楚易已经成为了黄金高阶圆满的级别，如果倾尽全力放开感知的话，那么甚至可以扩散到方圆十公里。

    当然，这样的情况之下精准是不用想了，但对于楚易来说精准什么的根本就无所谓。

    毕竟楚易需要的，只是感受到那同盟会基地的位置。

    “没有…”

    楚易没有放弃，迅速继续前进了二十公里，然后继续放出自己的感知。

    这一片区域范围不小，如果是使用一些和楚易有着相同感知的仪器设备进行探测的话，那么没有几天的时间是无法完成的，不过此刻正在寻找探测的，是楚易！

    楚易的速度，自然不是那些仪器设备可以相比的。

    “没有。”

    “没有！”

    “还是没有!”

    足足一个小时的时间过去了，楚易已经将这一片区域探测了大部分，但始终没有找到同盟会基地的所在。

    不过，楚易没有放弃。

    终于，就在几乎将这里探索完毕的时候，楚易感受到了！

    “那是！”

    在楚易的感知之中，看到了一些诡异无比的妖兽。

    恩，说是妖兽，但这些妖兽和正常的妖兽不同，因为在楚易感知之中这些妖兽本身缺少了一些生命的气息。

    如果说只是一两只这样的妖兽，那么楚易或者不会觉得什么，但是这一片区域之中有很多这样的妖兽，这就让楚易重视起来的。

    毕竟，他可是知道同盟会的基地就隐藏在这一片的范围之中啊！

    正是因为提前已经知道了这些，所以此刻的楚易发现任何的异样之处都不会放过的。

    下一刻，楚易靠近了这些诡异的妖兽。

    当距离靠近之后，楚易的感知范围也在不断的缩短，这样的话在感知的范围之中，楚易就可以更加清晰的看清楚这些妖兽诡异的原因所在了。

    很快，他已经来到了那些妖兽不足百米的范围之中，而这时候楚易也终于算是完全看清楚了这些妖兽了。

    “这同盟会的科技水平，是真的高啊！”

    楚易总算是知道为何这些妖兽明明还是妖兽的气息，但却缺乏生气了。

    很简单，因为这些妖兽，根本不是真正活着的妖兽！

    没错，虽然看起来这些妖兽和正常的妖兽没有丝毫的区别，但实际上它们已经死去了。

    在这些妖兽的身体之中，虽然几乎九成以上的部分依然还是血肉，甚至楚易都看到了这些妖兽血管之中那些血液的流淌，但一些关键的部分，却是用一些科技设备替代了。

    比方说心脏，比方说脑子。

    这些最为关键的部分，全部都是一些科技手段。

    这些妖兽的实力不强，甚至可以说非常的一般，估计也就是青铜白银级别而已。

    就算是最强大的那几只妖兽，充其量也就是黄金初阶罢了。

    这样的实力对于普通人来说是足够可怕了，但是在真正强者眼中却和没有是一样的。

    以同盟会的实力，是不可能使用这些妖兽作战的。

    就好像之前在秦先生的基地之中，那山腹之中关押的那些诡异妖兽，虽然看起来怪异无比，但实力还算是比较可观的。

    基本上就算是最弱下的那些妖兽，实力也在黄金级别，其中最为强大的甚至还在钻石层次。

    如果同盟会要是使用那样的一些妖兽战斗，楚易勉强还是可以理解，但使用眼前这些妖兽…

    楚易觉得除非是同盟会的脑子有问题。

    不过，既然不是用来战斗的，那么这些妖兽又是做什么的呢？

    瞬间，楚易想到了！

    “监视！”

    “只是，就算监视的话，他们难道不会使用一些特殊的扫描设备监视吗？”

    别说科技十分先进的同盟会了，就算是地球联邦之中一些比较落后的城市也有这样的监视设备。

    这是一些那个世界之中雷达一般的设备，会不断发射出一些特殊波段，接触到物体之后自然反馈回来，然后进行成像。

    不过，这些仪器十分特殊，几乎可以做到近乎完美的还原。

    这种设备看起来高端无比，但实际上就算是在一些小城市之中也有布置。

    那么没有理由这同盟会之中没有啊。

    楚易眉头微微皱了起来，下一刻他开始在这周围转悠起来，只可惜楚易找了足足半个小时的时间也始终没有发现那同盟会基地的存在。

    之前老爷子给出的位置范围，楚易基本上已经找了一圈了，凡是可以找到的地方楚易都去找了，但却始终没有发现那基地的所在。

    唯一有可疑的地方，就是楚易之前那些特殊妖兽所在的位置。

    可在那边楚易是重点检查的，他找了许久也始终没有找到任何的存在痕迹。

    换成一般人，此刻肯能会着急了，但楚易的性格比较沉稳。

    他没有慌乱，而是继续的寻找。

    只是可惜，楚易又是找了足足一个小时的时间，却始终还是没有发现任何。

    这一片地方，楚易就差掘地三尺——

    一瞬间，楚易的眼睛亮了。

    是了！

    掘地三尺！

    地下！

    楚易似乎想到了！

    那种探测设备，是可以完美的监守周围的情况，但也有一些不足之处，那就是必须暴露在视野之下。

    在加上这些诡异的妖兽似乎就是用来作为监视使用的，那么…

    一瞬间，楚易又一次开始了搜索，不过这一次楚易的感知已经深入到了地下。

    终于，在楚易找了二十多分钟的时候，他看到了！

    那是一处狭小的电梯，从一处极其隐蔽的洞穴之中开始，不断往下蔓延。

    至于说进入到地下多深的地方，楚易就不是很清楚了。

    因为楚易的感知，最多深入到地下百米左右。

    “果然，在这里！”

    楚易不是白痴，只是看到那电梯的存在，就已经想到了。

    “这同盟会，实在是有点太过谨慎了吧！”

    对于这同盟会，楚易也是有些佩服的。

    对方很谨慎，甚至可以说谨慎的过头了，不过也正是因为这样，对方才可以在做出了那么多的事情之后，依然隐藏自己。

    “好谨慎的一个组织啊…”

    这样一个实力强大，却又低调可怕，谨慎可怕的组织，无疑会成为很多人的噩梦。

    楚易猜测，唯一真理所以高调，也只是为了吸引一下别人的注意罢了。

    即便是这同盟会可能一不小心暴露了什么，但是因为有唯一真理的存在，到时候就可以将一切推到唯一真理身上。

    这样想来，楚易瞬间又明白了不少的东西。

    “果然周密啊！”

    即便是楚易，此刻也是深深的叹息。

    对方这苟的本事，可比起自己强大太多了啊。下一刻，楚易出现在了那通道电梯附近。

    感知微微放开，楚易发现则周围的特殊妖兽数量明显比起周围来多出了不少。

    不过这些难不倒楚易，如果楚易真的进行潜伏的话，那么放眼整个地球联邦之中，他楚易就敢说最强。

    虽然如今他实力不是最强大的，但是在隐藏方面，楚易就敢说自己地球无敌！

    恩，就是那么自信。

    如果要是一般人，此刻是真的没有办法了。

    毕竟，想要进入到下面唯一的通道就是这隐藏起来的电梯，当然下面的基地可能还有其他的通道，又或者下面肯定有着那种传送装备，但楚易目前知道的，想要进入到这基地之中的道路就仅仅只有这一条了。

    也许让楚易继续寻找下去，有可能发现其他的道路，但现在就想要找到其他的通道，基本上是不可能的事情。

    换成其他人，那么自然是没有办法，毕竟仅仅这样一条道路，你想要进去百分百会给人发现。

    毕竟这是电梯不是通道，这一点也看出来对方的谨慎了。

    如果要是通道的话，那么有些身负诡异秘法的人，那么完全可以躲过无数的监控之后顺利的潜入其中。

    但换成是电梯的话…

    你想下去，那么这电梯就肯定需要动的，那时候就算是你秘法在厉害，可对方也会知道有人来了。

    所以，要是正常的人，哪怕就是一尊天空级别的战神估计也没有什么办法。

    只是楚易并非正常的人——

    恩，不是一般人。

    别人做不到的事情，不代表楚易也做不到。

    楚易的嘴角出现了一丝诡异的笑容，下一刻楚易的身影就这样开始消失。

    如果周围要是有人的话，那么就会看到楚易并非是瞬间消失，而是在他的身体正在不断没入到那土地之中！

    明明是坚硬的土地，但此刻却仿佛水流一般，不断吞噬了楚易的身形。

    仙法·五行遁法。

    五行遁法，在整个仙魔世界无数个纪元之中，都是一种十分出名的遁法。

    也许各个仙魔纪元之中，主流的修炼办法都是不同的，甚至很多的仙法都是以不同力量为根基塑造而出的。

    所以，不同的仙魔纪元之中，仙法其实本质上虽然差不多，但是实际上还是有着很大差别的。

    可是这五行遁法却出现在了每一个仙魔纪元之中，而且基本上本质都是一样的。

    可以说，五行遁法算是存在时间最长的几种仙法之一了…

    仙魔圣殿之中，记载的不仅仅只是那些顶尖的仙魔之法，也有一些最为常见，或者说最为实用的仙魔之法。

    而这五行遁法就是其中之一。

    如今楚易虽然尚未恢复到极致的程度，但是自己脚下的土地也不是什么特殊的土质。

    所以，楚易还是可以轻松施展出土遁之术来的。

    终于，楚易的脑袋也消失在了泥土之中。

    感知已经放开，方圆百米的范围之中，楚易都是了若指掌的。

    如果换成其他人，那么也许在这泥土之中什么都看不到，只能凭借自己的方向感瞎几儿走。

    但楚易不同，依靠感知的存在，楚易很轻松锁定了旁边那电梯，然后就这样顺着电梯不断的下沉在下沉。

    终于，在下潜了足足四五百米之后，楚易感受到了一处空旷。

    这时候，楚易的速度已经放缓了许多。

    等待来到那一处地下基地只有几米的时候，楚易的感知已经彻底的放开了。

    没有了土地的困扰，让楚易的感知得以不断的释放。

    微微感知了一下，就算是身在泥土之中楚易也忍不住倒吸一口凉气。

    有点可怕了啊！

    在这地下，为了精准的感知，楚易将自己的感知范围压缩到了直径千米左右。

    可就是在和千米的范围之中，楚易就感受到了最少超过七尊顶尖钻石级大战将！

    甚至这其中，还有一尊战神级别的存在。

    可怕吗？

    如果要是这基地之中只有那么多人，那么对于见识过之前秦先生那一处基地的楚易，自然不会觉得这有什么可怕的。

    但如今…

    楚易很清楚，这一处基地之中不可能只有那么一点人！

    放开了自己的感知，楚易努力让自己的感知范围不断的扩大。

    可就算是阔大到了足足二十公里这极限的范围之后，楚易依然没有将整个地下基地完全感知探查清楚。

    下一刻，楚易的身形终于还是出现再来这基地之中。

    不过楚易倒是没有浪得飞起，直接就开始大杀特杀。

    他依然在隐藏自己的身形，开始慢慢的探查整个基地…

    足足花费了二十分钟，楚易才算是将整个基地的情况摸透了。

    这地下基地，长宽都超过了五十公里。

    如此的地下基地，是楚易之前想都不敢去想的。

    这算是什么地下基地？

    称呼一声地下城市也不过分吧！

    不过，这里也只是面积有着地下城市的规模而已，要说到实际上的人口。

    很少很少。

    甚至，就连一些小型的城镇人口都要远远超过这里。

    但是，这一处地下城池虽然人口数量不过只有四千左右，但实力的强大程度——

    楚易之前是绝对不敢这样想的。

    四千数量的生灵，其中不仅仅有着人族，同样也有着将近一千的妖族。

    而他们的实力，都是无比的可怕。

    在这四千多生灵之中，楚易甚至就没有看到过一个实力低于黄金的存在。

    黄金，在这里似乎也是干一些杂物的，其中的精锐竟然全部都是钻石。

    在这地下城池之中，钻石级强者的数量，绝对超过了四百！

    将近四比一的比例，何等可怕。

    而四百钻石级别的强者，这足以让任何知晓的人头皮发麻了。

    要知道，明面上整个北都市之中钻石的数量也不会超过二百。

    在这地下城池却有着足足两个北都市钻石的数量，就算是北都市之中还有不少隐藏起来的钻石级大战将，可就算是加上他们，数量也不会超过这地下城池太多啊！

    而且，这地下城池真正可怕的地方不仅仅在于钻石级强者数量众多，还在于真正意义上的顶尖强者同样也有几尊！

    楚易眼中的顶尖强者，最少也是战神级别的存在。

    在北都市之中，不管明面上还是暗地里，全部加起来的战神数量也只有四尊。

    罗战神，索战神，徐战神和自己的爷爷楚天风。

    而如今北都市之中的战神数量，只有三尊了。

    可这里，光是战神级别的存在就有足足五尊。

    甚至在这其中，楚易还感受到了一尊天空级战神的气息波动。

    天空啊…

    这就算是在政府联邦之中，那也是属于真正意义上的底蕴级别存在，是可以什么事情都不做，就享受整个联邦供奉的真正意义上可以决定一切的顶尖存在。

    如今人族的天空级战神，似乎都已经离开了地球，为了地球联邦晋升二级文明而奔波。

    唯有妖族之中才有着天空级战神，也就是妖王之中巨头级别的存在。

    之前的唯一真主是天空级战神已经足够让楚易惊讶了，而现在竟然又出现了一尊！

    “难道，这就是那七大尊主之一？”

    如果这要是信息之中的七大尊主之一，那么楚易还是可以勉强接受的。

    但如果不是…

    那么楚易就真的得重新衡量一下这同盟会的实力了！

    一尊天空级战神，五尊战神级别存在，加上超过三十尊顶尖钻石，在加上四百的普通钻石级大战将。

    这样的实力，估计就算是直面除了北都之外的任何一个城池，都是轻松碾压吧！

    就算是北都市对上了，那么除非是出动那些可怕的底蕴，不然也绝对不是对手。

    “好可怕的同盟会！”

    就算是强大如楚易，此刻心中也有些震颤。

    不过瞬间之后，楚易眼中也出现了一抹欣喜的色彩。

    “这里有着那么多顶尖的强者，那么证明这一处地下城池绝对是同盟会在大众化的最重要据点之一，甚至就是唯一！”

    “如果要是将这里连根拔起的话…”

    要是将这里彻底毁灭的话，那么不仅仅会让同盟会彻底震怒，成功的转移注意力，同样也可以重创同盟会在大中华区的势力。

    就算是到时候同盟会真的有心去找楚易和李子麻烦，估计对方也没有办法和曾经一般大张旗鼓了。

    “到时候，就算是他们知道了真相，那么也不需要太担心了…”

    很快楚易就分析的透彻了。

    所以，这一处基地，不管是怎么样都是绝对不能留下了！

    想到了这些，楚易的眼中那种冰冷的杀意开始满意。

    不过…

    之前楚易只是打算将这地下基地摧毁，就算是放出去一部分人员也无所谓，只要可以顺利将同盟会的注意转移就可以了。

    但现在，楚易却觉得要将这地下城池全部吃下！

    所以，这件事情最好是一点点的来。

    下一刻，楚易的身影的身影消失…

    森罗战将正在自己的房间之中安心修炼。

    身为同盟会的一百零八战将之一，森罗战将很清楚整个同盟会的风格。

    你有能力就上，就可以得到最多的资源培养，而一旦你不行，那么很快被淘汰的。

    虽然他森罗战将已经是战神级别的战将了，但森罗战将很清楚，要是自己不行的话，同盟会虽然不至于淘汰自己，但到时候他得到的资源肯定就不会和现在那么多了。

    而且，如果要是真出现了一些危险的任务，那么那些差一些的战将也会被首先派遣出去！

    恩，说白了就是很多时候，那些弱小的战将就是去送死的。

    森罗战将好不容易熬成了三十六天罡战将之一，可不想因为一时的携带，让自己再度程度地煞战将。

    要知道，这同盟会一百零八战将之中，三十六天罡战将全部都是战神级别，但却不代表只有三十六尊战神级别的战将。

    在他们身后，还有一些战将同样也达到了战神级别，而他们也在不断的努力，期待取代自己这些天罡级别战将。

    因此，但凡是没有什么任务的话，那么森罗战将就会将时间用来修炼。

    反正资源这方面，同盟会虽然不可能做到予取予求，但大部分还是可以提供的，待遇比起政府来好了不知道多少。

    所以，就算是森罗战将已经几乎达到了自己的极限了，可他的实力依然还是在稳步的提升着…

    正常来说，森罗战将每天的时间就是修炼在修炼，而他也喜欢这样的方式。

    但是不知道为什么，从刚才开始他就无法静下心来修炼，总觉得似乎有什么事情要发生一样。

    “难道是那几个混蛋又有了突破？”

    “不会的，前几天我刚刚看到他们的消息，就算是有突破也不会威胁到我的。”

    森罗战将在三十六天罡战将之中的排名还是属于中游的，这样的话就算是被威胁，那也是排名靠后的一些天罡。

    “可是，我为何会这样心神的不宁呢？”

    森罗战将自言自语，实在有些不太就明白。

    “很简单啊，因为你就要死了…”

    就在森罗战将疑惑不解，继续思考原因的时候，一道声音突然响起。

    那一刻森罗战将没有丝毫的犹豫，几乎在瞬间就直接爆发出了强大的气息，同时直接朝着门口跑去。

    森罗战将的房间不算太小，毕竟整个地下城池面积实在太大了，而这里的生灵数量却有着区区的四千，所以在住的方面，基本上每个人拥有的个人面积都是大的惊人。

    而森罗战将身为战神级别的存在，就算是整个地下基地之中也仅仅只有那尊尊上在他的地位之上。

    所以，森罗战将在整个地下基地之中那也是排名前三的实权人物，他的房间自然不可能太小了。

    不过，对于一尊战神级别存在而言，房间的大小其实根本就无所谓，对于他们而言都是瞬间可以到达。

    但是这一次，森罗战将却发现那明明就在眼前，应该只是一瞬间就可以到达的门户，竟然是如此之远…

    强大的气息，足以瞬间撼动一座山岳，但此刻却无法传出这小小的房间之中。

    森罗战将不可谓不谨慎，他在听到那声音的一瞬间，甚至都不需要去感受对方的实力，直接就选择了放出惊天的气息示警，顺便头也不会的直接就跑路。

    但可惜，还是晚了。

    因为他和来人的实力，完全不是一个级别。

    当发现那么长的时间都没有什么人出现，而自己也始终无法抵达门户之后，森罗战将就知道自己这一次遇到的是一尊无比强大可怕的存在。

    对方的甚至，甚至还在炫阳尊主之上！

    跑，是跑不掉了。

    这时候的森罗战将反而沉静了下来。

    他转身，终于看到了那声音的来源了。

    只是一眼之下，森罗战将眼中却出现了古怪的色彩。

    因为来人，森罗战将认识！

    “李子？”

    对于李子这样顶尖无敌的妖孽，这样放眼人族历史之上都是可排名前十甚至前五的无敌妖孽，这些同盟会之中的顶尖存在肯定都是有所了解的。

    他们很清楚，虽然那些无敌的妖孽现在可能不是他们的对手，但未来的他们绝对无比的可怕，将会成为远远超越自己等人的存在。

    提前了解一下，那么也可以在未来对方成长起来之后，方便清楚对方的情况。

    李子的存在，森罗战将很清楚，甚至可以说比起大部分人都清楚，因为在同盟会之中就有不少关于李子的信息。

    森罗战将从来没有想过李子竟然会突然出现在这里，不过瞬间之后森罗战将想到了他昨天刚刚收到的一个消息。

    似乎就是因为这个李子的存在，让他们损失了一个基地。

    甚至就连七大尊主之一的唯一真主都被对方耍了，而这件事情也让李子的名头在整个同盟会之中甚至一度超过了狮心王莱因哈特和楚易。

    森罗战将很清楚，这段时间同盟会的那些高层正在制定计划，似乎想要斩杀李子来报复一下。

    他们很清楚，因为李子已经导致了消息的外漏，让曾经隐藏很深的同盟会已经彻底的浮在了水面之上。

    可以说正是因为李子的逃走，接下来会让同盟会损失惨重，也将真正意义上开始直面政府。

    为此，作为七大尊主之一的唯一真主甚至都受到了不小的惩罚。

    起码从昨天开始，森罗战将就已经接到了所有同盟会基地戒严的消息。

    只是，森罗战将没有想到，就在他们同盟会打算对付李子的时候，这个资质逆天的妖孽竟然出现在了这里。

    显然这让人有些无法理解。

    而且更加让森罗战将无法理解的，还是李子这个人！

    首先，刚才李子的声音，根本就是一个男人的声音才对。

    可为何，会从李子的嘴中出现呢？

    除了这个之外，最为重要的一点就是李子的实力了！

    在森罗战将得到的情报之中，李子的实力已经堪比半步战神级别的存在，虽然只是那些最最初阶的半步战神，但是在这样的年龄就可以拥有如此的实力，已经足以用惊世骇俗四个字来形容了。

    但现在李子展现出来的实力，根本不是什么半步战神！

    强大如自己这样，在战神之中都算是强者的存在，面对李子竟然连声音和气息都无法传递出去，这甚至比起七大尊主之一的炫阳尊主来都要可怕了！

    “你不是李子！”

    下一刻，森罗战将已经可以肯定了，这绝对不是李子！

    其实开始的时候，同盟会内部就猜测之前从唯一真主手下逃走的，应该不是李子。

    当然，年纪轻轻就拥有半步战神的实力，这一点众人还是可以接受的。

    但对方竟然可以从唯一真主的首先逃走，这就不是半步战神可以做到的。

    就算是在唯一真主的汇报和现场的一些视频画面之中，都显示出李子似乎拥有一种可怕的秘法，可以瞬间让速度提升到一种无法想象的程度。

    但这也绝对不应该从唯一真主手中逃走的。

    如果本身李子就是半步战神的境界，那么也许还有可能，但她实际上只是一个圆满白银！

    很多人都怀疑，那不是李子！

    只是，在无法确定对方身份的情况之下，只能就认定那是李子了。

    毕竟他们同盟会需要一个发泄的报复对象。

    而现在，森罗战将已经肯定，这绝对不是李子了…

    李子就算是在逆天，也不可能在圆满白银，在不到十九岁的情况之下，就拥有如此可怕的实力才对。

    “你究竟是谁！”

    这是森罗战将见到楚易之后的第三句话。

    而他，也仅仅只有这三句话了。

    因为就在下一刻，森罗战将感觉自己的脑海猛然之间一阵眩晕。

    等他意识到不妙想要反抗的时候，却发现为时已晚。

    森罗战将清楚的感觉到自己四肢的僵硬，感受到自己灵魂似乎已经和身体在脱离一般。

    这种情况，森罗战将也是知道的。

    神念师！

    这是神念师的招牌力量震慑！

    可是，可是李子怎么会神念师的手段呢！

    而且，可以将自己这样一尊强大的战神都震慑的神念师，根本就不是神念师，而是——

    森罗战将双眼瞪的大大的，他很想喊出什么，但可惜最后他面对的只是一个拳头，一个无比可怕，让他彻底消失的拳头…

    看着已经彻底死翘翘的森罗战将，楚易轻轻吐了一口气。

    对方的警惕性已经很高了，但可惜因为身在这基地之中，估计对方也没有想到竟然有什么人能够悄悄的潜入到这里暗杀自己。

    毕竟森罗战将渴死战神级别的存在啊。

    然而，就是在这不可能之中，森罗战将彻底的陨落了…

    做完这一手之后，楚易又一次消失了…

    …

    为了可以保证将这地下之城中的同盟会成员全部斩杀，楚易不得不选择这样偷偷摸摸的行动。

    鬼知道对方在这里是不是还有什么逃生的手段。

    如果自己大张旗鼓上来就开战的话，楚易相信自己是可以将这些人全部斩杀的，但那也需要绽放自己的星辰战体。

    显然，楚易就算是打算转移目标，也不想让自己的星辰战体暴露出来。

    毕竟，万一未来自己也绽放了星辰战体，这岂不是明晃晃的告诉同盟会，自己就是那个罪魁祸首吗？

    在不施展星辰战体的情况下，楚易可没有信心对付这些人。

    下一刻，楚易的身形微微变化，就这样变成了森罗战将的模样。

    打开房间大门，楚易开始朝着一个方向走去…

    …

    虽然没有读取森罗战将的记忆，而且楚易现在也没有办法读取，但楚易却知道那位天空战神的所在之地。

    之前的时候，楚易已经将整个地下城市的基本情况都是摸清楚了，他化身森罗战将离开房间之后，第一个选择选择就是直接朝着那位天空级战神的房间走去。

    楚易清楚，如果他可以顺利的将那尊天空级战神斩杀的话，那么接下来的事情就好办了。

    毕竟，那尊天空级战神，才是这里最有可能威胁到自己的存在。

    楚易如果可以随便施展星辰战体，那么自然无惧对方，但问题是他现在还要隐藏自己。

    所以在没有星辰战体的情况之下，楚易感觉自己可能不是那尊天空战神的对手。

    既然硬的不行，那么就只有智取了…

    “砰砰砰…”

    房间之中的炫阳尊主睁开了双眼。

    虽然没有任何设备，但炫阳尊主已经知道了来人是谁。

    “森罗，你有什么事情吗？”

    外面的楚易此刻才知道，原来被自己斩杀的这位战神叫做森罗。

    “大人，我有重要的事情向你禀报。”

    听到这话，炫阳尊主眼中闪过了一丝诡异的色彩。

    “你进来吧…”

    听到这话，楚易没有丝毫迟疑，直接推开门进入其中。

    炫阳尊主的房间明显是整个地下基地之中最为豪华的，不仅仅如此，这里面也充斥了浓郁的灵气。

    可以说，这炫阳尊主的房间，绝对是一处修炼的宝地，

