    第31章出差

    木妮妮看着欧阳郁的时候，“妮妮来教吗？”

    “是啊，妮妮来教，而妮妮也要做一个女儿，你要信任我。”看着木妮妮的时候道，“什么事情都要跟我说。”

    木妮妮抿了抿嘴的看着欧阳郁，“我……我觉得弟弟不喜欢我。”

    “怎么会不喜欢你？”

    “……”木木沉默了，她果然感觉到了。

    “妮妮就感觉到，我有弟弟很高兴，可他不喜欢我，所以妮妮一个人更加寂寞了。”木妮妮开口道。

    “那我给妮妮找别的小朋友，把这弟弟给送孤儿院去。”欧阳郁开口道。

    “不要，妮妮没有想抛弃他，如果木木在被抛弃，会很可怜的。”木妮妮连忙摇了摇头。

    “妮妮，他还是小婴儿，就算一开始不喜欢你，可妮妮可以努力点让他喜欢你。”欧阳郁耐心道。

    “努力点就可以让别人喜欢吗？”木妮妮眨了眨眼睛的看了看欧阳郁。

    马翠兰沉默的模样说法，看着几个人。

    “是啊。”

    “可妮妮以前努力，也没有人喜欢我。”木妮妮低着头。

    木妮妮是四叶草成为的小精灵，可不是所有的四叶草都可以成为小精灵。

    木妮妮一开始的时候，就是一朵最不起眼的，别的四叶草都不喜欢自己，他们化形更加快。

    父亲母亲对没有天赋的她，不喜欢……拔掉丢出了仙境。

    然后她就来到人间风吹雨打，妮妮她就明白了一个道理，不喜欢自己的人，自己在摇摆着身子，他们也不会喜欢自己的。

    ……

    可欧阳郁告诉自己，只要努力对方就会喜欢自己。

    “爸爸不会骗你，木木现在还小，等以后会喜欢你。”自己女儿这般小，怎么感觉木木不喜欢她？

    其实木木这孩子看着也挺机灵的，可爱的小团子，哪里会不喜欢木妮妮。

    木妮妮被欧阳郁忽悠了，看了看这木木。

    木木面前给她一个笑容，自己可不想被丢掉。

    木妮妮看着的时候，感觉弟弟对自己的恶意少了很多，“弟弟，好像有点喜欢妮妮了。”、

    “……”木木想说自己才没有喜欢你，是你自己自作多情。

    木妮妮露出了笑容去摸着对方的脸蛋，“木木，果然喜欢妮妮了。”

    “外婆，你又要走了吗？”木妮妮看马翠兰的时候连忙抓住对方的衣服。

    “外婆不走，外婆打算在这里。”马翠兰摇了摇头，也选择留下了。

    ……

    木妮妮离家出走也闹腾了一天，于是早早就睡着了。

    欧阳郁坐在木妮妮的身边，揉了揉自己的额头，这女儿真难养。

    欧阳郁因为今天的事情，也很早就睡着了。

    隔日一大早欧阳郁出门后，因为有工作需要出差一段日子。

    就打算让别人去给这季司宴送钱去。

    木妮妮这一边听说欧阳郁出差，有点小失落。

    “爸爸，你要带着妮妮去吗？妮妮身上有福气，你跟妮妮在一起，一定会没有事情的。”欧阳郁一离开就半个月。

    木妮妮担心欧阳郁离开自己久了，会倒霉，毕竟爸爸就本来就很倒霉的。

    ……

    “你跟着我去？”欧阳郁惊讶了一下。

    “是啊，爸爸妮妮想去。”木妮妮点了点头道。

    欧阳郁犹豫一下，如果不是木妮妮提醒，自己都忘记自己倒霉的体质了。

    话说回来了，跟木妮妮在一起后，自己好像真没有遇到糟心的事情。

    “你的工作很忙碌吗？”马翠兰这些日子也在这别墅做事情了。

    跟季司宴说他给工钱，她也在这里做工人。

    “这就是一份合同的事情。”这一次出差处理的事情不是很麻烦，“好吧，妮妮跟着来就来。”

    木妮妮又看了看不远处的小奶娃，“木木可以跟着去吗？”

    “不可以。”一个小奶娃就算了，还要跟一个木木开玩笑，自己不可能带。

    “木木，姐姐去保护爸爸了，你要在家里头。”木妮妮因为感觉木木不在厌恶，心情特别好，又会恢复成那一个爱唠叨的姐姐了。

    木木看了看这木妮妮，看对方又失落的时候，露出甜甜的笑容，算了，就当哄小孩。

    小屁孩好难哄骗，尤其是木妮妮这小屁孩。

    ……

    木妮妮第一次做飞机，好奇的看着外面，露出震惊的神情来。

    “爸爸，我们去什么地方？”木妮妮惊讶道。

    就看欧阳郁睡着了，她捧着脸颊看着欧阳郁，没有在打扰对方了。

    木妮妮也打哈哈后，爬到欧阳郁的身上，整个人窝在欧阳郁怀中睡觉。

    小孩子喜欢爬在大人身上睡觉。

    欧阳郁醒过来，就看木妮妮整个人缩在自己怀中睡着，嘴巴还在流口水。

    “……”欧阳郁沉默了一下，揉了揉这小家伙的脑袋。

    拿了纸巾该木妮妮擦干净嘴角。

    等木妮妮醒过来后，“你看看我衣服。”

    木妮妮看了看欧阳郁湿一大块的衣服，忍不住咽了咽口水，“爸爸，妮妮给你洗干净。”

    “呵呵……好，回去就让你洗干净。”欧阳郁点了木妮妮的小脑袋。

    ……

    木妮妮知道自己做错事情了，坐在一旁了，“爸爸，我们接下来干什么？”

    “买地。”原来欧阳郁是来购买地皮的。

    木妮妮点了点头，“爸爸，想要建房子吗？”

    “不是，我打算搞一个商业区，羊城这些年发展很快。”打算在羊城挑选一个版图扩建自己的商业区。

    “……”木妮妮听不懂，“爸爸好厉害。”

    “那肯定的。”欧阳郁一本正经的点了点头。

    ……

    等火车到了后，欧阳郁抱着木妮妮下车了，有人提前来接人了，“欧阳总裁，我们提前给你定下包间了。”

    “地皮怎么样？”欧阳郁点了点头道。

    “地皮那一边羊城政府的人会拍卖。”工作人员开口道。

    李少青给欧阳郁拿了资料，欧阳郁看着资料的时候，一只手没有放下木妮妮。

    木妮妮坐在欧阳郁的大腿上，一个人爬在窗口往外看。

    “五号这一块是最好的。”看了看的时候欧阳郁开口道。

    “是的，目前五号最多人竞价。”李少青点了点头。

    “想办法将对方的低价弄到手。”欧阳郁把木妮妮拉扯回来做好，木妮妮乖乖的做好了。

    (本章完)

