
　　“徐医生，麻烦你亲自跑一趟陵海了。”

　　坐下后，陈江海开口说道。

　　徐航则摆手道：“哪里哪里，陈总说笑了，我现在是商人，不是医生了。”

　　陈江海则微微一笑，淡淡说道：“相同的目标，路不同而已。”

　　听到陈江海这样说，徐航就好像找到了知音。

　　“陈总，你说的没错，做医疗设备这一行，同样也能救很多人啊！”

　　徐航说这句话的时候，显得有点激动。

　　看样子他做的这个选择，被不少人误解过。

　　而且陈江海能够想象，恐怕误解最多的还是他那些熟悉的人。

　　比如像木谷雪这样的同校中人。

　　陈江海跟着说道：“徐医生说的没错，不知道你公司叫什么名字？”

　　徐航有些尴尬地说道：“叫迈瑞科技，现在还只是个刚刚起步的小公司。”

　　听到这个名字，陈江海不免有点愣神。

　　不会这么巧吧？

　　陈江海不动声色地继续问道：“徐医生，那你的同僚有那几位啊？”

　　对于这个问题，徐航微微有些诧异，不过也没有多想，直接回道：“哦，我下面还有两位主要负责人，分别叫李西严和陈明鹤。”

　　听到这两个名字，陈江海已经可以确认了。

　　这个迈瑞，就是前世国内十分有名的医疗器械公司。

　　陈江海也没想到，随便找木谷雪介绍一个人，就能遇到前世的行业大拿。

　　虽然眼前的徐航名不见经传，可是他可听清楚，另外两个还是在他下面的负责人！

　　见陈江海没有说话，徐航便直入主题：“陈总，我师妹说你想投资医疗设备这一块？”

　　陈江海从思索之中回过神来，微笑着点了点头：“没错，我听木医生说，国内现在很多地方的医疗条件都不是很好，我希望能尽一份绵薄之力。”

　　通过刚才的接触，陈江海知道徐航是一个理性主义者。

　　面对这种人，自己要是拿出商人唯利那一套，人家就算是出于工作的需要妥协，但内心之中也绝对会有所排斥。

　　所以他也是不加掩饰，坦然将自己心愿说了出来。

　　果然，听到陈江海这样说，徐航的眼睛直接亮了起来，只觉得相见恨晚。

　　“陈总，你能有这样的想法，实在是我辈之楷模啊！”

　　他由衷地恭维道。

　　几杯之后，陈江海和徐航的关系就直线上升，就好似多年老友一般。

　　“徐医生，现在国内医院，在大型医疗设备器械这一块，缺失的太严重了，我想改变这个现状。”

　　陈江海说出了自己的目的。

　　徐航毫不犹豫地点头应道：“陈总，你说的没错，现在国内能做的只有消毒柜、镊子、针管，这些一点技术含量都没有的东西。我之所以成立公司的目的，就是为了改变这种境况。”

　　现在陈江海几乎已经确定，眼前徐航未来绝对是这个行业的领航人。

　　只因为他手下的两个人太过有名而且有能力，最终他反倒是退居幕后了。

　　这倒是很符合这种理想主义者的行事作风，一心只为了实现梦想，反倒是不太注重虚名。

　　“徐医生，我听说现在从国内进口医疗设备，几乎都是天价？”

　　陈江海跟着问道。

　　徐航点了点头：“是啊，就拿监护仪来说吧，成本也就是一万块左右，可是你知道从国外进口要多少钱吗？”

　　“多少钱？”陈江海略带好奇地问道。

　　徐航举起双手比划了下说道：“十三万起步！”

　　听到这个价格，陈江海倒是一点也不意外。

　　有句老话说的好，落后就要挨打。

　　现在打仗不太现实，换个方式打劫却是可能的。

　　国内医疗设备缺的太多，本身也没有生产这个的力量和技术，被国外那些厂商狠狠宰上一刀是很正常的事。

　　木谷雪在一旁一直没有说话，她看得出来，陈江海的确是想要做这一行。

　　这真是个好事！

　　毕竟陈江海的身份和实力摆在那里，如果能够得到他的支持，徐航未来的路肯定能容易的多。

　　木谷雪真的很惊叹，陈江海居然会因为他老婆，而投资一个他完全陌生的行业，难道就不怕栽跟头吗？

　　这点，真是太不可思议了。

　　当然，木谷雪对此是非常羡慕的。

　　试问这个世界上，哪个女人不渴望能有一个为了自己，甘愿付出一切的男人？天籁小说网

　　木谷雪在默默思索这些问题的时候，陈江海两个人已经谈到合作的阶段了。

　　“徐医生，我这次之所以让木医生请你来，就是想跟你合作的。”

　　陈江海一脸诚恳地说道。

　　“陈总，那我真是求之不得了！”徐航兴奋地说道。

　　“徐医生，方便说一下你公司现在的情况吗？”

　　陈江海跟着问道。

　　想要合作的话，这些都是陈江海需要提前知道的。

　　“陈总，有几个志同道合的人，跟着我正在研究体外诊断类的产品，只是目前遇到了一点麻烦。”

　　说到这里，徐航脸颊微微一红，有点不好意思。

　　凭心而论，徐航就这点而言，绝对算不上一个合格的商人。

　　不过作为合作者而言，陈江海有非常喜欢徐航这样的伙伴。

　　他不动声色的问道：“麻烦？是研发方向遇到了问题，还是设备技术遇到了瓶颈？”

　　“陈总，主要是缺钱。”徐航倒是毫不避讳。

　　陈江海听了恍然大悟，老实说，他压根就没往钱这一方面想。

　　“这样，徐医生，我想收购你们的公司，你们只负责搞研发，其他交给我来，怎么样？”陈江海干脆抛出了心底的想法。

　　听到陈江海这样说，徐航有点犹豫了。

　　毕竟，这个公司不是他一个人的。

　　陈江海开口要收购，他自然也没办法直接给出答案。

　　徐航想了想，有些不好意思的说道：“陈总，这个事情我需要回去跟他们商量一下。”

　　陈江海点了点：“你说的没错，这确实要商量一下。”

　　这几年为了拉投资，徐航跑了不少的地方，也见了不少的人。

　　可是要么看好他的人没钱，要么有钱的人看不上他现在研究的项目。

　　可怜徐航一个搞科研的人，被迫出来做这种事，实在是太为难他了。

　　现在陈江海开口就要收购，徐航有点惊讶，也有点警惕。

　　木谷雪没想到陈江海居然是想收购徐航的公司，不过她并没有说什么。

　　徐航或许是一个好的科研人员，但他绝对不是一个好的商人。

　　无论是作为老同学的木谷雪还是初次见面的陈江海，都有着同样的看法。

　　想了想，陈江海跟着又抛出一个极具诚意的条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百七十八章 有句老话说的好，落后就要挨打免费阅读。https://xs.23sk.com 