    风云无忌一路追去，却发现自已锁定琴魔身上的神识，突然一颤，然后便整个的失去了她的踪影。风云无忌出现在感应中，最后琴魔出现的地方，四野望去，一片苍茫，不见人影。

    身后两道破空声传来，风云无忌知是那两名分别叫紫衣逍遥侯，与战皇的高手追来，心中不欲与他们纠缠，心念动处，已然朝另一个方向掠去。

    寻得一处野藤茂盛之处，风云无忌直接在那野藤后的山体内，弄出一洞穴，随后藏身其中，神识笼罩周围万里之内，一切动静收归眼底，静静等待。

    待得黄昏之际，天空忽明忽暗，西北方向，魔气滚滚，神识感应之中，却见一支上千的魔域弟子朝此而来，为首者乃是一名身材娇小的女子。风云无忌微咦一声，那女子他却是见过的，正是五大魔将中的水将。另外四大魔将跟随在她身侧，离五大魔将两步距离，一名身着漆黑铠甲的浓眉大汉昂然站立着，脸上颇是不郁，在这人身上，风云无忌感觉到一股似曾相识的感觉，那是与曾袭过剑域的暗域魔君接近的气息。

    东北方向，一支白袍大军也浩浩荡荡的开来，不是刀域弟子又是何人？当风云无忌看到那为首者不禁大吃一惊，居然是独孤飘！！！

    两域之人先后停下，就地驻扎。风云无忌心中颇为奇怪，以两域这种阵容，要想擒拿琴魔，只怕是有些不易，两域中的皇级高手，几乎都没有看到。

    风云无忌将神识散的非常之薄，一动不动，几域之人，刚刚进入风云无忌神识笼罩的区域，最初有些怪怪的感觉，但这种感觉很快消失了，因此也并未在意。

    待得入夜时分，魔域五将突然起身，向着远处一座高耸和云，仿如山峰置身于天云之中的巨形山峰掠去。那原本一片漆黑的山峰，片刻之前，峰顶突然燃起能熊大火，峰顶周围，一点点火星亮星。那微弱的火光，在寒夜之中似乎随时都会熄灭。深夜，入云高山，山顶大火。周围星星点点的火光，这一切，远远看来，却是诡异无比。

    五大魔将直奔那处山峰而去，影影幢幢，很快消失在风云无忌眼内。风云无忌神识如潮水般收回体内，刚欲前往那座山峰，头顶，突然一阵强悍的神识涌过，伴有阵阵雷电乌云，风云无忌心神一动，赶紧缩回洞内，收摄心神，一动不动。

    片刻之后，透过那密集野藤的缝隙，风云无忌看到一名男子，如大鸟般从空中掠过，向那远处山峰掠去，瞬间消失不见。

    这人气息之强大，令风云无忌骇而变色，这种强大，风云无忌只是曾在刀帝身上感应过，但这人，似乎比起刀帝来，还要强上许多。

    那人去后不久，又是数道破空声从四面传来，每道气息均是强大无比，自四方向那烽火之峰掠去，这些人，气息完全不同于两域之人。

    “自由一派的人，也参与进来了，看样子轩辕帝心决的诱惑还真不是一般大啊！”风云无忌心道。

    想了想，风云无忌运起缩骨功，换了一副中年男子的相貌，这才从野藤之后走出，扮作那自由一派中的人，向那烽火之山掠去。

    自东海一行之后，风云无忌已然明白，这太古高手绝不止于四域中人，在这茫注太古之中，随处都可能藏有高手，只是这些人或藏身于太古某地。或者隐世不出，兼又份属不同的势力。因此之故，像风云无忌这种初入太古之人，最初对太古的认识根本就停留在，四域便是最强大的认知上。

    至于现在，显露在众人面前的，势力最强的，是四域中人。这便是风云无忌东海之行后，新的认知。战皇与逍遥侯两名皇级境界的高手便已证明了这一点。

    入夜，天空乌云缝隙隐现点点星辰，但这夜色，却显得更是寒气逼人了。

    乌云之下，大地之上，一道人影贴地急飞，远远的向着那烽火之山掠去。

    待风云无忌赶到那儿的时侯，那座山峰周围，自山脚到空中，遍布人影，风云无忌站立在半山腰的虚空之中，与魔域之人中间却是隔着些自由派系的人，一时也不怕注意。

    向山上仰望，风云无忌赫然发现，那山峰周围的点点火光却是一盏盏铜制油灯浮在空中，风云无忌仔细望去，发现在那铜制油灯底部，连有一根极细极细的丝线，那丝线也是漆黑之色，若不细心，却是发现不了。

    峰顶，一股大火冲天而起，火光将半座山峰都照得一片通透。周围的虚空里，人影幢幢，一个个面色凝重的人影悬浮在虚空之中。

    哗拉！

    自山峰之上，突然数件东西滚下，风云无忌一惊，向后退去，再抬头看时，却发现那是数卷颜色鲜艳的布帛从峰顶滚下，足有千丈之长。一卷又一卷，从峰顶垂下，将整座山峰遮住。

    几乎是同时，山峰之上，数百卷布帛延展而出，如灵蛇般在虚空中伸展，舞动，在寒夜火光之中，看起来却甚是诡异。

    面对未知的东西，人总是会显得很是小心，故此，将那山顶数卷颜色各不相同，质地柔软的布帛垂下之时，居然没有一人上前阻止。

    啪哒！

    那布帛拍打在山体上，随后向外一飘，便自那么硬生生的定在空中，崩得笔直，整个山峰便如一朵莲花，在深夜中绽放。

    “快快归去，轩辕之物，不是你等可以妄想的。若再生贪心，生死自负！”山顶一个冰冷的声音在寒夜中四下飘荡，闻之不禁心惊。

    “我们这么多人，你说退便退？将轩辕帝心决交出，我们自然就会退去了，否则，哼，你以为你一人可以对付这么多高手吗？”一名看似自由派系的男说傲声道。

    啪！

    一块离他很近的布帛突然闪电般飞出，啪的一声，重重的拍在他胸膛上，那人甚至都没反应过来，便是一口鲜血喷出，已然如断线风筝般，远远的抛了出去。

    众人皆是一惊，这才知那布帛是何用，心中颇有些懊悔……