王璐璐笑着对沈若雪说道：“沈小姐，大家都是女人，你不用在我面前不好意思的，以着那位先生的身份跟地位，再优秀的女人他都配得上，他的真实身份我也不太清楚，但我可以告诉你的是，他真的很帅很帅……”

沈若雪红着脸轻轻的点头：“嗯，他虽然带着面具，但我还是能够感觉出他很帅，而且他身上的气质非常好，又霸道又冷酷。”沈若雪想着想着就陷入了沉思。

王璐璐点头笑道：“对了那位尊贵的先生让我给您带句话，三天后他很期待和你的再次见面。他让我转告你，他对你很有兴趣，希望下次能够再度跟您约会……至于那种事情他更希望水到渠成，不想着急。”

“他……他真的这么说？”沈若雪十分高兴的问道。

王璐璐笑着点了点头，有些羡慕的看着沈若雪道：“沈小姐，以后我这酒店还请你多多照顾了啊……”

沈若雪自然是知道王璐璐是什么身份的，如果那位九州集团的新总裁真的对她没有意思的话，王璐璐这种顶级女人是绝对不会自降身份跟她说这些的。想到这沈若雪心里就满心的甜蜜，用力的点了点头，很是客气的对王璐璐说道：“王总说笑了，以后还要您多多照顾我的……”

沈若雪又跟王璐璐聊了一会后，就回到了沈家，一路上沈若雪都十分的开心。等回到家后，发现沈志远跟沈老太太正在客厅里呆着。两人看到沈若雪居然这么早就回来了，脸上都是一惊。

沈老太太更是站起身对沈若雪问道：“若雪啊，你怎么回来了呢？不是跟你说过今晚不用着急回来吗？”沈老太太一脸的焦急，沈志远也是一样。

沈若雪听到沈老太太的话，脸就红的不像样子，无比害羞扭捏的说道：“奶奶，你说什么呢，就算……就算我愿意，人家也不愿意啊，人家又不缺女人。我……我都开了房间了，只是……只是他却走了……”

“完了……”沈老太太绝望的一屁股坐在了椅子上，沈家耗费了所有的人脉跟积蓄，就是为了跟九州集团的新总裁见上一面。可以说这一次的见面，堵上了沈老太太跟沈志远所有的希望。而现在听沈若雪这么一说，一时间支撑她心里的那股信念都坍塌了。

“若雪，你……哎……”沈志远也是深深的叹了口气。他本想骂沈若雪两句，但终究是自己的女儿，而且自己的女儿都主动送上别人的床了，都做到这地步了，那他这个当爹的也就真的不能再说什么了。

沈若雪一惊，无比疑惑的看着沈老太太跟沈志远，不由得问道：“奶奶，爸，你们怎么了？怎么都这么一副表情啊？我只是说我今晚没有跟他做那种事而已，我又没说失败了，你们……”

“嗯？若雪你……你什么意思？”沈老太太突然开口打断了沈若雪的话。沈志远也疑惑的看着沈若雪，难不成事情还有转机？并不是自己想的那样？

沈若雪噗嗤一下就笑了出来，对沈老太太跟沈志远说道：“奶奶，爸看把你们急的，好了不逗你们了，这次圆满成功。九州集团真正的总裁已经答应了，咱们沈家的事就是他一句话的事，放心吧，而且他说三天后再跟我见面，期待下次跟我约……约会……”

“哈哈哈……我就知道我的好女儿从来不会让我失望的，嘿嘿嘿嘿……是爸错怪你了啊……”沈志远一脸自责的说道，但脸上的兴奋却是怎么也下不去。

“嗯嗯，我就说若雪能行的，对了若雪啊，那他既然都答应了你，为什么他还走了呢？他是不是对你没兴趣啊？可是如果他对你没兴趣，那怎么又说三天后约你呢？”沈老太太皱着眉头问道。

沈若雪害羞的直跺脚：“奶奶！你说什么呢，人家那样的大总裁，又不是……又不是没见过女人的，又不是非要做那种事，他很有气质的，你别老说人家坏话！”

沈若雪说完，就发现沈志远跟沈老太太眼神无比诡异的看着她。沈若雪愣了一下道：“你们……你们干嘛那样看着我？”

沈志远拍了拍脑袋笑着说道：“哈哈，没事没事，那个啥我有点事要出去一趟，晚上就不回来了啊，外边有个局，若雪啊，晚上你就跟你奶奶好好待会，多聊聊哈……我先走了……”

沈若雪一脸疑惑的看着笑着走出去的沈志远，然后她又看着神老太太问道：“奶奶，我爸他什么意思啊？我怎么有点不懂呢？”

神老太太拉着沈若雪坐到了她身边，仔细的看了看沈若雪，满意的道：“嗯嗯我们家若雪真是漂亮啊，而且咱们若雪冰雪聪明，就算对方是九州集团的总裁，咱们也配的上，配的上的……”

“奶奶，你说什么呢，八字还没一撇呢……”沈若雪害羞的说道，脸都红了，低着头，两只小手摆弄着自己的衣摆。

沈老太太笑着说道：“哈哈，若雪啊，奶奶是过来人啊，听你说那个男人对你的态度，我就确定他是对你有意思的。你好好把握啊，而且你刚刚话里话外的都向着人家，你是不是喜欢上他了，哦对了，用你们年轻人的话说，这就叫做一见钟情对不对？”

沈若雪觉得自己不能再听沈老太太这么说下去了，于是赶紧站起身对沈老太太说道：“奶奶，我今晚就在你这睡了啊，太晚了我去睡了，还……还有，你别老往外瞎说啊，也许人家就不是那么想的呢……”

沈若雪说完，就害羞的跑回了房间，关上门后，赶紧把自己蒙在了被子里。关着灯她还蒙着被子，因为这会儿她脑子里全是今晚，那害羞至极的场景。

“诶呀，我怎么能做出那么羞耻的动作啊，羞死人了，羞死人了……不过他好像很喜欢？呜呜呜，没脸见人了，没脸见人了啊……”沈若雪心里非常的激动。

客厅中的沈老太太走到沈家众灵位面前，深深的吸了口气，看着台子上摆着的沈老太爷的灵牌说道：“老头子啊，咱们沈家要发达了啊……你多年的心愿，就要在若雪身上完成了！你放心就算是我舍弃了这把老骨头，也要帮若雪撮合成这事……”

沈老太太心里无比的激动，这么多天了，她沈家总算是苦尽甘来了，总算是熬过来了啊！