    下午的比试时间到了，学生代表们是直接走地下通道，下水舱已经给他们准备好了，换装后，坐进去，顺着水下通道，就能直接开进湖里。

    潜水服设计得非常漂亮，不知是什么材质做的，摆在桌上时是普通的墨蓝色，但一拿起来，整套潜水服马上隐隐泛出一层绚丽的鳞光，不同的角度，鳞光的颜色和明暗也随之变化。并且穿上后没有一点束缚感，就好像身体的第二层皮肤一样。

    不过，对林伊来说，这个潜水服最重要的一点是，它里面居然还设置了动力系统。也就是说，即便是不会潜水不会游泳的人，穿上这个潜水服后，下水时，启动它的动力系统，那么潜水服就会按照你设置的地点，自行带着你游过去。下潜的深度，路线，速度的快慢，都是可以控制的。

    蓝月有些激动，抱着潜水服道：“这个……这个潜水服是最新款的，我还看过它的广告呢，在水里特别特别美。”

    林伊一边换装，一边问：“这潜水服如果被刺破，会不会破坏它的动力系统？”

    旁边更衣室内，花淼淼的声音传过来：“林帅，只要配套的潜水表不被破坏，或是丢失，动力系统就不会有问题。不过潜水服在水里如果出现破损的话，多少是会影响速度。”

    说完后，花淼淼就笑眯眯地探过脑袋，只是看到换好潜水服的林伊后，怔了一下，才叹道：“林帅，这个潜水服的商家，应该请你去拍广告片啊！出来的效果绝对秒杀他们家请的那个模特！”

    细腰长腿薄肩，身上没有一丝赘肉，线条流畅紧实，充满力量感。

    林伊撸了一下自己的短发，然后戴上潜水镜。

    花淼淼暗自啧啧，戴上潜水镜后，她鼻梁和下巴的线条更清晰了，看着简直让人想喊犯规！

    林伊只是感觉了一下，就摘下潜水镜，然后在更衣间的门板上敲了敲：“蓝月，换好了吗，时间差不多了。”

    蓝月：“我换好了，队长。”

    花淼淼回过神，才想起来自己刚刚要说什么来着，于是赶紧道：“林帅，一会有需要帮忙的，不要客气，尽管说。我们艺术系三人，水性都很好，特别是我们队长，她以前是校游泳队的队员呢，这个潜水服，还没上市的时候，她就试用过了。”

    男生的更衣室在另一边，机械系的三位都是男的，汉斯也不好跑到女更衣室这边，因此只给林伊发了个信息：“林同学，哥哥是陆上能跑下水能游，所以一会如果有需要，记得招呼一声哈，哥哥一听你的召唤，一定第一时间游过去。”

    生物系的三位代表，也都是男的，宫洺换号潜水服后，走到艾伦这边，低声道：“没想到学校今年居然换了最新款的潜水服，怎么办，她就算不懂水性，但穿上这个，下水也没问题了。”

    艾伦一边扣上潜水表，一边道：“就一套潜水服，起的作用不大，水下的危险，可不是地面上能比的。”

    宫洺只能点头，只是迟疑了一下，又问：“队长，你确定，她真的不会游泳吗？”

    艾伦顿了顿，才道：“确定，而且，她很可能有些惧水。如果我没猜错，她那么强的感应力，很可能到了水里，就不会那么灵了。”

    宫洺似松了口气，嘴角不由微微扬起：“那——这就太好了！”

    艾伦道：“走吧。”

    ……

    林伊和两队员坐进蛋里面，将透明的蛋壳关上，蛋蛋启动往湖里开进去后，才问：“你们俩的水性怎么样？”

    蓝日道：“我和妹妹都是从小就学游泳，但是我们在这方面没有什么天赋，所以游得不快。”

    林伊道：“会水就行。”

    蓝月小心问：“我们到时，要出去吗？”

    林伊看了她一眼，蓝月扎了个小马尾，之前她马尾上一直绑着一朵小黄花，但现在，又多了一颗小星星。

    “你们在水里对源能的感应力怎么样？”林伊说到这，又加一句，“小发夹不错。”

    蓝日正要开口，蓝月却愣了一下，下意识地抬手摸了摸自个的马尾，然后摸到那颗小星星，她愣了一下，就解下来：“咦，我没有这个发夹呀，怎么会……”

    林伊接过去：“刚刚换衣服时，你让人帮忙了吧？”

    蓝月点头：“是，我第一次穿这种潜水服，还不太会穿，正好有个老师，也可能是水馆里的工作人员，主动过来帮我……啊，难道是她给我戴上的吗？可是为什么？”

    林伊：“你看清她长什么样了吗？”

    蓝月摇头：“我当时只顾着换上潜水服，她又是站在后面帮我的。”

    更衣室里没有监控器，而且当时更衣室的周围，有很多人。也不是绝对查不到，不过真要查的话，还是有些麻烦的，而且，也没必要。

    林伊找到那个小星星的卡口，捏了一下，就听“咔”的一声，那发夹居然就打开了，里面放在一个银白色的小东西，半截拇指大小。

    蓝日一怔：“这是——”

    林伊：“微型控水器，携带身上下水的时候，就会触发它的功能，周围的水源会自动劈开携带者，一定时间内，形成一个安全区域。”

    蓝月这下也明白发生了什么事，脸色顿时变了：“队，队长，我我我不知道……”

    蓝日有些责备的看了蓝月一眼：“你也太不小心了。”

    蓝月：“对不起，我……”

    “没事。”林伊掂了掂手里的东西，然后又装回小星星发夹里，“既然是白送的，我们也不用客气，收下就是。”

    蓝日一愣：“队长，这个……学校不允许使用的，万一被发现，就算不会被取消比试资格，至少这一轮的成绩都得作废。”

    林伊将发夹扔到蛋蛋内的收纳匣里，叹了口气：“我知道，所以，留着以防万一吧。”

    艾伦，或者说是路易真是对她有些误会，啧，还是对她了解得不够啊。

    她只是不喜水，但并不惧水。

