 霍伟强联系完林秀莲和宁佳以后，紧接着就去联系了宁夏。

对于宁夏手中百分之十的股份，他同样开出了二十五亿的价格。

面对巨款，宁夏同样也在心动之中。

实际上，宁家的人都没有怎么见到过巨大的金钱。

现在面临如此巨大金钱的冲击，心中都是非常心动的。

只是面对父亲遗留的心血，她也是同样犹豫不已。

他们要是把手中的股份卖了，那宁安集团以后就和他们就没有关系了。

他们父亲留下的见证，自然也就没有了。

面对宁夏的犹豫，霍伟强同样是愿意给出时间来考虑。

最后，霍伟强才找到了宁欣这里。

听到有陌生人来访，宁欣很是诧异。

她确定没有见过霍伟强，更没有听说过霍伟强的名字，不知道霍伟强来拜访自己做什么。

不过听到对方声称有重大商业项目交谈，还拿着著名制药企业的名帖，她同意和霍伟强见面。

“早就听闻过宁小姐，实在是久仰大名了。”

霍伟强微笑着说道，“今天一见，果然是闻名不如见面啊！”

宁欣客气地笑道：“谢谢！还不知道霍先生是从哪里来，为什么又来到了阳城呢？”

霍伟强笑道：“我从北方来，这一次来到阳城，就是专门来见宁小姐的。”

“哦？”

宁欣更好奇了。

她不知道霍伟强是什么意思，更不知道霍伟强的意图。

霍伟强笑呵呵地看着宁欣，询问道：“容我问宁小姐一个问题，既然宁小姐是做医药方面的企业，那请问世界上最强大的前十名医药企业都是什么企业？”

宁欣虽然觉得这个问题很古怪，她还是把前十强的医药企业说了出来。

她本身是医学生出身，再加上管理了这么多年的宁安集团，又怎么可能回答不上来这个问题？

听到宁欣的答案，霍伟强笑了笑，说道：“貌似都是国外的企业，没有一家是我们神州的企业啊！”

宁欣沉吟道：“这可能是因为现代医学的兴起，才导致了这些医药企业的出现。

毕竟现代医学是在国外得到兴盛，甚至可以说现代医学起源于国外也是没错的。

在这样的情况下，他们能够出现强大的医药企业，也是情有可原的。”

霍伟强点点头道：“宁小姐的说法是一个原因，确实因为现代医学发展在国内相对滞后，所以才会有这样的情况出现。

但是，我们神州的医药企业，也在奋起直追。

比如宁小姐的宁安集团，就已经取得了一定的成功。

又比如北方的红药集团，更是在神州都是非常有名的。

不过无论是红药集团还是宁安集团，想要追上国外的医药企业，短时间内都是不可能的。

而现在，有一个办法，可以让我们在更快的时间内，追上国外的医药企业。”

“什么办法？”

宁欣好奇地问道。

霍伟强笑道：“如果我们力量分散，自然是不可能和国外的医药企业相抗衡的。

但是，如果我们把医药企业的力量整合起来，那我们的力量，就可以和国外的医药企业相抗衡了。

我家公子，就立志于此，所以，我才会来到阳城找到宁小姐。

北方的红药集团，我们已经有人去商谈了，红药集团会归属于我家公子。

而按照公子的意思，宁安集团的发展潜力还不错，同样也纳入了公子的计划里面。

当然，宁小姐对宁安集团的心血，我们是能够理解的。

等到我们收购完宁安集团以后，宁小姐可以继续担任宁安集团的总经理。”

宁欣怔怔地看着霍伟强，好半晌以后才说道：“搞了半天，你是来收购宁安集团的？”

“如果宁小姐要这么理解的话，可以这么说。”

霍伟强点头道，“不过我更愿意认为，是为了我们神州的医药发展，贡献一份力量而已。”

“按照你的说法，我不但把公司卖给你们，还要把力气也卖给你们？”

宁欣怪异地问道。

“宁小姐要是不愿意管理宁安集团，我们自然会找人管理的。”

霍伟强点头笑道。

宁欣冷哼了一声，说道：“虽然你家公子的志愿很高远，我却没有出售宁安集团的想法。

我还以为是什么事情，真是浪费我的时间。”

说完以后，她站起身来准备离开。

收购宁安集团？

开什么玩笑！其他人不知道宁安集团的潜力有多大，她能不知道吗？

等到舒心平也问世以后，宁安集团瞬间就会成为神州最大的制药企业之一。

而要是龙隐那边继续提供药方，宁安集团会一直发展成世界性的医药企业，而根本用不着借助其他人。

事实上，宁安集团在她的拉扯下，已经具备了雏形。

那几百亩地，加上赚回来的那么多钱又投资了进去，真当她是在过家家？

看到宁欣欲走，霍伟强立刻说道：“我们愿意为了宁小姐手中的股份，出价两百亿！”

宁欣哼了一声，脸上泛起了一抹冷笑，淡淡地看着霍伟强说道：“‘能瘦’减肥药的第二个季度销售结果已经出来了，只是两个季度的销售额，就达到了三十亿左右。

结果，你认为我宁安集团就卖这点钱？

你是小看了宁安集团？

还是当我没有见过钱？

宁安集团是不可能出售的，你就死了这条心吧！”

霍伟强眉头皱了一下，问道：“宁小姐难道就不愿意为了神州医药企业的崛起，而贡献一部分力量吗？”

“不想！”

宁欣果断地说道。

“哦？”

霍伟强意味深长地看向宁欣。

宁欣淡淡地说道：“因为，就算不依靠你们，宁安集团也会承担起神州医药企业崛起的职责！”

说完以后，她转身扬长而去。

真是不知所谓，居然跑过来要收购他们家的企业？

开什么玩笑？

别说是现在，就算以前那么艰难的时候，她也没有想过把宁安集团给卖了。

因为，这是她爷爷传下来的企业，她也在里面投入了那么多的心血，怎么可能会卖？

而现在，宁安集团各方面都无比兴盛，她就更不可能会卖了。

看着宁欣拂袖而去，霍伟强淡淡地笑了笑，轻声说道：“你会卖的！”

 