    音乐结束。

    李文音神秘的笑了笑，对观众们挥了挥手，旋即将右手伸出。

    观众们看到这个动作不由得有些疑惑。

    但下一秒的场景，却让观众们惊呆了！

    李文音左手合在右手上，猛然一搓！

    无数张纸牌从李文音的两手之间向上飞出！瞬间遮蔽住了李文音的身影！

    而很快，纸牌全部落地后，人民却惊讶的发现，李文音的身影消失不见了！！

    卧槽？！

    观众们看呆了。

    这么一个大活人就消失了？！

    但就在这时，舞台黑了下去后，一道醒目的追光灯，却啪的一声打在了观众席最后方的台子上！

    台子顶端就是提词器！

    观众们忍不住看了过去。

    当时就傻眼了。

    只见完全大变样的李文音一身嘻哈的服装，出现在观众席后方！

    “卧槽真的假的？？”

    “这是怎么做到的？！”

    还没等观众们反应过来，灯光关闭，片刻后再亮起，观众们赫然发现，李文音又双叒叕没了！！

    “卧槽！总有人用魔术的名义在这里施展魔法！”

    “我傻了，刚刚发生了什么？！”

    “我没看清啊，那是李文音吗？”

    “？？？？”

    场内的观众们顿时有了很多的问号。

    刚刚发生了什么？

    ......

    但就在这时，舞台之上灯光爆闪。

    火焰升腾！

    鼓点与合成器音效不断的攀升增强，令人的呼吸都忍不住一滞！

    屏幕上也打出了歌名！

    《now you see me》！

    不断的增强，令观众们忍不住屏气凝神！

    终于，在一声重鼓声中结束，令人忍不住长长的喘了一口气！！

    紧接着，一种充斥着广东民间音乐风味的loop奏响！

    被调整了音色的电子二胡构建的音色，充满了现代感！

    落在反拍子上的人声“hey！”“hey！”，也充满了一种令人忍不住摇摆起来的律动！

    街头的嘻哈音乐节奏律动，与华国传统五声音阶感觉相得益彰！

    “我的幻术是超能力~

    我天生神力！

    你的魔术要靠道具~

    还真不给力！”

    “卧槽！！”

    刚刚还出现在观众席后方的李文音，居然跨越了这么远的距离，出现在了舞台的正中央！

    衣服也完全没变！！

    火焰??升腾中，李文音与伴舞团出现在台上！

    活力四射！

    “你话术耍耍嘴皮~

    声东击西！

    分散注意！”

    “啊啊啊！”

    突然的出现，迅速变换的造型，令观众们激动了起来！

    “我根本不理~

    省点力气~

    你还真有耐性！”

    附点十六分音符带来了极其强烈的摇摆感觉！

    配合小调的主音属音交替的旋律，令摇摆感更甚！

    “啊~玩一玩纸牌！

    消失了钱币！

    手里变出白鸽都是小朋友的把戏~”

    与嘻哈音乐大多数循环的loop还完全不一样！

    李文音的旋律在这里产生了变化，变化，又带来了惊喜感！

    而唱法也随着旋律的跳动，变得俏皮了一些！

    哎？就是玩！

    “猜你应该使用了障眼的把戏！

    不然你看一看你旁边的观众

    他们都跑到哪去？”

    强烈的六连音却稳定清晰，颗粒感十足！！

    “出神入化！”

    李文音打开麦克风上的按钮，人声被砍频后，真的有一种飘渺虚无的感觉！

    “雾里看花！”

    这又是在酝酿一波爆发！

    舞台之上的火焰特效装备似乎也已经准备彻底爆发！

    “跟我拼命你会输掉所有筹码！”

    关掉麦克风上特殊按钮，砍频消失，李文音的声音与之前形成了极其强烈的对比！

    “出神入化~”

    不仅仅是对比！

    “浪迹天涯！”

    在原本的旋律上，加上了一轨渐强音效，一种步步逼近的感觉渲染而出！！

    向前走着的李文音突然猛然的挥拳唱道！

    “认真起来我连我自己都害怕！??”

    灯光闪烁中，李文音与伴舞们在台上跳着最传统的Hiphop！

    “Now you see me cuz I let it be！

    Wanna find the key you gotta follow my beat！”

    直线型的说唱会显得单调？！

    那就让伴奏的旋律来负责音乐性！

    李文音将自己的人声作为伴奏，反而渲染了伴奏的旋律感！

    “Now you see me cuz I let it be！

    我的幻术存在但看不见证据！”

    动感的节拍，充满张力的舞蹈，让观众们忍不住跟着节奏叫喊着！

    “Now you see me cuz I let it be！

    Wanna find the key you gotta follow my beat！”

    “嘿！嘿！嘿！嘿！”

    观众们的参与，让整个舞台显得更加充满了活力与热情！！

    “Now you see me cuz I let it be！

    我的幻术让你沉迷看穿你！”

    “啊啊啊！！”

    尖叫声甚至有些嘶哑！

    李文音将手伸到内兜，掏出一本书。

    轻轻打开。

    嘭！

    一团火焰出现在书本中。

    李文音右手一抓，一团火焰便被李文音抓起！

    活像个火系的魔法师！

    “啊啊啊帅懵我了！！”

    “李文音！玩火尿炕的！！”

    “嗨！尿不尿炕能咋的？就是玩！”

    轻轻甩掉右手上的火焰，李文音合上书。

    啪！

    用力一拍，书便猛地上窜，化作了一团烟花消散！??

    令人目眩神迷！

    但间奏，画风却变了！

    小二度的结尾变化音被滑音装饰，经过电子化的处理，顿时充满了一种浓浓的咖喱味！

    仿佛来到了多冷的隆冬，一起在东北玩起了泥巴。

    舞台上的李文音，也不知道什么时候，坐在了伴舞们扛着的飞毯上，搓起了神灯。

    强烈的音乐风格突然变换，仿佛一瞬间便被空间转移了一般！

    “One two three four！

    One two three four！

    倒数计时~

    睁开眼~

    置身在不同的城市！”

    李文音的声音似乎突然变了。

    带上了电！

    通篇带电会令人很难受，但对比着来，却会有很强烈的冲击力！

    “One more two more！

    One more two more！

    你看不见我~

    看不见我~

    看不见我~

    看不见我~”

    刚刚还一脸神秘的李文音，突然又耍起了宝。

    在阿拉丁打扮的蓝精灵伴舞周围转来转去，双手捂着自己的眼睛，似乎是在自我催眠。

    “哈哈哈哈！”

    台下便传来了一阵笑声！

    ......

    表演继续的进行着！

    李文音对于表演的效果感到很满意。

    虽然这些魔术原理非常的无聊，但穿插在劲歌热舞之中，却属实很令人惊艳。

    .......

    “认真起来我连我自己都害怕！”

    “嘿！嘿！嘿！嘿！”

    伸出手，对着观众们挥舞着。

    李文音继续唱跳。

    而观众们虽然没听过这首歌，但跟着节拍大声的打节奏互动还是可以的。

    “Now you see me cuz I let it be！”

    气氛非常的火热。

    轰！

    音乐结束时，冲天的礼花，伴随着观众们的尖叫，慢慢落下帷幕。

    舞台再一次黑了下来。

    “啊啊啊！累死我了！”

    粉丝们激动之余，也感觉非常的疲惫。

    “李文音的演唱会，真的是他累我们也累......”

    “累吗？我感觉我还能嗨！”

    “对啊卧槽！他怎么这么厉害？我感觉像被打了鸡血一样！”

    粉丝们忍不住窃窃私语着。

    啪！

    但也正在这时，舞台上屏幕画面却亮了起来。

    富丽堂皇的灯光中，背景是非常奢华的舞台。

    但随着镜头一转，背景却变成了阴冷的雨夜。

    下雨天的夜晚，有个孤独的身影，正躲在房檐下瑟瑟发抖。

    身穿着浮夸的宽松彩色衣服，脸上的妆被雨水淋湿。

    白色，红色的颜料，在脸上混在一起。

    偶尔抬起头，似乎艳羡的看着屋内的灯火辉煌。

    这是马戏团的小丑！

    音乐再一次响起！

    强烈的节奏，对比的音符，仿佛充满了一种滚动性！

    隐藏在音乐里夸张的大笑声，也带走一丝滑稽！

    而灯光投射到舞台后，一身嘻哈装的李文音没什么变化，唯独在眼睛下的脸颊上，多画了一个蓝色泪滴的彩妆。

    头侧戴一个金色的乌鸦嘴面具，非常酷之余，还多了一点魅惑感。

    而屏幕上，也打出了歌名。

    《乔克叔叔》！

    小丑，joker，乔克！

    “亲爱的别吓到闭上了眼睛！

    小丑把戏不是大家都可以！”

    正中舞台上，李文音与伴舞正劲歌热舞着，而脸都花了的小丑，却在副舞台上，孤零零的躲在白炽追光灯下，一脸艳羡的盯着最中央的大舞台。

    “夸张眼影蓝色忧伤的泪滴！

    丢丢刀～喷喷火～踩高跷～吹笛！”

    明亮的节奏之中，多了一丝阴郁，欢快的氛围中，多了那么一点悲伤。

    “跌倒失手烧到眉毛我故意！

    哈哈你笑的开心我可是在玩命！”

    似乎是在吐槽？

    也似乎是在自嘲！

    李文音化身为小丑的这种表演，让粉丝们想到了很多。

    种种难以言喻的想法萦绕，让观众们感觉到了一种震撼。

    “扑克牌里～我的～肖像～才一两张～

    你看～你看～我的重要性！”

    流畅的歌声突然断出节奏！

    仿佛是一名即将被人遗忘的小丑，正迫不及待的向观众证明自己的价值。

    观众们仿佛感觉自己真的看到了一个小丑，在对自己露出略显凄意的讨好讪笑。

    “彩色的～大卷发～红鼻子！

    最滑稽的步～法！

    这样的快乐你学会了吗？”

    李文音手放在耳侧，仿佛在问着谁。

    但回应自己的似乎只有孤零零的和声！

    “会了吗？”

    但小丑似乎并没有放弃。

    仍然想要以积极向上的乐观态度面对观众。

    只为了观众们的快乐。

    哪怕是装傻！

    “用笨拙又惊险的杂耍～

    继续对你装傻！

    所有的悲伤通通忘了吧！”

    而回复自己的，仍然只有孤零零的和声。

    仿佛自己从来没有真正的观众一般。

    他们只是想看自己出丑而已！

    “忘了吧！”

    李文音的唱腔蓦然一变！

    假音中的俏皮，似乎还有一点无奈。

    “听我说～拿出你的钞票！

    笑平常买不到！

    先生小姐们赶快来～赶快来～”

    小丑正在不遗余力的对观众们介绍着自己。

    只想有观众。

    哪怕只是看自己出丑而已。

    “再慢就看不到！

    座位没剩多少！

    还能跟乔克叔叔拍～一张照！”

    但小丑只是小丑，他不是魔术大师，用笨拙的丑态让观众们大笑后，留下的只有寂寞。

    “我只是卑微的小丑～

    翻几个跟斗～

    就等你拍一拍手！”

    观众离去，却没有人记得自己。

    灯火通明的主舞台上，李文音与伴舞们显得很热闹。

    但副舞台上，黑白中，孤零零的小丑，却显得很寂寞！

    “人群散了后～夜色多朦胧～

    月光也会跟着我！”

    结束了演出后，走在夜色中，似乎发现，只有月光才会陪伴自己。

    但月光也不会懂自己！

    “我不是～孤独的小丑！

    你笑了之后！

    不需要记得我！”

    李文音是在唱着小丑。

    但似乎也在唱着艺人。

    更是唱的每一个人。

    谁又不是小丑呢？！

    “灯熄的时候，满天的星空！

    最明亮的是寂寞！”

    魔术师与小丑，似乎就是人的一体两面。

    有时候华丽，有时候滑稽！

    欢快的色彩背后，是孤寂的线条！

    别人的喜剧，是自己的悲剧。

    观众们不知道该如何形容这样的惊艳。

    “魔术师我恨你，抢走我的生意！”

    “所以他是小丑，我是大师！”

    这样两首歌的对比，顿时让冲突更加明朗！

    海报之中，魔术先生与乔克叔叔的鲜明对比，也出现在观众们的心中！

    光鲜的时候，每个人都是魔术先生。

    而失意的时候......

    小丑竟是我自己？！

    ......

    “灯熄的时候，满天的星空！

    最明亮的是寂寞！”

    歌声落下，表演结束。

    一轮惨白的投影落在舞台，显得那么孤寂。

    “啊啊啊啊啊！李文音！”

    “李文音！！永远的神！！”

    “嫁给我吧！李文音！！”

    观众们激动的尖叫着。

    掌声久久未息。

    灯光亮起，伴舞下台。

    李文音看着这样热闹，总觉得应该说点什么。

    于是，李文音笑着挥了挥手。

    “亲爱的观众朋友们，你们饿吗？！”

    “？？？”

    激动的观众们突然发懵。

    这大晚上的，你问我们饿不饿？！

    “不饿！！！”

    “哦吼好巧啊！”

    李文音的话多少带点尴尬。

    “我也不饿！”

    “？？？”

    “别尬聊了！老老实实给我们唱歌！！”

    不知道哪位贵宾区的妹子嗷的一嗓子，通过李文音的话筒，让全场的观众都听了个清清楚楚。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    看着李文音绝倒的样子，观众们忍不住笑了出来。

    “同意！别拖延时间！生产队的驴都不敢像你这么歇！”

    “我们是来听歌的！不是听相声的！！”

    “退票！退票！”

    “啥？！你还想退票？！”

    李文音眼珠子一瞪。

    “这位退票老哥，来来！有种你上来！！”

    起哄的老哥根本不慌，绕过了安保人员，一个箭步便蹿上了台。

    其他的观众们羡慕嫉妒不已。

    “退票！我们也要退票！！”

    “哈哈哈！要么退票，要么下来！”

    “下来？！”

    李文音脖子一梗。

    “你过来啊！！”

    “保安给我拦住了！！”

    “气不气？！就问你气不气？！”

    “略略略？！”

