    招募的时间，次数，人数，全都会根据青司内部的总体人数，实力分部，进行调整。

    最缺人手的时候，甚至出现过一月招一次人的现象。

    当时甚至都引起了周围村子的讨论，连远在古月村的林零都听闻了一二。

    不过疯狂找人的期间，必然也是青丝县最危险的时期，公职的死亡率高到吓人，去的人反而寥寥，哪怕福利提升了不少。

    那时当上队长不久，还被宗门拒之门外的林零，又一次心动了。

    可惜古月村是什么偏僻地方。

    消息传到他们那的时候，青丝县事情都摆平了，自然没他的事了。

    而在不缺人的淡季，可能几年都不照一次人。

    当然正常的情况下，青司是选择一年一次频率，保持人员更替，随时有新鲜血液涌入。

    可以说，青司运作到现在，是一个非常健康且自洽的机构了，各方面的规定和制度都相对合理，让人容易接受。

    “那你现在也可以去青丝当灰衣吧？”方月奇怪地问道。

    “我有病啊？好好的古月村总队长不当，跑去当最底层的灰衣。”

    林零郁闷地道：“至于接受青司的调配，安排到其他缺人的村子，去当队长或者副队长，也不是我现在的想法。我现在只想变强，要么入青司当高职，要么进宗门进修，而后面这条路更好走通一些。”

    一个村子被毁，上报到青司后，其人员会接受青司的调配，安排到其他村子去。

    但是青司是不管你们是来自同一个村子还是什么的，他们只看个人的履历，还有能力。

    真要全面接受青司的安排，他们这些古月村的幸存者，会被打散分开，安插到周围的小村子。

    比如缺个后天三流境的队长，就把林零安排过去。

    然后哪边小村子缺个猎人，就把景岩安排过去。

    这是不可避免的，要么接受青司的调配，要么就自己想办法活下去，当做普通外来人员处理。

    某种意义上，青司的调配，还是黑青山脉当地人的一种福利呢。

    在方月等人聊到这的时候，长龙队伍终于快排到他们这了。

    此事时间已接近正午，有些人擦了擦汗，拿出干粮就地吃了起来。

    排队的人挤人的环境里，很是燥热，大家情绪都隐隐有些躁动。

    “之前进青丝县，不都是安排两条乃至三条的队伍，检查进城的吗？为什么今天就一条队伍啊？”

    “就是就是，一条队伍，排的慢，查的慢，等的慢，烦死了！”

    “我倒是有听说这方面消息，听说是青丝县的一位青衣去追击夜贼[断龙头]，把原本负责看守北门的一批人带走了，再加上县里事情比较多，所以这几天北门入口，都是只开放一条队伍，方便审查。”

    方月原本还没怎么在意前面一些人的闲聊，听到有人提起[断龙头]才一下子被吸引了注意力。

    青衣？断龙头？

    方月忽然想起，之前和断龙头战斗的时候，那家伙好像提过一个人。

    [千丝剑——游丝丝]。

    难道这个游丝丝，就是他们口中的青衣？

    灰衣，是底层职员。

    黑衣，则是熬出头，比较高级的职员，可以带领一批人行动。

    前面守门的守卫，就有两人穿着黑衣官服，一身配上些许潦草且淡淡的青丝纹路，有点狮子的纹路。左胸口，接近肩膀的位置，则印着一个小小的圆圈，圈内印着一个青字，类似logo。

    这基本就是所有青司的官服模板了。

    据说灰衣官服纹路再淡一些，少一些。

    白衣，则纹路清晰点，多些细节。

    青衣更甚之。

    四套官服里，只有那个青字，贯穿始终，没有变化，其他或多或少都有些细节变动。

    这套衣服，古色古香，光是远远看着就感觉质感极好，穿在别人身上，看起来也颇有种锦衣卫那种风驰电挚的干脆利落感。

    除了两个黑衣外，其他人全都是灰衣官服。

    而之前开口拦人的斗大人，则是白衣官服！

    白衣，已经是具备非常高的地位了。

    毕竟在青丝县内部，在他们之上，就只剩青衣那种大佬存在了。

    当然，青衣之上，还有更高的职位，但青丝县的上限，就是青衣了，再升职，就可以调职到城里的青司谋差事了。

    方月问了下林零大城镇的青司是什么样的，林零却一瞪眼：“我他娘还想知道呢！”

    他的见识，和方月也差不了多少。

    寒大人倒是出去过，见识过外面的风景，但他只是摇摇头：“外面的城，也是大一点的青丝县，没什么不同。若是有机会，你可以去青国国都看看，那里的风景倒是有点不同，值得一去。”

    青国的国都，就是青城，也叫青都。

    作为穷乡僻壤的小伙子，方月自然也就是知道个名字，其实一概不知。

    问寒大人，寒大人则是神秘的笑笑：“有些风景，自己亲自去看看才有意思。我说了，就少了期待，不美了。”

    方月见状，也就不再问青都之事。只是想着游丝丝的事，问道：“寒大人，这青衣一般是什么实力？”

    “青衣？理论上，以青丝县的标准，至少要有先天三流境的实力，才能成为青衣。但落到实际处，这个标准是可以有上下起伏的。”

    “那上限呢？”

    “这谁知道……估计先天一流或者人级吧？”

    寒大人也不确定的道。

    毕竟青衣只是职位，实力如何，是看个人的。

    方月闻言，暗自嘀咕了起来。

    也就是说，青丝县，实力上限也就先天一流，最高最高也就刚到人级而已？

    这天花板有点低啊，咱们古月村寒大人一人，那就是半步雨级。

    算上自己不要命的喂羊皮纸吃金石，上限直接到达雨级。

    降维打击呀！

    方月嘿嘿笑着，莫名觉得安心不少。

    但很快，他就笑容一僵。

    因为，寒大人已经废了，而他，再动用羊皮纸的力量，也会诡物化。

    到时别说游戏，甚至现实里都要送命。

    所以他这的上限，是伪上限，看着好看而已。

    “下一个！”

    就在方月想到这的时候，前方的守卫朝他们队伍吼了一声。

