    第二天，王阳踏上了回家的路。

    高铁上，王阳闭着眼睛，静气凝神，气息缓慢而悠长，却是藉着这个时间，搬运气血，磨练精神。

    轮转长生功应该是观想法、呼吸法、还有搬运气血的法门，同时运转，效果才能达到最好。

    只是这个时候是在车上，王阳却是不能修炼呼吸法了，武功修炼到他现在这个境界，运功的时候，声势惊人，在公共场合，无疑是很不合适的。

    本来王阳若是想回去，坐飞机其实是最快的，但在选择回去的方式的时候，王阳却是选择了坐高铁。

    他的心灵冥冥之中感受到了某种警兆。

    虽然时间不长，但王阳这一趟下来，精神境界却是有了巨大的成长，整个人的心灵都更剔透了，甚至王阳感觉自己这个时候，若是强行凝聚意识，都有成功的可能性。

    不过，那就是拔苗助长了，意识的凝聚并不是越造越高，一般来说，通过各种方法强行凝聚的意识，都是最弱的，存在种种问题，不是王道。

    若要形容，那差不多是，本来十月怀胎，自然降生，功成圆满，那无疑是最好的。

    而强行凝聚，那就是早产儿，生来就弱，乃至是早夭也不是没有可能。

    是以，王阳并不着急，他还年轻的很，就算再沉淀个三五年，乃至是沉淀个十年，影响都不大。

    以他现在的武功，估摸着到了三十多岁之后，气血才会走下坡路。

    物壮则老，这是自然法则，理论上来说，二十八岁的时候，是一个人体能最鼎盛的时候，但实际上，一般人在二十六七岁的时候，就到了鼎盛的时候，然后开始走下坡路。

    理论和实际总是存在这差距，只有注意养生，精彩锻炼的人，才能真正坚持到二十八岁的时候。

    王阳能把这个时间延缓个几年，已经是他武功极其厉害了，拳在念先，毕竟他只是练武，不是修仙，何况他现在的武功，说高，其实也不高，后面还有很长的一段路要走。

    当然，以王阳的天赋倒是不至于沉淀个十年，王阳感觉，再有两三个月，应该就差不多了，到时候等他把轮转长生功修炼到极致，然后沉淀几天，一切都是水到渠成的事。

    而这次武道联赛，王阳轮转长生功的进益倒是不大，毕竟这门武功他早就参悟到了极致，剩下的一直都只是水磨的功夫。

    他就算再怎么悟道，哪怕做到了拳在念先，也只是加快了功夫上身的过程，不可能直接圆满。

    神道缥缈，精神上的变化倒是有可能一蹴而就，但身体上的改变，却是很缓慢了。

    王阳这一次最大的收获，是心中立了道，养出了自己的势，虽然这个势还有点虚，但也算是立下了根基。

    而因为立道的缘故，王阳的精神也发生了某种微妙的变化，这种变化不但让王阳身上出现了凝聚意识的征兆，除此之外，更是让王阳拥有了一种奇妙的预感。

    这种预感自然是极其珍贵的！

    因为那是预知祸福！

    王阳现在，已经有了一种至诚之道可以前知的意味，虽然那种感觉极淡，但却是真实存在的。

    王阳之前在京城的时候，想到坐飞机回去，顿时感觉有些不妙，那种不妙的感觉很淡，似有似无，好似错觉，自然远远无法和真正的至诚之道相比。

    但就是这一点感觉，却是有和无的差距！

    至诚之道可以前知的境界，不知道多少武者苦苦追逐而无迹可寻，哪怕是绝顶武圣，若是无缘，亦是无路可走。

    而王阳身上，却是出现了这一丝丝的征兆，这简直有些骇人！

    不过，王阳却是明白，这不是自己天资过人，他的天赋的确不差，但也没有这么逆天，他心知，他能有这丝丝的感觉，定是因为王禅的缘故。

    甚至他此次能立下势之根基，也和王禅所传之道，有着不可割舍的联系。

    毕竟少年杯举行了这么多届，得到第一的人，也有十来个了，没有道理只有王阳一个人借着比赛，立下大势根基！

    凡事都要原因，不可能无缘无故。

    许多人只当王阳天赋惊人，但王阳却知道，他能走到这一步，都是因为些什么。

    这一切或许有些机缘巧合，但绝对没有侥幸！

    只到高铁快要到站的时候，王阳才睁开了眼睛，他现在精神之坚韧，精力之充沛，远超曾经，一路修炼到现在，倒也不觉得有多么疲惫，当然这也是因为他没有进入最深层次的入定的缘故。

    入定太深，修炼的效果自然是极好，但却难以对外界的刺激做出反应，在高铁上这种公共场合，实在是不适合。

    而浅层次的入定，王阳凝神观想，精神恢复的速度不比精神消耗的速度慢多少。

    古时候常有高僧大贤，一入定就是一夜，完全不用睡眠，却依然精神充沛，就是这个道理了。

    当然，也只是入定，若是入定的时候还修炼观想法，许多高僧大贤都无法做到，王阳能行，那是因为他恢复的快，他现在身体的恢复力，说实在的，已经有些骇人听闻了。

    等他武功再高些，修成丹道大宗师，他估计连觉都不用睡了。

    “小兄弟，冒昧问一下，不知你是干什么的，你的精神也太好了！”

    王阳刚睁开眼，他旁边就有一阵温润且温和的声音响起。

    说话的，是坐在王阳旁边，和王阳只隔了一条过道的一个中年人，看起来四十多岁，衣服和头发都弄的齐齐整整，只是精神却有些疲惫。

    不过这也正常，任谁一次坐车坐这么久，精神都不可能太好。

    “我现在还在读书，不过我练过一点武功，所以精神比较好。”

    王阳笑了笑，出言回应。

    王阳可以看出，这个中年人身价应该不低，这倒不是通过对方的衣服，而是对方的身体，在他的感觉里，这个中年人的生命力并不强，但肢体却很修健，真实年龄应该是五十多岁。

    十岁的年龄差，这无疑是保养的很好。

    “读书？！”

    “我倒是感觉小兄弟你不像是个学生。”

    中年人笑道。

    “的确有些不像，不过天下学生那么多，总有几个不那么像的。”

    王阳说道。

