    伍月心中一紧便向山洞口跑去。

    而此时的大山洞口，已经有很多的奴隶正在地上翻滚哀嚎着，痛苦不已的模样让人见之胆寒。

    兽人、半兽人和雄性纯人们都在山洞外面抵御着那些可怕的虫子，不时发出愤怒的吼叫声想要吓退它们。

    但是对于铁钳虫来说，这些没什么实质伤害的吼叫声根本没有丝毫的作用。

    伍月来到的时候，战斗正是激烈的时候。

    青草一把拉住想要上前的伍月：“月，不要过去，铁钳虫很厉害的。”

    青草的手有些颤抖，她记得部落中曾经有族人被一群铁钳虫给咬死了，全身上下都是恐怖的伤口，十分凄惨。

    伍月抿了抿唇，自然知道她的想法，但是放着地上那些被咬伤的族人和奴隶不管也不行啊。

    她总要上去看看伤势如何吧。

    “铁钳虫咬伤人后不会松口，直到被杀死或是将咬住的部位弄断…”

    说到这里，青草的面色有些苍白：“月，你不要过去，这样危险的事情雄性们会做好的。”

    伍月拍拍她的手臂：“我知道了，我只是去看看铁钳虫长什么样子，我在以前的部落还从来都没有见过呢。”

    青草闻言，这才松开了抓着她的手：“那你小心些啊。”

    许是对那铁钳虫太过于畏惧，她竟是连上前的勇气都没有，只是和青花、绿水阿嬷一起相互依偎着，担忧的看着山洞外。

    伍月则是快步走到了人群外，入目的除了一群在地面上痛苦哀嚎的族人，便是爬在他们身体上的一只只…

    大龙虾？

    这东西已经不能叫小龙虾了，这一个个竟足有兽人小臂那样长。

    身体大了，力气仿佛也随之成倍的增加了，雄性们被夹住的地方都已经开始流血，场面一度十分血腥。

    “哇！”

    突然，一阵稚嫩的哭嚎声在山洞口响起，竟然是一个不知什么时候跑出去的小幼崽。

    他此刻正跌坐在一个纯人雄性的身边，有些干瘦的小爪子被足有他大半个身子长的铁钳虫夹住，血液一滴滴的落在地面上，让周围的雌性们瞬间揪起了心来。

    “崽崽！”年轻的雌性被身边的雌性们拉住，无法上前。

    小幼崽一边哭着，一边喊着“阿父”。

    一旁周身爬满了铁钳虫的纯人雄性那本已经没有什么反应的身体突然动了一下，随后一只染满了鲜血的手臂伸出，抓起小幼崽的肩膀便向山洞内族人们的方向扔来。

    一个身材健壮的兽人雌性快步上前将小家伙抱住，周围人群中传来一阵倒抽气的声音。

    果然，下一刻那铁钳虫的另一只大钳子便快速向雌性兽人夹去。

    雌性兽人只是面色一白，却并没有闪躲，手中的小幼崽已经痛极，若是她松手的话，这另一只钳子便会再次夹住小幼崽。

    但让她惊讶的是，想象中的剧痛并没有传来，众人低头看去，只见那闪烁着寒光的钳子正夹在一根手臂粗的木棍上，距离夹穿那根木棍也不过只剩下两指的距离。

    木棍另一头则是一只干瘦白皙的小手，正是伍月。

    雌性兽人抬头看向她：“谢谢。”

    伍月摇了摇头：“都是一个部落的，说什么谢谢。”

    随后看向雌性兽人怀中还在哭泣的小幼崽：“这小家伙怎么办？”

    这铁钳虫虽然外表看上去与小龙虾相似，但那大小相差太多，她都不知道以前对付小龙虾的方法现在还是不是管用。

    雌性兽人抿了抿唇，有些痛心的看了眼怀中小脸都痛到泛白的小幼崽：“只能将…”

    她的话还没有说完，不远处便传来一阵凄惨的嚎叫声，众人回头看去，竟是一个雄性的手指被铁钳虫夹断了，而夹断他手指的铁钳虫也已经被杀死。

    伍月见状面色也不由的一白，小龙虾要是厉害到这样的程度，那真的是要逆天了。

    “不要杀死他们，这些该死的虫子会在死去的时候夹断被他们的钳子夹住的一切。”

    伍月看向雌性兽人怀中的小幼崽，所以若是强来的话，这个小家伙也会失去一只小手么？

    这对于一个还这样小的幼崽来说太过于残忍了。

    “叮~紧急任务：请宿主成功解救被铁钳虫夹住的族人，并找出对付铁钳虫的方法。

    任务奖励：装不满背包×1

    系统积分×100

    请宿主不要大意的上吧。”

    伍月一瞬间只觉得自己脑瓜子嗡嗡滴，啥玩意啊，突然来个任务袭击。

    心里虽然哔哔，但她却转头看向了一旁的族长伴侣：“阿嬷，我突然想到一个方法也许能让这些虫子放开被夹住的族人们。

    麻烦您在这里看这些，别让他们强行挣脱，等我的消息。”

    听她这样说，族长伴侣紧皱的眉头都松开了些许：“真的能救么？”

    伍月苦笑：“我还要去试试，就算不成功，也不会有什么危险的。”

    说罢看向一旁抱着小幼崽的雌性兽人：“我们去山洞内的水池那里。”

    伍月的名字在部落中已然是没有人不知道的了，所以雌性兽人点点头便跟在她的身后向山洞中间的水池跑去。

    “将幼崽被夹住的手和铁钳虫一起放进水中。”

    雌性兽人闻言一怔，但是看着伍月郑重的面色，便蹲下身体按照她说的做了。

    小幼崽的手被放入冰凉的水中，竟连哭声都小了些许。

    身后跟来的小幼崽阿姆和一众雌性们都紧张的看着被放进水池中的小幼崽的手和铁钳虫，心中带着莫名的期待。

    神奇的一幕就这样出现了，当小幼崽的手和铁钳虫被池水淹没的一瞬间，被本紧紧夹住小幼崽的钳子竟然忽的松了开来。

    众人发出一阵惊呼，伍月也蓦的松了口气。

    看来，即使体型大了这么多倍，放入水中便松开钳子这一点却是一样的。

    雌性兽人立刻抱着小幼崽站起身来，看向一旁伍月的眼神亮晶晶的。

    面对着雌性这样的眼神，伍月有些不好意思的摸了摸脑袋：“快去通知族人们吧，被铁钳虫夹到的族人都到池水中泡一泡。”

    雌性兽人将怀中的小幼崽交给他的阿姆，转身便向山洞口跑去。

    而刚才还被铁钳虫夹到嗷嗷哭的小幼崽早已经止住了哭声，将自己受伤的手指含在口中，眼角还挂着泪花花的看着伍月。

    那圆溜溜的眸子中满是崇拜，就是巫月大人想到办法将那个阔怕的坏虫子弄下去的呢，伍月大人好腻害哦~

    小家伙的手指已经能够看到一些粘连着血肉的指骨，伍月心下一跳，双手间浮现起充满生命气息的绿色巫力，将小家伙的手包裹在了里面。

    片刻后，那刚刚还疼痛不已的小爪子除了一些血污外，已经恢复了之前的模样。

    但伍月还是吩咐小家伙的阿姆：“伤口刚刚恢复，不要拿重的东西，这只手要休息几天才能够彻底好起来。”

    雌性感激的点头，伍月又看向眨巴着大眼睛的小幼崽：“知道了嘛？”

    小家伙整齐的小米牙呲出一个欢乐的弧度，毛茸茸的小脑袋用力的点着：“几道啦，乖乖停发！”

    说罢，还十分宝贝的将自己的小爪子揣进了怀中藏起来。

    伍月笑着摸了摸他的脑袋：“真乖，快让阿姆带你回去休息吧，小手需要恢复哦。”

    小家伙闻言却憋起了嘴巴，水汪汪的眸中满是担心的看向山洞外的方向：“阿父…”

    想到方才那个被铁钳虫包围了的雄性，伍月心下轻叹一声，笑着安慰小家伙：“你回去睡一觉，阿父就会回去了。”

    小家伙眼睛亮晶晶的：“真的嘛？”

    伍月点头：“真的，快去吧。”

    说着，给雌性使了个眼色。

    雄性们因为阻击铁钳虫的原因，身上的伤势肯定十分恐怖，小家伙刚刚被铁钳虫伤到，还是不要看了的好。

    雌性抱着小幼崽感激的躬身行礼后，便转身回山洞去了。

    洞口方向传来一阵阵

    惊喜的欢呼声，片刻后很多还能够行动的族人全部都自己拎着铁钳虫走了过来。

    随后便排着队的一个个跳进了水池中，待身上的铁钳虫松开钳子后才湿漉漉的爬上来。

    随后看着自己还在流血的伤口嘿嘿傻笑。

    兽人和半兽人们傻笑片刻后便开始自己舔舐伤口，纯人雄性们则是跑到青草那里用干净水清洗伤口，随后撒上药粉包扎起来。

    “爬…爬上来了！”

    雌性惊恐的叫声在水池边响起，伍月回头看去，许是因为数量太多的缘故，有两只铁钳虫正在向外爬。

    她转头向四周巡视了一圈，快步向堆放木柴的地方跑去。

    找到两根木棍后走到一个兽人身边：“帮我将前面劈开一些，然后将这个木头卡进去。”

    木棍足够粗壮，但是却敌不过兽人的蛮力，片刻后两个粗壮的Y字型捕捉器便出炉了。

    “拿一根树藤跟我走。”

    说罢，不理会兽人的懵逼，转身便向一只正在向雌性们爬的铁钳虫走去。

    特意绕到了铁钳虫的后方，有些汗湿的双手分别握住一根木棍，随后看准时机便向铁钳虫的两只大钳子叉了下去。

    仗钳欺人的铁钳虫没想到自己一向无往不利的钳子还有被制住的一天，片刻的懵逼后就撅着屁股挣扎起来。

    但是…

    失去了最强大的武器，再多的挣扎也只是白费力气罢了。

    伍月看向一旁怔愣的兽人：“愣着干啥，将这货的两只大钳子绑起来，然后扔到水池边泡着去。”

    可别死了，她啤酒小龙虾的愿望已经即将成功实现一个了。

    解决完这一只，她随手将两个叉子扔给了旁边一个兽人：“你们两个配合，将另一只也抓起来。”

    兽人看着手中的两根木棍，有些懵逼的道：“直接弄死不行么？这样多麻烦？”

    “不要弄死，我要活的，有用处。”

    兽人想到伍月巫的身份，立刻恍然大悟的点了点头：“我知道了。”

    说罢，便和拿着树藤的兽人去绑架另一只铁钳虫了。

    伍月则是有些懵圈的站在那里，所以你究竟是知道什么了？

    同样有此疑问的还有拿着树藤的兽人战士，但他直接便问了：“你知道巫月为什么不弄死这些铁钳虫？”

    兽人得意的挑了挑眉：“当然，你忘记巫月有一只能够克制蛊虫的小胖兽了？”

    说罢，十分向往的道：“等她研究出了能够克制这些铁钳虫的方法，我们就不用担心这些可恶的虫子了。”

    拿着树藤的兽人闻言，眼神也是瞬间锃亮：“是啊。”

    有了这样的希望，两人干起活来越发的积极了，竟然就那样自觉自发的守在水池边等着，只要有铁钳虫爬上来，上去就是一顿操作。

    片刻后，帮忙处理完伤口的伍月回到水池边一看，瞬间有些不敢置信的揉了揉眼睛。

    要不是周围的环境没什么变化，她都要以为自己来到海鲜市场了呢。

    看着一头扎在水中只能苟延残喘的铁钳虫，伍月好笑的摇了摇头，这捆绑技术，值得高工资。

    这边的伤员处理完毕后，山洞外的铁钳虫大军也留下一地尸体后退去了。

    因为弄掉铁钳虫方法及时的原因，今天除了几个族人被夹断手指外，竟然没有族人死去，让大家着实高兴了一番。

    伍月又发动着没怎么受伤的族人将外面那些掉了钳子还没死的铁钳虫捡了回来，一起放进水池中。

    守在池边专业捆绑铁钳虫的两个兽人见伍月过来，站起身呲牙笑道：“巫月，还有什么需要我们做的么？”

    伍月嘿嘿笑着从身后取出两团捆绑严实的干草：“给这些铁钳虫洗唰一下，洗干净些。”

    两兽看着她从身后取出的两团早已准备好的干草团子，感情您是早就准备好了啊。

    接过她手中的两个干草团子，蹲在池边洗唰铁钳虫去了。

    一边刷还一边念叨：“咱都没有这样的待遇呢，还让人给洗澡，当虫真是太舒服了。”

    伍月意味深长的看了他们一眼：“以后有机会也让人帮你们洗刷洗刷。”

    不知为何，看着她那凉飕飕的笑，两人的头皮就有些发紧，忙干笑道：“那啥，还是算了，嘿嘿…嘿嘿…”

