
　　“这一点你不用担心，我把玄冰符带走，你以后跟在我身边，离开这里，去见识更加辽阔的世界，而且，你可以时刻靠近玄冰符，修为不会停止，也不会影响你的妖灵隐匿。”

　　江尘笑着说道，他已经下定决心要收服这头冰妖之王了，他看重的不单单是冰妖之王的战力，还有冰妖之王那妖灵可以隐匿并且瞬间复活的能力。

　　这种能力实在太恐怖了，一旦用于实战当中，让敌人防不胜防。

　　“不行，你不能拥有玄冰符，那是对冰神的亵渎。”

　　冰妖之王当即反对，隐约间已经对江尘起了杀意，冰神在它的心中是无比神圣的，玄冰符更是冰神的象征，它绝对不会允许任何人亵渎玄冰符。

　　正是看清楚了冰妖之王对冰神忠诚的这一点，江尘更加不能够放弃手中的玄冰符，因为在冰妖之王的心里，江尘已经亵渎了冰神，冰妖之王之所以现在不杀自己，是因为害怕毁坏了玄冰符，只要自己丢掉玄冰符，冰妖之王立刻就会忘记之前的承诺，杀死自己。23sk.Com

　　“你错了，我并不想要玄冰符，这是冰神的象征，但冰神的象征，就一定要找到冰神的传承者才可以，玄冰符只有到了冰神传承者手中才是真正的神圣，留在这里，实在是大大的浪费。”

　　江尘开口说道。

　　“什么？冰神传承者？”

　　冰妖之王震惊无比。

　　“没错，真正的冰神传承者。”

　　江尘无比肯定的说道。

　　“冰神真的有传承者吗？”

　　冰妖之王将信将疑。

　　“当然，你随我离开这里，我会带你找到冰神传承者，如果我骗你的话，我同样以冰神起誓，到时候必将还你玄冰符，任你宰杀。”

　　江尘抬起手掌，无比郑重的说道。

　　事实上，根本就没有冰神传承者，连冰神都只是一个象征而已，是冰妖之王心里的一个敬仰，并非真实存在。

　　江尘正是利用这一点，让九阴之体来冒充冰神传承者，再合适不过，以冰妖之王这种智商，还有对冰神的敬仰，见到烟晨雨，必然会臣服。

　　冰妖之王沉默了，似乎在思考着什么，旋即再次抬起头，用特有的方式表达自己的意思：“你确定不骗我？”

　　“自然不会骗你。”

　　江尘笑道。

　　“好，我跟你出去。”

　　冰妖之王答应了下来。

　　闻言，江尘心中狂喜，收服了这冰妖之王，自己在这冰岛内再也无所畏惧，可以横行无忌了。

　　不过，冰妖长的太独特了，而且要将其当成杀手锏使用，不能够随意施展，所以，还是要让冰妖隐藏起来才好。

　　“冰妖，既然你决定要跟着我，那就必须要听从我的话，我现在要你以冰神的名义起誓，从此刻开始，对我的话言听计从，不得有半点违抗，不许对我有任何的图谋不轨。”

　　江尘无比郑重的说道，冰妖之王必须要牢牢的控制，才不会有后顾之忧。

　　“好，我起誓。”

　　冰妖之王为了见冰神传承者，当真是对江尘不敢有半点违背。

　　“我现在要在你的体内植入一粒神念种子，你不得反抗。”

　　江尘开口说道。

　　冰妖之王一愣，但旋即还是点了点头，它刚才已经说了，要对江尘的话言听计从，而且，它现在似乎也没有别的选择。

　　第一，玄冰符在江尘手中，冰妖之王不能够失去玄冰符，因为玄冰符的存在不单单对他的修为有帮助，还是它心中的敬仰。

　　第二，冰妖之王很想知道冰神传承者究竟长什么样子，再加上一直以来冰妖之王都待在这片冰川空间内，虽然修为强横，也有了正常人的心智，但比起江尘这样的老妖怪，冰妖之王实在是太纯洁了。

　　所以，当江尘打出神念种子进入冰妖之王体内的时候，冰妖之王并没有半点反抗。

　　当这一切完成，江尘才真正松了一口气，有了这颗神念种子，就不怕冰妖之王耍什么花招了，只要冰妖之王产生对自己不利的思想，江尘便可立刻通过神念种子感应到，随便一个念头就能将冰妖之王置于死地。

　　“冰妖，等走出这里之后，我会将你单独和玄冰符放在一个乾坤戒内。”

　　江尘说道，乾坤戒只是储存物品所用的空间戒指，不能够储存活物，但冰妖体质不同，不需要和外界接触，只要有玄冰符在就不会有丝毫问题。

　　“好。”

　　冰妖之王点头，它现在已经完全被江尘掌控，对于江尘的话，它不能够有半分执拗。

　　“这里存在一件宝贝，不知道你能不能得到？”

　　冰妖之王突然说道。

　　“什么？这冰川世界还有宝贝？”

　　江尘惊呼一声，玄冰符本身已经是难得的宝贝了，他还在深潭之下得到了一块铜牌，冰妖之王竟然说这里还有其他宝贝。

　　对于冰妖之王的话，江尘不疑有他，毕竟冰妖之王在这里生存了太长时间，已经成为了这片空间内真正的王者，对这里的一切都无比熟悉，而且，能够被冰妖之王认为是宝贝的存在，必然也不会简单。

　　“没错，我带你去。”

　　说着，冰妖之王腾空而起，雄壮的身躯越过下方已经被完全冻住的深潭，向着前方飞驰而去。

　　江尘连忙跟上，在这个时候，那之前失去的召唤之力，竟然再次出现，正是来自于冰妖之王要前往的方向，这让江尘瞬间就来了兴趣。

　　…………

　　死门！

　　此刻，另一边，从死门进入的寒衍三人，也遇到了相当麻烦的情况，他们进来死门之后没多久，便被漂流到一片阴森空间内，里面到处都是阴灵，森然到了极点。

　　何谓阴灵，乃是人死之后，在怨气的影响之下化为的亡灵，没有思想，只有怨气和愤怒，只知道凶残和杀戮，他们没有生命，没有鲜血，就是可怕的杀戮机器。

　　事实上，单纯的阴灵并不恐怖，但寒衍他们进入的这空间内，竟然有浓烈的魔气存在，在这些魔气的渲染之下，阴灵也有了魔性，变成了阴魔灵，更加的恐怖。

　　漫天遍野，阴风飒飒，到处都是恐怖的阴灵，大黄狗，南宫问天，寒衍已经杀了很长时间，却永远都杀不完。

　　这里的一切生灵似乎都有一个共性，那就是多，多到你杀的手软都杀不尽的程度。

　　吼~

　　被几十个阴灵围困的寒衍陡然发出一声惊天动地的吼叫，仅仅一声吼叫，生生将周围几十个阴灵全部给震成粉碎。

　　一股股魔气犹如浪潮一样在寒衍体表之外翻滚，宛若一条条黑色的魔龙，寒衍的气势，不断的攀升。

　　“阿衍要晋级了。”

　　南宫问天惊讶道。

　　“这些阴灵沾染了魔气，正是阿衍的大补之物，他的修为本身就已经达到了神丹境中期巅峰，现在一举突破神丹境后期，也是正常。”

　　大黄狗兴奋的说道，他甚至古天魔血脉的恐怖，寒衍晋升神丹境后期之后，足以和一般的战灵境初期高手抗衡，就好比南宫问天一样。

　　“好强横的魔气，古天魔的血脉未免也太恐怖了一些吧，阿衍简直就好像是古魔王降世，太恐怖了。”

　　南宫问天唏嘘不已，他这次极乐岛之行，当真是结交了三个极度变态的家伙，江尘就不用说了，大黄狗乃是龙马后裔，寒衍体内有完整的古天魔血脉，各个都是妖孽。

　　很快，寒衍的气势就攀升到了一个极致，在血脉的冲击之下，修为几乎停留在了神丹境后期巅峰的位置，比之前不知道强横多少倍。

　　鉿鉿……

　　这个时候，阴灵出现的数量越来越多了，从四面八方向着三人合围。

　　“娘的，怎么这么多阴灵，这帮恶心人的玩意，永远都杀不完。”

　　南宫问天忍不住骂了一声。

　　“这些阴灵好像无情无尽一样，我猜测会不会和之前的石怪一样，若是能够找到中心点将其摧毁，便可消灭阴灵，从这片空间走出去。”

　　大黄狗说道。

　　他话音刚落，就见寒衍已经化为一道光影向着前方追了出去。

　　“我看到了最大的那头阴灵，只要将其杀死，所有的阴灵都要被毁灭。”

　　寒衍刚刚晋级，正是强横的时候，他打出魔浪九重，利用魔浪开道，当真是势不可挡，所有的阴灵都要被杀死，仅仅几个呼吸的时间，寒衍便冲到了那最大的阴灵近前。

　　“给我死吧。”

　　寒衍直接演化出了一座魔山压了过去，轰隆一声便将那最大的阴灵给砸死了。

　　刷刷……

　　在最大的阴灵被砸死之后，所有的阴灵竟然自动消失了，化为了一股股阴风消失不见。

　　见状，三人忍不住松了一口气，南宫问天和大黄狗更是直接对寒衍竖起了大拇指。

　　“咦？那是什么？”

　　南宫问天看向下方，那里是之前最大阴灵被寒衍打死的地方，竟然有一块巴掌大小的铜牌。

　　“是铜牌，打碎了那最大的阴灵，竟然跌落了一块铜牌。”

　　大黄狗惊呼一声。

　　寒衍将铜牌拿在手中，仔细观察一番之后道：“和之前小尘子得到的两块铜牌一模一样。”

　　【百万字了，从昨天到现在都没有怎么睡觉，实在困的不行了，今天就三更，明天继续四更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百二十九章 又一块铜牌免费阅读。https://xs.23sk.com 