    敢跟于瑾这么叫板的，除了婵夏不会有第二个人了。

    彩凝和忍冬闻言不约而同地冲到婵夏身前，一个摊开双臂，一个手握刀把，将婵夏牢牢地护在身后。

    如果于瑾酒醉后要剁了婵夏，也得踏过他们的尸体！

    无论是彩凝还是忍冬，都觉得于瑾这般脾气的男人，是绝不会容忍女人爬到他头上。

    不，婵夏这么叫阵已经不是爬到头上了，这是站在于瑾脑袋瓜子上跳舞呢。

    “你再说一遍。”他冷声。

    “再说一万次也敢！于瑾你这王八羔子！你喝了酒就跑我院子里耍酒疯，你还长能耐了，你还要打断我的腿！你现在就打，你打——唔！”

    婵夏的嘴被忍冬捂着了。

    忍冬拼命对她施眼色，姑奶奶啊，你可消停点吧。

    你可知，督主在回来前，刚在厂卫以酷刑收拾了个叛国的奸细，那手段之残忍，想想也是让人毛骨悚然呐。

    这样挑衅督主，不怕他下一个拿她开刀么！

    “嗷嗷嗷唔！”婵夏想骂还被忍冬捂着嘴。

    于是伸出手，对着于瑾做了个叫阵的手势，手指被彩凝一把握住。

    这么好看的手指，被剁了岂不可惜？活着不好么，非得挑衅督主干嘛啊，彩凝和忍冬都觉得头挺大。

    “跟个小狗似的。”于瑾站在不远处，遥看着婵夏被按着过不来，冷冷丢下一句，转身离去。

    “嗷！”婵夏一怒之下挣脱了彩凝，又咬了忍冬。

    于瑾加快脚步，以最快的速度消失在角门当中。

    婵夏追过去时，他已经回到他的跨院，还顺手关上了门。

    黑暗中，只听他幽幽的声音传来。

    “天色已晚，早些安歇——小~狗~子！”

    婵夏推门，却发现他鸡贼的锁住了两个院子之间的角门，拽着裙摆就要爬墙，这是要翻墙过去继续骂。

    彩凝手疾眼快，一把将她拽下来。

    “于铁蛋！你骂谁是小狗子？！你是狗，你全家都是狗！”

    “我全家除了我就是你。”墙那头传来他冷笑的声音。

    彩凝和忍冬对视一眼，满是黑线。

    这...？

    如果不去看这可笑的场景，只听于瑾这冷漠的语调，以及他临走时那股不可一世的王之蔑视，还以为督主要使出什么惊人的手段惩处出言不逊的婵夏。

    结果，就这？

    “督主这是...怕挨挠，跑了？”忍冬对于瑾那脚底抹油的行为作出精准总结。

    把于瑾的冷漠、霸气、气场什么的都去掉，只看他的行为，这不就是惹了夫人后，转身就跑的丧家之犬？

    用最霸气的姿态，说着最怂的话。

    除了于瑾也不会有第二个人这样了。

    “你把门给我开开！”婵夏踹门。

    “有本事你过来。”于瑾隔着门叫阵。

    婵夏掀裙子，被彩凝拦腰抱住。

    “姑奶奶，这都三更天了，有话明天再说不好吗？”忍冬过来拉架，好声好气地劝，“你跟臭男人生什么气？他们都不值得的。”

    “于铁蛋！你得罪我了！我生气了！你现在开门把话说清楚，我或许还可以考虑要不要原谅你。”

    墙那头，死一般的寂静。

    忍冬唯恐婵夏真爬过去跟于瑾对挠，忙让彩凝把婵夏拽到屋里，俩人轮流哄，好容易把婵夏哄睡着。

    忍冬这才又溜到于瑾的院子里，就见那个捅了蜂窝的男人，正在月下独酌。

    “都喝出事来了，还喝！”忍冬过去，把于瑾手里的酒夺下来。

    这俩人交情也有很多年了，从于瑾刚穿过来时俩人就在一起，又是一起入宫的，说是上下级，其实比于瑭跟于瑾的关系亲近多了。

    作为为数不多于瑾能信任的人，于瑾特意把忍冬调过来保护他最重要的女人。

    但在于瑾看来，忍冬这家伙来了以后，除了带坏婵夏给自己添堵之外，没有做出任何让他满意的事，包括现在。

    “拿来。”于瑾伸手。

    忍冬把他的手拍下。

    “你这到底是怎么了？”

    忍冬认识他这么多年，还没见过于瑾这么失态过，于瑾的克制体现在方方面面，就连刚进宫那段，所有人都疼的死去活来半夜嗷嗷哭，只有于瑾一个人坐在树下，默默地看书。

    从那一刻起，忍冬就觉得于瑾可能不是个正常人，他或许比正常人缺乏某种情感。

    直到于瑾被婵夏“吓”得跑回院子还关门，忍冬才发现，原来这家伙也是有感情的，于瑾也会有他畏惧的存在。

    “啰嗦。”于瑾把酒抢回来，酒入愁肠，却是越喝越清醒。

    “你就跟我厉害，有本事你开门，跟隔壁那个厉害去啊？”

    于瑾瞪他，忍冬忙摆手。

    “我只是站在你的立场说几句，你可别迁怒我。小阿夏又不是那种矫揉造作的女人——”

    “她哪里是个女人？”

    于瑾一想到这，又郁闷了。

    他前世读的是警校，见的大多是汉子型的妹子，毕业后做了主任法医师，又带了几个研究生，周围都是这种性格的女人。

    穿越到这架空的朝代，本以为要孤独终老，好容易看上个顺眼投缘的，还是这性格——不，婵夏这直女性格，已经超越了他那时代的女汉子。

    他到底是怎么从这千万人里，挑了这么个奇葩出来的？

    “那你真要是看她不顺眼，你敢不敢再纳几个温柔点的小妾——啊！”

    劝架是有风险的，这不，忍冬就被酒瓶子凿头了，差点没给他开瓢！

    “你看，你自己又不愿意，就中意这款，你还抱怨什么？喜欢人家就别气人家啊，我要是你，我明儿就乖乖地认个错，门一关，谁知道你是个惧内的？”

    于瑾咣当把酒瓶摔桌子上，阴沉道：

    “我岂是那种惧内的人？！”

    “嗯...”

    您是不惧内——不惧内你跑什么？您不光跑，您还把门反锁上了？忍冬看于瑾这幅打肿脸充胖子的嘴脸，忍不住喟叹。

    “哎，我可把话给你撂在这，小阿夏脾气直爽，从不扭扭捏捏，你要是有烦心事就跟她直说，她那么维护你，肯定不会为难你，可你要是藏着掖着...啧啧。”

    忍冬上下扫了于瑾几眼，摇摇头。

    见官大一级的厂卫提督，天天在自己府里被女人追着打，说出去好听？

