    “不就是洗个澡吗？”

    韩若青推了推门，没能推开，她敲了敲，“刘淑，你干嘛啊！你这样弄得我很心慌啊！”

    刘淑的声音传进来：“王妃，不是属下不帮忙，实在是属下胆子有点儿小，平时王爷都是自己沐浴的，没想到这回叫了您，您还是自求多福吧。”

    这说的是越发的玄幻了！

    韩若青撇撇嘴，懒得再搭理刘淑，转身朝里头走了进去。

    越往前走，氤氲的水雾越发的浓密不少，还能听到轻微的水流声。

    “我去，这里竟然有个地下温泉！”

    韩若青吃惊的看着眼前的冒着热气的泉水，怔了怔。

    挖了个私人的温泉在寒王府，这是多有钱才能做到的啊！

    “慢慢吞吞，本王要你到底何用。”厉墨寒冷冷的声音传了过来。

    韩若青噎了下，转过头，竟然看到厉墨寒坐在一侧打坐运气，她忍不住道：“王爷，您不是要沐浴吗，为何不进温泉里头泡着？”

    该不会这么大个人了，连衣服都不会脱，非要等着她来脱吧？

    厉墨寒眼睛都没睁开，直接道：“你去温泉底下将蛇蛋给本王捞出来。”

    啥？

    蛇，蛇蛋？

    韩若青吓了一跳，这才看见在温泉边上窝着一条青花大蟒蛇，那蛇圈在那里，怕是展开了能有三层楼这么高，比她腰好粗！

    “靠！”韩若青下意识的后退了一步，咚的一下差点撞到厉墨寒身上。

    厉墨寒不耐烦的扶了她一把，让她站稳，韩若青咽了咽口水：“王爷，你这什么癖好，竟然沐浴和这么大一条巨蟒……”

    怪不得刘淑让自己自求多福！

    她虽然不怕那些个小蛇，可这么大一条，她也不好对付啊！

    看着就头皮发麻了好吗！

    厉墨寒一副你是蠢驴吗的表情看着她：“本王何时说了要进里头去沐浴？这温泉是养着那条蛇，让它产蛇蛋的，那蛇蛋的蛋清，本王有用，去，给本王潜进去把蛋取出来。”

    “不是吧？”韩若青咽了咽口水，抿唇，“王爷，你看我一个手无缚鸡之力的弱女子，你让我潜水进去取蛇蛋，而且那么一条大蟒还在边儿上，这……这要是稍有不慎，我被蛇吞了如何是好？”

    厉墨寒不耐烦的的开了口：“你动作轻点，不吵醒巨蟒不就得了，蛇蛋又不会咬你。”

    “可是……”韩若青真想把厉墨寒塞巨蟒的嘴里算了，尽是折腾人。

    “还有什么可是的，你不是一心一意爱慕本王，愿意为本王上刀山下油锅吗？”厉墨寒盯着她的脸，仿佛她敢说一句不是，他就当场拧断她的小脖子。

    韩若青深呼吸一口气，咬了咬牙，撸起袖子，弯腰把裤腿也卷起来，大有壮士断腕的势头：“得，我去给你拿！姐姐我就不信了，你能拿得到，我堂堂金牌……呃，没什么，我去了！”

    厉墨寒挑了挑眉，只觉得她刚才是有什么想要脱口而出，不过愣是没说出来罢了。

    韩若青小心翼翼的挪到温泉边坐下，两只小脚丫轻轻的探进水里，踢出一点水花，闹出一点声音，蜷缩在角落的巨蟒头动了动，吓得她赶紧收了回来。

    不过似乎没有醒。

    韩若青低头看了看，这温泉水还挺清澈的，池子底下有不少的鹅软石，在中间躺着数十枚小小的椭圆的白色的蛇蛋，看着倒是小巧可爱。

    犹豫了片刻，韩若青再次将脚放下去探了探，踢了踢水花。

    巨蟒没有什么反应，只是蛇尾巴轻轻的摆了摆。

    一颗心猛的提了起来，韩若青跳下温泉水，她将裙子绑在腰间，裤子卷到膝盖出，两条嫩白修长的小腿在氤氲的热气之下蒸的有些粉嫩，倒是引起了厉墨寒的一点兴致。

    韩若青屏住呼吸一步步的淌着水往前走。

    蛇蛋就在眼前。

    韩若青站在那一小堆的蛇蛋之前，眼睛挑了挑，看向窝在那里的巨蟒，似乎没有反应。

    “阿弥陀佛，天上老君，急急如律令啊，千万不要醒啊，我拿一个就走啊。”

    韩若青嘴里无声的在碎碎念。

    从厉墨寒的位置可以看到韩若青的侧脸，他能看到她的唇在叭叭叭的动，厉墨寒无奈的蹙了蹙眉，这女人的嘴巴就是停不下来。

    韩若青弯腰将一枚白色的蛇蛋握在手心里，拿起来，她刚要松一口气，蛇蛋才离开了水面，巨蟒似乎感觉到了什么，猛的抬了头。

    “我去！”

    韩若青深呼吸了一口气，立即将蛇蛋揣进怀里，慢慢的往后退。

    巨蟒缓缓的抬起头，嘶嘶的露出长长的獠牙，猛的朝韩若青扑过去。

