    第662章意料之外

    封天域率先顿住脚步，将叶婉汐拉到自己身边。

    “不对劲。”

    叶婉汐的脸色亦有些凝重，是不对劲，这条街的架构他们进来前粗略了解过。

    整栋房子前后长度不超过五十米，可这条道他们走了一段往前看去却依旧一眼望不到头。

    最重要的是，她进了这条道后便觉得不大舒服，就像是有什么东西在暗中窥视着他们一样，潮湿，阴暗，不怀好意。

    “负责人跟这些工作人员都是普通人，没从他们身上看到威胁。”

    “越是这样，越要警惕。你不是说你之前遇到的两件事情都跟着有关。”

    叶婉汐点了点头，除却不久前杜老爷子家茶宠外，之前张晓晓家的那副古董画，后来经查证，也是在这附近买的。

    一件事情能说是偶然，是意外，可若是两件事情凑到一块，那就肯定有什么他们不知道的猫腻！

    “跟紧我，别离开我身边。”

    “嗯。”

    两人话音刚落，便觉得身后突然传来一阵异样波动。

    一道剑光掠过，两人面前便多了一只还在乱动的手，落地的一瞬，手便化为了灰烬。

    与此同时，另外一只手突然伸向叶婉汐的肩膀，封天域手中长剑一挥，将其砍落，很快也化为了灰烬。

    突如起来的变故令两人迅速进入戒备状态，尤其是发现原本走在他们跟前连同负责人在内的那几人不知何时已经消失得无影无踪之后。

    短暂的死寂之后，两人蓦的感觉小腿一紧，低头一看，果然瞧见有两只手紧紧抓住了他们的小腿。

    不仅如此，在他们的腿被抓住后，无数只手从两侧的墙壁中伸了出来，几乎堵死了两人的去路。

    若是一般人，这会恐怕只有等死这一条路了。

    可两人都不是一般人，封天域手中的长剑旋转的舞了个剑花，轻易挡住了那些诡异的攻击。

    没有鲜血，甚至没有太多的实感，这些手都不是真正的手，相比起攻击伤害，更多的是视觉上的冲击，让人看上一眼便觉浑身发毛，从而心生畏惧。

    叶婉汐这边也没留手，直接从空间戒指里面抽出一柄长剑，同时在剑身处拍了一张驱邪符。

    本就锋利的长剑叠加上符咒效果，金光大作，那些手才刚碰到剑身就好似触碰到了什么可怕的东西，或退缩，或消散。

    突如其来的攻击并未对两人造成实质性的伤害，然而，两人这一动，原本牵着的手便不得不分开了。

    待到这些玩意儿消散，相距不到半米的两人又想凑到一块时，一面镜子突然拔地而起，硬生生的横在了两人中间，将他们分开。

    镜子竖起的一瞬，四面的墙壁也在刹那间翻转撤换成了一面面镜子，映照出他们的身形。

    “圆圆！”

    叶婉汐怔了怔，封天域消失前的大喊还在耳边回荡，人却已经消失在自己眼前。

    焦急之下，她几乎是本能的挥下手中的长剑，想要破开面前的镜子到封天域那边去。

    然而，出人意料的事情发生了。

    长剑挥下的一瞬，一道刺眼的强光瞬间整个包裹住了她。

    叶婉汐的眼睛根本睁不开，随即脑袋一懵，眼前一黑，便什么都不知道了。

    与此同时，分散在各个地方的几人若有所感的看了眼天空，不约而同捂住心口，只觉得心悸得厉害，让他们觉得分外不安。

    “小师妹，小师妹，醒醒，太阳都晒屁股了！”

    叶婉汐迷迷糊糊间似乎听到有人在叫自己，想要醒来，眼皮子却好似有千斤中。

    挣扎了好一会才终于得以睁开双眼，入目便是一道熟悉的大红身影。

    “祁瑶……师姐？”

    叶婉汐呐呐的盯着眼前之人，只觉得脑中好似一下子少了许多东西，空荡荡的让人没底。

    “你可终于醒了。昨晚上干啥了，睡这么晚都不起，叫都叫不醒，我还以为你被什么东西给魇住了，正打算拍拍你呢。”

    坐在床边的女孩子看着二十出头，穿着一身大红色的劲装，及肩的长发用一根玉簪子随意扎起，端的叫一个英姿飒爽。

    “我……”叶婉汐扶着脑袋摇了摇，反应慢半拍道，“可能这两天有点累，睡太熟了。祁瑶师姐这时候来是有什么事吗？”

    “你忘了？明天就是师伯的七十大寿了。昨晚不是约好了，今天跟芸珂师姐她们一起下山买点东西，作为明天给师伯贺寿的礼物吗？”

    “七十大寿？”叶婉汐眨了眨眼，对，明天就是她师父的七十大寿了，她确实得给师父准备贺寿礼物。

    礼物其实早在一个月前就开始准备了，叶婉汐自行炼制了一个上品宝鼎，只是这个鼎外表有那么一丢丢的丑。

    这属于技术层面上的问题，叶婉汐自己实在弄不出什么像样的补救办法，只能拿去镇上请手艺人帮忙修缮一下外表，让宝鼎看上去能稍稍拿得出手些。

    由于工程量有点大，叶婉汐跟对方约好了，今天要去拿。

    只是峰上的师兄师姐都还把她当成小孩子看待，不放心她自己一个人下山，就寻了个要一起下山买礼物的由头，约着她一块出门。

    昨晚上，叶婉汐跟她们约好的时间是辰时一刻，也就是早上七点半。

    现在看外头的阳光，怎么着也得八九点了，怪不得祁瑶师姐会跑到自己这来叫人。

    想到自己竟然迟到，害得几位师姐等了这么长时间，叶婉汐小脸微红，颇有些不好意思。

    “啊，我睡忘了，起迟了，让你们久等了吧。”

    祁瑶倒是不在意，伸手揉了揉她的脑袋，笑眯眯道：“没事没事，我们家小汐汐还小，多睡觉才能长高。我今天也起晚了，也是被人叫了才起来。左右咱们下山用不着太长时间，晚点去还能在外头顺便蹭个午饭。”

    叶婉汐点了点头，以最快的速度爬起来，简单洗漱了下便跟着祁瑶师姐出了门。

    几个师姐果然早早就在外面等了，瞧见叶婉汐出来并未责怪，欢欢喜喜的拉着她说了几句话，显然都对此次下山之行非常期待。

    (本章完)

