    特别是看着女人那醉意朦胧，媚眼如丝的模样，他还不知这世上怎么还有如此轻浮的女子，还敢这么明目张胆的去诱惑他是吗？

    果然是不知廉耻！

    可是偏偏手中拿着枪的动作确是微微一僵，虽然他本来没有想过要开枪，只是做做样子想要威胁眼前这个女人而已，可是没想到这个女人竟然会做出如此大的反应，一时间他也有些不知所措……

    叶天心虽然眼睛已经有些眼花缭乱，看不清眼前男人的模样，但她也看到了一个大概的轮廓，身为特工敏感的察觉到了他这微妙的举动，趁机是眼疾手快就握住了男人拿着枪的手，反手将其扣住，想要将其给夺过来。

    “还敢拿枪对准我，看我怎么收拾你！”她依然是醉醺醺的说着，但身手却是异常敏捷，

    面对她突然如此的变化，墨北冥一时也是疏忽，很快也反应了过来，他选择防守跟她过招，毕竟他也知道，如果他一用力，定会重伤这个毫无内力的女人。

    哪知道这个时候，女人却像不依不饶的给他杠上了似的，她一边给他打着，边还摆着诡异的姿势对着他挑衅道：“醉打金枝，不对，应该是醉打色狼！”

    她说着，又摇摇晃晃的出拳，朝着眼前的男人俊脸上一拳揍去。

    可是就在他的拳头将要落在男人脸上时，却被男人给一手紧紧包住，墨北冥这人一脸阴沉的厉害，特别是听着女人的话时，心里简直就十分的生气，色狼？

    她竟然敢这么说他，他真想好好教训一下她，这么一想着，他手中包着她拳头的小手不由一阵用力。

    醉意朦胧的叶天心感觉自己的手被人束缚住，还猛的传来一阵刺痛时，她不由打了一个机灵，“啊，混蛋，你还不快给我松手！”

    听到混蛋二字时，墨北冥眉头皱的更紧了，并没有松开她，反而是越握越紧了！

    这让喝醉了的叶天心是气恼不已，她干脆是赌气的说道：“不松手是吧？”

    墨北冥看着她这气恼的小样儿，也颇显得有些无奈，但如果继续放任下去，估计她也会胡来的，所以就没有松手，这样和她僵持着。

    哪知道他这举动是彻底激怒了醉意中的叶天心，她就将头给凑上去，狠狠的一口就咬在了男人的手上。

    墨北冥当然没有料想到她会这么做，所以当她咬在他手上的时候，他也不曾闪躲。

    只是感觉到手上传来的剧痛时，他不由皱了皱眉，女人是属狗的吗？竟然敢咬他！

    他心中也是气恼不已，随即是松手放开了她，而另一只手迅速右手捏住了她的下巴，让她强制性的松口。

    叶天心被他紧紧扼住了下巴，顿时也很不爽，使劲的扭头挣脱着。

    墨北冥松开了她，可是他的手上赫然的留下了排整齐的牙印儿，红彤彤的仿佛要渗出了血迹，从这个样子就可以看出这个女人到底是有多用力了！

    叶天心被他松开后，这时已经完全进入了自己沉醉的状态，在她看来，眼前的男人大概就是一个想要对她图谋不轨的歹徒。

    她顿时就伸手醉醺醺指着眼前的男人，“告诉你，你要是识趣的就快点给姐让开，不然我让你尝尝这子弹的滋味儿，把你打成蜂窝！”

    墨北冥再次听着她的话，脸色也是一片铁青，这个女人是趁酒劲儿发酒疯吗？而且还如此的不知死活，还敢说这样的话，打成蜂窝？

    不过那子弹又是什么东西？

    这让墨北冥是十分的敏感，就好像她所说的那些东西，他是闻所未闻，见所未见过的。

    但主要的是看着她这身衣着裸露的着装，如果不是这层打底的纱衣，估计都快被他给看光了，墨北冥只感觉小腹一紧，是深深吸了一口气，他便伸手都快速的将眼前的女人给制住，“叶天心看清楚你眼前的人是谁？”

    真的很难想象她喝醉了但如此不雅观，在一个男人面前还能穿成这样，还丝毫的不介意，她到底是不是一个女人？知不知道羞耻？

    如果今天晚上这里的人不是他，换作其他男人，他也无法想象会发生什么？

    叶天心醉醺醺看着眼前的男人，是呵呵一笑道：“你说你是谁？这种智障的问题还要来问我吗？”

    墨北冥实在无法忍受，是紧紧的捏住了她的下巴，强制与之对视，“看清楚了吗？”

    叶天心感觉到下颚传来的剧痛，不由皱紧了眉头，但对上男人那双冰冷而又充满寒意的双眸时，她又觉得有几分摄人，“你……你确实挺眼熟的，好像那个谁谁谁来着……痛，先松开我行不？”

    墨北冥对于她的话，看着她这痛苦的小模样儿，竟然会有几分不忍心，鬼使神差的就松开了她，看样子她今天真的喝的是很醉了。

    哪知他刚一松开她后，女人就好奇的踮起脚尖，将头凑了上去，仔细的看着眼前的男人那张放大的俊脸，一双美萌的黑眸忽闪忽闪的，“你好奇怪呀？”

    她说着这话时，一股浓浓的桂花香味儿就扑打在了男人的脸上，热腾腾的，就犹如羽毛在挠着痒痒一般。

    心弦仿佛在这一刻被人撩动着……

    奇怪？他有些不明所以。

    叶天心这时伸手触碰了一下他的脸，又摸了摸他的发髻，“还真是老古董啊！”

    她说着这话时，也是慢慢的看清了眼前人的模样儿，“虽然说是一个老古董，可是这张脸，还真的秒杀了现代小鲜肉啊！俊……真是挺俊的。”

    墨北冥脸上依然是一片铁青之色，虽然听不懂她话中的含义，就比如那老古董，又或是小鲜肉？这些都是一些什么意思？

    他来不及深究，眼前她的举动就让他有一种被人调戏了的感觉。

    特别是那她的那一只小手，在他的脸上摸着时，真是令他想要立马就废了她。

    正当他准备发怒的时候，哪知这女人接下来的话，令他犹如是当头一棒！

    “美男，多少钱一晚？”

