    川省省会锦城市，普普通通的老林火锅，林秀老爹林建国的路边店。

    此时下午五点多，里面六张桌子已经坐满，外面有十来个人在等待。

    味道好，不赶时间的回头客还是愿意等一等的。

    突然，一个客人叫道：“卧槽，牛逼~”

    “啥子哟，哈死个人。”

    “中国小将林秀闪耀卡尔德隆，五子登科上演惊天逆转。

    联盟杯啊，马竞被个中国球员干了五个球啊，牛逼坏了。”

    “假新闻吧。”

    “不可能，国产的还能有这么牛逼的球员？”

    “来，我看看。”

    一群人挤到手机面前，看起了新闻。

    “绿茵奇迹——中国小将林秀闪耀卡尔德隆，五子登科导演惊天逆转！

    在昨晚结束的欧洲联盟杯第二轮资格赛，塞尔维亚伏伊伏丁那俱乐部对阵马德里竞技俱乐部的比赛中，第92分钟，我国球员林秀替补上场，一分钟内连进两球，随后陷入僵持马竞再进一球，林秀再发神威连进三球，帮助球队完成了超级逆转……

    ……欧足联评价，这是联盟杯有史以来最精彩的比赛，林秀的五个进球堪称联盟杯有史以来最佳进球，并且认为这是现象级表现，从来没有新秀能做到这个程度……”

    虽说功能机不太清楚，但是大媒体有图有真相，还引用了联欧足联官方内容，怎么看都不像假的。

    “牛逼啊，不过怎么没听过这个人啊？”

    “没看新闻上说了，青年队抽调的替补，没听过正常。”

    “哎，我记得林老板家儿子就叫林秀，也是在欧洲踢球，会不会一个人？”

    “说不定真是的，问问啊。”

    一群人挤进店里，举着手机问道：“林老板，这个林秀是不是你们家娃？”

    林建国定睛一看，不是林秀还能有谁？

    “是啊，怎么了？”林妈王美说道。

    店里就有一台二手电脑，是用来视频通话，王美当然能一眼认出自家儿子。

    “上新闻了，联盟杯替补登场，踢了马竞五个，牛逼大发了。”

    “真的假的？”

    “老林，你儿子是不是在踢球？”

    “这不是有电脑嘛，上网看一下啊。”

    “快，看一下看一下。”

    食客们聒噪起来。

    林建国犹豫片刻，还是打开了电脑。

    “中国球员欧战正赛进球诞生，十七岁林秀上演五子登科。”

    “超级黑马，史无前例！”

    “我国小将突袭卡尔德隆，马竞豪华战舰被踢沉。”

    “国足未来降临伏伊伏丁那，希望之星绝杀马德里竞技。”

    内容大同小异，图片都是盗用欧足联官方的，林建国两口子瞬间认出了自家儿子。

    看着坏了半截球衣的儿子，王美不禁红了眼睛，强忍着眼泪不流出来。

    林建国也是惊讶地合不拢嘴。

    两年不见，这小子这么牛逼了？

    当年林秀怂恿的话犹在耳边：“出国练几年留不下来就回中超，中甲也行，旅欧球员在国内还是很有市场的，不花钱也有球队要，一年一二百万好赚，退役再接手家里的火锅店，下半辈子着落就有了”。

    “老林，秀儿算是踢出来，你们也算是苦尽甘来咯。”

    “可不是，就凭这场比赛，进入五大联赛肯定没问题。”

    “就是，东方卓那样都能签曼联，秀儿干了马竞五个，不要说曼联，皇马都没问题啊。”

    食客们议论纷纷，打断了林建国的思绪。

    “今天高兴，请每人一瓶啤酒！”林建国话音刚落，手机响起。

    林秀的电话。

    “娃儿，今天没训练啊？”林建国压下激动说道。

    “没，昨天踢了马竞，放假一天。”林秀说道：“跟你说个事，俱乐部要和我签合同。”

    “好事啊，什么条款？”

    “暂时还没谈，不过我的想法是年限要短，违约金要少，具体的我打算让拉米雷斯去谈。”

    “嗯，你自己有主意就好，”林建国嗯了一声，又嘱托道：“记得不要和俱乐部闹崩了。”

    “嗯，我晓得，不愁没去处的，不过我还是想着把这个赛季的联盟杯踢完。”林秀停顿片刻，说道：“把手机给我妈吧，今天不卡时间了。”

    以前经济实力有限，打电话都是卡着59秒挂断，生怕多花了电话费。

    现在踢出来了，不用再省几块钱话费。

    手机到了王美手里，林秀说道：“妈，我秀儿。”

    “嗯。”王美回道。

    “我签约肯定有一笔签字费，到时候你们把房子买回来，别在住店里了，该雇人就雇人……”林秀絮絮叨叨。

    家里为了支持他踢球，房子卖了，店里也没雇人，林秀一直很愧疚。

    如今苦尽甘来，父母下半辈子坐着享福就行。

    又和母亲汇报了日常一切都好后，林秀放下手机，看向了对面的威尔贝尔·拉米雷斯。

    拉米雷斯说道：“林，我这就去跟俱乐部谈，你只需要认真地训练，其他不用操心。

    你放心，至少五十万签字费，三年合同，一千万违约金，百分之五十的所有权，交易选择权，我一定帮你谈下来。”

    “我更期待在经纪合同签字的那一刻。”林秀笑道。

    “我也很期待。”拉米雷斯干劲满满。

    拉米雷斯在欧洲范围算不得什么有名的经纪人，但是他相对豪尔赫·门德斯这类超级经纪人有个巨大的优势——了解中国。

    因为他手下有好几个塞尔维亚球员都在中超踢球，长期游走中国，很懂中国的情况。

    今年亚洲杯，中国队小组赛折戟沉沙，球迷们都快疯了，急需要一个新的足球偶像。

    而林秀这个与国家队毫无瓜葛的超级新星，能够完美满足球迷的心思。

    想想篮球第一人姚明的年收入，自然可以想到未来的钱途。

    当然，国家队的问题要认真考虑。

    送走拉米雷斯，刚准备上楼，一辆车停在了前面，队长德斯波托维奇探头叫道：“超级秀，上车！”

    “去哪？”林秀问道。

    要是酒吧就拒绝，除非有塞尔维亚特产的小姐姐。

    “我家，我约了大家收看联盟杯抽签仪式。”德斯波托维奇说道。

    “好！”林秀麻利地上车。

    到了德斯波托维奇家，一干队友迎了出来。

    “啊哈，我们的英雄来了！”主力守门员卡里曼叫道。

    “我已经决定抱紧林的大腿，或许可以杀入淘汰赛。”

    “都让开，别把我们的超级秀堵在外面。”

    看队友发自内心地吹捧，林秀感觉有些飘飘然不过想到曾经四处求人而不得，又冷静了下来。

    “伙计们，我关心的是有没有美食。”林秀叫道。

    “当然，队长可不是小气人。”

    德斯波托维奇准备了不少食物，以及塞尔维亚人最爱的啤酒。

    “林，那边有果汁，请尽情享用！”德斯波托维奇的话让大家哈哈大笑。

    林秀没在意，目光转到了旁边的报纸上。

    最上面是塞尔维亚发行量最大的《政治报》，首页标题是“超新星闪耀卡尔德隆，伏伊伏丁那神奇逆转马德里竞技。”

    下面是第二大的《新闻晚报》，标题是“伏伊伏丁那突出奇兵，马德里竞技主场落败”。

    塞尔维亚发行量最大的体育报纸《体育日报》标题则是“惊天逆转，一战成名”。

    本地最大媒体，《伏伊伏丁那新闻报》标题最简单直接——“天神下凡，拯救伏伊伏丁那于危亡之际”。

    除了塞尔维亚国内报纸，还有一些欧洲范围内的体育媒体。

    《图片报》，标题是“欧足联认证最年轻最快五子登科，史无前例！”。

    《队报》标题是“现象级的表现，现象级的年轻人”。

    这么多报纸完全可以用两个字来概括——牛逼。

    总而言之，林秀在塞尔维亚境内是出名了，在欧洲范围内也有不小的反响。

    看林秀草草浏览而没读内容，尚且年轻的塔迪奇问道：“你不看看内容？”

    “只是一场比赛罢了，如果我下场比赛表现不好，他们现在把我捧的有多高，就会把我踩的有多低。”林秀撇嘴说道。

    “好吧，你的心态真好，我倒是希望被它们捧，即便捧完就踩。”塔迪奇很羡慕。

    未来的双料队长羡慕完，又补充道：“我可真想一场比赛进五个球，不知道这是什么感觉。”

    “那当然很棒，不过你也要做好点球不进，错失空门的心理准备。”德斯波托维奇开了一罐啤酒，继续说道：“要不是林带我们取胜，我肯定会被骂的很惨。”

    上一回合点球不进就被骂惨，这场比赛要不是赢了，肯定被骂成翔。

    “林给了我们一个好结果，我们应该看下场比赛。”卡里曼走过来说道。

    吃吃喝喝，也到了抽签时间。

    第二轮资格赛共64队参赛，胜出的32队进入联盟杯正赛，加上欧冠第三轮资格赛中失利的16队，和直接晋级正赛的32队，一共八十只球队杀入正赛。

    正赛第一轮，八十只抽签分成四十组捉对厮杀，决出小组赛名额。

    俱乐部总经理亚历山大·马尔科维奇亲自前去参加抽签仪式，希望抽到好签。

    八十队，有强有弱，当然都想抽到弱队，好晋级小组赛。

    看着电视，德斯波托维奇问道：“林，你希望碰到谁？”

    “越弱越好，我可不想再丢四个球了。”卡里曼抢答。

    “我随意，抽到那支算那支吧。”林秀回答很随意，内心则是希望抽到强队。

    对手越强，球队越容易落入下风，也越容易表现。

    这话就别说了，容易挨打。

    “法克~”

    看到抽签结果，队友们气坏了。

    “埃弗顿，英超的埃弗顿，这运气太坏了！”

    “那么多弱鸡，为什么埃弗顿，欧足联黑我们！”

    “我就知道塞尔维亚不受待见，没想到足球圈也这样针对我们。”

    大家一边骂，一边看着林秀。

    “我倒是觉得不坏。”林秀耸耸肩，说道：“埃弗顿和马竞差不多，只要我们能干掉它，肯定会获得更多的关注。”

    抽签结果一出来，塞尔维亚媒体喜忧参半。

    从冠军杯沦落到联盟杯的贝尔格莱德红星抽到了波兰的格洛克林，晋级希望很大，算是上上签。

    伏伊伏丁那抽到英超强队，媒体们认为可以直接执行死刑，没有抢救的价值了。

    林秀？不可能连续上演神奇表现的！

    再说足球是十一个人运动，哪怕外星人降临也不可能带着伏伊伏丁那晋级。

    

