    中甲联赛已经到了尾声，只剩下最后的三轮联赛了。

    最后一轮将于10月30日进行，而对手是广东日之泉。

    广东日之泉也是一支强队，目前位列中甲第三名。

    还是有升级希望的，而目前积分榜前两名，分别是大连阿尔滨以及广州富力。

    这两支未来中超的球队，让薛阳着实羡慕不已。

    反观天津松江位列积分榜倒数第三名，虽然只比倒数第二名高1分。

    但是实际上这个赛季，天津松江肯定不会降级了。

    因为下赛季中甲就扩军了，将增加两支球队。

    从原来的14支球队变成了16支球队，而这个赛季积分榜的最后一名。

    只要在降级附加赛，战胜中乙第三名的球队就可以保级了。

    也就是说这个赛季可能没有球队降级，下赛季将继续征战中甲。

    现在薛阳需要为下赛季做准备了，首先三名外援最好清理掉。

    他们的实力无法满足薛阳的需求，身位外援只有60多点的能力，确实有点不够看，即便天津松江现在还在中甲。

    其中斯洛文尼亚前锋罗迪克可能简单一些，目前他联赛打进了8粒进球。

    他目前也是天津松江队内的金靴，而且他还在中超踢过球，相信会有球队要他。

    至于巴西前锋儒尼奥尔就一般了，他联赛只打进了3粒进球。

    薛阳只能祈祷有球队要他了，至于中后卫大卫·兰也是如此。

    现在薛阳希望联赛赶紧结束，下个月1日职员就来了。

    到时候派球探赶紧去巴西找人，巴西联赛距离结束也不远了。

    巴西联赛要踢到11月末，巴甲更是要踢到12月份。

    如薛阳预料的，联赛最后三轮天津松江全输了。

    最终位列积分榜倒数第三名，而大连阿尔滨和广州富力双双升超。

    时间终于来到了11月1日，薛阳等了这一天太久了。

    期间他担任着青年队的主教练，可是他的工作不算多。

    因为青年队比赛不多，而且也没有成绩压力。

    虽然如此薛阳的成绩还是可以的，那四名小将已经成为青年队的绝对主力了。

    而在他的执教下，他们四个人有着非常不错的表现。

    “初级特殊球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    这个初级特殊球探终于来了，薛阳等了好久了。

    虽然现在阵中有潜力出众的球员了，但是谁会嫌优秀球员少呢。

    姓名：周松。

    国籍：华夏。

    出身地：江西鹰潭。

    生日：1994年5月30日。

    身高：1米79。

    位置：右边后卫10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：54点。

    潜力：76点。

    属性：81点的速度，24点射门，41点传球，52点盘带，52点防守，64点力量。

    这是一名偏防守的边后卫，薛阳还是比较满意的。

    而且速度也还不错，是一个可造之材。

    随后又响了三次提示，薛阳一看原来职员也到了。

    首先是助理教练游龙军，当前有着61点的能力以及76点的潜力。

    然后是防守教练穆旭军，当前有着63点的能力以及75点的潜力。

    最后就是巴西球探了，也是目前薛阳最缺的职务。

    这个巴西人叫莱奥·加戈，有着68点的能力，并且有着78点的潜力。

    薛阳没有想到这个巴西球探，反而能力和潜力更高。

    这让他非常疑惑，但是能力高总是件好事。

    经历了一个月，四名小将能力提升了很多。

    要知道薛阳可是用了双倍训练卡，让他们的能力提升的更快了。

    首先是中后卫王盘，他的能力竟然提升到了53点。

    双倍训练卡果然好用，竟然提升了这么多。

    然后是后腰董有荣，他的能力提升到了58点。

    董有荣首发已经没有任何问题了，已经比其他中场要强了。

    接下来是前腰卢乐文，他的能力提升到了60点。

    相比较前两名球员，他提升的就不多了，毕竟他的能力也更强。

    最后就是潜力最高的蒋宾，他的能力竟然提升到了64点。

    他现在是除了外援外，实力最强的球员了。

    他甚至要比一名外援还强，是目前队中能力第二强的球员。

    至于这些职员，薛阳就不知道他们会以什么形式加盟了。

    毕竟职员不用试训，但是他没有想到，天津松江招聘教练了。

    目前球队青年队教练有点少，需要增加一些人手了。

    身位主教练的薛阳，最终签下了他们两个人。

    这一次只有两名华夏教练来了，至于那个巴西球探根本没来。

    薛阳内心非常的疑惑，不是说通过某种方式吗！

    难道还有其他的方式？

    薛阳也没有多想，成功签约和他和两名教练友谊性的握了握手。

    “合作愉快！”薛阳友好的打着招呼。

    “薛教练！麻烦问一下你们还缺教练吗？”游龙军犹豫了一下还是问了薛阳。

    “怎么了？”薛阳满脸的问号。

    “我有一个巴西朋友是中巴混血，他希望可以在华夏的一支球队担任教练。”游龙军不好意的问道。

    “他叫什么？”薛阳忍着笑问道。

    “他叫莱奥·加戈！”

    果然如此！

    竟然还有这样的方式，是薛阳怎么也没有想到。

    “可以啊！但是需要面试。”薛阳回答道。

    第二天莱奥·加戈来到了俱乐部，虽然游龙军说他是混血。

    可是他完全没有看出来，两个人简单的交流了一下，莱奥·加戈是会华文的。

    “莱奥·加戈先生！说实话我并不认为你适合担任一名教练。”薛阳说道。

    听到薛阳这么说，莱奥·加戈有一些沮丧。

    他在巴西的时候，也向好几支球队投过简历。

    但是最终全都失败了，他本以为来到华夏会简单一些，可是依旧非常的艰难。

    “你可能更加适合其他的职位。”薛阳接着说道。

    “什么职位？”莱奥·加戈问道。

    “你会是一名不错的球探。”薛阳坚定的说道。

    “如果你愿意担任球探的话，那我希望你可以加盟我们球队。”

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

