    陈金亮灰头土脸走了出去，来到滕大师滕明远跟前。

    滕大师登时竖起两道剑眉，喝问道：“怎么回事儿，里面那小子呢，本大师不是叫你把他抓出来吗？”

    陈金亮耷拉着脸，叹声道：“滕大师请恕罪，属下没能力把他抓出来。”

    “没能力抓他出来？你这话的意思，是在说你自己是个废物？”滕大师冷哼道。

    陈金亮咬了咬牙道：“滕大师这么说倒也没有说错，在那个人面前，我确实真的就是废物。”

    “你这话什么意思？”滕大师当场大怒。

    一旁的马有强问道：“陈师傅，纵然你没办法把人抓出来，难道你没有告诉里面那姓陆的小子，滕大师亲自出面了么！”

    陈金亮摇头叹声道：“我说了，但是没用。”

    “没用？你这个没用是什么意思？”滕大师喝问。

    “没用的意思是，人家压根就不把滕大师放眼里，不把咱们江城武盟放眼里！”陈金亮说道。

    “放肆！”一旁的马有强和马有国当场勃然大怒，两兄弟咬牙怒喝道：“这小子实在是狗胆包天，竟然连滕大师都不放眼里，而且还敢对江城武盟大不敬，就单凭这个，他就是犯了死罪！”

    陈金亮这时候弱声道：“滕大师，里面那人还说了，他要您进去见他，而且还是要您爬着进去见他！”

    这句话说完，陈金亮就立刻闪身到了一旁。

    果然滕大师听到这话当场大怒，直接就要一耳光抽过去，好在这时候陈金亮早已经提前避开。

    滕明远气得浑身都在发颤，牙根咬得咯咯作响，冷哼道：“好个狗东西，竟然还想让本大师爬着进去见他，本大师纵横江城道上这么多年，还从来没有见过有哪个人敢这么狂妄的，今日我倒是要看看他是不是有什么三头六臂！”

    这句话说完，滕明远便是当即迈步朝大厅走了进去。

    “这姓陆的狗东西，还真是不知天高地厚啊，如今成功惹怒了滕大师，今日他必死无疑！”马有国咧嘴哼道。

    “走吧我们也进去，姑且看一看这姓陆的小子怎么死的！”马有强一声冷笑，旋即迈步紧随滕明远身后。

    当下一行三人跨进了大厅，身后几名得力干将心腹簇拥相随。

    至于陈金亮，此时已经躲得远远的，他才不会这么傻再进去，毕竟里面那位实力有多恐怖，他比谁都清楚。

    而此时此刻，陆凡已经吃过了晚饭，正坐在客厅的沙发上翘着二郎腿看报纸，至于叶朵朵与孟萌萌则是坐在另外一边。

    滕明远怒气腾腾，直接便是冲了进来。

    “小子，就是你让本大师爬着进来见你的？现在本大师来了，我倒要看看你能把我怎么……”只是滕大师的话还未说完，声音便是戛然而止，同时在一刹那间脸上露出了惊恐之色。

    因为这时候，他忽然看清楚了那位翘着二郎腿坐在沙发上看报纸的青年的脸，此时自然也认出了是陆凡。

    倒是马有强和马有国两兄弟还没有看出滕明远脸上的异样，这两兄弟冷声道：“滕大师，就是这小子，就是这个小子胆大包天，不仅打了我们马家的人，竟然连武盟的人都敢废掉，这是死罪，今日无论如何都要灭了他！”

    然而此时滕明远已经顾不上这马家两兄弟说什么了，他一个箭步冲过去，直接冲到了陆凡的面前。

    不远处的叶朵朵与孟萌萌看到这里不由得被吓得尖叫出声，本能的以为对方这是要出手。

    就连马家两兄弟也都是扬起了嘴角，脸上露出了得意戏谑之色来。

    然而下一刻，让所有人大跌眼镜的一幕出现了，只见这时滕明远毫无征兆的，砰的一声直接跪了下来，直愣愣跪在了陆凡跟前。

    “陆大师，想不到竟然是您，这可真的是，大水冲了龙王庙啊！”滕明远高声喊道，此时他脸上的表情非常的怪异，既是想笑，可又笑不出来，既是想哭但却有哭不出声。

    陆凡这才缓缓放下手中的报纸，也不站起来，当然也没有叫对方起来的意思，只是淡淡冷笑道：“滕大师你可能弄错了，我这里，不过只是座小别墅，可不是什么龙王庙。”

    滕大师不由得苦笑道：“陆先生您这可是说笑了，有您这尊大佛在，不管在什么地方，那都是大庙！”

    陆凡懒得回应对方这种奉承话，问道：“你的手，这么快就好了，竟然又到处出来蹦跶了，难不成这就是人们口中所说的，好了伤疤忘了疼？”

    滕大师连声道：“我错了陆大师，我这不是不知道是您嘛，要不然就算是给我一百个胆子，我也不敢来啊。”

    陆凡淡淡冷笑，再问道：“对了，刚才陈金亮出去的时候，没有告诉你，务必要你爬着进来见我？可刚才我怎么看到，你好像是两条腿竖着走进来的？”

    滕明远不由得一怔，很快便说道：“对不起陆大师，是我糊涂，一时给忘了，我这就出去，然后再爬进来！”

    说完他直接起身往外就走。

    此时此刻，不管是叶朵朵还是孟萌萌，整个儿都是震惊得愣在了原地，两女瞪大眼睛看着陆凡，脸上涌现出了不可置信之色。

    当然最为震惊的还是马有强马有国这两兄弟，两人就好像是如遭雷击般定格在那里，刚开始是震惊，但是等反应过来之后，这两兄弟的脸上便是由震惊转变成了惊惧。

    看到滕明远站起身转过来，马有强连忙问道：“滕大师，这……这是怎么一回事儿？这小子明明不过只是个小瘪三……”

    “你说什么，你竟然说陆大师是小瘪三？”滕明远说着，左手直接一巴掌就抽了过去。

    他现在虽然右手断了，但毕竟是内劲级别的高手，左手抽出去，当场便是将马有强给打翻在地上，一张脸都是高高肿了起来。

    马有强无疑被打蒙了，到现在为止，他还是不敢相信眼前这一幕。

    要知道滕明远可是江城武盟的总教头啊，要说整个江城里头谁的势力最大，那自然是武盟了，就算是城主府，在有的时候也要忌惮武盟三分的！

    或许江城的普通百姓不知道，但凡是稍微有些地位的上流圈子之人都清楚，武盟的盟主是一尊大高手，此外武盟的背后还有两大古族，这两大古族，据说可是与古武宗门有牵扯的。

    所以武盟的势力盘根错节，牵一发而动全身，就算是盟主也不敢太过造次，否则就像是上一届城主那样，刚想要彻底灭掉武盟，然而在前天晚上便被人暗杀在了府邸。

    可是现在，滕明远这个武盟的总教头，竟然跪在了陆凡这小子面前，这简直就是不可思议，这跟马有强原先设想的剧本完全相反！

    “滕大师，这个姓陆的，他究竟是什么人，竟然让你畏惧忌惮到如此地步？”马有国壮着胆子问道。

    “陆先生的身份，凭你们还不配知道，等会老子再收拾你们！”

    滕明远说完走出了大厅，来到了外面的院子。

    夜间清凉的风吹了过来，滕明远瞬间清醒了许多，这一刻他忽然很想跑，但是他心里知道绝对不能跑，否则自己的小命就没了。

    毕竟当时在金大佛爷府邸，那个扶桑剑圣宫的家伙都已经这么强了，最后却还是一招就死在了陆凡的掌下。

    滕明远很清楚，即便是这时候逃，也绝对逃不出陆凡的手掌心，而一旦他逃了，那就真的是死路一条！

    “与小命比起来，尊严又损算得了什么！”

    滕明远在心中安慰了自己一翻，旋即趴在了地上，一点点从外面爬了进来，模样看起来无比的狼狈。

    院子里众多武盟的弟子看到这幕，全都傻眼了，他们根本不敢相信自己的眼睛，毕竟滕大师可是他们的总教头啊。

    “这……这到底是怎么回事儿？滕总教头竟然，竟然真的爬进去了，像条狗一样爬进去，这也太听话了吧？”院子里有人说道。

    “嘘你小声点，别让总教头听到，否则回去你铁定没好果子吃！”

    “你们还没看出来么，滕总教头之所以像条狗那么听话，让他爬进去他就爬着进去，那就说明里面那人非常可怕，甚至是到了恐怖的境地，我实在很好奇，里面那人究竟是什么样的存在？”

    “是啊，我们也很好奇，对了陈副教头也进去过，我们去问一问他！”

    众多武盟弟子说着转头看向角落的陈金亮。

    陈金亮脸上表情没有丝毫的变化，显然早已经是预料到了这一幕，他冷冷的道：“你们要是不想惹祸上身，就最好闭上嘴巴！”

    这句话出口，整个院子里霎时安静了下来。

    再说大厅里的马有强和马有国，此时的两人心中无疑是七上八下的，想走又不敢走，留在这里又害怕，整个人都是战战兢兢的。

    尤其是看到滕大师果然像条狗一般从外面爬进来时，马家两兄弟脸上的表情顿时一片死灰，他们绝望了。

    这个时候，就算是个瞎子都已经能看得出来，他们惹到了一尊不该忍的人物。

    这种人物连滕明远这种级别的都毕恭毕敬像条狗一样，他们马家就更加不用说了。

    好半晌滕明远这才爬到陆凡的跟前，道：“陆大师，我已经按照您的吩咐爬进来见您了，请问你有什么吩咐？”

    陆凡微微颔首，道：“看在你这么听话的份上，这次我就饶了你。”

    滕大师连声道：“多谢陆大师，多谢陆大师高抬贵手！”

    陆凡旋即抬头，看向一旁的马有强与马有国两人，这两兄弟心中顿时咯噔一声，仅仅只是一个眼神，当场吓得他们腿脚发抖。

    陆凡一声冷笑，却是问道：“滕明远，你倒是说说，这两人该怎么处理？”

    滕明远二话不说，直接一脚就踢了过去，同时骂道：“娘的你们眼睛瞎了是不是，在陆先生面前你们竟然敢站着，还不快点跪下，还想要小命吗？”

    马有国与马有强吓得当场跪了下来，当从滕明远的话他们也听出来了，今天要想活命，那就只能磕头认错了。

    当下马家两兄弟连连磕头，求饶道：“对不起陆先生，是我们有眼不识泰山，以致于冲撞冒犯了您，还请您大人有大量，饶了我们，我们下次再也不敢了。”

    “下次，这么说，你们还有下次？”一旁的叶朵朵忽然冷笑道。

    “不不，绝不会有下次，保证不会再有下次！”马家两兄弟连声道。

    陆凡却是看向滕明远，冷声道：“滕明远你别给我打岔，回答我，这两人你准备如何处置？”

    滕明远想了想，说道：“这两个狗东西瞎了眼冲撞了陆先生，那就让他们竖着进来横着出去，陆先生以为如何？”

    说到这里，滕明远又补充道：“陆先生，这里毕竟是你下榻的地方，若是弄死他们，到底不怎么吉利，你觉得呢？”

    这时候叶朵朵拍手笑着说道：“好啊，那就打断他们的狗腿子，让他们爬着出去，刚才你是爬进来的，现在让他们爬着出去，拿倒也挺应景的。”

    滕明远嘴角兀自抽了抽，毕竟被一个女娃嘲笑，他心中自然有怒气，不过却是丝毫不敢表现出来。

    “听到没有你们两个，今儿个老子就打断你们的狗腿子，替陆先生赔罪，另外你们把陆先生的院子弄得一团糟，罚你们奉上三千万赔偿金！”滕明远冷喝道。

    这时孟萌萌插话喊道：“三千万，我们这里可是大庙，区区三千万就想打发我们？你当我们是要饭的呢？”

    滕明远嘴角抽了抽道：“那就五千万，写不记名支票！”

    陆凡却是甩甩手道：“赶紧的把支票留下，断狗腿子，然后滚蛋，别妨碍老子看报纸，真的是，一个个在我面前晃这么久，又不是什么绝世美女，老子看得都烦。”

    “是是，陆先生说的极是，陆先生这话我明白了，正所谓英雄难过美人关，我知道有一处地方，有各式各样的美女，白的黑的本土的海外的都有，若是陆先生有兴趣的话，今晚我做东。”滕明远咧嘴笑道。

    旁边的叶朵朵与孟萌萌一听到这话顿时生气极了，咬牙喝道：“你这狗东西，竟还想带陆凡花天酒地，瞪大你的狗眼看清楚，那些个货色可有我们好看漂亮？”

    滕明远不说话了，因为他知道自己说错话了，当着这两个娘们跟陆凡说这样的话，自己不是蠢是什么。

    这时马有强已经写好了支票，随后扬起手，马家两兄弟硬生生敲断了自己的腿，随后一路哀嚎着犹如死狗般爬出去。

    整个过程中，陆凡依旧还是坐在沙发上，根本没有半点要站起来的意思，当然也没有这个必要。

    只是滕明远与马家的人离开，叶朵朵与孟萌萌终于忍不住了，立刻问道：“陆凡，刚才那个姓滕的，据说可是江城武盟的总教头，他为什么会这么怕你，而且怕的这么要命？”

    陆凡耸了耸肩道：“其实我也不知道，如果真要说的话，那很可能是我很帅，帅的要命的缘故吧。”

    “……”叶朵朵与孟萌萌顿时无语得直翻白眼。

    这家伙，刚才有外人的时候是那么的严肃冷酷，现在突然又变得玩世不恭不要脸起来，这简直就是故意再耍她们嘛。

