    这是白无伤第一次碰到「共鸣」。

    一个本该极端罕见的现象，突然出现在身边，属实有些措手不及。

    小辞甚至不知道那是什么，无法得悉与自己产生联系的是何方神圣。

    但它莫名就是激动，难以形容的兴奋感。

    白无伤深入询问后，仰头望着电刃螳螂的大眼珠子，揉着眉心，相继无言。

    反复试探，得到的回答居然是，小辞认为那是一个吃的东西，一个非常好吃的东西。

    比红色雷蝎还要好吃！

    “这是你的臆想，还是你的本能直觉？”

    “霹雳……”

    仿佛是一盆冷水临头浇下，小辞又纠结又茫然，根本回答不出。

    “线索太少了啊……”

    白无伤开始思考，该怎么办？要不要去看看？

    时间倒是够用，还有三天时间，并不紧凑。

    但能够得到小辞共鸣的“东西”，必然不是凡物。

    如果是天材地宝，兴许会面临很恐怖的守护怪物。

    如果不是，而是活体，那也细思极恐！

    天下从来没有免费的午餐，有得必有失。

    探索、获取，平安归来，这种既轻松又完美的结果，白无伤下意识自动抹除。

    太不真实了，无限接近于零的可能性！

    然而反复推敲后，他还是拒绝不了这个诱惑。

    说到底，风险越大，收益越大。

    未知的神秘，便是奇妙的机遇。

    去看看吧！去调查一下再做决定！

    有大挪移符在，白无伤有底气保证自己的核心安全。

    另外，据说共鸣是相互的。

    小辞既然能感应到，对方如果是死物还好。

    如果是活物，同样能反向感知小辞的存在。

    虽然那种玄妙的状态，仅仅维持了一刹那。

    但无形之中，白无伤已经置身于危险的边缘，置身于风浪的漩涡。

    前也是危，后也是险。

    索性主动一点，迎难而上吧！

    将自己的决定，先后告知阿宙和银河，提醒它们保留最大的警惕。

    白无伤开始以定位工具，锁定共鸣时获取到的方向，然后绕路而行。

    穿过蜿蜿蜒蜒的坑道，踩过杂乱无序的碎石。

    他惊讶发现，自己在往坑洞的上沿走，离地面越发接近。

    似是感觉目的地就在前方，白无伤临时回收小辞。

    它飞行的动静太大，很容易打草惊蛇。

    原地驻留一分钟，等待宠兽空间的冷却时间彻底结束。

    确保遇到任何问题，能够第一时间重新召唤电刃螳螂。

    白无伤屏气凝神，继续向前。

    身侧的三眼魔猿，也从步行转入潜影模式。

    宁可消耗更多体力，也要确保无声无息。

    唯独小兔子，从金属袋里露出小半个脑袋，偷偷摸摸张望。

    “嗯？”

    途径某处，白无伤顿住脚步。

    前面一段通道，地下一米全部埋了东西，形似某种警戒陷阱。

    原理上，只要有生物踩上去，这个陷阱就会被激活。

    可能会附带巨大的噪音，惊动布置陷阱的主人。

    也可能会触发绑定的其他装置，间接困住或者威胁猎物的生命安全。

    “这布置陷阱的手艺远高于我，如此自然，人为的痕迹全部被隐藏了……”

    “但这无疑证明，前面一定有人类御主。”

    白无伤忖思，继而利用攀岩工具，沿着墙壁爬行。

    没料到，接下来每隔一段区域，都会遇到形形色色的特殊装置。

    基本都是警报之类的作用，有明晃晃挂在墙顶上的光线检测器，也有藏于泥土、岩石之中的音波检测符箓，五花八门，手段非常丰富。

    换作寻常魂侍级御主，哪怕经验再丰富，没两下就中招了。

    白无伤是靠着空间感知，周身哪里有“异物”，他便能提前洞悉，从而精准规避。

    就这样，越过五六重关卡，靠近一个很宽敞的通道口。

    能够看到很灿烂的亮黄色光芒，从里侧的地穴映照在外头的墙壁上，在黑暗中分外吸睛。

    与之伴随的，是不间断的“滋滋”声。

    这些日子，白无伤和小辞呆久了，下意识判断这是电弧碰撞的声音。

    倾听数秒后，他愈发肯定。

    纵然不是特别强烈，但毋庸置疑，这就是雷电系列的元素能量！

    “强光和电弧……会是什么？”白无伤默默深思。

    他现在大气不敢出，全身上下都是遮掩气息的草药，小心翼翼到极致。

    旋即，他将耳朵轻轻靠在石壁上。

    御雷铠甲头盔部分，已经提前解除了。

    刚才隐隐约约能够听到人类说话的声音，夹杂在电弧声中，听不真切。

    迫不得已，白无伤采用这种笨办法，试图获得更多的情报。

    “阿杰……这疯婆娘真够可以的……快一个小时……心里有些没底啊……”

    “二叔和四爷爷……没问题的……况且还有小杰在……放心……一定能杀她！”

    “话说……你们还有吃的没……分我一些……太饿了……”

    喧喧嚷嚷，至少有三四人开口说话。

    白无伤勉强听出，他们似乎在联合狩猎，共同围杀一个人，一个女人。

    那个女人应该极其强大，对她的形容词包含“疯婆娘”“妖女”“凶娘们”。

    而这几个人商谈也好，闲聊也罢。

    全部围绕叫做“阿杰”“小杰”的男人，以他为中心。

    “听语气，有人轻度焦虑，但更多人笃定，他们能够稳稳吃死那个女人。”

    “不过，他们明显是在‘观战’，我却听不到任何战斗的声音，这是为什么？”

    白无伤翻来覆去，划去几种小概率结果，转而锁定最有可能的原因之一——阵法！

    利用阵法困敌，如果自带“消声”“隔离”“遮掩”之类的功能，完全能够达到类似的效果。

    “这个黄色的亮光，还有电弧的声音……莫不是一种雷属性的阵法？！”

    白无伤暗自心惊，这玩意用脚指头想想都不可能便宜，绝对贵到离谱。

    最起码几十万金币起步，一套阵法媲美一枚远古种的虫卵，甚至更多。

    哪怕不具备攻击力，仅仅拥有封禁的作用，也称得上是一种大杀器。

    那么，他们想杀的女人，到底有多强？

    白无伤若有所思。

    转而想起言语中提到的一小时。

    算算时间，与小辞共鸣的节点很吻合，难道这就是源头？

