    所谓薅羊毛不能逮着一个地儿薅,萧云再次带着运粉条的队伍进入地下世界时，去的路上就没有搞事、老老实实迅速赶到地下城把粉条送到点儿，然后——回来的时候又“迷路”到了另一个方向去。

    不光是灰矮人、地精,落入雪狼族视线范围内的战斗树全都连根刨走……可惜像第一株那样产生智慧、能跑能躲的就没有了，找到的全是只晓得本能地弹锤子果实揍人的植物,跟一般的食人花、杀人藤没啥区别。

    与此同时，身在瓦伦丁的草根族长也完成了与瓦伦丁新城主的大宗交易。

    下城区，迈尔斯家的旅馆。

    不少客人在店门前排着队，手握几个或十几个铜币,要么买点儿猪肉、要么买点儿更便宜的兔肉,这两种都买不起的起码也能端点肉汤回去让家人尝尝肉味。

    俩雪狼人、三个主动来帮忙的味精厂员工、两名冒险者站在门店内忙活，高峰期刚过，几人都满头大汗。

    店内靠墙壁的一侧，草根族长与艾萨克站在角落里,正头碰头地交谈。

    “六十万斤兔肉,十万斤猪肉，这是波普城主能消化的最大量了。”草根族长摊开账本，示意艾萨克观看，“为支付这笔钱，我发现城主手上的戒指都少了两个。余下的量,我们只能自己处理。”

    是的……瓦伦丁新城主是当初处置了菲利普受害事件的波普大公的侄子……贵族们荫庇自己人,从来用不着讲究吃相。

    艾萨克皱眉道：“这也太……波普城主怎么会连两千多个金币都支付不出？”

    “之前我也觉得很奇怪，我们参考圣布里奇王城的出入流水算过瓦伦丁的账，以瓦伦丁港口在克洛宁王国的垄断性质,这座城市每年流入流出的流动资金应当以几十万金币计才对。”草根族长道，“但就我们这段时间在上城区的观察，至少今年，瓦伦丁确实没有钱——没看见有人家举行宴会、街面上的女仆没有看见穿新衣。”

    艾萨克神色一动：“这么说来……”

    “对。”草根族长点头，“瓦伦丁被吸干了。”

    火炎部高层的学习课程，除了算自己的账，还要学着算别人的账，而草根族长向来是个好学生。

    “……结合萝拉·菲利普和冒险者协会给的情报，阿云认为瓦伦丁接下来的数年内必然一步步陷入财政困境。以克洛宁贵族官僚的**贪婪，若贵族议会要将十个金币投入南方战场，那么瓦伦丁至少得被吸血走一百个金币。”草根族长严肃地，“上城区的住宅空了大约两成，有部分贵族已经打算暂时从瓦伦丁的生意中抽离，避开这个混乱旋涡。”

    前方吃紧、后方紧吃，这种套路不仅仅是“**”玩得溜~

    艾萨克默默擦了把汗……

    他带领团队来瓦伦丁之前，老师叮嘱过他要趁瓦伦丁混乱时在这个克洛宁王国最大的港口城市借机站稳脚跟；身为贵族子弟，他自然也设想过瓦伦丁会出现的状况，只是没想到，瓦伦丁面临的形势比他想象的还要严峻。

    艾萨克不知道的是，当初菲利普城主听到肖恩带来的消息便立即做出了让出城主之位的决定——对于贵族阶层中权力者的贪婪，越是高位者越不会心存侥幸。

    “波普城主是波普大公的侄子，就这样的身份还是保不住这座城市啊！”艾萨克不由得感叹，他的团队也曾在瓦伦丁讨过几年生活，对这座已逝的菲利普伯爵一手打造的自由之城，他是有感情的。

    忽地，艾萨克想到了什么，连忙道：“等等，波普城主是不是打算用这批物资自救？”

    “是啊。”草根族长笑道，“波普城主要求我们别把货物运进城区，交接的场地也放在冒险者协会运输部的码头。这不是城主跟我们的交易，而是波普子爵个人与我们进行的交易。”

    换句话说，波普子爵已经被逼急到不得不跳过瓦伦丁执政班子、给自个儿捞点儿压箱底的续命钱了。

    艾萨克眼皮一跳，沉吟道：“这倒是个信号……城内局势失控的信号，这么说来，我们不能在城市里发展了，得把据点转移到城外去。”

    草根族长负责的事儿跟艾萨克不是同一块，她尽力为艾萨克提供支持辅助，但不会干扰艾萨克的决定，闻言点头道：“你考虑好就行，我们会在几天后上船离开，还留在冒险者协会运输部的物资交由你处理。”

    这些天来下城区各处门店零散地售卖也卖出去了十来万斤肉，波普城主并不在意下城区的市场，任由火炎部发挥。

    雪狼人们不可能一直留在瓦伦丁，运输部仓库里余下的商品自然要转交给特地跑来瓦伦丁“开疆辟土”的艾萨克代理；产生的盈余部分，便是艾萨克做大事的“启动资金”。

    允许跟随自己的人符合规则地靠能力捞好处、向上发展是优秀领导者的基本素质……指望马儿跑又不给马儿加夜草是不实际地~！

    刻意压制自己人、以需要磨练打磨等上位者口吻限制自己人发展，那才叫有病病……这种老大是留不住人才地！（有些男性领导者尤其热衷这么干）

    艾萨克笑着点头，视线投向店门外排队购买的人群，心底的豪气油然而生——即使他只是区区冒险者团队的团长，获得了老师、获得了火炎部鼎力支持的现在，他不信自己会毫无建树！

    草根族长还有许多事儿要忙，与艾萨克交代清楚便先离开。艾萨克在迈尔斯家的旅馆门店里逗留片刻，与巡视过来的骑士兄弟交谈一番，又继续前往其他门店。

    当晚，艾萨克带上亚力与骑士兄弟，陪同草根族长前往上城区新任城主府、与波普子爵会面。

    波普子爵正当壮年，头发浓密、眼神锐利，眼下却有着相当明显的乌黑——可见现在的瓦伦丁城主确实是不好当。

    “罗宾斯先生希望能在城外买下一片土地？”听草根族长报出来意，波普子爵没有掩饰惊诧，神色古怪地看向艾萨克。

    不夸张地说，现在的瓦伦丁就是个被无数拿着刀叉的黑影围起来的、餐盘上的肉，波普子爵仅仅撑了不到两年便已心力交瘁，明里暗里处理资产外逃的小贵族不知凡几，这个时候居然愿意砸钱进来，这些人是钱多烧手还是怎么着？

    艾萨克谨慎地：“尊敬的波普子爵，我并不打算在瓦伦丁经营农场或农庄，也无意成为某个村庄的主人。我希望的是，您能容许我买下港口东侧十里外、那片无用的石滩地，那附近的薄土长不出庄稼，那周围没有村庄也没有哪位贵族家的农场。”

    成为乡下贵族的门槛并不高——跟领主买个要价最便宜的勋爵头衔或骑士封号（理论上来说对领地有贡献的公民都可获得勋爵封号，砸钱给领主自然也算）、买下一片土地、买来十几户农奴（或是直接买下某个村子的土地），便能成为贵族阶级中最底层的乡下贵族。

    这种最基层的贵族在平民眼中自然是老爷，但在贵族圈子里嘛都不算……同样要缴纳重税，且没有经营个三、五代人就落魄的话压根得不到其他同阶级贵族人家的承认。

    波普子爵更加奇怪了：“罗宾斯先生指的是，港口东面的乱石滩？”

    要不是被草根族长领进门，以艾萨克的身份可不够格让波普子爵喊一句先生……

    “是的，子爵阁下。”艾萨克微微颔首，恭敬地，“我的家族在奥斯蒙王国薄有名气，但自从我离开家门后，我便不再依赖家族荫庇。我希望能成为您的家族骑士，在瓦伦丁建立起属于我个人、更属于您的荣光。”

    这个请求是艾萨克深思熟虑后作出的，勋爵头衔和骑士封号都是最基层的贵族，但勋爵头衔是跟领地挂钩的，领主的家族骑士却只需对领主个人负责。

    波普子爵略有些紧绷的面孔稍稍放松，显然，艾萨克这种讨好很符合他的心意——所谓家族骑士，便是指在波普子爵有需求时，艾萨克就得自带干粮、带上部队来为波普子爵所用，而不是勋爵那种谁嗓门大就给谁当狗的擦鞋布。

    若艾萨克是个穷鬼那么波普子爵必然没有多大兴趣，他现在可没有什么闲钱去慢慢养个可用的家族骑士出来；就算要培养，也没有必要培养艾萨克这种半路投靠的，自家夹带里抽一个出来岂不是更可靠？

    但艾萨克明显不是个要靠波普子爵去输血的穷鬼——这家伙背靠着能拿出大笔物资做交易的火炎部呢！

    更别提艾萨克还很懂事地表示自己不会受罗宾斯家族影响——他老家在奥斯蒙，虽然也是北部联邦成员国，但跟克洛宁隔着俩国家呢！

    看艾萨克十分顺眼的波普子爵脸上露出喜色，但把人当成自带干粮投奔的小弟后，波普子爵对他的选择又不满起来：“既然如此，你何必选择那种什么东西都长不出来的乱石滩地，上城区有一些人家正在出售农场，或许你能有更好的选择。”

    艾萨克态度更加恭敬地：“子爵阁下，我对您的品格、个人魅力和才能十分钦佩，向往着能成为您的追随者。请您相信，即使是什么都长不出的石滩地，我也定然不会辜负您对我的期许、兢兢业业地经营起来，当您有需要时，我必全力而来，为您牵马坠蹬。”

    种田在草原上是能发家致富的，在克洛宁却不尽然。

    重税重赋不必说，更重要的是……肥沃的土地都是登记在瓦伦丁的土地管理册上的！前任城主菲利普是个全心全意发展瓦伦丁、没有私心的人，在他的手下可没有隐田的说法。

    若艾萨克受封的波普子爵家族骑士封号与那些登记在册的肥沃田地捆绑，那艾萨克岂不是成了主动钻进笼子里的鸟！

    波普子爵着眼点与艾萨克不同，虽然他也能想到这一点，但在他看来，艾萨克更像是什么都不求、一心只求为他服务的现成“自干五”……这就显得颇为可疑了：世界上哪有这么好的事？

    面对波普子爵怀疑的眼神，艾萨克将头颅放得更低了一些，谦卑地道：“不瞒您说，其实我是希望能获得不受关注的土地，这样一来，火炎部的商品便可在更自由的场地里交易，由我代为管理的，属于您——子爵阁下——的场地。”

    波普子爵面露惊讶、随即恍然……原来如此，这个受火炎部扶持的骑士是想成为草原商品在瓦伦丁的代理人？

    想了想本地最大的地头蛇拉弥亚商会去年时与受火炎部雇佣的工人之间的摩擦，波普子爵瞬间看穿这个骑士投靠自己的本意——没有身为城主的他的支持，艾萨克·罗宾斯这个外来的骑士，拿什么资本跟拉弥亚商会斗？

    口口声声要成为自己家族骑士人的怀揣“异心”，这多多少少让波普子爵有些不满，但想到这是白捡的、不需要自己出力、且还能让自己从中分润好处的投奔者，身为合格政客的波普子爵便也释然了……“空降”成为瓦伦丁城主的他正是需要人手的时候，哪怕这个“自己人”的成分并不纯粹，但相比隔着内海、又是异族的草原部落，他能施加给艾萨克·罗宾斯的影响自然更大。

    波普子爵站起身，理了理衣襟，伸出右手，手背朝上，道：“我接受你的投诚，罗宾斯骑士。”

    艾萨克连忙起身，单膝下跪，亲吻波普子爵的手背：“向您效忠，我的主人。”

    “起来吧，我的骑士。”波普子爵露出笑容，“既然你效忠于我，我也不能没有表示。港口东面，凡不与他人土地交集的区域都封授于你，愿你能不负骑士荣光。”

    “感谢您的慷慨，尊敬的子爵阁下。”艾萨克一脸感动地，“我将为您尽心经营属于您的土地，为您奉献终身。”

    静静地看着他们表演的草根族长一脸纯洁。

    默默旁观的骑士兄弟&亚力：“……”

    出生底层贫民的亚力是有些懵逼的，他明明记得他们的来意是打算买块地经营根据地，怎么艾萨克忽然就跟城主认起主仆来了？土地还不用花钱了？！

    骑士兄弟则是一脸钦佩……

    正经的骑士不是说精通武技、骑战就行，没经过正式受封的话和别的冒险者没啥区别。

    但成为王国骑士难度太大，基本不阔能受封；受封教廷的话代价又太高、会失去自由；贵族的家族骑士限制也是多得一匹、门槛还高，要么有钱要么得有实力名气；所以大多数的骑士都是随便混着日子，要么当冒险者、要么当佣兵，把骑士荣誉揣兜里放着，压根拿不出手。

    艾萨克就厉害了，动动嘴皮子、一毛钱不掏，土地入手，正式封号入手，用不着给别人当家仆家奴养马牵马（很多国王、大贵族封授的骑士就需要给国王、大贵族养马，为争夺养马的资格还会斗得头破血流），立马就能到自己的地头上去当一地之主……

    嗯……这个世界的权力结构就是这么畸形，身为一国一城之主的领主可以随自己心情将土地分封出去，话比法律还好使——而为了维持贵族统治的神圣性，哪怕是政敌也会捏着鼻子认下这种分封。

    当然，受封的骑士不能带着土地另投别家，必须为了贵族死战到底，与封授的贵族共存亡……这也是这个世界的权力游戏规则。

    在这方面，艾萨克也没啥担忧，他只要保住波普子爵的命、在波普子爵死亡前都能嗨皮地使用那块地——波普子爵好歹也是克洛宁大公爵的侄子，就算政斗失败、敌人也会拼命保住他的命。

    原因嘛，和宋、明朝文人内斗时搞的那套“刑不上士大夫”规则差不多……与皇帝共治天下的士大夫怎么能把命丢在政斗失败中呢！士大夫的逼格、优越性还要不要保持了！

    像马卡斯那种把自家还带着伯爵头衔的老爹弄死的傻缺，全人族加起来也找不出几个。

    “你们要回去了？不继续做生意了？！”

    听到这个消息，迈尔斯先生仿佛听到了最可怕的噩耗，摇摇晃晃的差点儿站不稳。

    雪狼族幼崽南风手脚麻利地整理东西，耿直地：“是啊，都出来快一个月了，我们要回家了。”

    打了十几天的交道，经营旅馆多年、是人是鬼都见过的迈尔斯先生精明地看穿了雪狼族凶恶外表（？？）下的憨厚本质，不但会主动找雪狼人搭话、生意忙的时候还会叫上太太一起帮忙打下手。

    卖完今天的晚高峰，迈尔斯夫妇热情地帮着收拾东西，一听南风说出这话，俩口子简直悲痛得如丧考妣……每天一个银币的租金、雪狼人还会把卖剩的骨头汤肉沫啥的送给他们、吃得两口子短短十来天里胖了几斤；这种好事才短短十几天就要结束，人生怎么如此艰难！

    南风见他们这么难受，便宽慰道：“我也会舍不得你们的，不过没关系，我们明年冬天可能还会来。就算我们不来，你们也可以去草原上玩嘛，我在精灵港口那儿做事，你们来的话我给你们做好吃的。”

    迈尔斯似笑似哭，船票很贵哒！哪怕是去挤货仓、去一趟也要几十银币，他哪里舍得！

    像草原人这样每年肯包船来回送工人回家过冬的大款，可没地儿找去！

    强忍悲痛，迈尔斯努力堆起笑容：“没事儿、没事儿，我们会想念你们的……呃，不知……不知你们草原上还需不需要工人呢？我的儿子今年二十一岁，是个勤劳肯干的好小伙儿……”

    南风为难地抓抓头皮，这些天里也有不少客人话里话外地打探味精厂毛纺厂还要不要工人，但他只是在精灵港口给阿树打下手的咸鱼，不晓得这些的嘛！

    旁边刷锅子的女冒险者听了这话，开口道：“这个得去问草根族长，南风不知道这些的。”

    “草根族长……就是那位老爷吧？”迈尔斯先生眼睛一亮，又紧张地，“你们什么时候走呢，我们还能看见那位草根族长吗？”

    “我们还要再卖几天，有机会的，草根族长今天也来过的嘛。”南风道。

    迈尔斯先生松了口气，心里面立马琢磨起那位雪狼族老爷来时如何鼓起勇气上前搭话……

    “都收拾好了吗？要回港口了。”

    骑士兄弟中的哥哥爱德华过来看情况，一进门，南风便冲他道：“爱德华，你知不知道味精厂要不要工人？迈尔斯说他的儿子很勤快。”

    迈尔斯先生呼吸都停顿住了，紧张地看向穿着铠甲的骑士老爷。

    “不要的吧，海里捕捞的原料没过剩，现在味精厂的人手够用的。”爱德华道。

    养殖海肠还没上正轨，没有足够量的海肠粉，光靠发酵的谷氨酸钠难以保证味精厂的产品品控。

    迈尔斯先生整个人失魂落魄，太太更是恼火地瞪过来……当初没让儿子去报名，可得全算是迈尔斯的错！

    爱德华笑着看向迈尔斯夫妇：“你们家的儿子没有工作的话，去不了味精厂，也可以来我们这儿的。”

    “骑士老爷，你们那儿也有工作吗？”迈尔斯先生立即活了过来，凑到爱德华身前点头哈腰。

    瓦伦丁的港口消化不了下城区的劳动力，这是瓦伦丁的四片下城区治安问题始终无法彻底根除的原因——波普城主将兄弟会上下千把号闲汉全抓去修港口的路，也不过是消除掉街面上出现大规模械斗的可能性而已，偷抢拐骗等治安案件仍旧不时发生。

    就算是有雪狼族震场子的肉铺门店，三天两头的也老有人试图上门敲诈勒索……当然，那些想捞好处的地痞无赖都给艾萨克的团员们拖到巷子里“收拾”掉了——冒险者们出手比雪狼人自己出手有轻重得多，这些地痞无赖可不像精灵港口那些皮糙肉厚的冒险者似的经得起南风随便扔。

    艾萨克向城主大人宣誓“效忠”，白白拿了大片的土地，总得给波普子爵交点儿投名状。

    有老师的背书、火炎部的支持，艾萨克拿出的办法是：他将全力为他的“主人”、子爵阁下解决下城区治安问题，把最有可能闹事搞事的青壮年都安排上……

