自主炼制大比的十日期限终于在人们复杂的情绪下到来了。但令得众人大惑不解的是，本该在此刻响起的结束钟声却是并未如期到来！

    钟声不起，也就意味着比试没有结束。所以杨宇这特殊的炼制也是并未受到任何影响，而是如之前一般继续着。

    “这是什么情况？莫非是老夫记错了？我可是记得现在可是到了该结束比试的时间了吧？”

    “是呀！这可都整整十天了，以往可从未出现过延迟比赛时间的事情啊！”

    “怪事年年有，今年特别多！自从这杨宇一出现，这怪事啊可就没停过呀！”

    “你的意思是这比试时间的改变与这杨宇有关？那这也太不符合规矩了吧！”

    “规矩？规矩算什么东西！那都是给咱们这些下等人们定的，你何曾见过大人物们守过规矩？”

    “听师兄这话，对于这杨宇的根底是知之甚详喽，不妨说来听听！”

    “这杨宇的根底我倒是不知，只是能够在每次比试中都是出尽风头之人，你说这背景能小的了吗？”

    ……

    议论之声渐渐传出，令得现场的气氛顿时怪异起来。尤其是一些别有心思之人更是借机传出了不少的无稽之事，使得气氛甚为的杂乱。

    主审台上，药痴子等几人见状不由眉头微皱，彼此相互对视一眼之后，由前者沉声开口道:“肃静！”

    药痴子身为宗门长老，虽非以法力称著，却也是有着真火镜圆满的修为。因此，这一声断喝在其刻意传出之后，顿时尤如闷雷般滚滚而出，席卷了整个广场！

    但不知是故意为之，还是另有原因，这声音却是刻意的避开了杨宇所在的那一小片区域。

    由于没有受到太大的影响，杨宇的炼制也是始终有条不紊的进行着。

    他这一次炼制的并非是筑魄丹，而是另外一种中阶初期丹药伐天丹。

    而他之所以会放弃筑魄丹的炼制而改炼伐天丹，倒也并非是他对于筑魄丹的炼制已然满意，而是他之前准备的炼制筑魄丹的材料已然全部用光了！

    不过，好在之前伐天丹的材料他也是有所准备，这才不至于现在耽误炼制。

    有了炼制筑魄丹的经验，对于这伐天丹的炼制他虽然还略显生涩，但却也是没有出现什么太大的意外。

    如此一来，这独属于杨宇一人的炼制比试便是在众人复杂的观注下，再次持续了一日的时间。

    只不过令得众人都是有些意外的是，在这种炼制进行了半日之时，那原本呈现赤红色泽的地火却是不知什么原因突然改变了颜色。竟是化成了一种淡淡的青色！

    而在这火焰改变了颜色之后，杨宇的炼制似乎变得更加的得心应手，其炼制出的成品丹药的品质也是更为的优秀，几乎全部都是达到了九绝的程度，这不禁令得现场所有人都是暗自咋舌！

    一日之后，杨宇的炼制被迫再次停了下来。因为他之前准备的炼制伐天丹的材料也已经是用的一干二净，再也无法供给他继续炼制！

    不过，虽说没有继续炼制，杨宇闭合的双眸却是并未睁开。但一直没有太大变化的面庞上却是呈现一抹挣扎之色。似是此刻正有一个极为艰难的想法正在他心中酝酿一般。

    半晌之后，杨宇挣扎之色渐渐退去，取而代之的则是凝重与果决。

    依旧保持着闭目盘坐的姿势不动，杨宇原地静静的调息起来。如此直至半个时辰之后，众人才惊诧的发现他面前那大鼎之下的火焰再次熊熊的燃烧起来！

    只不过令得在场所有人都是瞳孔微缩的是，这一次燃起的火焰邛是再次的改变了颜色，由之前的淡青转为了欲流的青翠！

    “快看，又开始了！”

    “是呀，只是不知这一次他要炼制什么丹药啊！”

    “还有那火焰怎么又变了？这杨宇可还真能搞事情啊！”

    “此火不凡呐！看来这一次的炼制不简单呀！”

    “应该不会太过高级吧！毕竟从之前的情况来看，这杨宇虽然天赋绝伦，可接触炼药的时间却是不长。因此，等阶较高的丹药对于如今的他来讲恐怕还是难度太大一些呀！”

    “这可也不太好说，毕竟这杨宇之前可是屡创奇迹，谁敢说这一次他就不会整出什么出人意料的事情呢！”

    ……

    在众多的议论声中，杨宇的炼制也是再次的开启。只不过令得众人都是大为困惑的是，杨宇这一次取出的材料却是极为的博杂，只是粗略看去便是足足有着数百上千种之多！

    “这，这是什么情况？怎么会有如此多的材料，这倒底是要炼制什么丹药啊？”

    “不知道！一般的低阶丹药大多只须十数种材料而已，中阶丹药至多也就三五十种，而达到百种材料的就算是高阶丹药也都是极为的少见。

    可他现在一下子取出如此多的材料，其中更是不乏极为珍稀之物，老夫还真是猜不出他这是要做什么！”

    “装腔作势！就算你能触及到心炼之术又能如何？还不是最多只能炼制出中阶低级丹药，想要凭此胜出真是痴心妄想！”

    ……

    对于众人的议论之声，杨宇却是充耳不闻，他的心神此刻已然完全的投入到了面前的九龙混元鼎上！

    炼制再次开启！

    一株株珍贵的药草，一份份稀奇古怪的材料，在杨宇的心神牵引之下陆续的飞了起来，一一的落入到九龙混元鼎内。

    如此一幕落在众人眼中也都是有些莫名其妙，不知晓杨宇造出如此大的声势究竟是想要做什么。

    不过对于众人的不解与议论，杨宇却是毫未在意。因为此刻他全部的心神都已然是投入到了当前的炼制当中。

    这一次的炼制对于杨宇来说可谓是极为的重要，为了这一次的炼制，杨宇已然是准备了很长的时间。

    但饶是如此，在之前他也是从来没有想到过会在今时今刻便要真正的进行炼制这种丹药。

    这是一种连杨宇都不知品质的丹药，它的名字叫做归一铸神丹，其用料之繁杂、珍贵，炼制条件之苛刻、炼制手法之困难都是杨宇平生仅见。

    此药方乃是杨宇在无极界中以九阶凶兽催化了归一果之后，无极界灵亲自传授，其炼制的主料也正是那一枚举世罕有的归一果！

    炼制这归一铸神丹的材料虽然珍惜，可在有着不俗背景的杨宇不惜代价的搜罗下，早已是勉强凑齐。

    至于炼制所须的火焰，在拥有着地心焱莲火的杨宇看来则更是无须考虑。

    因此，炼制这归一铸神丹所面临的三大困难所缺的也便只差超绝的炼制水平了！

    在之前，杨宇也曾侧面的问询过柳大师，但所得到的答案却是令他几乎绝望。

    一种丹药融合上千种材料，这在于修真可以说是闻所未闻，既便是那些名声响誉整个天玄大陆真正的炼药大师级人物也是没有可能完成。

    而至于举世罕有的炼药宗师能否炼制，则不是柳大师可以揣度的了！

    柳大师的这一席话犹如是一盆冰冷至极的冰水直接将杨宇熊熊燃烧的心火浇灭，断绝了他想要请人代为炼制的心思。

    但由于这归一铸神丹的效果实在是太过的逆天，杨宇无论如何也是无法割舍。

    多次纠结之后，仍是放弃了直接吞服归一果的念头，留待日后再寻机缘。

    今日，机缘巧合之下，杨宇竟是意外的触摸到了心炼之术的门坎，这不禁令得他那强行压下的欲望之火再次起了波动。

    只不过，杨宇也并非莽撞之人，他可不会天真的以为自己如今的炼制水平已然可以媲美那绝世惊艳的炼制宗师。

    所以为了保险起见，他也是在和无极界灵勾通后做出了一个尽可能保守的办法，那就是并不以完整形态的归一果来进行炼制，而是只截取其三分之一的部分来进行首次的尝试。

    虽说如此一来会使得其成品丹药的效果减弱一些，但却也是如今最为妥善的办法了！

    材料的问题已然解决，至于地心焱莲火小焱也已是于之前彻底的完成了药王宗圣火南明离火的传承，自地下返了回来。

    至此，炼制这归一铸神丹的条件便已是基本满足，接下来所须的便只是杨宇精心的炼制了。

    对于这归一铸神丹，杨宇极为的在意。因此，对于炼制中的每一个细节他都是极为认真。每一个环节都是尽最大的可能追求极致，以期能够达到最终完满的结果。

    近千种材料的炼制杨宇之前还从未尝试过，这对于他来说无疑是一次史无前历的巨大挑战。既便是如今触摸到了心炼之术的门坎也是无法将之忽略。

    但杨宇性格果毅，自非寻常可比，其心中自有一股不屈意志与永不放弃的执着。

    而正是这股常人难以具备的优秀品质，方才使他一步步的走到如今的地步！

    翠色欲流的地心焱莲火在九龙混元鼎内升腾盘绕，将一株株药草尽数的提炼为一份份形态与颜色俱是不尽相同的高纯度药物。

    而令得在场众人都是为之骇然的是，单只是这一项初步的提纯工作便是耗费了杨宇整整三天的时间。而这还是他施展出了心炼神术之后，将炼制时间缩短了不少的情况之下！