
　　从家里出来，图灵到路边点了一辆网约车，直达夏津街。

　　下车，图灵拍了拍衣服，打量了一番周围的街道。

　　冷清，宽阔。

　　一个鸭舌帽男人正在奋力推着热狗摊，沿着路边前进。一边的巷子里一老一少正在抽着烟，目光却在偷偷扫视着街道，尤其在衣着光鲜的图灵身上逗留了好几次，不远处还传来阵阵犬吠声。

　　夏津街位于偏郊区的东燕区，这边遗留了很多翻新的老建筑，但是人流量比较稀少，街道摄像头也看不到几个。

　　大体外貌上，很像是高楼建筑和欧式独栋房的各种杂糅城区，图灵以前很少来过这边，因为听说治安环境不好。

　　不过和满地都能看到小帮小派的黑陵区相比，这边倒也还算得上民风淳朴。

　　走过略显冷清的街道，图灵来到了夏津街178号建筑。

　　一栋很传统的西式独栋房屋，门口还立着一个宛如上世纪产物的邮箱，上面全是斑驳的痕迹和锈蚀。

　　周围没什么别的建筑，除了这栋房子自带的一处车库。最靠近的一家独栋房屋也住在距离图灵几百米开外的位置。

　　走到门前，倒还算是干净，明显是有人打扫过的。

　　图灵拿出钥匙插入锁孔，推门而入。

　　一片宽敞的玄关映入眼帘，阳光洒落下来，照亮了门口的小块区域。

　　面积不小的客厅。电视机，墙纸，茶几，沙发。大量家具都蒙着白布，上面累积了一层薄薄的灰尘。

　　地板光洁亮丽，反射出地面上的各种家具和简约切割的吊灯。

　　图灵找到玄关处的开关按下，吊灯放射出舒适的自然光。

　　“和我想的有些不一样。”

　　图灵本以为会得到一所停电停水，荒废已久的屋子，再加上罗旺提醒图灵周围有小偷，怎么说也是个空荡荡的屋子。

　　没想到家具还挺齐全，图灵到一处跟他原本卧室差不多大的厨房餐厅，旋了下龙头开关，居然自来水也有。下方还有直接饮用水处理机器，连接着水槽旁边一个较小的蛇颈水龙头。

　　整体的装修风格偏向于现代，没有那种欧式的繁杂装饰。

　　“这房子少说也是三百平米往上，作为独栋的小别墅来说，尤其是在夜州这地方，还算可以了。”

　　图灵蹲下身，在地上轻轻一抹，指尖一层薄薄的灰尘。

　　“灰尘不厚，罗旺应该平时也有人帮忙清理。”

　　接着图灵再逛了一下二楼。

　　除去一楼的大客厅，主卧，次卧，储物间，衣帽间，餐厅厨房一体，后面的小院子和阳台外，二楼则是两间卧室和两个空荡荡的房间。

　　二楼顶部还有一个通往阁楼的地方，图灵简单看了看，是个小的杂物间，里面堆了很多木头和金属零件之类的材料。

　　而图灵最看重的地下室，空间也完美适配他的改造想法。而且还附赠了一窝老鼠，免费的实验素材。

　　就是隔音性没法测试，有待后续观察。

　　“装修完整，除了没有日用品外，稍微打扫一下可以直接搬进来住，就是不知道有没有一些别的东西……”

　　图灵翻箱倒柜，将所有白布扯下来，再将所有家具和角落的平面都翻了个里里外外。

　　确认罗旺没有在房子里做什么小手脚后，图灵思索了一番，为了保险一些，还是决定之后将整个屋子的全套家具换掉。

　　没找到窃听器和针孔摄像头之类的东西，一定是自己水平不够，把整个房子翻新一遍就行了。幻肢亲自装修，翻个底朝天。

　　还有门窗，全部要换一遍锁。

　　再来到这栋房子的车库，里面自然是没车的。不过倒是留下了一些基本的修车工具，像是千斤顶之类的玩意儿。

　　花了三个小时，彻底将整个房子检查完毕，图灵靠在玄关处，给罗旺拨了个电话。

　　“胖子，房子我看过了。”

　　“怎么样，还不错吧？”电话对面传来罗旺的笑声，“那房子之前我一直有派人打扫，周围我也是调查过的，没什么麻烦人物。还自带一个车库……啧啧。这房子，要是在夜州四环以内，你觉得会价值多少？”

　　“知道你大气。之前打扫的人不用来了，我的信息也要保密，户头方面你准备怎么处理？备案成资产？”

　　“嗯。那栋房子现在没户，是属于我的资产。我可以转给你……”

　　“不了。帮我弄一个身份，然后转到这个身份名下。这次我给钱。”

　　“也可以，二十万。”

　　“一个身份这么贵？”图灵无语，大鸟酒吧的雇佣兵大部分做一票都没个几万的。

　　“物有所值，你懂的。现在想在系统里做手脚越来越难了，上下都是要钱打点的。”罗旺解释。

　　“行，你从两百万里抽二十万出来。”图灵没再纠结这件事。

　　“对了，关于你的下一个活儿，一周之内我会排好发给你，这次是九科那边的事情。怎么样，是不是很期待？”

　　“并不。”图灵平淡回答。

　　“是吗？不过我这里有个活儿你一定会非常感兴趣。”对面传来一阵罗旺的笑声。

　　“有话就说，别老卖关子。”

　　“嘿嘿，是我从卡尔科斯那边吞并过来的东西，里面也有不少客户……里面有个单子，跟你之前让我查的迷光公司有点关系。”

　　“这上面说的要求是，调查一个叫图山的人……”

　　图灵的眸子骤然紧缩。

　　“你说什么？”

　　“咳咳……我老罗明人不说暗话，你之前是我挂名公司里的实习生，对于你的情况我也有所了解。如果我没猜错，图山……”

　　“帮我查查这个单子是谁发的。”图灵打断了罗旺的话。M.23sk.com

　　“我也是刚看到，正准备调查调查。不过……”

　　罗旺嘿嘿笑着，显然意有所指。

　　“我懂，有什么事情可以找我帮忙。”

　　再跟罗旺说了一阵，交流了一些信息，图灵挂断了电话，大拇指轻轻搓揉着屏幕上的指纹，若有所思。

　　“老爹那边果然有问题……我就知道，以迷光集团的这种体量，背后怎么可能不牵扯一点势力？”

　　将手机收好，图灵着手联络了搬家公司，敲定了搬家事宜，然后搭车回家，将一系列需要隐蔽性的物品都封装好，先行搬到了新屋子的地下室中，为之后打造实验室做准备。顺便把狐狸也弄到了新家的后院。

　　解决掉自己的午饭后，图灵给房子的大门换了新的锁，坐在新家客厅的沙发上，拿出自己的另一个手机查看了账户。

　　罗旺那边经过特殊渠道处理的两百万酬金此刻也已经打到了卡上，不过扣掉了做身份花费的二十万。

　　“老爹那边的麻烦，等罗旺有消息之后我可以亲自解决。”

　　“而外公那边的手术费，直接给肯定不行，得想想办法，或者通过医院那边的捐赠渠道。”

　　“还要想办法弄一辆车，每次都这么打车也不是事儿。”

　　图灵双眼无神，手机在手指间无意识搓揉翻转着。

　　“再加上来自乌鸦的威胁，事情可真多……”

　　止住思绪，图灵起身来到地下室，迎面冲过来一只屁股冒着火焰的大耗子。

　　幻肢“啪”地一下将其拍到一边，图灵定睛看去，五只妖械正在宽敞的地下室里撒欢打架。

　　图灵顿时有些无语，幻肢扩展而出，将五只妖械赶到楼梯下，这才来到今天才搭建好的简易实验台旁。

　　掀开一边蒙着的黑布，一具带血的金属胸腔和机器人横列在一边。

　　“先看看这次，能带给我什么样的科技……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五十七章 新家免费阅读。https://xs.23sk.com 