
　　随着于冬的话音落下，他身旁的几名修行者不禁点了点头，他们也没能通过最后的考验，不过这种事情，只要尽了全力，便没什么可后悔的。

　　一旁的赤溟大帝看向杨奇，略显好奇道，“杨奇老弟，你的收获如何？”

　　众人已经知道，杨奇是最先出来的，而且比起元尘要早不少。他们这些人出来的时间，都相差不是太大，就算杨奇因为修为境界的缘故，遇到考验的难度比他们低，也不至于早那么多出来才是。

　　杨奇闻言，不由淡然一笑道，“还不错。”

　　关于那令符的事情，他并没有说出来，倒不是担心此夏云等人对那令符心动，而是他自己也不知道那令符到底有什么用处，说出来也只是徒增烦劳罢了。

　　夏云等人闻言，也没多想，以为杨奇和于冬等人一样，都没能通过最后的考验。毕竟在队伍内，杨奇最受异宇宙之主们的期望，若是没能通过最后的考验，似乎有些说不过去。

　　这种情况下，夏云等人自然不好继续追问下去，不过以他们对杨奇的了解，对方不至于什么机缘都无法得到。

　　夏云打量了一下大殿，旋即开口道，“这处宫殿已经探索完毕，先离开吧。”

　　他们已经被挪移到大殿之中，而大殿四周的通道也完全消失，整个大殿除了长廊方向，完全呈现封闭状态，根本无法再继续探索，显然这一次的地底宫殿之行，也就到此为止了。

　　听到夏云的话，杨奇等人不禁点了点头，旋即便是沿着进来的长廊退了出去，当众人行过原本长廊中那无形屏障位置之际，立刻是感受到一丝奇异波动。

　　看着眼前的长廊，赤溟大帝略显惊讶道，“这无形屏障居然又恢复了？”

　　他本以为这无形屏障被他们破解之后，已经彻底的消失了，没想到离开的时候，却是发现那无形屏障已经恢复了。

　　“这不奇怪，之前有修行者从宫殿中得到机缘，可是长廊之中明显没有什么机缘，说明对方也和我们一样，前往了大殿，进入了那些特殊的通道。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“可是他们离开之后，我们进来的时候，那无形屏障还在，说明就算被破解了，这无形屏障还是会继续出现的。”

　　此话一出，夏云等人不禁点了点头，这一点并不难想到，不过真正让人有些意外的是，他们还没离开，那无形屏障就恢复了。

　　或者说，很可能在他们破解无形屏障，穿过这片区域的时候，那无形屏障就已经恢复过来，只是他们没有回头，所以没有察觉到这一点而已。

　　宫殿主人这么做，明显是防止其他修行者，趁着被人破开禁制的时候，潜入到宫殿之中，想要进入宫殿，只能靠自己的实力，是无法取巧的。

　　嗖~嗖~

　　杨奇等人没有继续逗留，身形一晃，化作一道道流光，朝着通道外飞掠而去，眨眼之间，便已经是回到了地面。

　　轰~

　　就在众人回到地面的时候，赤溟大帝手中却是一动，一道浑厚的元力直接轰击在通道位置，伴随着一声巨响，通道四周的泥土猛地炸开，将原本的通道掩埋起来。

　　嗯？

　　眼见赤溟大帝突然出手，杨奇等人不由微微一愣，旋即目光齐刷刷的看向了赤溟大帝。

　　感受到众人的目光，赤溟大帝却是一脸平静的说道，“这地底宫殿我们已经探索过，再也无法进去，整个遗迹就我们和通天圣主一脉麾下的修行者，既然对我们无用的机缘，自然是要掩盖起来，免得被通天圣主一脉麾下的修行者得到。”

　　这……

　　听到赤溟大帝的话，杨奇等人脸上多了一抹不可思议之色，在他们的印象之中，赤溟大帝一直是那种直来直去，没什么心机的性格。没想到对方居然能够想到这一点，在离开通道的第一时间，就将前往地底宫殿的通道掩埋起来。

　　看着愣住的杨奇等人，赤溟大帝嘴里嘿嘿一笑道，“我曾和通天圣主一脉麾下的修行者有过冲突，吃了一些亏，自然不能让他们白捡便宜。”

　　此话一出，众人脸上多了一抹苦笑，虽然赤溟大帝这么做的原因，是出于私仇，不过对于赤溟大帝的做法，他们却是认同的。

　　夏云看向众人，笑着说道，“来，大家一起出力，将这通道埋了。”

　　他们和通天圣主一脉麾下的修行者，本来就是敌对的关系，地底宫殿是他们好不容易才发现的，怎么可能留给对方？

　　听到此话，众人立刻是一同出手，一时间元力纵横，泥土翻飞，很快便是将之前挖出的大坑和通道彻底的掩埋起来。

　　加上四周混乱的气息，就算通天圣主一脉麾下的修行者从这里路过，只要不是特别仔细的感知地底，恐怕也不会发现在地底还有一处宫殿。更加不会知道这地底宫殿之中，还蕴含着大机缘，足以让八星武帝层次修行者厮杀争夺的机缘。天籁小说网

　　待得将通道彻底掩埋之后，夏云再次看向身旁的众人，沉声道，“继续探索吧，不过接下来，我们都得细致一些，说不定还有类似的机缘存在，那地底宫殿的机缘，可比之前山谷内的珍贵得多。”

　　杨奇等人点点头，就算是于冬几人没能通过地底宫殿最后的考验，可他们得到的机缘，也比之前山谷内的更为珍贵。更别说是杨奇这样通过通道内所有考验，得到通道内全部机缘的修行者，他们的收获更大。

　　类似地底宫殿这样的存在，里面可是有着不少珍贵的机缘，只是这些机缘可能没有之前山谷那么明显，光靠着大范围的感知，是难以察觉到的。想要找到隐藏起来的机缘，他们必须更加细致才行，否则很容易就会错过。

　　当即众人便是启程，朝着遗迹深处探索而去，不过有了地底宫殿的经历和夏云的提醒，接下来路途之中，众人探索起遗迹来，却是显得细致得多。虽然没到挖地三尺的地步，但对于地底的感知，却也一直没放松，只是如此一来，众人的速度放慢了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百五十一章 掩埋免费阅读。https://xs.23sk.com 