    餐桌上，那些活过来的怪物，纷纷跳到了地上。

    攻击者着不同的玩家。

    它们的攻击方式，和一开始的那只诡异烧鹅一模一样。

    全部都是跳到玩家的背上，咬住玩家地后颈。

    而那些被咬住的玩家，无一例外。

    身体全部飞速的鼓了起来，就像是被吹大的气球！

    “砰..砰..砰...”

    房间中不断的响起震耳欲聋的爆炸声。

    整个空中都飞满了玩家的碎肉。

    地板上到处流淌着猩红的血液。

    浓浓的血腥味充斥在房间的每一个角落中。

    有的玩家不小心砸死了攻击他的怪物。

    不到一分钟，那怪物就再次复活。

    并和那只烧鹅一样，克隆出了一模一样的怪物！

    一时之间，整个房间中陷入一片混乱。

    白琳和林科也拿起了餐厅中趁手的工具，随时防御这些怪物的攻击！

    直播间的观众在大屏幕上看到这样恐怖的画面，纷纷开启刷屏模式！

    【卧槽！太特么的瑟（热）瑟（血）发（沸）抖（腾）了！这场面！简直太血腥！太暴力！太残忍了！】

    【这特么的这么多怪物！越死越多！有点恐怖啊！这谁能受得了！难道还得放弃反抗？任由这些怪物咬脖？】

    【不是吧不是吧！第一个房间就这么刺激？那后面的房间....我都不敢想象！得多恐怖！】

    【卧槽！满场都是大气球！而且材料还是人体制造！这特么的！也有点儿太渗人了吧！】

    【啊啊啊！我不敢看了！爆炸那一下得多疼！这些玩家在那瞬间也不知道有没有感觉了！】

    ......

    整个房间中的玩家拼命的跑着，想要躲开这些怪物。

    一些玩家更是跑到了餐厅的唯一出口，那扇厚重的大铁门跟前。

    这几名玩家看着紧紧闭住的大铁门，以及门上的铁锁。

    相互对视一眼，随后众人合力，一起使劲推向眼前的大铁门。

    但是，这几名玩家使出了吃奶的力气，这扇大门依旧纹丝不动。、

    其中一人见状，抡起手中的椅子砸向铁门的上的锁。

    “咣当..咣当...咣当...”

    那名玩家使尽全力。

    手中的凳子都砸的散架了。

    但是门上的铁锁依旧毫发无损。

    “这锁太硬了！根本打不来。”

    “我们必须找到钥匙。”

    那名砸锁的玩家满脸焦急道。

    其他人闻言，重重的点了点头。

    并扭头朝着大家喊道：

    “大家赶紧帮忙找钥匙！”

    “只有打开大门上的锁我们才能逃出去。”

    在场的玩家听到后，纷纷露出一丝欣喜。

    他们还以为要死在这个房间里了。

    没想到还能出去。

    一时之间，在场的所有玩家全部一边躲避这些怪物的攻击，一边翻箱倒柜找着钥匙。

    那是所有人活下去的希望！

    因此每个人都十分用心！

    白琳和林科并没有去找钥匙，他们一人一边，将王啸围在中间。

    阻挡着攻击的怪物。

    至于钥匙？

    他们相信，只要有王啸在，一定会找到的。

    那名站在他们附近的黑衣女玩家，一边阻挡着攻向她的怪物。

    一边嘴中呢喃道：

    “想要的东西唾手可得..”

    像是在思考比利娃娃刚才所说的话。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据了整个屏幕三分之二的位置。

    【卧槽！这几个是不是傻叉啊！居然用凳子砸锁？脑子是不是有大坑？死亡游戏的锁多会靠力气就能打开？】

    【唉！楼上的理解理解！人家这是到了生死存亡的时候，自然什么办法都要试一试的！】

    【这么大的餐厅！连点提示都没有！怎么找？难道还要把整个房间都的翻一遍吗？来得及吗？】

    【来得及来得及！你看的！啸神一定分分钟就给你找到钥匙！绝对力挽狂澜带领众人走出这个房间！】

    【也是！这死亡游戏中就没有咱啸帅找不见的钥匙打不开的大门！是吧？除非是啸帅故意不想开门！】

    ......

    听到那黑衣女玩家嘴里呢喃的话后，王啸看了他一眼。

    他没想到这黑衣女玩家的想法竟然和他不谋而合。

    他也觉得比利娃娃所说的这个提示是关于钥匙的。

    随后，王啸心念一动，飞快的在搜索框输入到：

    【你要想的东西唾手可得是什么意思？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【你想要的东西指的是打开餐厅大门的钥匙。】

    【唾手可得则是指钥匙就在你一伸手就够到的位置，也就是每个人的裤子口袋中。】

    王啸闻言，眼中飞快的闪过一丝了然。

    “裤子口袋？”

    “果然是唾手可得！”

    “看来每个人的口袋里都应该有一把钥匙。”

    “肯定没人想到开门的希望就在自己手中吧。”

    他心中暗道，并直接伸手从自己的裤子口袋中掏出了一把古铜色的钥匙。

    白琳和林科见状，眼中满是震惊。

    纷纷露出了不可置信的表情。

    他们没想到王啸竟然这么快就找到了钥匙。

    而且还是从他自己的裤子口袋中找到的！

    站在角落里的比利娃娃看到王啸手里的钥匙后，眼睛中飞快的闪过一丝惊讶，随后又很快恢复面无表情。

    “怎么可能？”

    “这么快就找到了钥匙！”

    比利娃娃心中暗道。

    “看来之前在甲板上，他能够通过钢丝机关，并不是巧合。”

    “没想到，这一次关卡中还有个聪明的小家伙。”

    “不错，有意思。”

    比利娃娃心中想着，面上却十分冰冷，没有流露出任何情绪。

    直播间的观众在大屏幕上看到这一画面，纷纷开始疯狂的刷着弹幕！

    【卧槽！啸神居然找到钥匙了！也太牛逼了吧！还是从裤子口袋里掏出来的！这不会是他用仙术变的吧！】

    【我去！我特么的之前还一直觉得你们在吹牛！这下我亲眼看到！我相信了！王啸真的会仙术！】

    【我靠！这也太牛批了吧！随手一掏，还真的能够从裤子里面掏出来一把钥匙？兼职太666了！】

    【话说！啸神这种会仙术的人参加死亡游戏是不也是有点太不公平了！其他玩家不得活活气死！】

    【那有啥的！这些玩家应该烧香拜佛，感激上天让他们能够和啸神一关，不然他们自己肯定活不下去！】

    ......

