    柳轻眉笑意连连，丝毫不在乎自己身上的伤势，似是对今天这个结果极为满意。

    “柳姨，我会自己想办法恢复武道！”叶城开口道。

    “我知道，柳姨会支持你的！现在我就不打扰你们小两口了，有什么事，咱们晚上再说。”柳轻眉妩媚一笑，扭着纤细的腰肢离开。

    很快，就只剩下叶城与慕飞絮两人。

    气氛微微有些暧昧。

    叶城看着慕飞絮凹凸有致的身材，看着这张挑不出任何瑕疵的脸蛋，感觉这女人就像从画中走出的一样。

    论美貌与气质，也只有夏如烟与凌梦能与之比拟。

    “昨夜的事，我真的不知情，若对你造成了什么困扰，我很抱歉。”叶城率先开口，打破了沉默。

    “哼，难道你就想一句话撇清所有？”慕飞絮重新打量着叶城，就算是以她挑剔的眼光来看，叶城也算是英俊，尤其是叶城神秘的气质，更加吸引着她。

    “当然不是，不过，我也不想被你利用，成为你的挡箭牌！”叶城郑重道。

    “这么说来，你还委屈了？”慕飞絮撅着小嘴，瞪了叶城一眼。

    似乎叶城还是第一个直视着她的眸子，还能面不红心不跳说话的。

    “慕小姐，第一，我有妻子，第二，事实上我并没有辱你清白，第三，刚才我已经替你承受下慕家与剑冢的怒火，我想我并不欠你什么！若是你没意见的话，我希望今后我们再无瓜葛，就当做什么都没发生！如何？”叶城认真道。

    他现在真的不想与这位京城第一美人有什么牵扯。

    不用想都知道这是一个巨大的麻烦，惹上了，今后自己就别想太平了。

    “当做什么都没发生？”

    慕飞絮美眸一睁，脸上浮现几缕愠色，冷冷道：“叶城，你这是想吃干抹净了？就算我们什么都没发生，但你也占了我便宜！现在整个四九城的人都知道我的清白被你夺走了，你觉得事情有可能就这么结束吗！还有，叶城，你也别太自以为是了，你以为我很想与你有关系！你也太给自己脸上贴金了！”

    慕飞絮是真的怒了，好歹她也是京城第一美人，臣服在她石榴裙下的男人不计其数，可这个叶城竟然千方百计的想要摆脱自己。

    自己就这么遭人嫌弃？

    “那你想要怎样？”叶城揉了揉眉心，他可没时间与对方耗下去。

    “我没想怎样，不过事情已经发生，你该承担的，别想逃掉！我想要不了多久，半个四九城的男人都会向你发出挑战，你就等着好了！反正在你死之前，我应该不用再与人联姻了！你好自为之吧！”慕飞絮甩了甩自己的秀发，白了叶城一眼，起身离开。

    看着慕飞絮离开的背影，叶城有些无奈。

    这女人，是吃定自己了？

    叶城摇了摇头，没有再多想。

    是日，不出意外的，一堆生死战书出现在红云会所里，正如慕飞絮所预料的，当得知叶城睡了慕飞絮后，几乎整个四九城的男人都怒了，纷纷对叶城发出了战书，要与叶城一决高下！

    此刻，红云会所外，一群天之骄子不断叫嚣着，要与叶城公平一战！

    “这些人是不怕死吗？难道他们不怕叶城的斩仙刀，这可是能逼退慕家家主和剑冢剑主的天下第一杀器！”

    “他们当然怕死，不过他们断定了叶城不敢用斩仙刀，再说，这些人口口声声的要公平一战，就杜绝了叶城使用斩仙刀的可能！”

    “已经有至强者分析过了，叶城最多能斩出两记斩仙刀，没了斩仙刀，叶城依旧是一个废物！就这样的废物，有什么资格成为红云会所的少当家，有什么资格占有京城第一美人慕飞絮！我已经听说，剑冢少主在得知消息后勃然大怒，杀了十数人以喧泄自己的怒火！”

    “黑市已经有人出价十亿要叶城的脑袋！这份悬赏应该就是剑冢少主发布的！”

    “你们说叶城敢应战吗？”

    “叶城一个废物，哪里敢应战，他也只能仗着斩仙刀的威慑，苟延残喘罢了！叶城的名声注定一落千丈！要我说，叶城就不该来京城，更不该来参加天下盛会，这场改变时代格局的天下盛会，没有叶城的位置！”

    “提起这个，我可听说了，九月初九的天下盛会已经明确说明，无论是谁，若能杀了天下盛会请柬的持有者，就将取代对方参加天下盛会的资格！就这个消息，四九城中的暗杀已经开始了！一些没有得到天下盛会的大势力，开始磨刀霍霍！”

    “叶城是第一个猎物，鸠占鹊巢的人，是守不住自己请柬的！”

    “我要是叶城，早灰溜溜滚回江南了！”

    一声声，不断在四九城传开，红云会所的女子听着这些有些不堪的言语，纷纷皱起了眉头，看向叶城的目光显得更加鄙视与厌恶。

    若是红云会所真由这样没有能力的人继承，那红云会所注定走向灭亡。

    “站住！你要去哪里！你就老老实实呆在这里，别出去丢人现眼了！”林秋霜与姬紫月奉命保护着叶城，此时见叶城准备离开红云会所，直接呵斥道，没有给叶城任何好脸色。

    “柳姨没有反对我出去吧？”叶城淡淡道，并没有在乎这两个冷美人的态度。

    “你知不知道外面有多少人在等着挑战你！若你不应战，你一出去就会被唾沫淹死！你死不足惜，到时候丢的可是红云会所的人！”林秋霜冷冷道，对叶城越加厌恶。

    “我不出去，就不丢人了？放心吧，我叶城还不至于让人踩在我的头上。”叶城笑了笑，起身朝着红云会所外行去。

    “哼！你想找死就随你！”

    林秋霜与姬紫月面泛寒霜，没有再阻止叶城。

    门，咔嚓一声响了。

    叶城走出红云会所。

    转瞬，一群人先是一怔，随后一个个破口大骂，扬起手中的战书，要与叶城公平一战！

    “你们要与我对决？那你们……做好死亡的准备了吗？”叶城一双血瞳微微睁开，声音不带任何感情，如同出现在人间的死神。

