    黑霸王双蹄踏下，耿绍和曹队正都已是大惊失色。

    　　电光火石之间，却见秦逍的身形宛若蛇般，一个扭转，闪到侧边，足下一弹，整个人跃起，手臂已经勾住黑霸王的脖子，身体又如风车般一个半旋，已经翻上了黑霸王的背上。

    　　耿绍一怔，惊诧万分，失声道：“这怎么可能？”

    　　秦逍动作之快，出手之果断，身法之灵活，完全出乎耿绍的想象。

    　　他自然不知道，之前几个月，秦逍在巨猿的调教下，无论速度还是身法，都已经与龟城时候不可同日而语。

    　　秦逍的脑子很灵活，但有时候脑子灵活不代表身手灵敏。

    　　如果不是经过巨猿的调教，秦逍自问也不可能有如此快速的反应力和灵活的身手。

    　　黑霸王被秦逍骑在了身上，自然是大怒。

    　　它从未被人骑在背上过，眼下竟然身负秦逍，自然是忍受不了这样的奇耻大辱。

    　　雄健的身体原地蹦跳，颠簸剧烈，显然是想将秦逍从背上摔下来。

    　　但秦逍却牢记耿绍刚才说的那句话。

    　　驯马，就是要骑在它的背上，撑到最后，让它无可奈何。

    　　所以他两只手臂紧紧抱着黑霸王的脖子，整个人趴在黑霸王背上，凭心而论，这样的姿势着实难看到极点，但却让身体与和黑霸王背部紧贴，两臂可以使上力气，不至于被黑霸王摆脱。

    　　黑霸王显然也知道背上的家伙是个牛皮糖，蹦跃多时，毫无摔下秦逍的迹象。

    　　豁然长嘶人立，秦逍依然是搂紧它脖子，枯藤缠老树一般。

    　　这时候他也顾不得双臂用力会不会勒伤黑霸王，心里只清楚一点，要驯服它，就绝不能被它摔下去，一次失败，以后只怕再无机会。

    　　最要命的是，黑霸王剧烈蹦跃，虽然没有将秦逍从背上摔落，但已经让秦逍头晕眼花，几次差点都要吐出来。

    　　他这时候如果被摔落下马，以黑霸王的强悍，真的可能一蹄子将自己踩死。

    　　人说骑虎难下，秦逍觉得自己现在是真的骑马难下。

    　　黑霸王使出蹦越、人立两种方法，都没能如愿将秦逍摔落，似乎也知道自己遇上了难缠的对手，猛地腰身一扳，尥起蹶子，蹦起来之时，两条后腿向后踢，这下变化极其突然。

    　　秦逍一直都是提防黑霸王会突然人立，所以重心前压，如此在黑霸王人立的时候，便可以尽可能保持平衡，不至于被它甩了下去。

    　　谁知道这家伙会突然尥蹶子，突如其来，马身光滑，秦逍只觉得自己整个身体向前飞出去，引得那边曹队正惊呼出声。

    　　此时不但耿绍和曹队长在木珊栏外面瞧着，马场十多名马夫也都是发现这边的情况，向这边靠近过来。

    　　黑霸王在白虎营是名声最大的一匹马，毕竟是连苏晁都无法驯服的战马。

    　　所以众人瞧见秦逍在驯黑霸王，也都是震惊不已。

    　　秦逍身体前飞的一瞬间，就知道事情不妙，这时候双臂根本无法抱住马脖子。

    　　他甚至猜到，自己向前方飞落，落地的一瞬间，黑霸王接下来定会以迅雷不及掩耳的速度向自己踩踏，这一下可说是凶险万分，围观的人看出惊险，秦逍更是知道生死攸关。

    　　生死之间，秦逍身形如蛇，就在飞出的一瞬间，一只手猛地攥住黑霸王的马鬣，纸鸢般漂浮，却没有飞出去，随即借着鬣毛之力，一个半圈，再次翻上了马背。

    　　他这完全是下意识的行为，只是想保住性命。

    　　可是这个动作，却恰恰精妙无伦，耿绍和曹队正都是呆住，脸上显出惊惧和敬畏之色。

    　　秦逍重新坐上马背，再次抱住黑霸王脖子，有了教训，更加小心。

    　　黑帮网前仰后尥，狂奔乱纵，向马群冲过去，众马见到这黑阎王跑过来，就像遇见鬼一样，纷纷闪躲，不敢靠近，马嘶声声，一时间马场内混乱一团。

    　　耿绍看得明白，知道虽然依旧凶险，但秦逍却已经成功一半，大声叫道：“撑住，它快挺不住了，一定要撑住。”

    　　他对马的性子十分了解，秦逍已经距离成功只有咫尺之遥，但恰恰是这个时候，黑霸王反应的会更加激烈，如果秦逍被甩下来，这辈子就不可能再有驯服它的希望。

    　　马通人性，黑霸王这种孤高清绝的战马，更有脾性。

    　　一旦经过这次激烈的对垒，结果战败秦逍，更会唯我独尊，以后便是将它杀了，它也绝不可能再屈服任何人。

    　　折腾了小半个时辰，黑霸王也不知道是体力匮乏还是真的已经屈服，猛地长嘶一声，向前飞驰，秦逍正不知这家伙还要做什么，却见它再一次跃起，竟然跃过了木珊栏。

    　　木珊栏虽然不算太高，却也不矮。

    　　黑霸王的跳跃能力实在太过强悍，轻轻松松便即跃过。

    　　秦逍人在马背，趴着身子，黑霸王不停，他也不敢动，黑霸王跃过木珊栏，疾奔如电，速度之快，简直是骇人听闻。

    　　曹队正看着黑霸王跃过木珊栏，径往西奔，转眼间便消失踪迹，突然跪倒在地，喃喃道：“神了，神了，这.....这真的神了！”

    　　耿绍一双眼眸也满是叹服之色，听到曹队正声音，扭头看了一眼，叹道：“真的......神了！”

    　　秦逍本以为黑霸王还没能驯服，心中戒备，但这时候却已经感觉不到黑霸王的反抗，骑在这雄骏的战马背上，耳边呼呼风声，可见其速度之快。

    　　他此时无法完全掌控黑霸王，任由黑霸王纵情飞奔。

    　　黑霸王雨点般急骤的蹄声，自然是引来营中将士们的主意。

    　　白虎营有规定，即便是练习骑马，也只能在规定的马场，并不允许在军营中四处乱窜。

    　　此时黑霸王从各营如闪电般穿过，许多兵士只瞧见黑影划过，等看清楚时，黑霸王已经奔出老远。

    　　“谁的马？”有人叫道：“敢在营中乱跑，是想找死吗？”

    　　“马背上是谁，瞧不清楚，谁这么大的胆子，不怕挨军棍吗？”

    　　“赶紧去禀报，有人触犯军规。”

    　　将士们议论纷纷，黑霸王当然不可能理会他们，更不知道什么军规不军规，一开始往西边跑，没过多久就跑到军营尽头，瞧见木珊栏，立刻一个兜回，又反向东边疾奔。

    　　四周吸引过来的兵士越来越多。

    　　“那好像是黑霸王？”有人不敢确定。

    　　立刻有人道：“怎么可能？黑霸王一直没有被驯服，连苏副统领都无能为力，谁又能驯服的了它？”

    　　“不对啊，你们瞧那毛色和体型。”接着有人道：“黑霸王通体纯黑，这匹马还真像是黑霸王，不过说的也没错，黑霸王没人能驯服，怎么可能跑出来。”

    　　“是不是黑霸王奈不住寂寞，跑出来溜达？”

    　　“溜达个鬼啊，你们没瞧见，马背上有人，若是没被驯服，谁能骑在它的背上，那不是找死？”

    　　黑霸王肆无忌惮在营内疾奔，中营大帐的袁尚羽自然听到，从大帐内出来，脸色有些不好看，沉声道：“是谁在营里骑马？不懂军规吗？”还没等帐外守卫回答，就听到马蹄声已经近在咫尺，循声瞧过去，只见一道黑影如闪电般飞驰而来，从大帐前咻地划过。

    　　大帐守卫呆若木鸡。

    　　袁尚羽睁大眼睛，扭头望向黑影，惊讶道：“那.....那不是黑霸王？”

    　　便在此时，却见副统领苏晁几乎是跑着过来，还没靠近，就已经道：“大人，那是黑霸王，刚才.....刚才王逍去马场挑马，选了黑霸王，现在.....现在他正骑马在营中肆无忌惮乱闯。”

    　　“王逍？”袁尚羽眼若铜铃：“黑霸王？你是说......王逍驯服了黑霸王？这.....怎么可能？”

    　　苏晁道：“有没有驯服，末将还不知道，是他骑马从马场里冲出来。大人，王逍初来乍到，竟敢视军规如无物，甚至.....甚至纵马从你的帐前奔过，目中无人，必须要从重惩处。”

    　　“如果他没有驯服，又怎能纵马？”帐内传来声音：“如果真的被他驯服，黑霸王这种性子，定然会宣泄一番，只怕连它的主人也控制不住。”

    　　说话之间，只见一人从帐内走出来。

    　　这人并无甲胄在身，却是一身灰色长袍，年过四旬，身形清瘦，双目有神，与白虎营将士健壮体魄大不相同，乍一看去，倒像是文人。

    　　“刘.....刘副统领！”苏晁看见此人，脸上竟然显出惊讶之色。

    　　刘副统领却是向苏晁拱拱手，含笑道：“苏副统领，有些日子没见了。”

    　　“刘副统领什么时候到的？”虽然都是副统领，但苏晁对刘副统领却显得毕恭毕敬：“确实有两个多月不见，一向可好？”

    　　刘副统领笑道：“虽然只是挂个虚名，但承蒙老侯爷厚爱，好歹也是白虎营的人，抽空过来看看大家，也是理所当然。”抬手抚着颌下青须道：“不过我在白虎营，就是领军饷的闲人，有统领大人和苏副统领坐镇，我也不用操什么心的。”

    　　“刘副统领自谦了。”苏晁立刻道：“西陵三卫，咱们白虎营的实力远在其他两卫之上，不是因为我们训练有多辛苦，而是营中的军规都是您一手设定，没有这些军规，也不会有今天的白虎营。”

    　　袁尚羽打断道：“你们都别说这些废话了，刚才真的是王逍？这小子连黑霸王都驯服了？”

    ------------------------------------------------------------

    PS:感谢AnsonXu好兄弟的舵主捧场，感谢清溪流泉杨好兄弟赏大侠，感谢书友57936829、凌弘毅、书友58450063、Sleepingworm、书友56728275、ZXFIRE、易民、昵称保存中等诸君破费捧场！

