    指挥系健身房。

    第一军校健身房的各项配置相当完备，两边布满了各种检测和锻炼的仪器，整整两千多平米的区域，可以容纳下两三百人还绰绰有余，显得极为开阔。

    健身房中央的空地上围着一大群人，都是指挥系的学生，基本上班里每个人都来观战了。

    郑旭和聂言遥遥相对，相距大概五米左右，两人都换上了搏击时穿的道服。

    “今天不管输赢，都只是切磋，要是受伤了，我也只能自认倒霉了。”郑旭道，他一上来就把自己摆在了弱者的位置。他话里的意思很明白，聂言要是受伤了，也只能认了，不要找后账，至于他输了，那是理所应当的，聂言总分第一，当然要比他强才算正常。

    “我会手下留情的。”聂言冷漠地审视郑旭，这家伙太有心计了，令人厌恶。

    郑旭听了之后，表情有些难看，心里冷笑了一声，到时候谁哭还说不准呢。

    “你们说聂言和郑旭谁会赢？”

    “聂言赢面大一些吧，但也说不准，毕竟他们拳劲、腿劲这些数据，只差了一两百公斤而已，完全可以用格斗技巧来弥补。”

    旁边的同学们议论纷纷，众说纷纭。

    他们不知道的是，郑旭的格斗技巧跟聂言不是一个层次的，聂言当过杀手，根本不是他们这些人的花拳绣腿可以比拟的。

    “开始吧。”郑旭道，向聂言施了一礼。

    “请。”聂言还了一礼。

    旁边围观的玩家们呼啦一声，往后退了一段距离，避免殃及池鱼。

    开始了！

    郑旭低吼了一声，朝聂言扑了上来，来势非常凶猛，一个手刀斩下。

    聂言横起手臂格挡，动如脱兔，嘭的一声，一个肘击攻击在郑旭的腹部，动作快如迅雷。

    郑旭躲避不及，闷哼了一声，一个膝顶，完全是硬拼的打法。

    聂言一个侧身闪避，退出几步，一记回旋踢朝郑旭脸颊上扫去。

    郑旭赶紧举起手臂格挡，嘭的一声闷响，他的手臂上挨了一脚，踉跄地朝后面退了几步。

    聂言和郑旭瞬间交手了数招，完全是硬碰硬的招数。外面围观的人看得心惊肉跳，他们感觉到聂言和郑旭出招时，拳头、手肘、膝盖等地方蕴含着强大力量，估计要是他们挨上一下，说不定骨头会被踢断。

    郑旭硬挨了好几招，心里暗暗叫苦，虽然关节等地方都加了‘特殊防护’，但聂言的攻击实在太猛烈了，令他胸口气血翻滚，浑身各处传来阵阵酸痛。好强大的攻击，如果不是做了手脚，恐怕他两招之内就得趴在地上。

    聂言太强了，身上透出一股果决杀伐的气势，令他毫无抵抗之力。

    聂言也暗自心惊，他的手臂、腿脚等地方，传来阵阵剧痛，刚才那几下就像打在了石头上，坚硬无比，反弹的力量令他手脚酸麻。刚才第一招肘击，他根本想不到，郑旭居然敢用胸口去接，按照他的肘击力量，郑旭至少要被打断两根肋骨。然而郑旭却像没事人一样，聂言第一时间便反应过来，郑旭作弊了。

    现在科技那么达，只要有钱，就能买到那种复合材料的薄金属，装在身上之后可以防御掉绝大部分攻击姓的力量。

    假如聂言此时揭郑旭，郑旭估计免不了要被第一军校处分，格斗场上这种作弊是要事先告知对方的，否则会被认定为违规，如果违规使用这些禁用品，格斗的时候又出手很重的话，会被定为蓄意谋杀罪。

    论真实实力，郑旭根本不是聂言的对手，估计连两三招都接不下，戴了防护之后，也只能采取守势，根本没有反击的机会。

    聂言看向对面的郑旭，心头冷笑了一声，这家伙竟然戴了防护想阴他，他倒要好好地跟郑旭玩玩。

    “郑旭同学刚才那些话实在太谦虚了，没想到你抗击打能力这么强，胸口上挨了我一下肘击还能没事人一样，看来郑旭同学还有所保留，那我用尽全力了，请指教。”聂言道，一句话将郑旭后退的路给堵死了，同时也给自己下死手找了一个合适的理由。

    郑旭暗暗叫苦，刚才一交手，他便感觉到了强大的压迫力，他倒是想闪避聂言的肘击来着，但是聂言的动作太快了，他度根本跟不上。听到聂言的话之后，郑旭脸颊有些烫，不知道聂言有没有现他戴了防护。

    不管了，身上戴了防护还怕什么，用两败俱伤的打法，他不相信聂言能顶得住，他只要护住头部就不怕挨打。

    “彼此彼此，聂同学也很强。”郑旭此时还虚伪地保持着风度，周围那么多美女在围观，他可不能丢脸了。

    郑旭再度扑了上来一拳直捣聂言胸口，聂言身体一侧，躲掉了他的攻击。

    他再度腾脚直踢，直击聂言的腰部。

    找死！聂言一个闪身，躲掉他的攻击，左手抓住郑旭的脚踝，就像铁钳一般，牢牢地钳住。

    郑旭抽了几次，始终没办法把脚抽回来，脚踝上传来一阵剧痛，骨头好像要裂掉了一般。

    这紧紧只是握力而已，这也太恐怖了。

    聂言抬起右脚，一个侧踢，狠狠地攻击在郑旭的胸口。

    嘭的一声，郑旭感觉一股强大的力量从胸口直撞而来，被胸口的薄金属卸掉了大半的力道之后，仍然凶猛无比。

    这股强大的力量令他倒飞出五六米，落在地上，一路滚落了出去。

    全场寂静无声，这一脚的威势太恐怖了，一脚把人踢飞出五六米，这得多强的力量！

    任谁挨上这么一脚，估计不死也得掉半条命。

    郑旭完了，他们不禁想道。

    赵诗钰吓得脸都白了，尽管她知道郑旭戴了防护，没想到聂言竟然这么强，郑旭在他手里，连还手的能力都没有，她对两人实力的差距有了深切的体会。就算郑旭戴了防护，照样不是聂言的对手。

    聂言比他们所有人想象的还要强得多。

    “我估计整个第一军校，就雷肃能跟聂言交手。”外面围观的玩家有些胆寒地道。

    第一次在人前这么狼狈，郑旭心有不甘，尤其是他答应过赵诗钰的，如果他赢了，赵诗钰就做他女朋友，想到这里，他咬着牙站了起来。因为有防护的关系，郑旭并没有受太严重的伤，只是浑身酸痛，骨头都要散架了。

    郑旭居然还能站起来，顿时全场哗然。

    “不可能，一个人的抗击打能力绝对不可能达到这种程度！他绝对作弊了！”

    “郑旭作弊了！”围观的玩家们义愤填膺，公正的挑战赛，作弊这种事情是绝不容许的。

    郑旭一站起来便现，他错了，他应该躺着不要动的，此时只要是个明眼人就知道他戴了防护，他恼羞成怒，沉吼了一声，朝聂言扑了上去。

    来得正好！聂言森冷地一笑，迅地后撤，敏捷地躲避郑旭的攻击，左手突然出手，抓住郑旭的手肘，身体微微一侧，一个侧旋加，腰部用力，全身的力量全都朝右臂涌去，一拳轰出。

    嘭的一声巨响，一股强大的拳劲轰在郑旭的胸口，噗的一声，郑旭喷出一口鲜血。

    聂言并没有就此结束，像郑旭这样的家伙，今天放他一马，以后反而会被他激烈地报复，至少要让他在床上躺几个月，留点深刻的记忆，让他以后见到自己就退避三舍为止！

    聂言一个腾空侧踢，一脚狠狠地扇在了郑旭的脸上，郑旭惨叫了一声，倒飞了出去，倒在了地上。

    就算有特殊防护，郑旭总不能把防护戴在脸上。

    聂言站住脚步，郑旭倒在地上爬不起来了，不停地哼哼，这一脚脚力极重，他想要恢复过来至少要几个月。估计就算郑旭恢复过来，也不敢找聂言的麻烦了。

    这次事情郑旭违规在先，聂言占住了理，学校追究下来也只会追究郑旭的责任，说不定还要给郑旭记过，而聂言什么事没有。因为聂言的一切行为合乎规范之内，格斗较量的时候受伤是很正常的，只要没死人都不会闹出什么麻烦。

    赵诗钰叫了校医室的人，过了一会，郑旭被抬走治疗去了。

    班里的同学们一个个敬畏地看着聂言，刚才生的一切在他们脑海里留下了难以磨灭的印象，聂言这个家伙不能惹！

    许岩、费哲和夏天宇呆呆地看着聂言，他们实在没想到，聂言竟然这么强悍，郑旭戴了防护，在聂言手下竟然连几十秒都扛不住，好变态的家伙！

    “你太牛逼了，我决定了，从今以后你就是我老大。”许岩激动地道，刚才聂言和郑旭的交手，实在太威武了。

    “兄弟，什么时候教教我们搏击怎么样？”费哲道，他很羡慕聂言有这样的身手，聂言若是能传授他们一些，对他们肯定是很有帮助的。

    “没问题。”聂言爽快地道，他不是小气的人。

    夏天宇原本心里还有那么点自傲，想跟聂言比一比的，但是现在，他把所有心思都收了起来，跟聂言这个变态比，这不是找抽么。

    几人一边聊着一边离开了。

    赵诗钰看着聂言离开的背影，露出了复杂的表情，刚才那一幕，令她再也不敢再去招惹聂言了，如果把聂言惹火了，她会死得很惨的。

    ~~明天四更爆，求推荐票、月票！！

    （未完待续）

