    综上所述，青年敢再说一个不字，贾岩也不可能非他不可，热脸贴冷屁股的事儿，没必要做。

    贾岩好歹是创世黑神，更是外界鼎鼎大名资深域主级，丢不起那张老脸。

    此人不愿，大不了换个人罢了。

    “我……我……”青年面目可憎起来，看起来有些狰狞，显然是在进行着内心的天人交战。

    贾岩端起茶水，轻轻喝了口，颇有种壮汉在抚琴的违和优雅感。

    “我同意！但是大人，我不可能随随便便将身家性命交到您手中，不知您的具体计划是如何设计的？”

    他终于打定主意，目光通红起来，可见对青年而言，做出这等决定，多么艰难。

    然而他的艰难，在贾岩眼里，却是无关紧要的事儿。

    “没计划，不过是我想到这个想法，然后选择了你，如此而已。”贾岩耸耸肩，还不忘跟上一句：“你也不用给我多费唇舌，本使者所设定的事，不需要你来插手，也不用你出谋献策，本人还没到需要一位初出茅庐者指手画脚的地步。”

    青年嘴巴张了张，欲言又止。

    他很想问，您老就这？

    说了让我当什么武林盟主，我还以为多宏伟慎密的计划，结果冒出个没计划……

    听着怎么这么不靠谱啊。

    可是这位黑袍使者的实力，绝对是实打实的，连绿水滩这等势力，说拿下就拿下了，即便他脑子不好使，以武力硬来，想必也能做到某种程度吧。

    青年思虑片刻，决定遵照贾岩所说，不指手画脚，自己有再多的聪明，在这位神秘兮兮使者面前，仿佛都被一眼看穿，如此高人，将身家性命放他身上，应该不会有太大问题吧。

    总之拼了。

    青年很清楚，靠他自己，这辈子想要翻身，难比登天，有这么个机会，不抓牢也许将来抱憾终生。

    至于将来是否后悔，那是未来的事儿。

    “我两位妹妹，能安排她们到其他地方过安稳生活吗？不对，是给予她们一定生活条件那种，我做的一切，都是为了她们能过上更好的日子……等到我这边稳定下来，再接她们与我团聚。”

    “当然可以。”

    贾岩对这些影响不大的条件，自是不会拒绝。

    找了侍从，吩咐下去，并且让侍从带领青年去最高等级房间入住。

    青年深深作揖离去，而侍从转身时，明显看到他目光中带有极其浓郁的遗憾。

    他很想说，自己也挺聪明的，为什么不选自己，而是选择了这位船工啊，实力没自己强，也没自己帅气，更没受过好的教育，自己起码比这船工强多了吧。

    可惜，高人做事，要有那么多合理性，也就不是高人了。

    他只能悻悻然带着遗憾与不舒服，领着青年去往最上等住房，听到事情原委的他，知道这位青年，也许将是绿水滩此后二把手——仅次于那位黑袍使者的二把手，自然需要巴结。

    安置好了青年之事，贾岩婆娑自己下巴。

    壮汉那扎手胡须，对贾岩而言，手感是极好的，起码他自己很欣赏。

    “武林盟主么，临时起意的创意，仔细想想，还是挺好的，也对，这些中立星球不能无端生起杀事，那么靠大义上的东西来控制，比起随随便便武力镇压，是要好多了。”

    如此一来，贾岩倒是依靠自己的灵机一动，得出了最好解决困境办法。

    这颗星球不是武林世界么，武者多，那么成立武林势力，搞个武林盟主，再以武林势力约束住国家，从而掌握整个星球行政与经济大权，不变相掌握了星球吗？

    “不错不错，不愧是我，如此一来，兵不血刃，还不浪费太多资源。”

    贾岩想好了办法后，认为不与上峰交流，是不礼貌的，于是祭起了黑神系通讯能量，在空中画了个黑色的信纸模样物品，以指尖书写龙飞凤舞几行大字，轻轻点碎这封能量信纸，信纸刹那化为黑色斑点，萦绕着消散。

    与此同时，远在太国军事政治中心的太国都城内部。

    正因为是最为棘手之地，所以黑神系派来此地的使者团队最高首脑，坐镇在都城内部。

    这几日使者团队长，已经成功收买了几位太国高层，从而得到了觐见太国皇帝的机会。

    “如果换成其他那几人前来，肯定没本队长这般迅速吧，唉，快就是没办法，毕竟咱有经验，这支队伍最快的人肯定就是我了。”

    队长正因自己的‘快’而得意洋洋。

    一张黑色的能量信封，凭空在他面前渐渐浮现。

    “嗯？小队其他人来信么，难道现在就有人遭遇到不可处理的麻烦了？唉，我就知道，新人们就是这样，做事又慢又傻，还是得要快得出名的本队长亲自调教才行啊。”

    “看看谁遇到麻烦了，让本队长指点迷津一番。”

    队长伸出手指来，点了点那能量潮汐化为的黑色信封。

    这些全是黑神系那些研究型的人才，在黑神殿能量研究所搞出的新式力量使用方法，其中不少据说都得到了黑神大人本人的褒奖。

    比如这黑色信封，在研究所中人研究出来之前，没人想到这种技巧，而研究所人员攻克了好一些技术难题后，立刻在军中得到大量推广，连黑神本人也在对能量研究所嘉奖信件中，称赞了这一发明，说是足以让军队提升一成实力的技术。

    可见信封交流技术，多么伟大。

    噗。

    黑色能量潮汐闪烁，信封并非打开，而是片片消散，化为了黑色光点，以能量形式进入这位队长额头中央。

    原来这只是看起来像信件，实际与强者能量有关，也就是说，能量被封存在黑色信封里，随着信封打开，能量又化为了信息，直接灌入强者脑海，这可比信件要有效多了，而且也安全多了。

    片刻后，这位队长神情古怪的睁开闭起的双眼。

    “那个家伙，是赶路时一直走在最后的吧，我以为他是不善言辞很低调的人，没想到，来到这里后，行为倒是挺激进的。”

    “拿下了绿水滩，还想搞武林盟主那一套吗？倒也不是不行，但我担心他做不好……”

    队长想了想，随手再挥舞出力量，黑色涟漪阵阵，同样变成了一封信件，向着远方飞射而去。

    “既然我不放心这不熟悉者，那也很简单，找个人过去协助他便是了，我要坐镇太国都城，分身乏术，唯有安排个信得过的人……”

    队长重新闭起双眼，不是他在睡觉，而是能量时时刻刻观注着整个太国都城，特别是白神殿那群人驻地，他要防止那里的强者向他们黑神系出手，更要防止白神系暗中与太国高层达成什么条约。

    在黑白双系展开正式神战的伊始阶段，双方可谓寸土必争，这片中立地区两边的人也已经争斗了许久，如果因为一个疏忽就导致大局天平倾斜，他这位队队万死不辞。

    “哦，队长回信来了？”

    贾岩这边，伸手在绿水滩装潢豪华房间里，接住了力量信件，随后也不让信件进入自己脑海，就那么点碎了力量，感悟一番，已经读取了信件内容。

    身为神灵，哪需要与普通黑神系底层一样让别人力量进入脑海，那只会陷自己于危险之中。

    何况他对黑色力量的熟悉，可不是别人能比的，因为这力量就来自于他本人，血浓于水的关系，何需要融入脑海才能感知其中变化。

    “这队长，倒是个小心谨慎之人，还要派遣助手，也就是说，是督工或者监工之类角色吗？也罢，来就来吧，我也不害怕被知道身份。”

    贾岩的分身在前线搅风搅雨作妖，已经是人尽皆知的事。

    黑神系中绝大部分士兵也都明白这点。

    否则上次的神战如何发生，是很难解释的。

    况且贾岩也没下达禁声令，让底层士兵知道，他贾岩并非是轻易不出手的花瓶，也是很有必要的，否则黑神系以少打多，人心总归没那么安定。

    所以现在处处前线士兵们，都有种感觉，自己身边一起撒尿的同袍，会不会就是黑神某具分身？也许他跟自己称兄道弟，搞不好哪天就会揭露身份，然后让自己去黑神殿享福……

    在类似心态影响下，许多人开始拼命表现。

    贾岩本想让这一现象尽可能减少点，毕竟他分身就那么多，失望的人必然会是绝大部分。

    可是在知道某些战线上，就因为抱有这种信念的中下层兵员数量多了，结果要败的战线，硬生生反转过来后，贾岩就明智闭上了嘴。

    这是好事啊，能增强士兵们战斗力，不管是不是消耗自己的声名，都是值得推广的。

    如此一来，贾岩这位堂堂创世神，经常用分身在前线战斗的事，就被或有心或无心，传遍了整个黑神系前线，连敌军方面也不少高层探知到了消息，搞得对方也人心惶惶的。

    人的名树的影，黑神即便只派出分身，都可灭杀普通神灵的，这是已经得到白神系那些神灵默认的事实。

    而如果黑神分身哪天脑袋抽筋，忽然向普通士兵出手，岂不是大事不妙？

    整个白神系人心惶惶，然而黑神系方面，就如同贾岩跟随而来的这支使者团队，从队长开始算起，有一个算一个，全员打了鸡血似的，以为黑神分身必然会在这支团队里注视着他们，表现好的话，有可能得到黑神亲自褒奖，从而仕途顺利。

    实际上他们也确实猜中了，贾岩的分身就在这支队伍里。

    而且还得到了队长的首肯，让他执行自己想出的计划。

    “来个监工么，希望不要来个事事都想管着我的。”

    “放心，我不会想要管着你的，我只会在关键时刻阻止你犯错。”

    声音如同从十八层地狱传来，让人毛骨悚然。

    贾岩却泰然自若，仿佛早已发现这位来客似的，看向声音发出之地。

    “没想到，这位同僚来的这么快。”他笑了笑。

    被贾岩观察的地方，有黑颜色在夜空浮现，若隐若现的出现凹凸有致身姿，是个身材一级棒美女。

    “这种距离，对你我实力而言，都是瞬息便至，来的不算快。”那女子款款步行，来到贾岩面前，清冷目光无比凌厉。

    “原来是你，据说这次队伍里最有可能在下次任务，晋升至队长级的人就是你，你很优秀。”

    贾岩忍不住夸奖了此女一句。

    他也没说错，因为他说的事实是在路上听别人谈起的。

    整个使者团队都很优秀，但就如古老地球知名学府清华北大一样，学霸成堆的地方，也会有比普通学霸更学霸的同级顶尖学霸，简称级霸。

    这使者团队里，也有整个团队中仅次于队长的人物，眼前女子正是此人。

    “好说，我认为你也不差，居然在刚到此地半天多时间里，就搞定如此一家势力，你的能力肯定不止表面流露的那么点。”

    女子一派不听你夸奖的样子，油盐不进。

    “我让人给你准备上好房间，请稍等。”

    贾岩见天色黑了，这么个夜晚，总不能让这美女与自己共处一室吧，他很害怕女子会轻薄自己。

    女子什么都没说，但是想必从贾岩目光里读取到了什么意思，面色都难看起来。

    “我暂时不睡了，不过房间还是要的，叫人给我送来绿水滩以及太国周边势力情报书，我通宵夜读。”她冷冷道。

    “通宵老的快，你可注意点。”贾岩很是贴心的说了句。

    但迎来的是冰山女子横眉怒对。

    他耸耸肩，依言照作。

    “没意思，怎么不派个开得起玩笑的来，来这么个不苟言笑的家伙，不好玩了啊。”

    等人走了，贾岩咕哝一声。

    外面女子冷哼又响起，原来贾岩这咕哝人家听见了。

    贾岩直接闭起嘴，但是唇角挂起丝丝笑意来，他又不是傻子，哪能不知道出声咕哝会被强者听见，他就是故意耍人玩的。

    否则多没意思。

    “不过那几个其他势力使者，还真就不怕死，我都吩咐他们别动歪心思了，居然还有人想要逃跑？未免太看不起我了吧。”

    【抱歉，老步已经记不起这是自己连续多少天通宵了，所以老的快就是对自己说的，哈哈哈】

