    眼前光影闪动，等夏平安的身形停下，他已经在万神星天空的那道巨大空间裂缝之中，身边是涌动的黑色和红色的雾，闪电和风暴在头顶肆虐，而在他的脚下，天行宗那秘境行宫中的那条巨大裂缝，正在闪动的金光之中重新闭合，就像关起的门，又像是重新愈合的伤口。

    惊鸿一瞥之下，夏平安还是看到天行宗的秘境行宫之中，闯入到秘境行宫之中的束龙家的那些高手，完全没有被秘境行宫弹出来，夏平安看到那些人一个个拿出一个阵盘法器在空中护住自己，束龙家的弟子的阵盘全部链接在一起，也形成了一个漂浮在空中的龙形大阵，和天行宗秘境行宫的大阵猛的撞击在一起……

    电闪雷鸣地动山摇之中，秘境行宫的裂缝消失，夏平安也就不知道那秘境行宫里面发生的事情了。

    这神裔家族和大宗门的较量，当真可怖。

    自己要不要返回弑神虫界，或者在这万神星上再碰碰运气？

    就在夏平安愣神的时候，他发现，自己已经被围住了。

    二十多个人悄无声息的就出现在自己身边，不，或者说，是自己被从秘境行宫抛出来之后，不小心就落在了这群人的中间，这些人原本就守在天行宗的秘境行宫外面。

    黑色的法师袍，金色的腰带，腰带上有一条用金链锁着的龙形刺绣——这装束和刚刚进入到天行宗秘境行宫里面的那些束龙家的高手一模一样，不用说，这些人就是束龙家放在外面的力量。

    那些围过来的人看夏平安的眼神都有些不善，在这些人中，身上是通幽境气息的，足足有三个，两个老者，还有一个女的。

    那个女的是这些人中唯一的一个女子，穿着一身绿色的裙子，二十多岁的年纪，眉眼如画，身段婀娜，微圆的脸上还带着一点婴儿肥，一双漂亮的丹凤眼扑闪扑闪的，身上的气息虽然是通幽境，但气质上却一派纯真。

    周围的那些束龙家的高手众星拱月一样的围着这个女子。

    这些束龙家的高手也有些发懵，原本他们在这里守着，是作为束龙家的预备力量，如果进入到里面的队伍发生什么意外，他们还要把天行宗的这秘境行宫从外面再轰开，接应束龙家的队伍，如果天行宗的人不敌要跑，他们就在这里堵着，不能让天行宗的人把圣器再带跑。

    没想到，束龙家的高手才刚刚突入天行宗的秘境行宫，天行宗启动大阵，双方还没交上手，就有一个人被天行宗的秘境给甩了出来。

    这是什么套路？

    “喂，你是什么人，怎么会被天行宗的秘境行宫的大阵给挤出来的？”那个女的开口问道，声音清雅如山间清澈的溪流抚过琴弦，虽然那女子故做凶巴巴的问道，但只是听她的声音，给人的感觉，却像是在聊家常一样，半点危险都没有感到。

    当然，这女子看起来虽然不凶，但她周围那些人，可没有一个是好打发的。

    一道道冰冷和充满压迫的目光全部集中在夏平安身上，强大的神力波动的气息已经在酝酿，不少人已经准备要出手了。

    面对这种情况，夏平安不仅没有害怕恐惧，反而脸上一下子露出惊喜和如释重负的神色，一脸激动的对着周围行礼，“多谢诸位救我脱离天行宗的秘境行宫，诸位要不来，我可就惨了，前些天我被人抓到这里来，说要抽取我的魂力，这些天我还在想着怎么从天行宗的魔爪下逃出来，没想到诸位就来了，天行宗启动那秘境之中的大阵，我因为不是天行宗的人，所以就直接被弹出来了，你们是我的大恩人啊……”

    束龙家的那些人一个个听得面面相觑。

    “你不是天行宗的人么？”刚才那个女子愣了一下，又接着问道。

    “这位仙子长得这么好看，一看就知道是心思玲珑剔透的人，我哪里敢骗这位仙子呢，我当然不是天行宗的人，我若是天行宗的人，怎么还会被天行宗的大阵给弹出来……”

    那个女子听了夏平安的话，眼睛笑得像小月牙一样，还露出两颗虎牙，扬起下巴，“你刚刚说什么？”

    “我说我不是天行宗的人？”

    “不是这个，是前面的？”那个女子纠正道。

    夏平安一脸正色，“我说这位仙子长得如此好看，又心思玲珑剔透，我哪里敢骗这位仙子呢……”

    “你人长得不怎么样，只是这眼光还不错！”那个女子笑了起来。

    “咳咳，诸位要是没别的事情，那我就先告辞了，不打扰诸位的大事，山高水长，我们后会有期……”夏平安说着，就想溜。

    “等等，我还没问完呢？”那个女子立刻就叫住了夏平安。

    “仙子还有什么问题么？”

    “当然有，你说天行宗把你抓来是要抽取你的魂力，你可知道要抽你的魂力干什么？”

    “是要用来滋养一件绿色的长笛圣器！”

    “抽了么？”

    “还没呢，我不情愿，那个抽我魂力的老头说我的魂力用不了，要让我心甘情愿才行，这两日正好吃好住的让我呆在那秘境行宫之中，也没有限制我的自由，刚才我出去溜达，不小心遇到那秘境的大阵启动，就被弹出来了……”

    “听起来还挺像那么回事！”那个女子点着头自语。

    “那我就先撤了，改日如果再遇到诸位，我请大家喝酒，束龙家的恩情，我就先记下了……”

    “等等……”那个女的再次叫住了夏平安，女子偏着头，眯着眼睛打量着夏平安，“你说的话没有漏洞，但我总感觉你不太老实，搞不好要用点手段才能让你说实话……”女人说着话，脸上露出一个恶作剧似的笑容，然后手上拿出一个黑色的瓶子，“这里是我配制的丑怪吐真丹，你先吃下一颗，再把刚才说的问题说一遍，要是你说假话，这丑怪吐真丹就会发作，你就会变成了一个眼歪鼻塌的丑八怪，看你怎么见人……”

    那个女人说着话，得意洋洋，似乎她手上拿着的丹药厉害无比攻无不克。

    夏平安看到那个女子从她的空间装备之中掏出瓶子的时候，她身边的那些束龙家的高手一个个脸色抽搐，离她稍近一点的两个人居然还悄悄往旁边挪了挪，只是这一个动作，夏平安就知道，这个女子的丹药，恐怕不太靠谱，那什么丑怪吐真丹，没准吃下去能要人的小命。

    那丹药，夏平安当然不会吃，但眼前的局面，要是他拒绝，恐怕立刻就会被眼前的这些束龙家的高手围殴。

    “怎么，你不敢么？”那个女的看到夏平安犹豫，一下子又凶巴巴起来。

    夏平安叹了一口气，“咳咳，这位仙子炼制的丹药一听名字就珍贵无比，我已经长得够丑的了，再丑还能丑到哪里去，我这幅尊荣也和毁容差不多了，我只是觉得这么珍贵的丹药用在我身上太浪费了，仙子不如留着丹药，遇到那些长得好看的再用，可能效果会更好……”

    “没关系，这丑怪吐真丹我还可以再炼制，放心，不会要你的命的，最多只是让你拉几年肚子而已……”那个女子一脸认真的说道。

    拉肚子？几年？

    夏平安终于知道那些束龙家的高手为何是那个脸色了，他叹了一口气，“好，那仙子把丹药丢过来吧……”

    那女子直接就把丹药朝着夏平安丢了过来。

    夏平安伸手去接的时候，足足十个雷符救从他手上丢了出去，在空中引爆，一连串的闪电在空中爆开，如一张大网，引得周围虚空之中的闪电也轰了过来，一下子就把束龙家的那些高手全部笼罩在内……

