    第2646章 诸天浮屠印

    叶伏天抬头，随后身形闪烁，朝着高空而去，两大强者目光扫了他一眼，随后也都跟随往上。

    三大强者，一同出现在虚空中，唯独那青年，依旧还是保持着原来的动作，在神壁前参悟修行，仿佛外界战斗，皆都与他无关。

    “铛！”

    苍穹之上，传出一声巨响，虽然他们来到高空，但依旧还在领域覆盖范围之内，并未脱离出去，蕴藏着极致寒意的音律风暴入侵，叶伏天的神体不断有冰霜袭来，影响着他。

    与此同时，又是一轮恐怖的宝塔旋转往下，朝着叶伏天身体笼罩而去，金色的毁灭神光淹没那一方天，笼罩向叶伏天的身体。

    “还来？”叶伏天抬手扫了一眼上空之地，通体璀璨不可一世，无数道神剑汇聚而生，有着恐怖的符文烙印在神剑之上，遮天蔽日，叶伏天抬手朝天一指，顿时诸神剑破空，诛灭这一方天。

    当年叶伏天领悟这神法，是为了对付东凰帝鸳的，并且将此剑术命名为，东凰帝鸳的剑道为天刑神剑，叶伏天则是为自己的剑道取名为天诛。

    万剑齐发之下，诸天神剑共鸣，杀向那轰来的九十九层宝塔，顿时那宝塔疯狂崩灭破碎，苍穹之上传来可怕的炸裂声响，大道在崩塌，金色神塔崩灭粉碎。

    叶伏天扫向两大强者，他双手合十，意念一动，无垠天地，化作佛门大道领域，苍穹之上，出现诸天佛陀，同时口诵佛音，顿时梵音缭绕天地间，化作佛门咒言，和那擅长音律强者的琴音针锋相对。

    叶伏天浑身金光闪耀，神焰笼罩身躯，神体万法不侵，似没有任何大道能够撼动他。

    他本尊，便仿佛化身为佛陀，霸道绝伦。

    “两位来自天界，不会是天界无名之辈，不知如何称呼？”叶伏天朗声开口说道，佛音缭绕，响彻虚空，紫微帝宫的修行之人这才知道，这些强者，竟然是天界来人。

    传说中，已经崩塌衰败的天界。

    “天庭神塔天王。”那驾驭宝塔的强者朗声开口说道，也并未掩饰自己的身份。

    “天庭神乐天王。”另一人也冷淡回应了一声，自报身份。

    两大天王！

    叶伏天看向两人，果然是来自天庭的大人物，而且是顶尖级别的存在，难怪有如此战斗力，若是天尊山山主这种级别，他如今的实力，轻易就可以解决掉了，哪里会如此麻烦。

    当年的他，可远没有现在战斗力强。

    “原来是天庭天王驾临，难怪有如此战斗了。”叶伏天朗声开口说道：“只是，这里终究是我紫微帝宫的地盘，身为紫微帝宫宫主，只好请两位天王移步了。”

    话音落下，诸天之上，漫天诸佛，佛光炽盛，普照这领域空间，无比绚丽，每一尊佛陀身躯之上释放出的大道佛光，都刺人眼眸。

    “此术乃是我根据佛门之术以及自身领悟所创之法，攻击力霸道绝伦，刚猛无双，两位天王小心了。”叶伏天朗声开口说道，看向两大天王级强者道。

    两大强者抬头看向苍穹之上的绚丽身影，叶伏天神体璀璨，佛光笼罩，犹如金身古佛，不可一世，诸天之上，有一股浩荡神威出现，威压盖世，似有恐怖大道力量自天外而来。

    诸佛出现，站在高空之上，同时朝下空轰出无边巨大的佛门大掌印，每一道掌印都蕴藏着无与伦比的威力，垂落而下，轰向下空的两大天王，这霸道佛门大掌印似无穷无尽般。

    神塔天王和神乐天王都眼神凝重，都认真了几分，叶伏天实力之强大，有些出人意料，虽然以前便听说过了叶伏天之名，但他们也没有太过在意，纵是盖世风流人物，但他们是何等身份？

    天界天庭的四大天王，而且，身边还有一位盖世存在。

    他虽然很少在外面露面，不曾真正意义上的入世，但只有天界的人知道他们这位未来天帝实力有多强大，天界强者都认为，他将来，势必是要肩负起天界复兴使命的，他必成未来天帝。

    之所以很少在外露面展露，只是为了低调行事而已，如今天下大乱，他们才出来走走，顺便在各大遗迹之处感悟一番古帝之力量。

    因而，纵然叶伏天是原界之王，天赋异禀，但他们之前也都不曾太在意过。

    外界那天天之骄子，叱咤风云，甚至有人敢称帝下无双，何其可笑。

    这一切，不过是因为，他们的少主不曾入世。

    否则，他一旦入世，当横压一代，无人能够争锋，所谓天骄，皆都只配为垫脚石。

    不过此刻战斗感知到叶伏天的实力，他们也重视了几分，盛名之下无虚士，原界第一妖孽，还是很强的。

    神乐天王弹奏的琴音风暴更急，周围天地冰封，那些轰杀靠近的佛门大手印覆盖白色冰霜，似要凝固般，与此同时，音律风暴化作可怕利刃，使得轰杀而来的佛门大手印不断崩灭。

    神塔天王则是强势攻击，手掌朝前挥动，顿时宝塔镇天地，这一次，宝塔是朝着斜上空杀伐而出，镇压一切力量，毁灭风暴逆势杀伐，挡住杀向他的攻击力量。

    大道轰鸣，天地似要崩塌般，苍穹之上诸佛共鸣，攻伐而下的大掌印似无穷无尽般，即便在不断崩灭粉碎，但却依旧有大掌印杀戮而下，没有穷极。

    伴随着这无比可怕的攻击垂落，整片领域都变得无比沉重，还有一股极致的寒意入侵这片领域，是掌印之上所附带的寒意，使得天地冰封，两大天王都渐渐感受到了一股寒意。

    “太阴之力。”神乐天王皱了皱眉，他竟然会感觉到寒冷，他自己便也极其擅长寒冰之道，冰封冻结他人的肉身神魂，但此刻，他自己感受到了这种力量的入侵。

    苍穹之上，出现了一尊无边巨大的佛陀，他从天外而来，朝下空而至，叶伏天身体在那巨佛双手和胸口间，同样朝下而行。

    “诸天浮屠！”

    叶伏天话音落下，手掌朝着下空拍打而出，顿时那巨佛和他做出同样的动作，无边巨大的大掌印朝下轰杀而出，笼罩这一方天地，所有的一切都尽皆覆盖在大掌印之下。

    与此同时，周围天地间，诸佛共鸣，同时轰出大掌印，像是产生了某种联系般，威力加持，镇压这一方天。

    这是诸天浮屠印，他感悟出的大攻伐之术，威力无穷。

    紫微帝宫的强者看到这一幕心脏跳动着，那巨佛降临，犹如佛祖降世般，镇压一切，这等攻击力有多强，无法想象。

    哪怕是尘天尊看到这一幕都心脏跳动，好强的攻击，这些年叶伏天的修行，进步很大。

    若是稷皇在此，必然会感觉到熟悉之感，这道攻击之中，竟似蕴藏镇世之门的力量，霸道绝伦。

    两大天界的天王神色更为凝重，目光盯着那压迫而下的攻击，伴随着剧烈的轰鸣声响传出，他们的防御在溃败，无法挡住，大道神光疯狂释放而出，两人都汇聚最强力量，想要挡住这诸天浮屠印。

    然而这霸道绝伦的攻击落下，仿佛世间无力量可挡，直接轰杀而下，镇灭一切，轰隆的巨响声传出，两人身体被镇压往下，虚空大道都在崩塌粉碎，一切都被镇压。

    “砰！”

    地面之上，两道身影被轰向下下空，进入地底，下方，出现了一个无边巨大的大掌印，一片古山脉被夷为平地，大地在剧烈的震荡着，像是爆发了地震般，甚至出现了一道道裂痕。

    许久之后，这恐怖的气息才散去，两道身影从地底出现，身上都有灰尘，气息浮动，甚至咳嗽出声，有鲜血自嘴角溢出，显然受伤了。

    一道掌印，击伤天界两大天王级存在。

    神塔天王和神乐天王抬头盯着叶伏天，此人修为确实可怕，已经站在这一境界的顶尖层次了，他们修行多年，成为天界天王，对自身实力自然是有清晰认知的，在这一境，绝对是属于顶层，但今日，却被一个后辈击败。

    果然是江山代有才人出，一代新人换旧人。

    属于他们老一辈的时代，已经不在了，当年是东凰大帝和叶青帝横空出世，下一代，会是谁。

    不过，无论是谁，他们天界的那位存在，依旧是可以镇压当世的无敌存在。

    只见那青年这时目光从神壁收回，微微抬头，朝着上空的叶伏天看了一眼，神色淡然，没有丝毫波澜，那双眼眸中，蕴藏着极致的自信。

    叶伏天似感受到了他的目光，低头朝着下空望去，两人目光相对，这是第二次接触了，上一次，叶伏天应该还不是对方的对手，毕竟对方一人潜入地心，进入太阴风暴的中心。

    时隔多年，两人修为到了同一层次。

    “走吧！”青年看了叶伏天一眼之后将目光收回，对着两大天王开口说道，仿佛对于他们的战败并不关心，也没有和叶伏天战斗的想法！

    (本章完)

