    第1511章父母的爱

    谢夫人：“诶呦差点忘了我的溺儿和小三千，你俩也跟着奶奶过去玩儿呀。”

    溺儿开心的鼓掌，“我想躺在奶奶的摇椅上荡悠着睡觉。”

    “行，去了那个白色秋千就是溺儿的。”

    吃过饭，三家人都分道了。

    明日便是工作日因此都回了自己家。

    夜跑都没有进行直接回了卧室去睡觉。

    东山夜晚。

    酒儿板着脚底板看，“妈爸，你看我脚心是不是出泡了。”

    谢闵慎过去看，“还真是。”

    谢闵慎再看大女儿的脚底，“雨滴也出了水泡。”

    林轻轻抱着儿子，举起他的脚看，“遇湦的没有。”

    但是小儿子说：“妈妈，我脚两边疼。”

    林轻轻为孩子捏腿捏脚，“舒服点没有？”

    “嗯～我姐姐的脚出泡了。”

    谢闵慎拿出医疗箱，他抱着女儿的脚看她的脚心处的几个白水泡。

    “酒儿，爸将水泡挑了把里边的毒水挤出来可能有点疼你忍一会儿啊。”

    谢闵慎预防针打过，他拿出针一下子将女儿脚底板的水泡挑破，毒水流在谢闵慎的指甲盖上，他为孩子挤残留的毒水。

    酒儿疼哭了，她腿想缩回去。谢闵慎紧紧的抱着让女儿动不了，“好了好了，最后一个。”

    女儿哭得林轻轻心疼，她将儿子放在沙发上叮嘱，“乖乖坐着别动，妈去帮帮你爸。”

    她拿着碘伏和棉签在女儿刚才挤破的地方上药。

    酒儿疼的抱着靠枕在啃靠枕的边缘，泪瞬间流出。

    她的感官本身就特殊，普通人的疼她都能疼的出汗，所以谢闵慎会提前告诉小女儿会疼。

    但是为雨滴挤时，她只是咬牙一下子就忍了过去。

    谢闵慎为女儿们涂抹好药膏他去洗手时对妻子说：“轻，你不知道咱这俩闺女今天多厉害，徒步上徒步下，我没抱没背。”

    林轻轻侧脸看向两个女儿，“你们真是爸妈的骄傲。”

    这算是她们意义上的第一次爬山，还是直接登顶。

    林轻轻问雨滴：“你之前和赛扎爷爷有爬到过山顶么？”

    雨滴说：“爬到过，但是那个没有这个高。”

    林轻轻问孩子们，“以后还想和你爸爬山么？”

    孩子们都说想。

    谢闵慎洗手时听到孩子们的声音，他看向镜子中的自己，眼中充满欣慰。

    去睡觉时，谢闵慎不让她们穿拖鞋。

    他直接抱起两个女儿将她们送回了卧室，出门时将卧室的灯关了，“明早起来脚就好了。”

    谢遇湦去睡觉也想让爸爸抱，他对谢闵慎伸胳膊，“爸爸。”

    谢闵慎走过去，一把将儿子抱在怀中，夫妻俩将儿子送去他的卧室，谢闵慎对儿子说：“你今天也很棒，是爸爸的骄傲。”

    临走前，谢闵慎亲吻儿子的额头，“睡吧儿子，晚安。”

    后山处，

    谢长溯和云星慕累的睡着了。

    谢闵行和云舒中间还夹了只小野猫溺儿。

    开始分房睡了，结果将她送去了自己的屋子，这小溺儿像只小尾巴似的紧跟着又来了主卧。

    再把她送过去，溺儿还跟到主卧。

    “爸爸妈妈，溺儿还想和你们睡觉。”

    看到孩子祈求的目光，夫妻俩将她放在中间。

    这时候，小溺儿开始和父亲算账了。

    “爸爸，我妈妈说我刚出生的时候你把我扔了，你把我扔哪里了？”

    谢闵行：“保温箱。”

    爸爸果然把自己给扔了！溺儿质问父亲：“你为什么把我扔过去？”

    谢闵行说：“送过去给你做全身检查，健康了还把你送到我和小舒的身边。”

    “那我要是不健康呢，你就把我扔垃圾堆嘛？”

    谢闵行问：“爸舍得把你扔在垃圾堆么？”

    “我妈妈说你是个心狠的爸爸。”

    溺儿的潜意思，爸爸会把我扔到垃圾堆里。

    谢闵行掀开被子下床。

    溺儿的视线跟着父亲移动，“爸爸，你去哪儿？”

    “去把你扔垃圾箱。”

    溺儿吓得一下子抱着云舒的脖子，死死抱住不松手。抱紧妈妈后，她对谢闵行吼：“有本事你把我妈妈也扔垃圾堆啊。”

    谢闵行下楼去给小女儿冲了杯奶粉，上去时，他将女儿的奶壶递给她，“喝完睡觉。”

    “咦，爸爸你不是去找垃圾堆了呀。”

    她为了吃而松开云舒的脖子，手抱着奶壶坐在床头开始喝奶粉。

    溺儿深夜毛病又来了，“爸爸我想看电视。”

    “妈妈我想吃饼干。”

    “爸爸你给我唱个歌吧～”

    “妈妈你今晚没给我讲故事。”

    “爸爸，妈妈……”

    云舒双手捂着耳朵，“老公，明晚必须把她送走。”

    “妈妈，你咋了？”

    “闭嘴喝你的奶粉。”

    溺儿趴在谢闵行的肚子上，“爸爸，我妈妈咋了？”

    “烦你了。”

    “为啥呀？”

    “因为你不睡觉。”

    溺儿说：“可是我在喝奶粉呀。”

    已经深夜了，夫妻俩等她喝完奶粉搂着她入怀拍着小屁股，在她耳边放着摇篮曲才算将她哄睡。

    接着，夫妻俩倒头就睡。

    翌日清早，夫妻俩起的很早。

    谢闵行将那十万元的事儿告诉了妻子，云舒懂丈夫意思了。

    她去屋里取了张银行卡放在了大儿子的书桌上。

    “老公，一百万的卡给你儿子了。你说他会乱花钱么？”

    “相信我们的孩子，他们很优秀。”

    云舒点头，“好吧，我信你。”

    她垫脚吻丈夫的下巴，搂着他的腰，脸贴在他的胸膛处说：“老公，我爱你。”

    谢闵行笑笑亲吻妻子的鬓角，“乖，你先出去，早饭快好了你上楼叫醒孩子们。”

    云舒又转身去了楼上。

    谢长溯看到桌子上的银行卡，他激动的拿着卡尖叫，出门给了云舒和谢闵行一个大大的拥抱，“爸妈我爱你们，啊哈哈哈。”

    云舒：“你快把妈勒死了。”

    溺儿听说大哥有钱了，于是她一整天都围着谢长溯，“大哥哥，溺儿的车子坏了，要新的。”“大哥哥溺儿没有花裙裙穿了，要买。”“大哥哥，溺儿想吃肉肉，家里没有了。”“大哥哥，爸爸把溺儿的零食藏起来了，小妹子想吃～”

