    两口子都无所谓，不过魏开云比姜心语要高兴。主要是实在不喜欢那位女记者。

    “你带去村长家点腌肉吧，这样也说的过去。”

    “行，我不一定什么时候回来。”

    魏开云交代好了拿着姜心语给带的一条熏肉，去了李云贵家里。

    屈小丽刚想要做饭，看到自己家当家的带着一个外人回来了。

    “这是省报社的胡记者，是过来采访小魏的，这几天在咱们家吃住。”

    “好，我知道了。欢迎胡记者。”

    “大嫂好。”

    “好，你们进屋吧，我这就做饭了。胡记者，就是一些家常便饭，别嫌弃。”

    “大嫂言重了，能有的吃我就已经非常的知足了。”

    其实屈小丽有点发愁，中午要吃什么才好？这怎么也是客人。

    想了想，家里还有鸡蛋，还有粉条。别的实在是拿不出手。

    不过午饭也得吃。本来家里是要做韭菜野菜馅的菜包子的，放上姜心语给的虾皮，也是特别的好吃。

    今天也就炒一个花生米，一个蒜苗摊鸡蛋。

    魏开云拎着肉进来，“嫂子，这个添菜。”

    屈小丽笑着接过来。小声的说“正发愁呢。这样就可以炒一个蒜薹炒肉了。”

    李雪也下工回来了，娘俩开始忙活午饭。

    三人就在炕上坐着。

    胡明进趴下桌子上记录着自己想要知道的答案。

    其实这一路上，胡明进已经有了思路了，所以问题也都是提前想好的。

    魏开云对于自己被下放到这里直言不讳。不过不能说是下放，只能说是来劳动改造的。

    对于研究出来的旋耕机，播种机和收割机。胡明进问的最多。

    “其实我很早就在纺织厂工作，一开始就是在机修组工作。对于机械我还是非常的熟悉。

    我媳妇怀孕，孩子们还太小，只有我一个人干活。

    人到了困境的时候就会发出很大的潜能的，所以我就试着画出了旋耕机和播种机的样子。

    也是机会对，正好赶上去拖拉机厂，那边的工程师又修改了图纸，这才做出来前两样机子。”

    胡明进手都没有停下来的时候，手上的笔刷刷的写个不停。

    对于魏开云的说法，他是相信的，其实想起来也是这个道理，一个懂机械的人，也许就是需要一个灵感，就能做出意想不到的用品来。

    李云贵就坐在一边听着，还会时不时得插几句话。

    屈小丽让老三给他们送了一次茶水。

    “胡记者歇一会儿，喝口水。”

    胡明进从善如流的喝水和两人闲聊。

    等到午饭熟了，胡明进看了一眼，心里知道这是人家诚心待客，在村里难得的好吃食。

    有肉，有鸡蛋，非常的不错了。

    “胡记者，你喝酒吗？这是我们自家酿的高粱酒。”

    胡明进赶忙的拒绝“谢谢李村长了，我还有工作，不喝酒。”

    魏家的饭桌上没有魏开云，“妈，我爸呢？”

    “有记者来采访你爸，他在李村长家里。”

    孩子们都知道了，上次爸爸还特意的去了一趟省城的。

    老杨也回来了，“小魏有说什么嘛？”

    “你吃完饭看看上面的文件。”姜心语已经看过了，大概也知道了魏开云和李云贵的想法了。

    饭后老杨看了一遍，立马的去了农药厂去安排了。

    小魏的意思是送去省城一车的，看来先不用了，现在所有的库存都送去首都，等到那边接手的时候怎么也有库存，就给省城送过去就行了。

    吃过午饭后，也没有人休息，三人接着谈。李云贵在一边都打瞌睡了，没有办法，还不能离开，也不能睡觉，真的挺难受的。

    实在是在一边打瞌睡难受“胡记者，小魏，你们两个在家里聊着，我出去转一圈，这人不能懒了。”

    “李村长，不好意思，耽误你休息了。”

    李云贵笑着摆手“没有，没有，我没有午睡的习惯，就是今天吃的好了，还在炕上坐着，所以就犯懒了。你们聊着。”

    他离开前，还送进来一壶茶水。

    他直接去了农药厂。老杨他们两个的想法不谋而合。

    “朝阳也该回来了吧？”

    “嗯，差不多了，不用急的，还有一周的时间。”

    “这不是有外人在吗？”

    “既然领导安排人一周以后过来接手，那就是给咱们机会呢。别多想了。”

    “老杨，咱们什么时间去还银行的钱？”

    “等到有人接手以后，就过去还钱不就行了？”

    “幸好听了小魏和小姜的话，没有早还钱。”

    “是啊，要不估计这一周的时间都没有了。”

    “可不是。不过给五十个名额我挺发愁的。咱们村现在有四十家，能分家的都分家了。剩下的十个名额我也不给村里了，就给小魏你们两个了。”

    “我问过他们的意思，有五个去工作，还是剩下五个名额，你就看着分配吧。”

    “卢师傅去吗？”

    “不去，就准备一辈子都留在村里了。”

    “呵呵，人家为了工作的名额都打破脑袋了，到了咱们这里却是有很多人都推辞了。

    老杨你说我跟大家伙说这五个名额卖了吧？这钱归大队，到时候给大家伙分了。”

    “你可以试试，应该有很多的人家想要的，毕竟虽然分家了，但是有的家庭还是有好几个壮劳力的。”

    李云贵点头，确实是这样。“行，我这就去跟他们说说，让他们自己商量。

    这工作卖多少钱合适？你说一百块钱行不？我觉得已经不少了，从哪头都能说的过去。”

    老杨对于这样的事情根本就不会参与的。这是李云贵自己决定的事。

    “我还是等着晚上叫上村里的干部商量一下价格吧，我才不想挨埋怨。多了少了都不合适。”

    李云贵在外面待了有两个小时，这才回家。

    胡明进对于魏开云个人的信息已经都问完了。

    但是他来到李家村以后，想要写一个关于李家村的报道。

    “李村长，我这个想法可以吗？”

    “当然了，这对于我们李家村来说可是大好事。我还要谢谢胡记者呢。”

