    青鸾皱了皱眉头，继续说道：“之后巫妖大战掀起序幕，人族率先受到屠戮，妖族猎杀人族取精血炼制屠巫剑，巫族也猎杀人族收取魂魄炼制法器，那时洪荒遍布人族血，血怨之气直冲天迹。”

    张明轩停下脚步，沉重说道：“这些女娲娘娘都是知道的吧？”

    青鸾带着一丝讽刺笑容说道：“娘娘自然是知道的，甚至娘娘还一度被人族怨恨之气冲击。”

    张明轩疑惑问道：“那娘娘为何……”

    青鸾看向张明轩说道：“你是想问娘娘为什么没出手？你心里估计也有埋怨之意吧？”

    张明轩连忙说道：“不敢~”

    青鸾眼睛一眯说道：“我如果说着一切都是娘娘谋划的呢？”

    “什么？”张明轩惊骇的目瞪口呆，带着一股愤怒问道：“为什么？女娲娘娘为什么要这样做？”

    青鸾自顾自，笑着说道：“当初是一个小妖率先发现沾染人族之血的兵刃能对巫族的身体造成伤害，而这个所谓的小妖就是一直照顾人族的伏羲妖圣。”

    张明轩呆呆的看着青鸾，手脚一阵冰凉，往来的认知全被推翻，人族被屠戮的幕后推手竟然是女娲娘娘？为什么会是这样？她为什么要这样做？

    张明轩呆呆自语问道：“为什么？为什么会是这样？”

    青鸾哼了一声说道：“你是不是以为女娲娘娘冷血无情？”

    张明轩沉默不语。

    青鸾没好气说道：“你以为天地主角是谁都能做的吗？就算巫妖衰败，天地之间还有灵族，修养一量劫蠢蠢欲动的四圣兽家族，还有凤凰麒麟等等诺多的神兽族群，那时地府刚立鬼族同样纵横洪荒。

    这洪荒万千种族哪一个不比刚诞生的人族强盛？最后却是人族坐稳了主角之位，你知道这是为什么？”

    张明轩摇头苦涩说道：“不知~”

    青鸾解释说道：“人族是娘娘的孩子，娘娘怎么可能不为他们谋划，当初人族初生，数量虽多，但实力羸弱不堪，若与洪荒万族争夺主角之位，必然不堪一击。

    但是如果错过了这个机会，不去争，人族只会越加衰败，沦为其他种族的食粮。

    于是娘娘就在巫妖大战的前夕，让伏羲妖圣告知太一帝俊人族精血炼制的武器能够破巫族肉身，同时告诉巫族人族魂魄能够炼制巫器，于是人族最悲惨的时候到了，无数族人被屠杀被炼制成法器，巫妖两族也因此欠下人族滔天因果。

    若不是伏羲圣皇的保证，你以为他们敢在决战前夕屠杀人族得罪娘娘吗？给自己再添强敌？他们皆是一时豪杰，岂会如此不智？！”

    张明轩沉默了一会，心中已经信了青鸾的话，问道:“然后呢？”

    “然后自然是巫妖大战起，巫妖两族大战，一战皆陨，太一帝俊十一祖巫纷纷陨落，巫妖两族衰败，气运蹦碎流逝，而这些流逝的气运皆被娘娘引导入人族。

    因此当巫妖之战结束，人族集巫妖两族滔天气运于一身，自然而然得到天地认可，顺利成为新一代天地主角。”

    张明轩呆呆说道：“竟然，竟然是这样！”

    青鸾语重心长说道：“洪荒主角从来不是好当的，不经历磨难如何承载荣光？！那是人族想要崛起必经的痛苦之路。”

    张明轩痛心说道：“死掉的人族也太多了，无论老幼十不存一啊！”

    青鸾没好气说道：“我问你，如果当初你站在娘娘的位置，牺牲掉一部分人族，可以让人族成为天地主角，之后无数年享洪荒天地福泽，再不受其他种族欺凌之苦，你会不会做？”

    张明轩沉默了良久，吐出一口长气，斩钉截铁说道：“会！”

    青鸾笑着说道：“娘娘也会。”

    张明轩吐气出声感叹说道：“无数年来，恐怕有不少人族大能对女娲娘娘当初不作为的事情耿耿于怀吧？甚至心生怨恨吧！”

    青鸾点头说道：“是的。”

    张明轩疑惑说道：“为什么不解释呢？”

    青鸾疑惑说道：“母亲为孩儿谋划一个大好前程，需要解释吗？”

    青鸾笑着说道：“再说了，娘娘也从来不在意这些。怨恨也好，尊敬也罢，娘娘从来不在意的。”

    张明轩感慨说道：“娘娘大德~”然后疑惑说道：“对了，子母河的来历呢？你还没说。”

    青鸾吐了吐小舌头，笑嘻嘻说道：“忘记了。”

    张明轩没好气的翻了一个白眼。

    青鸾继续说道：“巫妖大战，共工撞塌不周天柱，导致天河水倾落人间，而那天河之水也落到了娘娘造人的泥潭之中，混合泥潭之水形成洪水，淹没造人的那个山谷，旁边守护泥潭的女人们也都被河水淹没，千万人在河里挣扎着哭喊着祈祷着娘娘名号。

    她们的祈祷声惊动了娘娘，娘娘高居九头，低头看她们一眼就知道了事情始末，对于这群一直崇信自己，守护圣地泥潭的女子，娘娘也心生好感，于是手指一划，天地异变。

    高山变平原，肆虐的洪水褪去形成一道巨大的河流环绕着这片土地，因为河流底部有着造人泥潭，于是河水也有了孕育生命的能力，女娲娘娘为了表达自己对这群一直守护泥潭女人们的喜爱，将泥潭河水引流一分为二，一为阳泉喝了可以怀儿子，一位阴泉喝了可以怀女儿，让她们可是随着自己的喜爱孕育。这也就是女儿国的由来。”

    张明轩若有所思说道：“这子母河就是阴泉了？”

    青鸾点头说道：“没错，子母河是阴泉，而阳泉则是被她们称为落胎泉。

    娘娘出于好心将泉水一分为二，怎么也没有想到她们会这么排斥生男孩，喝阴泉孕育喝阳泉落胎，生生将造化阳泉变成了落胎泉。”语气之中带着一丝气愤。

    张明轩笑呵呵说道：“这就是女尊思想，可以理解的。”

    青鸾没好气说道：“你如果知道后面发生了什么事情，你就不会这样说了。”

    张明轩好奇问道：“后面怎么了？”

    青鸾叹息一口气，说道：“再虔诚的信仰也抵不过时间的磨灭，无数年过去了，那个曾经的小部落发展成了女儿国，而她们口口相传的女娲娘娘造人传说也随着一代代人的更迭消失，她们更信子母河，称子母河之水为圣水。

    你可以想象到那种情况吗？生病不吃药喝圣水，庆祝喝圣水，成人喝圣水……”