    第786章 四男齐聚   

    他后来可是听北冥说了。

    

    这个北苍皇当年在天清山的时候，害的门主受伤坠落悬崖，差点命丧天清山。

    

    别想他会给他什么好脸色。

    

    被冷嘲热讽的赫连狱轻笑一声，淡淡说道，“你说的不错，北苍国的那些女人，的确没有一个能比得上南姜国的红玉圣女，否则，你们门主也不会千里迢迢跑来南姜国，和本皇一样来参加招亲大会吧？”

    

    说完，赫连狱还扫了一眼寂无绝。

    

    那目光，分明有和他再争上一争的意思。

    

    虽然说他来南姜国的时候，并不知道红玉圣女就是云萝。

    

    可如今他既然已经知道了，就绝不会让这两人再次重新在一起。

    

    这关乎到北苍国今后的生存处境。

    

    一旦作为南姜国圣女的云萝和寂无绝复合。

    

    那么他和南姜国结盟的计划，怕是再无可能。

    

    他不能让北苍国在五国中变得孤立无援。

    

    听到赫连狱就这么光明正好大的承认自己后宫的妃子不如门主夫人后，寻风忍不住想要“嘿，tui”的一声吐他脸上。

    

    门主夫人到底是做了什么孽，竟然被这样的人看上，被糊上了甩都甩不掉。

    

    这时，寂无绝忽然抬首看向不远处的某个地方。

    

    微微蹙眉。

    

    这圣女府早已被龙门的人给围住了，竟然还能有人混进来？

    

    手掌一番，一道气流瞬间射向那个方向。

    

    一抹湛蓝色的身影顿时从隐蔽角落里了闪了出来。

    

    被发现的北堂凌风脸上没有一丝慌乱，从袖中掏出随身携带的扇子轻轻一抖，一边扇着一边在众人目光的注视下笑着说道，“这圣女府还真是热闹啊！”

    

    “哟！”

    

    北堂凌风靠近凉亭看清楚寂无绝的容貌时脚步一顿，“这位仁兄看着好生面熟啊，让我想想。”

    

    故作沉思之后，他猛地合上扇子，“我想起来了，东澜皇！”

    

    “失敬失敬！”

    

    北堂凌风向寂无绝抱了抱拳之后又看向赫连狱，“这边这位仁兄看着也好生眼熟啊！”

    

    “啊我想起来了，北苍皇！咱们在招亲大会上还有过一面之缘，没想到咱们又见面了。”

    

    北堂凌风笑呵呵的看着这两人。

    

    心中忍不住感慨。

    

    他这趟圣女府来的值啊！   

    竟然能撞见东澜皇和北苍皇会面的罕见画面。

    

    他刚才离得远，听得不是很清楚，好像这两人都是为了红玉圣女而来的？

    

    他娘的。

    

    这两人以前不是为了陆云萝那个臭丫头争得死去活来的吗？

    

    他当初在北苍国调查这个北苍皇的时候，可没少探听到这个北苍皇喜欢东澜国皇后的事。

    

    那丫头走了不过才五年。

    

    这两个男人如今竟然为了和南姜国结盟又看上了别的女人？

    

    北堂凌风眯着一双勾人的桃花眼，不知在想些什么。

    

    对于这个西擎国的萧侯，寂无绝还是有印象的。

    

    想当初在东澜国的时候。

    

    也曾打过萝儿的注意。

    

    没想到，他竟然也来到了陵都城。

    

    寂无绝看着在场的这几人。

    

    忽然有种深深的危机感。

    

    

    

