    鸿钧看着冥河腼腆的笑容内心暗自怒骂。

    　　感受着鸿蒙量天尺上那股迷蒙之光，鸿钧的心猛地跳动一下，他感受到了危险，鸿蒙量天尺裹挟着万道法则的威力让鸿钧有些心悸。

    　　“挡不住会重伤的！！！”

    　　鸿钧的内心暗自焦急，他的心灵之光发出危险的预兆。

    　　“乾坤鼎，给贫道挡住！！！”

    　　鸿钧内心暗自怒喝，随后加大了法力输出。

    　　随着鸿钧加大了法力输出，他头顶上被祖龙、祖凤、祖麒麟三人打的摇摇欲坠的乾坤鼎陡然稳固了下来。

    　　原本散落在鸿钧四周的混沌之气已经非常稀薄了，但随着鸿钧的法力涌入乾坤鼎之后，乾坤鼎顿时洒下无量混沌之气。

    　　混沌之气混杂着丝丝天道之力所形成的光幕将鸿钧笼罩其中。

    　　“咚！！！”

    　　一声沉闷的声音传遍整个洪荒。

    　　听道这道声音的瞬间，洪荒万灵只觉得心中沉闷，灵光蒙昧，一股涣散之感从元神深处传来，让洪荒万灵顿感惊慌，纷纷开始稳固元神。

    　　而这一击瞬间将整个东海之滨周围的山河湖海摧毁一空，整个东海之滨已经消失了，在东海之滨的原地上显现出来的是一个不知有多么幽深的盆地。

    　　不，或许用深渊来形容更加的合适。

    　　自这道深渊出现之后，整个东海之中的海水纷纷咆哮着涌入这道深渊之中，亿万里之宽广的深渊仿佛深不见底一般吞噬着东海的海水。

    　　而整个东海之滨和东海之滨周围的生灵在这一击之下纷纷陨灭，肉身化为齑粉，元神化为飞灰，就连真灵都不知散落何方。

    　　一瞬间庞大的业力在东海之滨的上空集结形成一道足以覆盖小半个洪荒东部的红云将整个洪荒映照成为一片血色。

    　　洪荒万灵们看到这道庞大的业力形成的红云纷纷惊住了。

    　　而那些个洪荒大能们则是惊骇异常，他们是第一次见到这么庞大的业力。

    　　“大哥，这些业力足以让任何生灵瞬间魂飞魄散了吧？”，通天咽了咽口水问道。

    　　通天等不到老子的回应，于是疑惑的看向老子，只见此时的老子怔住了。

    　　老子也被吓住了。

    　　所有于此纪元诞生的先天神圣们纷纷都怔住了，他们都被吓住了。

    　　自他们出生以来这是第一次见到这么庞大的业力。

    　　不过那些自三族大战之时残存下来的老古董们则表示这股业力也只是洒洒水罢了，毕竟这道业力在庞大也打不过罗喉毁灭整个西方大地时候降下的业力庞大。

    　　只不过那时候罗喉化为魔界，那股业力落到了鸿钧身上罢了。

    　　而此时的鸿钧看着那股业力所凝结而成的红云感到欲哭无泪。

    　　自洪荒开辟以来，天道降下最为庞大的业力是罗喉毁灭西方大地那一次，而第二庞大的就是这一次了。

    　　“上次罗喉身化魔界，业力全部落到了贫道的身上，这次应当不会落到贫道的身上吧”。

    　　此时的鸿钧还心存侥幸，尽管鸿钧知晓血海道人是修炼业力之道的，但血海道人此时并不在洪荒之内，而且血海道人也扛不住这么庞大的业力。

    　　“冥河道友，汝毁灭东海之滨罪大恶极，故此天道降下业力，汝还不快快退去，莫要自误，否则后续吾等交手时必然会使得天道降下更多的业力”。

    　　鸿钧顿了顿又继续说道：“贫道有无尽功德可以抵消这股业力，但是冥河道友平常不累积红的，怕是扛不住这股业力，冥河道友还是退去吧”。

    　　鸿钧的语气之中充满了为冥河着想的意味。

    　　此时的祖龙、祖凤、祖麒麟三人早已退至一旁，祖龙是道果显化，此时更是力量十不存一，而祖凤和祖麒麟更是刚刚洗刷完族群的业力，因此三人此时对于业力是惧怕万分，因此三人只能袖手旁观。

    　　而冥河听到鸿钧的话之后则是撇了撇嘴没有说话。

    　　随后一道金光自鸿钧背后升起，如同初升的太阳星一般，随后陡然绽放出万道金光，金光虽耀眼却不刺目，反而是更加的柔和。

    　　祖龙、祖凤、祖麒麟三人看着鸿钧背后升起的那股庞大的功德眼睛都红了，鸿钧的功德堪称洪荒之最。

    　　只见一道金色云朵自鸿钧背后的功德之中分裂而出飞入东海之滨上空的红云之中。

    　　功德进入红云之中后两者飞速消融，不一会儿那道庞大的业力之云就消失了两成，而消耗的功德也仅仅只是鸿钧功德的一成罢了。

    　　感受到元神之上那股迷蒙之感消散一空之后，鸿钧不禁送了一口气，随后又感到一阵心疼，与业力抵消的那些功德可是他自身所拥有的功德的十分之一啊。

    　　虽然他功德非常多，但也架不住这般消耗。

    　　“不过还好，用一成功德来换取冥河道友元神蒙昧，一身修为再也提升不得也是极为划算的，甚至还有可能赚了”。

    　　随后想到冥河被这股业力所纠的感觉之后鸿钧就感到一切都值得了。

    　　冥河给予鸿钧的压力实在是太大了，想他鸿钧身为天道代言人，借助天道修炼，一身修为提升的非常快速，自身所拥有的灵宝更是无数，身上的先天至宝就有四五件，可却始终甩不掉冥河，有时甚至会被冥河压一头。

    　　这让鸿钧的内心非常的不爽，有段时间鸿钧的内心甚至快要生出心魔了。

    　　鸿钧一心想要洪荒按照自己的心意来发展，可冥河却是一个变数，鸿钧打又打不过，封印又封印不了，且冥河数次跳出来打乱鸿钧的算计。

    　　鸿钧心里早已恨透了冥河，在他的心中对于冥河不知已经布下了多少的算计，但冥河始终不履洪荒终日里只在血海苦修，这让鸿钧空有通天算计却无处可以施展。

    　　但这次对于鸿钧来说却是一个意外之喜。

    　　“冥河道友啊冥河道友，吾等两人相识无数岁月，此次道友之厄乃是咎由自取，贫道答应道友，待贫道看到了顶峰的风景之后必然会告诉道友顶峰的风景是多么的美好！！！”

    　　鸿钧头顶乾坤鼎，双手背负，道祖的气质一览无余。

    　　而冥河听道鸿钧的话之后嘴角不禁微微抽搐，更是感到一阵错愕。

    　　冥河不懂。

    　　冥河不懂鸿钧为何明明那么普通却那么的自信。

    　　“剑来！！！！！”

    　　冥河对着鸿钧邪魅一笑之后突然爆喝一声。

    　　随后一个诺大的黑洞自东海之滨上空浮现，就在黑洞出现之后一声剑鸣之声陡然自黑洞的另一侧传来。

    　　“咻！！！”

    　　“咻咻！！！”

    　　两道破空声传至众人耳中，随后两口宝剑出现在众人眼前。

    　　两口宝剑出现在众人眼前之后就竞自飞到冥河身前微微颤动，好似在诉说往事一般。

    　　冥河满怀感慨的看着这两口宝剑说到：“好久不见！！！！”。

    　　这两口宝剑赫然是冥河的伴生至宝元屠阿鼻双剑。

    　　元屠之上泛着盈盈绿光，而阿鼻之上则是血光凛凛，唯一相同的就是两口宝剑之上都充斥着一股杀气。

    　　这股杀气纯粹至极且强大无比，仿佛这两口宝剑就是为了杀戮而生的一般。

    　　不过众人都知晓这俩口宝剑就是为了杀戮而生，这两口宝剑本就凶戾异常，再加上这两口宝剑的主人乃是冥河，故此这两口宝剑堪称为洪荒灵宝杀伐之最。

    　　洪荒之中虽有能与两口杀剑所媲美之灵宝，如鸿蒙量天尺、盘古幡、弑神枪、诛仙四剑加诛仙阵图。

    　　但却没有一件灵宝的杀伐之力能够赶得上在冥河手中的元屠阿鼻二剑。

    　　随后东海之滨上空的黑洞陡然消弭一空，不过就在黑洞消散的一瞬间一道红光穿过黑洞落在了冥河的脚下。

    　　只见那道红光缓缓散去之后一朵红色的莲台出现在冥河的脚下。

    　　鸿钧看着冥河身前的两口杀剑和脚下的红色莲台面色阴沉的说道：“元屠、阿鼻双剑，十二品业火红莲，冥河道友好手段！！！！”。

    　　“贫道已然在洪荒天地胎膜处布置了大量的天道之力，甚至贫道亲自出手封禁了魔界的通道，没想到道友还是打通了一处通道！！！”

    　　冥河看着脚下缓缓盛开的十二品业火红莲轻笑道：“鸿钧，汝封印魔界之时贫道就已然知晓了，当初贫道于你一同屠灭罗喉之时贫道就知晓迟早会有这么一天，早就防着道友那”。

    　　“哈哈哈哈哈哈！！！！！”

    　　冥河站立于十二品业火红莲之上双手虚抱天地肆意的狂笑，元屠阿鼻两口宝剑围绕冥河上下飞舞，头顶之上血红色的业力红云所散发的血光照耀在冥河的身上，一时间衬托得冥河犹如魔头一般。

    　　祖龙看着冥河狂笑的样子悄然退后一步，而祖麒麟则是眉头微微一皱也悄然退后一步，只有祖凤饶有兴趣的盯着冥河看，甚至还伸出了丁香小舌舔了舔嘴唇，尽显诱惑之色。

    　　看着祖凤露出这么一副表情，祖龙不仅翻了翻白眼。

    　　相比轻松的祖龙三人，此时的鸿钧则是面目阴沉，内辛苦涩。

    　　“鸿钧道友且看贫道手段！！！”。

    　　言罢，冥河陡然握住两口宝剑，只见冥河的一头青丝瞬间变成了血色，仿佛自血水之中侵泡过一般，散发出一股浓重的血腥之气，而冥河的一双眸子则是一片血红，妖异异常。

    　　如若此刻的冥河和罗喉站在一起，那么冥河比之罗喉更加像魔祖。

    　　此刻的冥河简直就是魔中之魔，一股由杀戮之气形成的旋风在冥河周身旋转，此刻整个洪荒万道法则皆被压制，唯有杀戮法则沸腾一场。

    　　原本承平已久的洪荒仿佛回到了量劫之时一般，万道沉寂，唯有杀戮法则最为活跃，无边的杀伐之气自洪荒大地之上缓缓升起，于天空之上凝结成一缕一缕的杀戮之光。

    　　整个洪荒此时已经变成了血色，如果此时有人站在混沌之中看向洪荒的话就会发现此时的洪荒通体散发这血光，仿佛整个洪荒要陷入了归墟一般。

    　　“怎么可能......”

    　　看着整个洪荒的景象鸿钧的脸色异常难看，鸿钧乃是天道代言人，他清晰的感觉到量劫居然被冥河提前引爆了，虽然只是量劫的时间被提前了，但这也足以骇死一大批人了。

    　　要知道量劫乃是天地清理自身的过程，而冥河却凭借着杀戮法则引动洪荒之中的杀伐之气将量劫的时间提前了不知多少时间。

    　　而此时整个洪荒都被杀戮之气所笼罩，在这种环境下作战冥河的实力不知会被拔高的什么样的境界。

    　　鸿钧此时已经做好了陨落的打算了。

    　　而祖龙、祖凤、祖麒麟三人则聚在一起远离了战场，他们都看出来了此次乃是冥河与鸿钧的战场了。

    　　此次的战斗已然不是他们可以插手了，尽管他们可以出手帮助冥河，但他们也怕冥河反手砍他们一剑，毕竟此时的冥河太过骇人，与平常的样子完全不同了。

    　　此刻的冥河简直就是魔中之魔，魔中之祖，纵然冥河的身上没有一丝丝的魔气，但那股比之魔气更加骇人的杀戮之气并不比魔气好到那里去。

    　　而此刻的洪荒大能们纷纷升起护山大阵，他们怕了，他们怕冥河与鸿钧彻底的将整个洪荒天地打碎。

    　　与这些洪荒大能们想法相反的是那些个法则之修们，他们以为冥河这般如此的大动干戈是为了他们，因此他们激动非凡，感激异常。

    　　但他们不知道的是现在的情况已经彻底的演变成冥河和鸿钧的私怨了，他们两人心中早已知晓两人只见迟早有此一战，只不过谁都没有想到这一战来的如此之快，来的如此猝不及防。

    　　恐怕祖龙都没有想到局面会演变成现在这样。

    　　“贫道以手中杀剑横压洪荒，汝鸿钧不能压服贫道，天道也不能！！！！！”

    　　冥河手持杀剑仰天长啸，言语之间的不忿和杀气使得所有听道冥河声音的人都情不自禁的打了一个寒颤，仿佛有一并杀剑对着他们一般。

    　　就在冥河长啸之际，血色的业力红云之中陡然劈下几道血色的闪电，画面也于此刻定格。

    　　远在不周山的白泽将这一副画面画在了他手中的灵宝之中，画册之中的冥河犹如杀戮魔神一般不可一世。

    　　那股嚣张、霸道、杀伐的气质体现的淋漓尽致。

    　　“贫道愿以手中三尺杀剑，杀的诸界苍茫，万股寂寥，杀天杀地杀众生！！！！”

    　　冥河的背后演化无边杀戮异象，有两口杀剑贯穿无量世界，亦有血海倒灌使得世界破灭归墟，更有神人手持杀剑杀的诸天世界再无一丝生气，无量世界无尽时空只余那血袍神人。

    　　言罢，两口杀剑之上陡然浮现无边血色剑气，血色剑气形成剑柱搅碎了空间，斩灭了法则之后一举斩向鸿钧。

    　　ps:求订阅，求月票，求推荐，求收藏

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

