    第159章这些试卷不是我的

    “茉茉……”

    凌川试图说些什么，让媳妇能明白他的心情，可云茉却并不给他机会，放下筷子道：“我吃好了，我跟闻记者去学校看成绩啦，你去忙你的买卖就行，不用管我的。”

    那怎么行！

    等云茉换好衣服拿着包包从屋里出来,凌川已经收拾好自己等在院子里，还穿上了她之前买给他的那件格纹衬衣。

    明明平时爱惜得不得了，轻易不舍得穿的。

    云茉故意问，“你今天怎么想起穿这件衬衣了？”

    凌川哪好意思说是他心里已经把闻庆生当成了情敌，不想被对方比下去。

    “就随便穿的。”

    怕云茉再追问下去，他连忙转移话题,“时间不早了，走吧,茉茉,我陪你去学校看成绩。”

    “不用的，我跟闻记者去就好了。”

    “不行。”

    “为什么不行？”

    “我不放心。”

    “有什么不放心的，有闻记者在，他们不敢欺负我的。”

    他不放心的又不是这个！

    他不放心的是自家媳妇和闻记者单独相处！

    凌川脸都憋红了，却并不敢把心里话告诉自家媳妇知道。

    眼见时间已经不早了，云茉也不再逗对方，“好了，走吧。”

    见男人如释重负的松了口气，云茉暗暗好笑。

    今天是星期一，本来以为曾芳上课不会过来的，可等云茉到三中门口的时候，发现曾芳已经在等着了。

    “芳芳，你怎么来了？”

    见她一脸惊讶，曾芳嘿嘿一笑，“当然是请假过来的，怎么样,惊不惊喜,意不意外？”

    对云茉而言，今天可谓是至关重要，多一个人站在她身后，就是多了一份力量和支持。

    “芳芳，谢谢你。”云茉真诚的看着对方。

    曾芳亲热的挽着她胳膊，“说什么呢，你是我最好的朋友，你的事就是我的事，今天不为你讨回公正公道，我绝不罢休。”

    云茉忍不住露出笑意，“好。”

    宣布成绩的地点还是在考试的地方，云茉到的时候，谢霞已经在里面了，还有几个三中的老师也在，正在低声交谈着什么，见她来，其中一个招呼道。

    “云茉，你来了,先坐会吧，孙科长他们还没来。”

    “好的。”

    云茉找了张凳子，刚坐下没两分钟，孙义拎着两只文件袋，在两个下属的陪同下走进教室。

    站定后，他扫视众人一圈，“都来了啊，那我就直接宣布成绩了。”

    在大家期待的目光中，孙义打开带来文件袋，从里面拿出两套厚厚的试卷。

    “谢霞。”

    念完谢霞的名字，孙义停顿了下，抬头看了看大家才又开口，“总分649，语文112，数学120……”

    听到谢霞的成绩，三中的几个老师脸上都露出了满意的笑容，特别是高三一班的班主任钟为民。

    他看过试卷了，这次的卷面难度比统考还要难一些，谢霞的分数并没有下滑，反而上升了3分，作为班主任的他自然很高兴。

    谢霞虽然脸上没什么情绪，但也能感受到她对这次的分数是满意的。

    宣读完谢霞的分数，搪下来就是云茉。

    孙义拿起试卷，目光严肃的看了云茉一眼，高声宣布道：“云茉，总分412，语文70，数学51……”

    当听到412的总分时，全部的人都齐唰唰的看向云茉。

    惊讶、质疑、嘲讽、轻蔑，各种各样的目光就像一根根的利箭，似乎要将云茉刺得血肉模糊。

    走廊上的曾芳、凌川和闻庆生也是满脸的不可置信，每考完一科云茉就跟他们做了估分，算下来，云茉的总分最少应该在630以上。

    再怎么，也不至于差了200分的距离。

    “不可能，茉茉不可能考得这么低！分数肯定有问题。”曾芳握着拳头气愤的说道。

    凌川虽然没出声，但看孙义的眼神充满了怀疑和愤怒，显然也怀疑对方暗中做了手脚。

    跟其他人的震惊和意外相比，云茉却显得异常淡定，甚至平静得有些过了头，仿佛最个局外人。

    宣读完云茉的各科成绩后，孙义抬起头，下意识去观察云茉的反应。

    当看到女生神态从容，目露讥诮的看着自己时，他忍不住心头一跳。

    “云茉，你这次的成绩和上次统考成绩差距如此之大，你还有什么好解释的？”

    云茉淡淡开口，嗓音温软却并不柔弱，“孙科长，您确定我的分数没核算错误吗？”

    “你什么意思？难道你认为我们会故意少算你的分数吗？”

    说着，孙义将手里的试卷递给三中的老师们，“正好各科老师都在，让他们复核一下，看看你的试卷究竟有没有批错算错。”

    几个老师各自拿到自己那一科的试卷，认真审阅起来。

    谢霞也有些坐不住的凑到数学老师面前，等看到数学老师手里的试卷后，她眉头微扬。

    这张试卷，不是云茉的。

    数学是她的强项，恰好这次的题型她都有复习到，她提前15分钟就做完了全部的题，在确认自己的答案没错后，她提前交了卷，并在交卷的过程中，趁机看了云茉的卷面，她清楚的记得，云茉除最后一道大题外，其他题都完成了，而且答案与她一致。

    可这张卷子，云茉的几道大题答案全是错的。

    这就有意思了。

    谢霞看了看义正辞严的孙义，又看了看淡定自若的云茉，眼里浮起戏谑。

    各科老师很快审阅完了试卷，一致确认分数没有问题。

    “云茉，你还有什么好说的？两次考试前后不过相隔几天，谢霞的两次分数都相差无几，你的却是天差地别，你敢说自己在统考考试中没作弊吗？！”

    云茉不慌不忙的起身，“在我解释原因之前，我是不是可以先看看试卷？”

    孙义冷哼，“在座的这几位老师，个个都是资历深厚、德才兼备的特级教师，难道你认为他们会审错试卷？”

    这是故意想让她跟三中的老师搞对立面？

    “我只是想看看自己的试卷，就算是输，也得让我输个明白吧？”

    虽然手里的试卷答得很糟糕，但女生身上那份从容不迫却让钟为民很欣赏，他将手里的语文试卷递过去。

    “云茉，你看看你的试卷吧。”

    “谢谢老师。”

    云茉接过试卷，认真查看起来。

    时间一分一秒的过去，对别人只是短短十数秒，可对孙义却觉得格外漫长。

    因为只有他自己清楚，这些试卷的确有问题。

    将语文试卷从头到尾看过后，云茉并没有说什么，而是表示还想看其他的试卷。

    各科老师纷纷将手里的试卷递给她。

    跟看语文试卷的认真不同，其他试卷云茉只是粗略了翻了翻，然后直接说道：“这些试卷不是我的。”

    (本章完)

