    云若月可怜兮兮的嘟了嘟红唇：“人家才没有抽风，人家只是想王爷了，想请王爷吃个饭而已。”

    “不用，你离本王远一点！”楚玄辰说完，迅速的远离了云若月。

    然后，他头也不回的朝雨柔阁的方向走去。

    他还以为云若月变了，没想到还是这样。

    原来她所做的一切，都是为了勾引他，他才不会中她的计。

    -

    云若月看着他气恼的背影，冷笑的勾了勾唇。

    璃王，也不过如此。

    随便一点小小的计谋，就气走了他。

    这下，他肯定认为她没变，还是老样子，不会把她当妖怪了。

    -

    刚才府中出了刺客，杀了绿儿，楚玄辰害怕吓着南宫柔，赶紧去雨柔阁安慰她。

    一到雨柔阁，他才听丹儿说，南宫夫人感染了风寒，正在卧床休息。

    楚玄辰顿时一脸着急，他走到南宫柔的床前，看到她身形瘦弱，一脸苍白的躺在床上。

    他顿时急了，一脸担忧的握紧她的小手，“柔儿，你怎么感染了风寒，也不给本王说？”

    mark(“zhong“);

    南宫柔看到楚玄辰前来，顿时泪盈于睫，柔柔弱弱的看着他，“我没事的王爷，王爷军务繁忙，我怕打扰王爷，才没让丹儿去和你说。”

    “柔儿，你怎么这么傻？丹儿，传大夫来给夫人看过了吗？”楚玄辰把南宫柔揽进怀里，温柔的安抚着她。

    丹儿赶紧回答：“传了的，大夫给夫人开了几副药，奴婢已经煎给夫人喝了。夫人明明病得很重，却不敢打扰王爷，她怕影响王爷处理军务，夫人一个人独守空房，真的好可怜。”

    听到丹儿的话，楚玄辰的心里一怔。

    他娶了南宫柔，却不想碰她，这是对她最大的伤害，他觉得他对不起她。

    他对丹儿吩咐：“你先下去吧，今晚，本王好好陪陪夫人。”

    丹儿顿时欣喜道：“是，王爷。”

    等丹儿退下去，南宫柔的眼泪已经成串成串的落了下来，她依赖的倚在楚玄辰怀里，“王爷，只要你心里有柔儿，柔儿就心满意足了。”

    楚玄辰轻轻拍着她的肩膀：“放心，今晚本王陪你。”

    “王爷刚才，可是在姐姐那？”南宫柔小心翼翼的问。

    “本王在青竹园看陌竹，她作为大夫，当然也要在那里。”楚玄辰说完，神色凝重的道：“对了，陌竹的毒是绿儿下的，绿儿背后似乎有幕后主使，就当她要供出主使的时候，她突然中毒针死了。本王没想到，王府里居然有刺客，本王正在派人加紧搜查，这几日你不要出门，免得有危险。”

    南宫柔听罢，是一脸的惊惶之色：“有刺客吗王爷？这些人怎么这么坏，可有查出幕后主谋是谁？”

    楚玄辰摇头：“对方杀了人之后，逃得很快，还没查到是谁。但他十分熟悉王府的地形，本王猜，那人很有可能是王府里的人，本王一定要把他揪出来。”

    南宫柔听到这些，是十分的害怕，她胆寒的缩进楚玄辰怀里，“王爷，我听下人说，咱们王府一向太平，应该不会有刺客。说不定是外头的刺客，他早摸清了地形，才来行刺的，如果怀疑王府里有刺客，恐怕会闹得人心惶惶，大家互相猜忌，心生嫌隙，那就不太好了。”

    

