    吴楚说着，放开对水的控制，少年夸又一头扎入湖中，在湖里扑腾起来，“阿，阿楚前辈，救……噗噜噜……救命……”

    “你这笨蛋，不懂得憋气吗？”

    吴楚一边用水浪托起他，一边指导起来，“来，跟我做，先深呼吸，你别紧张，深呼吸，憋着气，沉入水里，两腿齐蹬……”

    借着教他游泳的机会，吴楚折腾了少年夸好一会，教了他蛙蹬式游泳，看着夸在水中那笨拙的动作，吴楚默默掏出手机，将这个可当成巫生污点的一幕，给记录了下来。

    “这样欺负一个懵懂无知的小巫，主人，你的良心不痛吗？”

    “嗯，是有点痛呢！回头我就去跟姐姐忏悔一下。”

    “……”

    好在夸这家伙也不是真的笨蛋，没多久就从蛙蹬式，自行领会狗刨式，也慢慢领悟了游泳这项技能。

    等会游了之后，这家伙倒还上瘾了，赖在湖里不出来。

    吴楚看他这个样子，笑道：“小夸，怎么样？是不是很简单？”

    少年夸嘿嘿笑着挠了挠头，嗯嗯两声，又一头扎入湖中，然后一条数丈大鱼游了过来，张口就把这家伙给吞了进去。

    速度之迅，只在眨眼之间。

    这也就是在水里，要是在陆地上……

    吴楚默默看着水里的那条大鱼，觉得这家伙应该是来给少年夸加餐的。果然，下一刻，一只手臂便从大鱼背部穿出，一道身影从那里爬了出来，然后返身拖住这死而不僵，不断挣扎甩摆的鱼尾，将它从水中甩出，“呸！居然想吃吾！”

    夸一边骂骂咧咧，一边游回岸边。

    大鱼就落在吴楚身边不远处，砸出了个大坑，露在地面上的厚度至少也有两三米，看起来有点像扁头鲶鱼，颜色漆黑，浑身滑溜溜的，腹部乳白色，身体还在那一颤一颤的。

    吴楚看着这一切，心里却在想着：后土姐姐会游泳吗？会御水神通吗？要是不会的话……算了，回头送她一颗避水珠吧！

    “阿楚前辈，汝说，青丘前辈是想跟吾等首领斗法吗？”

    “也许只是在论道呢？”吴楚轻咳了下，说道。

    他可不希望那两位斗出火来，否则他就有点难做了。

    夸看了看大鱼，又看了看青丘谷方向，然后扛起大鱼，“阿楚前辈，咱们回去看看吧！顺便让小月灵给咱们加餐。”

    “你可还真不客气，小月灵又不是你的专属厨师！”

    夸挠头嘿嘿傻笑，“这不是没办法么！要是有厨艺天赋，吾就拜小月灵为师，跟他修行厨之道了。”

    吴楚背着手，夸扛着大鱼，两人默默施展起了缩地术。

    “阿楚哥，你们回来啦！”小月灵小跑了上来，看到一条大鱼在吴楚身旁移动，不由多看了两眼。

    呯……

    大鱼掉落地上，夸的身影从大鱼底部滑出，“小月灵，又得麻烦汝给大家加餐了！需要吾帮忙去捡些柴火回来吗？”

    吴楚朝大殿方向呶嘴，用眼神示意了下，小月灵默默摇头。

    见此，吴楚默默吸了口气，走向大殿。

    结果发现，大殿中，青丘璃的天狐舞早已跳完，此时她正一脸微笑地招呼着后土，而后土神情依然恬静温婉。这让吴楚有些难以猜测，这两人之间的斗法，结果到底谁更胜一筹？

    吴楚看了看喜笑颜开的青丘璃，又看了看恬静的后土，最后什么都没问，只道：“小夸在湖里抓了条鱼，咱们加餐去吧！”

    他不好问后土，刚才青丘璃的舞跳得好不好看？要是刚才后土没挡住青丘璃的魅惑，出了点小糗，那岂不是很尴尬？

    他更加不好问青丘璃，没把后土怎么样吧！

    这样问，那可是一连得罪两人。

    所以就当什么都没发生好了。

    “好呀！”

    两人异口同声，相视而笑，一个明媚，一个恬静。

    吴楚笑笑，目光在两人脸上轮流转移了下，转身走出大殿。

    抛开其他不说，单就容貌气质而言，看着她们的模样，真是一种享受，美丽的事物，总能让人心情愉悦。

    “后土妹妹，请！”

    “青丘姐姐先请！”

    “妹妹是客，当先请！”

    “那便谢谢姐姐了！”

    两人之间的对话，让吴楚的脚步不由顿了顿，但很快就恢复了自然，背着手，径直走了出去。

    大殿下方的山谷中，小月灵正拿着一把狭长的长刀在给大鱼开膛破肚，一群小萝莉和小正太则在一旁围观。

    在他们身边，还有一群未化形的小狐狸蹲坐着，好奇观望。

    小月灵手中的刀，就如同花中的蝴蝶，上下翻飞，下刀又快又准，如行云流水一般，没有任何迟滞。

    “月灵妹妹的刀功又精进了，真是令人赏心悦目。”

    青丘璃望着下方在大鱼身边腾挪闪烁的小月灵，感慨道。

    “这大概便是阿楚说的熟能生巧吧！”后土微笑说。

    阿楚？！

    青丘璃歪着脑袋，看了眼吴楚，狭长的狐眼微微眯了下，微笑道：“阿楚，能否让小月灵在此多住些时日，也好让吾族中子弟好好精进一下厨艺。”

    “……”

    吴楚奇怪地看了眼青丘璃，她可从来没有这么叫过他。

    另一边，后土则是微笑道：“此次前来拜访姐姐，没带什么好礼物，有些失礼，族中子弟刚刚迁徙过来，一切还未定，阿楚若愿在此多呆些时日，那便多待几日，回头姐姐来接你！”

    “……”

    吴楚不由有种挠头的冲动，这是啥子情况？

    “妹妹身为一族之长，族中事多，来回也多有不便，阿楚回去之时，吾去送送便是了，也省得妹妹来来回回麻烦。”

    “阿楚，你意下如何？”

    两人又异口同声问。

    “阿楚前辈……”

    此时，夸正好朝吴楚挥手打招呼。

    “哎！就来！”

    吴楚身形一动，消失在这两位面前。

    青丘璃眉梢一抖，狐眼微眯，看向了傻乎乎的夸。

    后土也朝夸看了一眼，而后看向青丘璃，两人相视一笑，仿佛之前什么也没有发生。

    但傻乎乎的夸，此时却直接栽了个根头。

    踩在大地上，仿佛没踩实，眼前的场景仿佛一变，就像突然出现在悬崖边，让他踩下去的脚又猛的收回。

    一脚没踩实，一脚收回去，结果就摔了个狗啃泥。

    吴楚刚好出现在他身边，将他从地上拉起，拍着他的胳膊，笑道：“堂堂大地之巫，居然还能平地摔，我也是服了！”

    夸不解地踩了踩地面，挠头道：“阿楚前辈，说出来汝可能不信，吾刚才踩在地上时，感觉像踩在水里一样，然后眼前又突然出现了一片悬崖，害吾又不自觉地缩回了脚，结果就……”

    吴楚直接送了他一声‘呵呵’，但事实上，他是信的。因为他觉得，这可能是两位姐姐在联手惩罚这个可惜又弱小的小巫。

    “阿楚前辈，吾说真的。”

    “嗯嗯，我信你！你说的对。”

    “吾怀疑，阿楚前辈汝在骂吾！”

    “我不是说信你了嘛！”

    “可汝说过，不要跟笨蛋解释，回答‘你说的对’就好了。”

    “……”

    吴楚轻咳了下，道：“叫我有事么？”

    “哦！差点都忘了去给小月灵拾柴了。阿楚前辈，吾不跟你说了，这条鱼那么大，需要的柴火可不会少。”

    “算了，身为前辈，我去帮你吧！”

    “阿楚前辈，不用的，吾自己能行。”

    “我说要就要，哪那么多废话！”

    “……”

