一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第278章素女玄婴

    论起道行来，空悟大师位列迦叶寺四大神僧之一，放眼天下，也是第一等的绝世人物，纵然没有达到第十层长生境界，也必定是第九层天人中期境界，道行估计要比噬魂老魔高深一些的。

    但噬魂老魔身上有昔日苍云门异宝玄灵乾坤镯护身，空悟大师今夜想要替天行道，为民除害，诛杀这个大魔头只怕不易。

    何况，他心中还牵挂着十几里外诛仙镇的情况，如果那数千凶灵出现了问题，对附近百姓影响会非常大。

    所以，在一时无法取胜的情况下，空悟大师心中已经有了退意。

    噬魂老魔也是这个念头，别看他神色轻松，举止张狂，但只有他知道自己的情况。

    这些年来，自己研修魔道，尤其是百年前得到了玄灵乾坤镯之后，更是大肆吸收精血魂魄，虽然法力修为与日俱增，但这种吞噬阴魂精血强行提高修为道行，实乃是大损根基。

    对付比自己弱小的敌人还好，一旦遇到比自己厉害的，或者与自己修为相差不多的敌人，斗法时间越长，受到的阴魂反噬之力就越重。

    此刻他已经察觉道身体内部那股熟悉又可怕的反噬之力开始蠢蠢欲动，在与这个老和尚相斗，吃怕自己会吃大亏。

    何况，他与青木老祖暗中秘密潜入中土，来到这诛仙镇，乃是密谋一件大事，没必要与空悟大师在此纠缠。

    他见空悟大师在半空中虚悬不动，便呵呵笑道：“断天崖斗法之日将近，老夫也不愿在此刻挑起正魔大战，今夜到此为止，如有机会，老夫定当再领教迦叶寺佛门神通！”

    说完，往叶小川等人这边看了一眼，然后化作一道黑光，朝着西北方向疾驰而去，转眼就消失的无影无踪。

    空悟大师见噬魂老魔已然退却，心中惦记诛仙镇之事，也飞走了。

    叶小川看到空悟大师从头顶飞往诛仙镇，立刻大呼不妙，刚要狐假虎威跟着他一起回去，结果一转身，空悟大师已经飞的没影了。

    而身后，天问与柳华裳二人，正似笑非笑的看着他与杨灵儿。

    叶小川脸色大变，控制神剑撒腿就跑。

    但这一次，身后二人却没有追击。

    本来天问姑娘是想追的，结果刚一动身，就发现柳华裳没有追击的意思，于是她立刻就稳住了身子。

    天问望着柳华裳，道：“你怎么不追了？这个叶小川修为怪异，迟早会是我们圣教的心腹大患，今夜他落单，你我二人合力，定能一举击杀。”

    柳华裳微笑摇头，道：“他是苍云门清风道长的真传弟子，若真杀了他，以天问妹妹的玲珑心思，应该会想到是什么后果吧。”

    天问哼道：“没想到堂堂的霓裳仙子，也会害怕。”

    柳华裳又是一笑，道：“别以为我看不出来，你对那个叶小川根本就没有杀心。”

    天问冷眼望着柳华裳，道：“你什么意思？”

    柳华裳道：“在小镇上，你以暗星珠从侧面偷袭，别人或许当作你是想取叶小川性命，但我当时看的很清楚，你施展的力道，还不足五成。如果你想杀他，他当时早就死了，也不会被躲在暗中之人轻易将你的法宝暗星珠反挫而回。我不想去管你为什么对叶小川手下留情，但我也不想成为你手中的一枚棋子，今夜正道这边高手如云，再纠缠下去，对我们没有任何好处，到此为止。”

    说完，柳华裳转身，脚下踩着妖气腾腾的白骨鞭，朝着西南方向飞去，犹如驾驭一头妖龙。

    天问望着那道快速消失在黑暗中的灰白光芒，冷冷一笑，也不知她的心中到底在想着什么。

    她没有去追柳华裳，也没有去追叶小川，而是朝着先前噬魂老魔消失遁走的方向追去。

    她的师父青木老祖与噬魂老魔，在圣教中的地位非同小可，如今不声不响的来到中土诛仙镇附近，连天问都不知道这个消息。

    在诛仙镇上方的时候，天问就看出来了，师父与噬魂师叔并非是为了那些凶灵而来的，应该还有别的什么重要的事情。

    如果没撞见也就罢了，如今恩师就在附近，自己自当要前去拜见。

    很快她就追踪到了噬魂师叔的踪迹，往西北飞行，大约非了二三十里，忽然前面的黑暗之下无数道法宝豪光闪烁不定。

    天问看出了其中一道黑气，应该正是自己的恩师释放出来的，心想应该是恩师与那纯阳子道长在斗法比试。

    不料，到了近处一看，立刻大吃一惊，只见师父与纯阳子道长不仅没有动手，而是在联手攻击一个身穿麻布素衣的年轻女子。

    那女子异常的年轻，看起来绝对不会超过二十五岁，但一身道行简直达到了恐怖的境界。

    面对正道与魔教两位一等一的高手围攻，那女子不仅没有任何颓势，反而稳占上风，将青木老祖与纯阳子道长压制的死死的。

    瞧模样，二者口中都带着鲜血，应该是受伤不轻！

    噬魂老魔率先到了，一看场面也吓了一跳，沉声道：“素女玄婴！”

    身体虚悬在半空的那个麻衣女子，嘴角微动，冷冰冰的声音缓缓的响起，道：“又多了一个前来送死的！”

    青木老祖大声喝道：“噬魂老兄，不要大意，她的修为深不可测，我们不是对手，撤！”

    纯阳子也想跑，面对这么一个恐怖的女人，他第一次生出了一丝无力的感觉。

    可就在这时，一只恐怖的手掌出现，和迦叶寺空悟神僧施展出来的那种金光闪闪、佛光普照的如来神掌不同，天空出现的巨掌，更像是一只死去多时人的巨掌，十分的巨大。

    那凭空出现的巨掌，如苍天之手，在空中对着三人一扫而过。

    噬魂老魔断喝一声，并没有什么惧怕。

    刚才以玄灵乾坤镯破掉了空悟老秃驴的如来神掌，如今再破这一个鬼气森森的苍白手掌，又有何难？

    结果他失策了，当玄灵乾坤镯青光亮起的之后，一股排山倒海一般的大力立刻狠狠的撞击了噬魂老魔的身上，噬魂只感觉全身经络内的灵力瞬间沸腾起来，身子如断线的风筝，惨叫一声喷血倒飞。

    那巨掌在扫飞重创了噬魂老魔之后，动作竟然没有停止，山呼海啸一般砸向了纯阳子与青木老祖二人。

    两位老人，同时催动全身真法大力想要挡住巨掌，不料，只要一接触，立刻就如刚才飞出去的噬魂一样惨叫喷血从半空中掉落。