
　　“你喝点什么？朗姆酒？还是雪莉酒？”艾伦站在酒柜前，指着两个截然不同的瓶子问。

　　“朗姆酒！我喜欢比较烈性一点的饮料。”多弗朗明哥不加思索的回应道。

　　“OK！”

　　艾伦直接打开一瓶用制糖剩下甘蔗渣酿造而成的朗姆酒，给自己和对方各自倒了一杯，同时加进去一些冰块。

　　等做完这一切，他将其中一杯递给多弗朗明哥。

　　没有任何语言上的交流，两人十分有默契的举起杯子轻轻碰了一下，发出一阵清脆的鸣响，然后仰起头一饮而尽。

　　感受着烈酒入喉产生的强烈刺激，以及嘴巴里残留的蔗糖特有的甜味，多弗朗明哥不由得笑着感叹道：“真够劲！果然只有你这里生产的朗姆酒才最正宗。”

　　“呵呵，不，你错了。不是我这里产的朗姆酒正宗，而是我在酿造的时候加入了一些特殊的香料，所以喝起来才如此与众不同。”艾伦意味深长的解释道。

　　“怪不得你这里的酒总是那么与众不同。说吧，你把我带到这里来究竟有什么事情。”多弗朗明哥放下杯子饶有兴致的问。

　　他现在十分好奇，对方究竟瞒着所有人去了什么地方，接下来又会有什么样的大动作。

　　“很简单！我马上要发动一场针对凯多的战争！彻底消灭这个新世界最后的威胁。怎么样，你有兴趣一起来吗？”艾伦没有任何掩饰的意思，大大方方说出了自己的计划，或者说是表面的计划。

　　因为他要通过对方，将这个消息告诉给包括海军、世界政府和凯多在内的所有人。

　　“什……什么？！”

　　尽管多弗朗明哥拼命想要保持镇定，可最终还是无法掩饰内心之中的慌乱。

　　在他的故有人知中，百兽凯多可是名副其实拥有不死之身的怪物，就连世界政府都找不到任何方法能将其杀死。

　　如果换成是以前，肯定会无脑站队凯多。

　　但是随着跟凯多齐名的夏洛特·玲玲被干掉后，多弗朗明哥突然觉得艾伦似乎比自己预料中要强大得多。23sK.com

　　尤其是在登顶之战中，几乎没有受到任何明显的伤害。

　　最后的大招雷迎更是将大妈炸的尸骨无存！

　　就算凯多正面吃上一发，估计也会凶多吉少。

　　所以一时之间，他竟然不知道该如何回答才好。

　　“我想要发动对凯多的全面战争！你有兴趣一起来吗？”

　　艾伦无疑察觉到了对方内心之中的挣扎与犹豫，再次把自己的话重复了一遍。

　　“你确定不是在开玩笑？”多弗朗明哥额头密密麻麻出现了一排汗珠。

　　身为一个八面珑的中间商，他最讨厌的就是被迫在两个强者中间选择站队。

　　不管是眼前的艾伦也好，还是和之国那个号称世界最强生物的凯多也罢，都不是他能够得罪的起的。

　　一旦站队失败，这两个新世界的四皇或许不一定会有事，但自己百分之百死定了。

　　“呵呵，你这是害怕了，对吗？”艾伦语气玩味的调侃道。

　　别看多弗朗明哥整天一副天老大他老二的架势，一次出场比一次高调。

　　可实际上呢？

　　这家伙是典型的级软怕硬！

　　对待强者唯唯诺诺，对待弱者重拳出击。

　　明明知道海军不可能对拥有天龙人血统的自己出手，所以每次召集七武海开会的时候，他都会作弄一下对方。

　　可要是碰上四皇海贼团，立马就会怂成狗。

　　就这种心态，别说是成为海贼王了，连路飞那一届几个比较出彩的超新星都比不上。

　　起码超新星们敢进入新世界后，甭管成败都敢于向凯多和大妈发起挑战。

　　“咈咈咈咈咈！我只是个小小的七武海，可没办法跟你们这些怪物比。所以麻烦饶了我吧。”

　　多弗朗明哥举起双手行了一个法国军礼，旗帜鲜明表达了自己的立场。

　　同时，他还暗自决定，一会去就立刻把这个消息告诉海军和世界政府。

　　“既然如此，那我也不强求。要知道，我原本可是打算攻下和之国，把那里交给你来统治的。”

　　撂下这句话之后，艾伦便转身走出房间，消失在昏暗的走廊尽头。

　　而留在原地的多弗朗明哥听到后，整个人瞬间愣在原地，脸色一会儿青、一会儿红，良久都没能让躁动的内心平静下来。

　　没有人比他更清楚和之国所拥有的巨大潜力！

　　如果能成为那里的统治者，他甚至不用再担心因为知道天龙人国宝的秘密而遭到世界政府暗杀。

　　但可惜的是，他并不清楚艾伦刚才那番话究竟是真是假，更不敢拿自己好不容易发展出来的势力去冒险。

　　最终，只能带上那二十台战斗傀儡X1失魂落魄的离开了乌托邦。

　　看着唐吉诃德家族的船只缓缓驶离港口，罗宾终于忍不住问道：“BOSS，你把这么重要的事情透露给他知道，真的好吗？”

　　“没关系，我就是要借他的嘴巴，让所有人都知道我们要对凯多开战。现在，以船长的身份，我命令你们把战争机器开动起来，摆出一副不彻底毁灭百兽海贼团决不罢休的气势。”艾伦头也不回的吩咐道。

　　“要出动无尽深渊号吗？”摩尔两眼放光的问。

　　“当然！我要通过这场战争，让世界政府和海军瑟瑟发抖。韬光养晦的时间结束了，是时候亮出獠牙，让恶魔海贼团的名号再次响彻世界。”

　　艾伦用不带任何感情色彩的语气发表了战前动员。

　　要知道为了这一刻，他可是整整准备了半年之久，是时候让这个世界的土鳖们见识一下什么叫做火力覆盖，什么叫做真正的热武器战争。

　　“哈哈哈哈！棒极了！我可是好久都没有摸过那两门舰炮了！”摩尔咧开嘴发出肆无忌惮的狂笑。

　　他仿佛已经可以看到，敌人的舰队被直接消灭在视线距离之外的壮观场面，以及百兽海贼团脸上惊愕、恐惧与绝望的表情。

　　毕竟他们中的绝大多数，可都是恶魔果实的能力者。

　　而恶魔果实的能力者一旦掉进大海，就等着被活活淹死吧。

　　除非……

　　除非他们也掌握了生命能量，可以在身体周围形成一层无形的隔膜，将海水与皮肤彻底隔绝开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百一十五章 你有兴趣一起来吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 