
　　“密眼会啊……”安格拉表情阴晴不定。

　　“那个，现在能放过我了吗？”光头山贼陪着笑问道。

　　“把他埋到地下一百米处，注意不要一下子弄死了。”安格拉对神灯神仆说道。

　　“等等，你不讲信用！”光头山贼惊地一下子跳了起来。

　　“我只是说过不杀你，可没说要放过你啊。”安格拉好整以暇地说道：“只是把你埋在地下而已，出不来是你自己的问题。”

　　“你踏马……”光头山贼手里握着刀，红着眼朝安格拉冲去，想要殊死一搏，但被神灯神仆一指，他的人就直接消失不见了，空气中似乎还留下他没能说完的话语的残响。

　　“这样一来你的敌人就全部解决掉了。”神灯神仆向着安格拉摆了摆手：“那我先告辞了~”

　　“请稍等一下。”

　　安格拉出声挽留。

　　“什么？事先声明，我可不会听从你的其他吩咐。”神灯神仆说道。

　　“不，我只是想问，这个叫‘领主游戏系统’的东西，到底是什么？”

　　安格拉认真地问道：“是幻惑系的魔法吗？还是某种神术？”

　　虽然不受家里待见，但他毕竟也是公爵家的孩子，和艾莉娜他们那些在山村里长大的孩子不同，从小就见过世面，见识过不少魔法与神迹。但即便如此，也没有哪种神迹会如同这个名为‘领主游戏系统’的存在这么特别。

　　少年隐约地感觉到，如果自己不能抓住这个机会，从这位神灯神仆口中获得有用信息的话，说不定之后的很久他都无法理解‘系统’到底是什么样的存在。

　　“你的心思比我想象的要更加灵敏。”蓝皮肤的神灯神仆赞叹道。

　　这位神灯神仆自然就是经过伪装的西维。

　　虽然他的游戏神职内也有创造生灵的能力（准确来说是创造NPC的能力），但创造生命需要相当多的信仰之力，他目前可没那么多信仰之力浪费，所以干脆开了一下美颜自己跑了下来给安格拉当打手。

　　他从一开始打算将新手村驻扎在枉死者之谷外的时候，就已经注意到了安格拉这个新的信徒人选，并给对方开启了临时系统权限，所以才会有刚才那一幕。

　　本来西维也只是抱着可有可无的心思给安格拉一点小小的帮助，如果安格拉心思不够机敏，没有注意到滴滴打人神灯，或是警惕性太强，不按照使用说明上的记述使用神灯，那么他今天八成在劫难逃。如果事情真的变成了那样，西维最多也就惋惜一下少了个信徒人选，并不会太过失望——枉死者之谷的入口并不小，除了安格拉之外，他还有其他好几个备用选项。

　　只是没想到安格拉不仅成功获得了自己的帮助，还没有被系统说明面板中的文字给迷惑，在自己将要返回神界的时候，试图进行交流，并且避开了其他无用的废话，直接问出了系统本质这种最重要的点。

　　顿时西维就觉得这孩子说不定真的能够在系统的辅助下，干出一番不小的事业。

　　“这是‘系统’，来自游戏之神的慷慨馈赠。”伪装成神灯神仆的西维回答道。

　　“为什么他会给我馈赠？我以前从来没有去过游戏之神的教会进行祷告……甚至在这之前，我根本都不知道有游戏之神的存在。”安格拉立刻追问道。

　　“大概是觉得你有天赋吧。谁知道呢。”西维装模作样地耸了耸肩膀。

　　“那是一个怎样的神灵？”

　　安格拉并不信奉神灵，但是在自己陷入绝境的时候，对方伸出了援手，这令他在感激之余，不禁想要了解一下那位从未听说过的神灵。

　　“那是一位愉悦的神灵。他英明神武、聪慧果敢，虽然现在信徒还不多，但日后必然能够凌驾于众神之上！”西维立刻给自己胡吹了一通法螺：“如果有机会的话，你也可以信仰一下游戏之神试试哦~”

　　说完不给对方继续发问的机会，西维就直接化作一蓬闪亮的尘埃，消失在了安格拉的面前。

　　安格拉表情复杂，他站在原地发愣了片刻，被天空中传来的扑扇翅膀的声音给惊醒。

　　天空中有不少类似乌鸦那样的食腐鸟类正在不断盘旋。

　　这里死了不少人，空气中都弥漫着浓重的血腥味，估计很快不仅仅是乌鸦之类的东西，就连一些凶猛的食肉动物也要过来了。

　　安格拉不再犹豫，将车厢里的必需品打包背在背上，向着死在车辕处的老车夫默默行了个礼。如果不是时间紧迫的话，他甚至想要给老车夫做一个坟墓。

　　“接下来就是我自己的旅程了。”安格拉轻声给自己加了把劲，然后便朝着自己的领地，那个荒凉偏僻的无名小镇徒步走去。

　　神国之中，西维注视着这位少年，隐约从对方身上感受到了一丝对于自己的信仰之力……

　　☆

　　“喝呀！”块头魁梧的乔手里提着村子里最好的剑，朝面前的一头黑熊逼去。

　　黑熊怒吼一声向他扑来。

　　结果扑到一半就听不远处的狗蛋端着把破弩轻喝一声：“【精准射击】！”

　　随后一支羽箭就钉进了它的鼻子里，痛的它当即中断了动作，捂着鼻子嗷嗷直叫。

　　“【冰霜爆弹】！”站在乔身后的爱德华挥动手里长长的木棍，放出了一团白色的雪球，冻住了黑熊的脚丫子，让它差点跌了个跟头。

　　“【力量强化】！”杰西卡朝着乔举起了手中的木头十字架。

　　“就是现在！”乔把手中村子里最好的剑往地上一丢，一个前冲抱住了黑熊的肚子，全身肌肉鼓起，大喝一声：“【背摔】！”

　　接着一个过板桥，硬生生把那只熊从地上拔了起来，以脑袋着地的姿势狠狠摔在了地上。

　　黑熊的脑袋上蹦出了血红血红的大字‘暴击-150’，它的身体抽搐了一下，便彻底瘫软了下来。

　　随着熊尸化光而去，几人纷纷开心地欢呼起来。

　　他们虽然都是猎户的孩子，但平时碰到黑熊逃还来不及，怎么可能会像现在这样轻而易举地将其打倒呢！

　　“这熊经验真高，我升级了！接下去是点多重射击呢，还是点分裂箭呢~”

　　“哇，魔法师魔耗太高了，几个魔法我的蓝条就快见底了。”

　　“艹，这熊太重，我的脚崴了……”

　　只有艾莉娜在一旁不太开心。

　　“为什么不许我动手帮忙啦？这种熊我一个胜利之矛就能干掉。”小女孩不满地抱怨道。

　　“因为现在只有艾莉娜你会治疗技能啊。”狗蛋赔笑道。

　　“没错，我们受伤的话只能麻烦你治疗。”爱德华也在一旁附和：“另外快点帮乔治疗一下吧，我看他的脚脖子都快肿成猪蹄了。”

　　“没关系，我还能打……”乔拍了拍胸脯，但旋即脸色一变：“等一下，崴脚状态居然会降低力量和敏捷？！”

　　“别乱动，这种伤一下子就能治好。”艾莉娜乖巧地给乔治疗起了脚踝，同时还不忘对身为圣职者的杰西卡说道：“杰西卡姐姐你也要快点学治疗技能哦，我可不想一直躲在你们的身后看戏。”

　　“知道啦知道啦，我们的圣女大人~”杰西卡摸了摸艾莉娜的小脑袋，笑眯眯地说道。

　　当众人还在其乐融融地准备休息一下吃个午餐的时候，不远处却传隐约传来了战斗的声音。

　　“啧，现在还是尽快完成神谕要紧……”爱德华想了想，说道：“不要随便卷入无关的战斗比较好。”

　　【叮，触发支线任务-拯救商队。此任务具有时效性，请尽快完成。】M.23sk.com

　　爱德华：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第十一章 新的信徒免费阅读。https://xs.23sk.com 