    那是一个少女，她坐在一个小石桌边上。

    这个身影跟照片的上的那个背影太像了。

    冷慕白决定走过去看一下，毕竟自己来学校的目的，就是为了寻找杀死自己手下的真凶。

    可当他走近了以后，突然就闻到了一股淡淡的茉莉花香，让他的精神为之一震。

    走了近了以后，冷慕白这才看清楚，少女身着一套小清新的JK裙，穿着白色的过膝丝袜，纤秀的小脚上套着一双带红花的小皮鞋。

    头顶上搭配一对梦幻般的粉色兔耳发卡，顽皮地在微风中跳动着。

    妥妥的一个可爱小萝莉。

    看着眼前的无敌美少女，冷慕白只觉得浑身一下沐浴在温暖的阳光中一样。

    扑面而来的，满是芬芳馥郁、沁人心脾的茉莉花香。

    这一刻，冷慕白就像置身在花海中一样，早就把接近女孩的目的，忘了个一干二净。

    这也不能怪他是一个花痴，主要是徐媛在穿上这套衣服后，评分达到了9分多。

    而且四周又没有人，本着来这里放松的徐媛，也没有刻意让变身液发挥作用来伪装自己。

    所以，在火力全开的徐媛面前，管你是什么型号的霸总，统统都得拜倒在她的石榴裙下！

    少女身上的每一寸皮肤都是那么的无瑕，每一个微小的细节都是那么的完美！

    可以说你只要是个正常的男人，此刻必须停下来注目她。

    这已经不是个人意志可以控制的了，是基因决定的。

    就跟人要吃饭、睡觉一样，已经到了生理需要的范畴！

    不过就在高冷霸总瞩目那个少女的时候，那女孩的一个动作却立刻让人大跌眼镜。

    只见少女从随身携带的大袋子里掏出许多的零食，其中有辣条、凤爪、鸭脖等下酒菜！

    甚至还有就是两只罐装的啤酒！

    “嘭”的一声。

    在冷慕白惊愕的目光中，少女打开一罐啤酒，自餐自饮悠然自得。

    也许是觉得不过瘾，她在喝了一小口啤酒后，还从随身的袋子里掏出一包香烟来！

    她熟练地抽出一支来，点燃后，扬起手掌的玉指间，轻松地将那根香烟夹住，很惬意地吞云吐雾起来。

    抽烟的少女在校园里很常见，并不算什么。

    可总是给人一种低俗与自我放纵的感觉。

    尤其是当一个十分漂亮的女孩子抽烟的时候，这种感觉就愈发的强烈。

    但眼前的这个少女行为，并未让人感觉不到她与庸俗和肤浅有什么关系。

    她那玲珑小口轻吞烟雾又赶紧吐出的动作，显然表示这个少女并非是依靠香烟来进行自我麻痹。

    女孩倒更像是一种对身份的求解和认同。

    少女似乎有一段不堪回首的过去，因为冷慕白发现，在那位少女脸上轻松平淡的表情下，暗藏着几丝不屑的自嘲。

    而在女孩所有这些复杂情绪之下，又透着几丝男孩子才有的高傲与倔强。

    冷慕白的脚步很轻，走到女生身后几米的距离后，那女孩也察觉到身后有人。

    当少女看到他这个颜值高达十分的帅哥出现在眼前时，并不像以往见过的小女生一样脸红逃避。

    她反而很警惕地看着自己，漂亮的大眼睛像扫描仪一样，目光更是肆无忌惮地在自己身上来回移动。

    呵呵……好有个性的女生！

    看到自己居然还能保持住镇定，真是一个不多见的冰美人。

    似乎被感染了，冷慕白看着少女手中的香烟，喉头上下蠕动了一下，也笑着摸出了香烟盒。

    “不好意思同学，能借个火吗？”

    借火！？

    徐媛听到了对方的话，绷紧的神经终于稍稍放松了一下。

    刚才这个帅的掉渣的青年突然出现在自己身后的时候，可把徐媛给吓坏了。

    虽然说自己刚才因为喝了点酒，大脑因为酒精的刺激反应有些慢，可也不至于当对方靠近到五米之内后，她都没有察觉到。

    这只能说明一个问题，那就是眼前出现的这个高大潇洒的青年，一定是一个非常厉害的高手。

    而且，当帅气青年靠近到自己五米距离之后，她的感知力居然无法准确提取对方的信息。

    徐媛立刻想到了那晚在贫民窟遇到的那只黑猫。

    眼前这个男生给自己的感觉，跟那晚上黑猫身上散发出来的一模一样。

    这不仅是一个高手，而且实力远远超过自己。

    看到对方不说话，就一直盯着自己看，冷慕白多少有点尴尬。

    他微微一笑，然后耸了下肩，尽量表现出自己是无心的表情。

    “同学，能借个火吗？”

    不过在他重复这句话的时候，那摸着香烟的手指却有点不安地在轻轻扭动。

    难道这小子真就是来找自己借火的？

    再次听到对方开口向自己借火后，徐媛的神情终于恢复自然，她慢慢从塑料袋里取出打火机递了过去。

    她的眼神为什么充满了敌意？

    这是在鄙视自己搭讪的套路老套吗？

    呵呵，好像确实老套了点……

    冷慕白点完香烟后发现对方并没继续看自己，心里莫名的有些小失落。

    他自嘲地笑了一下，然后把打火机轻放在塑料袋的旁边，“这种烟对女孩子不好，还有女孩喝啤酒的话还是喝果啤吧，不会醉身体也不会发胖……”

    可还没等冷慕白说完，就见少女抬脸瞪了他一眼，“你管得着吗？”

    冷慕白立刻僵立在当场，脸上表情凝固，用不可思议的眼神看着少女漂亮秀气的小脸。

    这女生居然怼了自己一句？

    从小到大，他因为身份高贵，再加上长得无敌帅，女孩子都是倒贴的，还没有女生这么怼过自己。

    不过冷慕白一点都没生气，相反，他还觉得挺有意思的。

    看不出来嘛……这女生的个性比自己想的还要特别。

    于是，他笑着指了下徐媛手中的香烟说道：“抽这类烟会影响皮肤的光泽度，如果你真喜欢抽烟的话，可以买一些有水果味的女士香烟……”

    “要你管！”

    徐媛冷笑了一声后站起来就准备离开。

    突然冒出来这么一个来历不明的人，破坏了安静祥和的气氛不说，接触自己的目的也很让人怀疑。

    这时候最好的办法就是赶紧离开，等查清楚对方的身份后再做打算。

    “等等！”

    就在徐媛起身离开的时候，冷慕白漫突然叫住了她，然后微笑着说道：

    “你吃的这些东西要丢进垃圾桶的，这里是公共场所，老师教导我们要爱护环境！”

    “作为一名在校学生，这我总有义务管一下吧？”

    我擦！

    徐媛停住了脚，慢慢回过了头看了眼那凌乱的桌面，顿时觉得好尴尬。

    因为对这个人太忌惮了，她竟然把一桌子的垃圾给忘记了。

    于是，她只好低头走过去，把那些开封或是未开封的东西都塞回到塑料袋中，然后头都不回地走开了。

    哈哈，真有意思。

    我还以为你真不听我的任何话呢！

    冷慕白忽然觉得很开心，他抽了两口香烟就打算去教导处报到。

    不过快要离开的时候，眼睛突然瞥见地上掉落了一张白色的卡片。

    学生证？

    这女孩原来还是一个小迷糊！

    这么重要的东西，居然落在了这里。

    是了，一定是刚才掏打火机的时候把证件给带出来了。

    呵呵，这女孩，怎么能把学生证也放塑料袋里呢？

    “徐媛，高三五班……”

    看着学生证上的名字和那位带着几丝柔弱的容颜的照片，冷慕白帅气的脸上慢慢地露出了一丝微笑。

