    青城千里之外，一条连绵山峦下建立着座凡俗人的小镇。

    这里面的修士不多，撑死了是筑基的实力。

    偶尔有鱼肉乡里的事情发现，但这里也是靠山吃山，镇里的人日子过得都不错。

    正在小镇里的人们按照平时的日子，正常的生活着。

    数十道黑袍人来到这里，看不清真实的面容。

    好似是地沟里生活的老鼠，需要藏头露尾的生活。

    但，他们身上散发出的威势。

    镇守城门的普通士兵还是看得出这些人都是修士。

    　　mJ酷*_匠●｛网永"久o免费看小$!说《b0

    “几位爷！里面请。”

    士兵的面容谄媚，没敢索要入城费。

    为首的黑袍人看了看他，抬头露出他苍老的面容。

    笑了笑，脸上的沟壑堆叠。

    然后，森冷的声音从他口中传出来。

    “杀！整座小镇一人不留。”

    咻...老者的话刚落，他身后的一人就运剑飞射。

    直接射爆了看守城门士兵的脑袋。

    剩余的士兵连求饶的时机都没有，其他人连连出手。

    鲜血泼洒在斑驳的城墙上。

    “谁敢来辽文镇闹事？”

    突然，城中响起一道爆喝。

    属于这座镇子的唯一的筑基修士出现了。

    眨眼的时间，他看到了数十道黑影在镇子内肆虐杀戮。

    其中少数的金丹和元婴，剩下的皆是筑基修士。

    “......”

    这位想要保护自己利益的筑基修士怂了。

    他缓缓的撤步，想要趁黑袍人未注意到他悄悄的逃跑。

    然而，他还未退出几步。

    一道冷冰冰的目光注视过来。

    正是那为首的黑袍老者，他脸上依旧保持着笑容。

    抬手，浓郁魔气在他的掌心凝聚。

    “魔修...”

    筑基修士惊讶的瞪大了双眼，他不止一次听说过魔修的残忍传说。

    但，还真是头次的见到魔修，被吓傻了。

    “呵呵！”

    黑袍老者鄙夷的轻笑了两声。

    轰...掌心的魔气推出。

    直接将筑基修士吞食。

    刹那间，便是身陨道消的结果。

    接着黑袍老者毫不留念的转身。

    区区的筑基修士，还不足以让他有太多的留念。

    惨叫声，哀嚎声在他的耳边响起。

    黑袍老者缓缓的摘下自己的兜帽，笑道：“我圣枪门第三十六代掌门，有生之年可见圣枪门成为圣...”

    陡然，老者的声音戛然而止。

    在他的视线里，出现一道身穿黄袍，腰间挂着紫色龙带的中年男子。

    “圣枪门！剑山管理下的高级门派！”

    牧乐鱼眼神揶揄的盯着圣枪掌门，脸上似笑非笑，道：“竟然又有一个高级门派投了魔祖。”

    他想起了不久前刚灭掉的凝泉庄。

    同样都是高级门派，明明已经是青州不弱的势力。

    为何要投魔祖呢？

    给我添麻烦！

    牧乐鱼疑惑却不觉得有丝毫的意外。

    人嘛！都是有野心的，谁不想着要往上爬一爬呢？

    只是，万年前魔祖掀起的浩劫，都忘了？

    牧乐鱼没用心里的疑惑去问圣枪掌门。

    不至于！

    圣枪掌门也不配！

    牧乐鱼周身真元震荡，气势层层的攀升。

    他缓缓的抬手右臂，握拳。

    浩荡真元涌现，一条金色巨龙在由肩甲而生。

    快速游动向拳头，发出阵阵的龙吼。

    “吼...”

    伴随着龙吼声，牧乐鱼沉声道：“皇龙拳！”

    轰...重重的一拳落下。

    强悍的气机直接锁定了圣枪掌门。

    磅礴如山的力量面前，圣枪掌门只有瞪大眼惊讶恐惧的份。

    牧乐鱼盛怒的一拳打在他的身上，整个人直接蒸发。

    甩甩拳头，牧乐鱼闪身去到镇中其他的地方。

    挨个的将一名名黑袍人击杀，片刻就全灭。

    牧乐鱼看着尽数灭杀的圣枪门弟子，低声道：“魔修...终归是极端的修行方式。”

    魔修的优势只是在修行速度和魔气有侵染道心的效果。

    但，缺点更加的明显，感悟不足，木有道心。

    对付低境界的修士，魔修就有极大的优势。

    但面对同境界的修士，魔修根本就不够打的。

    辽文镇的情况，还发生在青州其他的地界。

    不过魔修还未有什么太大的破坏。

    就会有人及时的感到，比如问天城外百里的松花镇。

    苏听荷脚踩赤红的凤凰，喷息就将魔修给灭杀掉。

    金花镇！

    无剑扔出一颗大树，纷飞的树叶被灌入剑气。

    所有的魔修解释被万剑穿心。

    黄花镇，御风道人..........“废物啊！全都是废物啊！”

    围绕在滋滋声的魔祖愤怒的叫骂着。

    他的声音，都已经可以盖住密密麻麻的滋滋声。

    可见，此刻他是有多么的愤怒。

    “圣枪门、龙牙关、列日岛、水晶殿...”

    魔祖咬牙切齿的说出十几个的高级门派的名字来，骂道：“你们怎会如此的废物？怪不得一直都是高级门派。”

    魔祖有种遇到一群猪队友的无力感。

    之前的孙光极、宁玉山。

    现在的十几个高级门派。

    根本就没带给他半点的帮助。

    不对，正道修士怎么知道我要今日破开阵法？

    魔祖突然回过神来，他发觉牧乐鱼等人有种特意等待着的感觉。

    旋即，他便又骂道：“废物！投靠我还敢露出马脚。”

    魔祖没有深想，只当是圣枪门中的某人不小心泄露了风声。

    这才让牧乐鱼他们有了猜测，并且及时的做出了应对的方法。

    殊不知，圣枪门这些人就是为了防止消息泄露。

    特意的只带了身边的亲信出来搞事情。

    魔祖没有去想，他认定这些人都是废物了。

    然后，他摇晃着脑袋。

    一座巨大的门户出现。

    魔祖满意的看着门户中雕刻的沈天。

    “桀桀桀...纵观整个青州内最让我欣赏的就是你了。

    不仅仅提供我足够破开阵法的魔气，竟然还在准备我突破后的魔气。

    我，魔祖，决定了。待到破开这狗屁的阵法，就将赏赐你任意的六个愿望。”

    圣枪门的失败，并未让魔祖放弃破开封印大阵的想法。

    反而是沈天雕刻的行为，让他对破开阵法后的光明前景有着充足的想象。

    滋滋...滋滋...滋滋...地底又冒出无数的触手。

    封印大阵的能量不断的被消耗着。

    眼看着，就快要到崩溃的地步。

    “桀桀桀...谁也挡不住我破开阵法的脚步。”

    魔祖得意的声音，虚无的飘荡在地底。

    片刻，就只留下滋滋的声音。

    还有...

    　　				

