    “小的没敢让水儿姑娘知道那是嫂子，也没敢透露那就是彪哥的宅子。

    后来赶紧就领着水儿姑娘回来了，之后也都是只字未提。

    小的自知有罪，请彪哥责罚。”

    后来，陆林哪里只是只字未提这么简单，简直就是躲水儿跟躲瘟疫一般。

    那天的情况，回头他自己仔细一琢磨，怎么还想不明白，他是被水儿给利用了。

    虽然是想不明白她出门是为了什么，但绝对不是她说的去买女人家用的东西。

    娘的，跟这娘们儿沾边儿的，那就不会是好事儿。

    这回可是把他害惨了，娘的。

    上头坐着的宋彪脸色黑得能滴墨，手上的茶盏“哐”的一声掷在桌上，立时成了两半。

    下头的人谁都不敢大喘气，熟悉他的人都知道他这是真的怒了。

    水儿那个作死的娘们儿，什么不想，竟然敢怂恿陆林去祸害嫂子！

    他们不管她究竟是知道，还是不知道，反正，这定然是触了大哥的逆鳞。

    陆林自己下去领罚，只要不死，等能下床后就还是一条好汉。

    好汉陆林在后院，趴在两条并拢的凳子上挨厚板子，咬牙一声未吭。

    这倒是让动手围观的人都要赞他一声，是个爷们儿汉子。

    宋彪怒火冲天，甩了那么一句话，便离开了堂子。

    他一句话，下头自然有人去办。

    心头有火，宋彪没有直接回家，跟兄弟那丈一起去上了醉仙楼去喝酒。

    他这样回来，还不把家里大小两个女人吓着？

    就是媳妇儿问起原因，他也不能开口。

    酒桌上，宋彪一直沉默着喝酒，一句话不说。

    他这样，那丈也不好说什么，只能陪着他喝。

    男人之间就是这么直接，安慰什么不需要话语，只安静的陪着喝酒就成。

    天色暗下来，也早就过了吃饭的时间，宋彪还是没说要回去的话。

    到了亥时，酒楼里吃饭喝酒的人走的走散的散，那丈就劝宋彪回家。

    “彪哥，天色不早了，嫂子在家怕是也要等急了。

    要不，我送你回去？”

    酒喝了不少，宋彪也已经晕晕乎乎的，心中的郁闷怒火也散去不少。

    本是不想回的，一听那丈说颜卿，他张了几次口还是改了话。

    “走，回去。”

    换做是从前，回不回去又怎么样？

    他心气不顺还能招呼了兄弟们过来，就是陪他喝到天亮，也不是不可以。

    一提颜卿，他脑瓜子猛然清明，他可是有媳妇儿的人，家里他娇娇软软贴心如意的小媳妇儿还等着他呢。

    他不回去，小媳妇儿肯定睡不着。

    还得他回去搂着睡，娇气得很。

    得了他的话，那丈总算是能松一口气，扶着宋彪离开醉仙楼。

    宋彪在醉仙楼里吃饭喝酒，那都不会当时结账，只认他的头脸，每月月底结一次。

    但一点，他也不随便给人当冤大头，不是谁来了，跟他有那么一星半点儿的干系，都能挂账。

    能在宋彪头上挂账的，只得一个人。

    一个就是那丈，随时都跟在他身边的，办事请客的多，只要是公家的事，都能记。

    除此之外，谁来也不好使。

    这话，宋彪是一开始就放出去了的，他就不认。

    说起来，这事儿还有个原因。

    当初他起来的时候，老屋那边有人来找他，正好就见他进了醉仙楼。

    人就跟着他来了，当着他的面儿点了一大桌子的酒肉，最后手一指，点了他的人头。

    “宋彪是我侄儿，他给银子。”

    这人轮起来，正是宋彪的大伯，有亲血缘的。

    但，宋彪不认。

    虽然当时闹得不好看，他宋某人面上也没光，却也是把话说清楚了的。

    饿死了都不经老屋大门口过的宋彪，没得这一号的亲戚。

    当然有人议论宋彪无情无义，却又畏惧着宋彪的恶名，没人敢坐这个正义之士。

    宋彪也不是那种会把自己的难堪剖开了给人看，指指点点议论纷纷的脾性。

    他是什么人，会在乎这一声两声的骂名？

    比起让人可怜同情，他要的是，别人的畏惧。

    本就不是什么心善的人，也做来活菩萨。

    那丈架着宋彪出门，小二还上前来问，“那爷，要小的搭把手儿不？”

    那丈冲小二一抬下巴，“忙你的去。”

    “唉，唉，那二位爷就慢走了。”

    路上，宋彪不知道是突然想到了什么，顾自就嘿嘿的乐起来。

    那丈问他，“彪哥高兴什么呢？让兄弟也跟着乐一乐？”

    本来他就是这么随口一说，也没想喝多了酒的宋彪能正经应他。

    不成想，宋彪还这也就应了。

    “你嫂子，嘿嘿嘿，胆儿小，我不回去她都不敢睡，肯定等着我的。

    这时辰，保准是烧了热水，等着我回去洗脚。”

    “彪哥好福气，嫂子是个贤惠的。”

    这已经不是宋彪第一次说他媳妇儿好了，这一众的兄弟早就羡慕嫉妒。

    “你嫂子她，不嫌老子脚臭。

    娶了你嫂子才知道，老子这前几十年洗的脚都是白洗了，根本没法儿比。”

    “是，是，彪哥您福气大，嫂子是世上最好的女人。”

    宋彪下巴一抬，满脸的得意骄傲，“那是，你嫂子是最好的女人。”

    这样贤惠的女人，谁不想要？

    爷们儿在外头风里来雨里去，拼死拼活的，除了在乎那权财富贵，再不就是为了回家能有口热饭吃，有个真心实意心疼咱的人么？

    听说嫂子还做得一手的好菜，这不，彪哥都不怎么爱跟他们一起吃饭了。

    只说外头的饭菜，没滋没味儿的。

    馋得兄弟们，看不着也吃不着，就连味儿也闻不着。

    早上的时候，他听老四那小子说，竟然得了嫂子做的饼，可是眼红他们一众没吃着的兄弟。

    “彪哥，我听老四说，嫂子要请咱们兄弟去家里吃饭？

    你就只知道馋我们，也不说给兄弟们一个机会，也尝尝嫂子的手艺。”

    趁着现在宋彪心情好，说这个正是时候。

    果然，听了他的话宋彪缓慢的扭过头来，用那一双因为喝多了酒有些涣散的眼睛看着那丈。

    “你嫂子说的？”

    这事儿，他怎么不知道？

    “嗯啊，老四说，是咱们出门的头一天，嫂子还请他进门吃了饼的。

    嗯，就是那时候说的。

    嫂子说，等你回来了，就让兄弟们去家里吃饭。

    这不是回来了么，兄弟们都等着的呢。”

    宋彪唇角一扬，笑骂出声，“小娘们儿，倒是会做人，也不跟老子商量一下。”

