    旁边的凤儿和小绿一听，顿时气得浑身发抖，她们真想撕了这不要脸的女人。

    “哦？是吗？看来你昨晚还真幸福，哎，我好久都没看小黄本了，这里连一个本子都没有，要不你给我讲讲细节，让我听听？”云若月挖了挖耳朵道。

    南宫柔一滞，“王妃，你什么意思，你把我当成说书的了？”

    而且还是说小黄本的，这也太羞辱人了。

    “没有，王爷昨晚不是宠幸你了吗？看你那么兴奋，我们也想感受一下你的兴奋，替你一起高兴。”云若月笑道。

    南宫柔的嘴巴张了张，无语的看着云若月，“王妃，你以前那么爱王爷，难道你一点也不难过？”

    “我为什么要难过，他怎么样，我又不是没感受过。我感受过了，不喜欢，腻了，所以不想和他折腾。你还别说，真是多亏了有你，要不是有你给他暖床，让他**，他每天都来找我，真是烦死了。”云若月一脸厌烦的说。

    “王妃，你……”南宫柔一滞，王妃怎么能说得出这种话。

    mark(“zhong“);

    “我什么？柔侧妃，真的多谢你，谢谢你满足了王爷的**，免得我受折腾。现在我终于理解，别人家为什么都喜欢整一两个通房了，当我们女人不愿意，或者是不舒服的时候，就有通房代劳。你还别说，通房这工具，真是好用，既能满足男人，又免了女主人的辛苦。柔侧妃，你辛苦了，我等下会吩咐厨房，给你补补身子，你争取再接再厉，成为一个合格的暖床工具。”云若月笑道。

    “你，王妃，你这话分明是羞辱，我是王爷的女人，和他是情投意合，两情相悦，不是你说的什么暖床工具。王妃，你该不会是嫉妒了，所以才这样羞辱我？要让王爷知道，他一定不会放过你的。”南宫柔冷冷的挑眸，沉声说。

    这一刻，她这气势，仿佛她才是王妃，云若月是小妾似的。

    凤儿一听，不由得翻了个白眼，“柔侧妃你想多了吧？王爷多次要歇在绯月阁，都被我们王妃拒绝了，不过王爷爱咱们王妃，王妃拒绝一次，他就来一次，一直不气馁，巴不得天天夜宿绯月阁。不像有的女人，和王爷成亲两、三个月了还没圆房，每天都使出各种手段，求着王爷圆房，一直都没成功。结果昨天用救命之恩来压王爷，好不容易和王爷圆了房，就敢来咱们这里炫耀了，谁给你的脸？”

    小绿也道：“呵，有的人还真以为自己是根葱了？就算王爷宠你又怎么样，那也是我们王妃不要了的男人，才送给你的，我们王妃才不稀罕。”

    丹儿一听，顿时冲上前，怒道：“你们又算哪根葱，主子之间说话，轮得到你们来插嘴？难道你们绯月阁的下人，都这么没教养？”

    凤儿冷笑：“你不也插嘴了吗？我是绯月阁的大丫鬟，替王妃说话怎么了？你这个二等丫头，没资格在这里讲话。”

    

