        “斩下我的脑袋？虽然你年纪不大，但是口气很大。”

    斯摩格咧嘴冷笑，喷出一口白烟，握紧了手中的十手，“尤其是这种笑容，让我很不爽！”

    眼眸骤然一冷，斯摩格身形骤然发动，拧腰错身，隔着数米猛地一拳就朝着唐神的方向轰来。

    白拳！！

    手腕完全变成了烟雾状态，像是喷射i出去的拳头一般，发出沉闷的轰隆声。

    嘭——

    闷响传来。

    拳头轰然砸在了唐神横着的刀鞘上，强大的力道硬生生让唐神朝着后方移动了一段距离，鞋子和地面更是擦出两道浅浅的沟i壑。

    “好可怕啊！海军本部上校的实力果然强大！”

    唐神故作惊惶地叫着，不过身上却连一片衣角都没有撕裂，还有其脸上灿烂的笑容。

    “这混蛋！还真是令人火大！”

    低哼一声，斯摩格眼中怒意上涌，“现在可才刚刚开始，不要高兴太早！”

    白蛇！！

    砸在唐神刀鞘上的拳头直接破碎，化做了大量的浓郁白烟，在空中凝聚成为一条狰狞的巨蛇，张开那锋利的巨口朝着唐神一口吞噬而来！

    “自然系恶魔果实吗？还真是有趣啊！”

    堪堪避开了这迎面轰来的白蛇，唐神跃到了后方，而白蛇轰击中的位置直接像是被炸弹轰击过。

    看来这烟雾果实即便是自然系，这攻击力确实……不咋样。

    “有时间在这里评价我的攻击，你还不如想想怎么逃出去吧！”

    死死的看着唐神，斯摩格感觉自己的自尊受到了挑衅。

    身为海军本部毕业的高材生，加上具备这烟烟果实，顶级的自然系，所以年纪轻轻的他就被委以重任，只是因为性格太过于独行，固执，导致一直不能升迁，所以在上校这位置上已经呆了很多年头。

    对于海贼他向来是嫉恶如仇，包括眼前的唐神，虽然看起来眉清目秀、人畜无害，但既然被海军通缉，那自己绝对会尽全力拿下他！

    白烟发射器！

    斯摩格的雙腿霍然化作了浓郁的白烟，猛然朝着身后喷射，而他的速度也瞬间暴涨到了极致，几乎只看得到一道白影从空中疾驰而过。

    门外缝隙。

    达斯琪和诸多海军士兵死死的看着里面，在他们心中，斯摩格几乎是无敌的存在！

    至少在东海罗格镇是这样，有着‘白猎人’称呼的斯摩格几乎是海贼的克星，尤其是那些难缠的恶魔果实能力者，都被这位铁血上校强硬的扭送到因佩尔大监狱！

    可是在这里！

    达斯琪心中却从未有过的紧i张，光洁的额头已经冒出细密的汗珠，因为她的直觉告诉她这场战斗也许……

    因为是在这狭窄的悬赏大厅中，对斯摩格来说更为有利，依靠这烟烟果实的特性他可以忽略所有的障碍物，轻松抵达了唐神的面前，并且怒哼一声，身形霍然爆开。

    化做无数的白烟朝着四周扩散而去，而这些白烟围绕的中心赫然是唐神！

    白蔓！

    将身i体化做烟雾藤蔓来捕捉对手，加上本体隐藏在烟雾中，依靠海楼石十手出其不意的攻击，往往无往不利！

    “小鬼，你下辈子还是老老实实在因佩尔度过吧！”

    冷笑声从白烟中传来，在烟雾中唐神能见度不超过一米，视野中完全是白茫茫的一片，但他的脸上却看不到任何的慌张，反而嘴角勾起一丝微微的笑意，手握着长刀岿然不动。

    嗖！

    一道白色的藤蔓从烟雾中激射而出。

    速度极快！

    直刺唐神！

    嘭！

    刀光闪现！

    瞬间击溃了这道烟雾藤蔓。

    嗖嗖！！

    嗖嗖嗖！！

    嗖嗖嗖嗖！！

    ……

    四面八方都是白色的藤蔓激射而出，宛如有灵性一般从各个角度偷袭，只要对手一个大意就能死死捆住。

    但让人惊奇的是唐神依然只是站立在原地，手中的长刀有着一种诡异的美感在跳动，时而横斩，时而竖劈，时而一挑！

    精准到令人发指！

    最简单的基础剑术！

    任何一击都击溃一条白烟藤蔓，看的在烟雾中的斯摩格也一阵心惊。

    不愧是战国钦点的通缉海贼，这小鬼如此年纪就有如此恐怖的剑术造诣！

    而且更加让斯摩格感到无比忌惮的是唐神的眼神，至始至终都平淡如水，嘴角一直挂着淡淡的笑意，无论是刚刚杀了近百人，还是现在面对自己的生死战斗，一如既往的平静。

    那种感觉……

    让人觉得眼前这个家伙好像是把死亡看作是——归宿？

    “给我跪下吧！”

    忽然低喝声从白烟中响起。

    但比低喝声还要快的是一道海楼石十手，那造型椭圆的十手此刻却如同最锋利的长枪，刺穿空气，发出刺耳的尖啸声，瞬间已经抵达了唐神的眉心。

    只要被击中，唐神毫不怀疑依靠这十手的恐怖力道，绝对可以当场震晕自己，甚至是重伤！

    “恐怕不能如你所愿。”

    出乎斯摩格意料的，他的脸上闪过一抹惊诧之色。

    骇然的发现唐神竟然不退反进，竟然正面迎着他的十手冲了上而，但更加让他惊骇的是唐神的刀更快！

    刀鞘瞬间崩碎，亮眼的刀光在空中宛如银丝一般，细微到了极致，可越是这种细微却越是让斯摩格感到一阵心悸，身为自然系烟烟果实的他甚至从中感受到了威胁？

    锵！！

    震耳慾聋的巨响传来。

    锋利的长刀后发先至，硬生生斩在了十手之上。

    一锐一钝！

    此刻却诡异的静止在了原地！

    因为撞击的太过于剧烈，刀身剧烈颤i抖着，发出低微的嗡鸣，一道肉眼可见的震动波从撞击的位置传递出去，将周围那些袭击而来的白烟藤蔓瞬间崩碎，所过之处，甚至连桌椅、地板也一寸寸开裂！

    而握着长刀的唐神脚底地面直接出现承受不住的蛛网般裂痕，疯狂蔓延。

    但是他的脸上却露出一抹笑意，“你输了。”

    正处于短暂失神中的斯摩格心中大骇，因为他发现刚刚撞击的产生的波纹竟然瞬间冲散了他白烟的束缚，而且他的瞳孔骤然紧缩，几乎成了针眼般的大小，一道刺耳的摩i擦声响起。

    长刀顺着十手直斩而下！

    火星飞溅！

    目标，斯摩格的脑袋！