    李严在绵竹休息一夜，次日才睁开眼费观就来叫门。

    “何事？”李严坐正身子，在架上取来衣甲欲穿戴。

    “刘玄德已兵临城下。”费观慌张回答。

    李严不紧不慢地说：“不是已经攻城十数日，有什么好大惊小怪的？刘、张两位将军呢？”

    “他们不见了...”费观非常激动。

    “什么？”李严吃了一惊。

    费观看了箭书后想了一夜，早上天刚蒙蒙亮就起床巡营，结果发现只剩昨天同行的数千兵，通过打听才知道张任、刘璝借口兵卒疲惫，要调到城南去休整半日。

    虽然理由相当充分，但费观非常讨厌别人自作主张，他骑马来到城南兴师问罪，可除了数百伤卒，其余的全都不在绵竹城。

    张任、刘璝没讲原因，直接弃两人带兵逃跑。

    李严听了前因后果心中泛疑，张任、刘璝这俩人个性忠直，应该不会干出这种事的。

    费观见李严眉头皱起，连忙追问：“现在城中只有五千，定然是守不住了绵竹，如之奈何？”

    李严眼神平和，“法孝直之言有理，方今天下唯有玄德公可匡扶汉室，主公挡不住他前进的脚步，我准备顺应时势率众归顺，也好让绵竹百姓免于战火，费将军毕竟是主公之婿，汝若要走不相留...”

    费观苦笑着说：“益州大势已去，苟延残喘没有意义，观又何必挣扎？”

    李严点点头，“为了绵竹百姓，为了大汉天下，咱们也不算背主，现在出城去吧。”

    “嗯。”

    两人达成一致，李严与费观打开北门，迎刘备等人进入绵竹县城。

    李严在益州口碑不错，刘备轻松收下此人非常开心，他下令全军在绵竹休整两日，并设宴与众将团聚，将新归附的几人引荐给大家。

    建安十八年五月，刘备集结三万五千人兵临雒城，进军途中他不放心葭萌关，派遣刘邕引军三千回援霍峻。

    中平年之前雒城是益州的治所，也是益州最富庶且高大的城池。

    刘焉入蜀之前雒城曾被黄巾余孽马相、赵祗占领，刘焉入主益州后将治所迁至绵竹。

    因为刘焉私造天子车驾图谋不轨，被荆州刺史刘表告到朝廷，刘焉伪造火灾烧毁车驾与州牧府，又将治所迁移至成都。

    张任、刘璝在小卒口中得知李严有二心，害怕他和费观联手坑了自己，于是合计之后连夜出走绵竹，带着万余残军来到雒城迎候刘偱。

    雒城更加利于防守，加上张任、刘璝的顽强抵抗，乘兴而来的刘备进攻受阻。

    两天后成都的援军赶到，攻守双方随即进入相持阶段。

    刘偱的增援入驻后，雒城守军数量与刘备军兵力相当，加上有坚固的城池作为后盾，刘备这边即便文有庞统、法正，武有黄忠、魏延也无法下嘴。

    随着时间推移，气温渐渐升高，刘备军攻雒城不顺，从上到下都变得心浮气躁。

    这种浮躁直到五月下旬才得到缓解，诸葛亮的中路军攻陷德阳后，终于赶来雒城会师。

    刘备在李严那里知道荆州发了救兵，但真正见到诸葛亮那种激动的心情溢于言表。

    与众将略作寒暄，刘备拉着三名军师入帅帐叙旧谈事。

    “备盼军师如鱼儿盼水，只是你和子龙都已入川，荆州现在是谁在留守？又剩下多少守军...”刘备如连珠炮般发问。

    诸葛亮躬身行礼：“不止亮和子龙，翼德他也带兵入川，只不过是从陆路攻江州定巴东、巴西，可能会晚些日子才能来汇合。”

    “那荆州现在...”刘备担忧地问。

    “荆州有云长、子玉、元直在，主公不需过分担忧，我们入川的兵马钱粮，大都是从荆南出的，现在还留有余力防守。”诸葛亮解释。

    刘备听后长舒了一口气，庞统趁势又发问：“我们在葭萌关起兵实属突然，刘璋又很快封锁了益州的各关隘要道，孔明你们为何能来得如此及时，莫非谁能掐会算不成？”

    诸葛亮微笑着摇头：“主公带兵入川不久，子玉就派机灵心腹扮成商人入蜀，并通过长江报的方式取信了刘璋，这才及时知道你们被困的消息，入川的兵马钱粮也是子玉提前准备的。”

    诸葛亮话刚落音，庞统、法正皆露出震惊的表情，刘备因为见惯了蓝田的表现，此时反而觉得正常。

    “料敌在先，未雨绸缪，蓝子玉我不及也，天幸此人在主公帐下。”庞统感叹。

    刘备捋须微笑着肯定：“我早年四处碰壁、颠沛流离，也是在遇到他后才有所改变，我有子玉胜过十万雄兵。”

    “有蓝子玉和关将军镇守荆州，主公可安心攻取益州以为基业，不过这长江报是什么东西？”法正好奇地问。

    诸葛亮随后详细介绍了长江报，听得帐内三人瞠目结舌，特别是法正双眼都在放光，看似不起眼的纸张，用好了的确不比十万雄兵差，他把低调的蓝田又高看一眼。

    法正虽然有才但运气较差，他与同乡孟达在建安初年入益州，其身份归属于刘焉时期的东州派。

    东州派在刘焉时期非常强势，是刘焉用来制衡益州本地士族的抓手，但到了刘璋时期就完全转变过来。

    刘璋继位后东州派权力过大，他不得不扶持益州本地士族来对抗东州派，所以法正入蜀十年都不受重用，直到去荆州请刘备时还是个校尉。

    因为在益州被同僚排挤，又为州邑中人诽谤，让法正养成了孤傲冷酷的性格，但偏偏十分对刘备的胃口。

    法正受长江报的启发，默默准备起长文劝降旧主刘璋。

    虽然多了诸葛亮一万援军，但雒城的防守依旧没有松懈，只是众人的守城压力有所增加。

    诸葛亮见刘偱顽固防守，便建议刘备分兵控制附近各县各乡，让雒城彻底变成一座孤城，这样不但能提前开展治理，还能就近获得补给减轻粮草压力，无论成都方面往雒城增兵还是添粮，都要面临刘备围点打援。

    刘备听从诸葛亮的建议，命刘封、孟达、李严等将攻占周边县乡。

    建安十八年八月，刘备顶着烈日指挥攻城，突然后方传来紧急战报：救援葭萌关的刘邕就快抵达雒城。

    刘备额头的汗水狂涌，眼前这雒城几个月没攻下来，大后方的葭萌关丢了？

