    陈九蹲在淮水边上，以手轻轻搅动着淮水河流，周围修士散得差不多了，热闹的清风城瞬间变得寂寥起来。

    陶李低叹了一声，收了飞剑，走到自家师弟身旁，微低着脑袋，温和问道。

    “心里不好受？”

    陈九以手搅了搅淮水，面露苦笑，“有点，可又没啥办法。”

    陶李微微点头，轻笑着拍了拍自己师弟的肩膀，柔和劝道:“天下许多事本来就不太遂人愿，只要问心无愧，那么便放手去做就行了。”

    陈九点了点头，可就是开心不起来，抿着嘴角望着淮水，里边倒映着一位眼角微红的男子，他语气嗡嗡道。

    “师兄，你说我都四十好几的人了，咋个突然还想哭呢？”

    陶李一愣，明白自己这位师弟是真伤心了，连忙安慰道:“四十好几算什么，你师兄百余岁了有时候想起伤心事来不也想哭，天下人皆有伤心事，有时候看开点就好了。”

    陈九摇了摇头，“话是这么说，可感觉还是伤心，天下的道理果然是有亲疏之别的。”

    陶李点头，“不然何来感情一说，只是亲疏之别在大是大非面前还是要拎得清楚才行。”

    陈九轻声回道:“知道。”

    他当然知道，不然也不会偏要斩杀白止。

    陶李担忧的看了看自家师弟，生怕陈九想不开，为以后的修行路上增加阻碍，当下又道:“要不喝一杯？”

    陈九晃了晃淮水，神色黯淡，显然对喝酒毫无兴趣，回复道:“没心情。”

    陶李见此也不好再说什么了，就安静站在陈九身旁，师兄弟皆无话语，都有心事。

    李仙在不久后回来了，整个人瞧着有些失魂落魄的，呆呆的走到陈九身旁，顺势蹲下，与陈九一样的低头瞧着淮水。

    陈九撇了他一样，“咋的，你也伤心？”

    李仙默默点头，“嗯。”

    陈九拍了拍李仙的肩膀，安慰道:“没事，想哭就哭吧，不丢人。”

    李仙摇了摇头，倒是没有想哭的心思。

    三人这么一直蹲到了傍晚。

    陈九摸了一把脸，嘀咕一声，“不想了，大不了以后尽力补偿余淼就是。”

    其实按照道理来讲，他也不欠余淼什么，更谈不上补偿，但这么多年的感情，不是简单的道理两字便能解释的。

    斩杀白止这时，陈九从始至今都认为自己无愧于任何人，包括余淼，但从感情来讲，陈九却觉得自己有点亏欠。

    毕竟余淼在最后时刻还喊了声“小心”。

    这就足够了。

    李仙抓了一把淮水捧在手心，再将它尽数归还于淮水，如此反复不断，面容呆滞，瞧着比陈九还要难过。

    陈九瞧见了也不知道该如何安慰，毕竟李仙从小到大就有些自闭的倾向，这么多年了，身边的朋友好像也就只有自己与余淼，从来没听他说过其他人。

    自己最好的两个朋友决裂了，李仙这个夹在中间的自然伤心。

    且据陈九观察，李仙对余淼应该是有些非分之想的，可惜还未能付出行动，如今便要戛然而止了。

    陈九摇了摇头，这又是他对不住李仙的地方。

    远处人影绰绰，忽得靠近，是周煜几人，此时朝着陈九挥手，高声问道。

    “陈九，要打架吗，我们帮忙来了。”

    陶李在一旁咧嘴一笑，觉得师弟这几位朋友来得实在太及时。

    见陈九没回话，周煜几人与他一起蹲在淮水岸边，皱眉询问。

    “怎么回事？”

    陈九摇了摇头，“正伤心了，别问。”

    周煜拍了拍他肩膀，“伤心应喝酒，醉了就不伤心了。”

    陈九呼了一口气，觉得有些道理。

    处理完自身琐事的马九万此时才到，瞧见几人蹲在岸边，夜色朦胧，他不解的高声问道。

    “拉屎呢在？”

    ————

    天光州这月最惊人的消息，便是当代年轻一辈第一人陈九斩杀了上一代第一人白止。

    其中修士竭尽所能，将陈九描述成了一个霸道凶狠，杀伐果断的残暴修士。

    说陈九先上扶摇山挑衅，扬言白止不出，他就要砸了扶摇山，之后扶摇山老宗主上前阻止，因年老体弱不低陈九，被陈九狠心斩杀！

    之后白止愤然出剑，经历了一场艰难厮杀，却不敌陈九这厮的法宝神通，惜败一筹，其后众多大宗门的正义之士挺身而出，为白止仗义执言，却都遭到陈九的殴打。

    之后白止更是被陈九抓到淮水边上，屈辱而死。

    此文章一出，瞬间流传整个天光州，陈九的名号一时间与魔头划上了等号，成了天光州如今最大的魔头。

    众多宗门更是联名将陈九告上道教去，要道教给他们一个说法。

    道教的几位天尊有通晓因果之法，自然知道这件事的前因后果，不信天光州的传言。

    联名的宗门此时站在道教大殿内，见没有回复，心急如焚，朝着守在大殿内的一个老道问道。

    “道长，天尊们这是何意，为何过去几个时辰了还没回复？”

    白鹤服的老道将手中拂尘微微一晃，摇头道:“贫道不知，但天尊们自有自己的想法。”

    其中有位赤发男子闷声一声，愤懑道:“什么想法，莫不是瞧着陈九是自己的小天师，便想着要徇私舞弊！”

    白鹤服老道双眼虚眯着，微微撇了他一眼，轻声道:“此乃道教大殿，还请慎言。”

    赤发男子似乎说着起劲了，“慎言什么，还不就是不想定罪陈九，舍不得这样一位武道天骄，你们道教的心思，旁人一看便知！”

    白鹤服老道理了理手上拂尘，开始思考该怎样把这些宗门修士赶出去了。

    见老道不回话了，其余修士便也开始得劲，附和说道。

    “道教以前的规矩便不准山上天人大修士自相残杀，如今陈九杀了白止怎么一点处罚都没有，我看这个规矩得再改改，你们道教之间的天人不准自相残杀才对。”

    “有理有理，诸位还是不要多说了，说不定我们就被记恨着了，等不齐哪天就与白止一样不明不白的就被打杀了。”

    “道教有规矩管天下，天下却没规矩管道教，可悲！”

    “……”

    众修士言语不断。

    “再聊什么呢，这么热闹？”

    大殿门口一响，身着青衫的陈九望着众人，不解问道。

    众修士面色呆愣，随后憨厚一笑，揉了揉脑袋，各自询问道。

    “道友吃了吗？”

    “吃了。”

    “吃的什么？”

    “……”

