    巨蛇袭击的速度太快，于海看到巨蛇的同时，蛇口距离陆云卿的后背就只剩咫尺之遥，他骤然变色，根本来不及提醒，竭尽全力举刀刺入蛇口。

    他的动作不可谓不快，陆云卿的反应却比他更快一筹。

    浓郁之极的腥臭包裹而来的瞬间，陆云卿当机立断，弃绳翻身落下马腹。

    几乎是同时，血盆大口倏然闭紧，骏马拦腰而断，鲜血随着马儿的惨叫洒落长空。

    与此同时，长刀也刺入蛇腔当中，鲜红的血混合毒液喷射而出，腐蚀得长刀嗤嗤作响。

    于海脸色再变，立刻抽刀暴退，中途不忘拉起从马腹下滚逃而出的陆云卿。

    眼见巨蛇吐去半具马尸，再次追来，于海背起陆云卿纵身几个跳跃，逃入山林中消失在巨蛇视线当中。

    “阁主，可曾受伤？”

    于海低沉的声音响起。

    “无妨，些许皮外伤。”

    陆云卿眼眸微眯，语调阴冷，“那巨蛇是冲我来的，光是这么逃不是办法，我们离武城还有相当一段距离。”

    “阁主可是有了办法？”

    于海语气凝重地发问，那头巨蛇太危险，那般足有数丈高的庞大体态，光是一个照面，便逼得他们险象环生，方才为了救陆云卿，他的刀已被毒液腐蚀，不堪大用，赤手空拳抗衡巨蛇，不太实际。

    “唯一的办法就是逃到武城祸水东引，以军队的战力，耗死区区一条蛇不在话下。只是我们现在离武城太远，指望不上了。”

    陆云卿语速极快地回了一句，抽出随身携带的唯一的信号筒，向天空发射，而后指挥于海迅速转移地点，找地方躲开巨蛇的视线，拖延时间。

    砰！！

    漆黑的夜空炸开一朵红色烟花，刚刚离开竹筒楼不久的薛守看到脸色立刻变了。

    念儿说对了，阁主真的有危险！

    “加快速度！”

    他冷喝一声，立刻带着所有人快马加鞭向烟花炸开的发现赶去。

    与此同时，陆云卿躲在一棵大树树洞中，放慢呼吸，一动不动。

    树洞外不远处的枯枝败叶中，于海只露出一双眼睛，警惕地看着远处徘徊的巨蛇黑影。

    眼看巨蛇黑影越来越接近，陆云卿心脏缓缓抽紧，头脑却在危急中越发冷静。

    躲起来没用。

    她很快得出结论，这几年在南疆她研究了不少毒物，其中就有蛇类，蛇类感知猎物从来不靠眼睛，而是靠冷热。

    夜晚寒凉，人的体温在这片山林中就像是打了灯笼，根本隐藏不住！

    话虽如此，陆云卿依旧没有动弹。

    蛇类感知冷热也只是一个范围，并不准确，只要她不动，巨蛇就无法立刻锁定她。

    所以，她不能动。现在出去，就是找死。

    拖！

    此时此刻，陆云卿心中只有一个念头。只要拖到薛守等人到来，齐心协力未尝没有一拼之力。

    “嘶嘶——”

    寂静的山林中，巨蛇嘶鸣的声音清晰到刺耳，仿佛就在陆云卿的耳边响起，隐隐间，空气中开始弥漫一股血腥味。

    巨蛇离得越发近了。

    陆云卿放慢呼吸，将心跳压制到最慢，还在流血的手掌缓缓握住弓箭一端，箭头一端则是裹挟着鬼心粉，这是她随身携带的唯一毒药，以防药人偷袭，其他毒药都留在马匹包袱里，只要到了武城，自可随取随用。

    只是没想到，她还没到武城，就陷入了另一个危局当中。

    “巨蛇针对我，不会无缘无故。寨子中称得上敌视我的，也只有一个。”

    她眼中寒意渐浓。

    大意了。

    四年来止云阁的发展虽说不是顺风顺水，但也没遇到太大的困难，她对南疆隐派的态度便有了些许松懈。

    而今阴沟里翻船，当真是不能小觑天下人。

    “在南疆这般诡异地界，一旦开始小看别人，那就离死不远了。”

    陆云卿想起洛凌青行走天涯离去之前留下的嘱咐，心下唏嘘片刻，便重新振作，屏气凝神感知外界。

    她还没有输！

    巨蛇在地面上滑行发出“沙沙”的声响，离树洞不过数丈远，只要巨蛇观察的角度对了，说不定一眼就能锁定陆云卿。

    可即便如此，陆云卿依旧没有动弹。

    她在赌，赌对方不会单单只派一条蛇过来，否则如何确认她的生死？

    兴许是寻找的时间过了太久，暗中之人终于忍不住了。

    “陆姐姐……”

    罗桑的声音一经响起，陆云卿瞬间动了。

    她从树洞中翻身而出，即刻落入巨蛇视线范围。

    电光火石间，一支利箭便从满月弓上脱弦而出，眨眼从罗桑眉心穿透而过，炸开一面碗口大的血洞。

    鲜血顺着眉心流下，罗桑伸出舌头舔了一口，面上笑容越发诡异瘆人，慢吞吞地说道：“陆姐姐，没想到你的箭术如此厉害……”

    被一箭穿脑，她竟还能站在那边丝毫不受影响地说话。

    陆云卿脸上却没有丝毫意外，射完这一箭，趴在枯叶当中的于海瞬间暴起，带她远离巨蛇攻击范围，计划如行云流水般，前后花费时间不超过两个呼吸。

    “陆姐姐，您别急着走呀……”

    罗桑笑盈盈地说着，只是笑到一半，她的表情顿时僵在了脸上，黑线乱窜的眸子中泛出惊恐，“这是……这是什么？”

    鬼心粉似乎发挥出超乎陆云卿意料的奇效，只见罗桑僵硬地立在原地，浑身剧烈颤抖片刻，忽然像是散了架的木偶，直挺挺地倒了下去。

    这一刻，巨蛇与罗桑之间联系的一根线，毫无意外地断了。

    巨蛇眼中的木然迅速退去，继而一股属于野兽的凶残与狂暴，占据整个蛇瞳。

    “嘶！！！”

    它仰头厉声嘶吼，被圣蛇教世世代代控制的愤怒如火山喷发般爆发开来，巨大的蛇尾摆动，无形的冲击波呈环形横扫山林，“轰隆”声中，矗立百年的高大树木齐刷刷倒下一大片。

    于海也被这一股冲击波扫中，闷哼一声，身形再也稳不住，护着陆云卿砸入灌木丛中，滚出老远。

    猝然下落，陆云卿左肩撞在一棵树根上停了下来，疼得她差点窒息，左手没了知觉。

    她摇摇晃晃地站起来，却没时间去思考身上被锋利的叶片割出多少血口子，连忙跌跌撞撞地跑去躺在不远处的于海身边，右手扯着他就往外拖。

    “咳咳……阁主你快走，来不及了。”

    于海被扯得剧烈咳嗽，口角溢血，方才他替陆云卿挡去了九成的余波，一棵断树直接砸在他后背，现在全身重伤脱力，若非这些年练的是陆云卿给的呼吸法，他早就去西天见佛祖了。

    “不行，我不能丢下你不管。”

    陆云卿扯着于海的腰带，死命地往外拖，“这条蛇失控了，只要我们逃离他的攻击范围，就能活下来！”

    说到这里，陆云卿竟还有说笑，“于海，你可别死在这里，要是等忘尘舅舅回来，看到自己收的便宜徒弟居然死在他前面，我可不好交代。”

    于海嘴动了动，伤势却重到无法说出话来，只是看口型还能知道他想让陆云卿快走。

    陆云卿全然没有注意，她回头看到正在疯狂扭动身躯，四处破坏的巨蛇，心头一片冰冷。

    逃不出去了。

    她很理智，又很绝望地得出了这个结论。

    这条巨蛇应该是受控多年，她杀了罗桑后立刻脱困发疯，这些年罗桑这一脉教派应该给这条蛇吃了不少好东西，破坏力非人力所能抵挡，就是薛守等人赶过来恐怕也是来多少，送多少。

    极度的仇恨驱使，会令它杀死一切它看到的人类。

    她也还，于海也罢，今日断无活路。

    “嘶——”

    巨蛇好似恢复了一些理智，“看”到远处正在逃跑的陆云卿，立刻一路“轰隆”横推山林，张开血盆大口杀来！

    陆云卿听到身后的动静，停了下来。

    转过身看到正在疯狂向她冲来的巨蛇，陆云卿脑袋放空，心中一片宁静。

    重生九年，这就要死了吗？

    这一世的旅程不可谓不精彩，她弥补了很多遗憾，从被养母欺辱至死的弃女，摇身一变，成了如今名满天下的止云阁主。

    只是，她最大的遗憾依然留在心中，终究没能和他走到一起吗？

    还有念儿……她才陪伴他多年？她还想看着他好好长大成人，甚至娶妻生子，才短短三年……怎么够？！

    陆云卿心中涌起强烈到极致的不甘，她嘴唇抿紧，弯身将长刀从于海手中抽出，咬紧牙关对准巨蛇的眼睛。

    就算明知眼前是一个无人能破的死局，她也不想直接认输！

    轰！！

    巨蛇冲破最后一层树木阻碍，掀起一阵飓风来到陆云卿对面，猩红的瞳孔满是暴戾，无视了她手中的长刀，张口就咬！

    它要撕碎眼前的人类！

    可就在这一刻，侧面山林中蓦然闪过一道雪亮刺目的银色虹光，那一团虹光极快，眨眼间悍然轰击在蛇身上。

    银光中仿佛蕴含无穷巨力，蛇头竟在这一击下被轰飞出去，数丈长的蛇躯砸入山林，沉重的轰鸣声不断。

    月光如水银泻地，照亮倒塌无数的山林。

    虹光散去，陆云卿怔怔地看着不远处，那道熟悉的，挺拔的背影。

