    

    老太太几人到牢房的时候，楚凡和楚老三正一起坐在楚凡的牢房里，一人一个酱肘子，啃得满嘴是油。

    反正这边的牢房就关了他们两个人，狱卒不说，也没有人知道。

    要不是楚老三是个男的，他们两都能关一起去。

    着急忙慌的几人看见两人，都是一呆。

    杜氏眼泪都涌到眼眶中了，又生生退了回去。

    言和温和地笑道：“楚姑娘他们真的很好的。”

    老太太几人干巴巴地对着言和笑了一下，这可不是很好，这简直是好得过头了。

    谁家坐牢有这样待遇的。

    言和笑着上前将牢房的大门推开，请了几人一起进去。

    楚凡和楚老三忙放下手里的酱肘子，抬手抹了抹嘴，不抹还好，这一抹，酱汁就抹得更均匀了。

    老太太几人没忍住，嘴角抽了抽。

    “奶，爹娘三婶，吃点酱肘子不？这酱肘子味道很好。”

    楚老三刚咬了一大口，这会嘴里包得满满的，一时说不了话，就只能嗯嗯嗯的点头。

    闻着空气中那浓郁的酱肘子香味，又瞧着楚凡和楚老三两人红光满面完好无损的，杜氏心头的担忧一下就飞到九霄云外去了。

    “哎呀，这酱肘子闻起来真香啊，着急了一早上，我早饭都没怎么吃，可把我饿坏了。”

    楚凡：“(ノ?_?)ノ”

    是谁早上喝了两大碗粥又吃了两个鸡蛋的？

    杜氏已经抓起楚老三刚才啃剩下的酱肘子就狠狠咬了一口：“唔。真香。”

    于是一行人在大牢里开开心心地吃起了酱肘子。

    外面，小新村的人已经带来了，但小新村的人既做不了万荷的证，也做不了楚凡他们的证。

    因为楚凡的确给关小宝喂了吃食，楚老三也的确打了关桂河。

    现在关小宝和关桂河的尸首已经被拉到县衙了，仵作正在给两人验尸。

    关小宝面色发紫，嘴唇乌黑，那样子，的确像是吃了有毒的东西被毒死的。

    白县令为此还找来了仁德堂的步老大夫，经过老大夫和仵作的共同验证，发现关小宝是被砒霜毒死的。

    中毒到现在过去了八个时辰，而楚凡他们昨天是未时末申时初离开的小新村，距离现在过去刚好九个时辰，那就是说是楚凡他们走后一个时辰，关小宝发作没了的。

    根据关万氏说的，关小宝昨天在楚凡他们走后半个时辰左右就开始哭闹，叫着嗓子疼，要喝水，但喝了水又恶心想吐，再然后开始腹泻，上吐下泻一个时辰，人就没了。

    这些症状倒的确与砒霜中毒对得起来。

    而且仵作去到现场，也从残留中的呕吐物中发现了砒霜，是在未消化完的红豆酥里面，正和楚凡吃的糕点一样。

    但楚凡送来的糕点是没毒的，这也可能像万荷说的，她洗过荷包，但这也说不通啊，楚凡昨天没事装两块带毒的糕点做什么。

    按照他们昨日的行程，那糕点都是给自己人吃的，她根本就没有那个动机。

    所以这件事一时僵住了，白县令又派人去老楚家查看，并没有在楚家找到任何一点砒霜的痕迹。

