    第15章 灵纹教室

    林迁严肃的脸庞稍微有些缓和，继续道：“不过就算达到了灵力境界的标准，修炼起来也不是那么简单。”

    随即他身躯一震，皮肤上浮现出一层金色的鳞片，看起来坚硬无比。

    “这便是等会我要教给你们的黄级上品灵技，金鳞甲。”

    林耀眼睛一眯，直觉告诉他，这个灵技有点搞头。

    这时，林迁施放灵力，将灵力顺着墙壁的一道道如同装饰一般的灵纹布满整间教室。

    灵纹，是高等境界的灵者施放的阵法，通常用于修炼灵技。

    感受到林迁施放的灵力，教室的灵纹散发光芒，顿时整间教室便进入了一种特殊的状态。

    这种特殊的状态，有助于修炼灵技。

    这也是为什么林耀会来学堂的一个原因。因为灵技不管在哪，都能学，但学堂教室这种能让修炼灵技变得事半功倍的机会，林耀可不想错过。

    不过，学堂教室这种特殊的状态，一天只能够开启一次，一次维持两个时辰。因为，这种特殊状态非常烧钱，林家能做到这种程度，可以说不愧是晋鸿城四大家族之一了。

    “接下来，我就将金鳞甲传授给你们。”林迁道。

    待林迁将金鳞甲的要诀和动作讲解完之后，教室里的族员们便争分夺秒开始修炼了起来。

    林耀清楚了金鳞甲的要点之后，也闭目开始进入冥想状态。

    按林迁所说，这金鳞甲分为三个阶段。

    只有把这三个阶段全部掌握，才算修得这门灵技。

    这第一个阶段为金光显现，掌握第一阶段的灵者，身体表面会隐隐变成暗金色，增强皮肤表面的硬度。

    第二个阶段为鳞甲浮现，掌握第二阶段后，身体表面不仅有金光，也会生成一层鳞甲，用来缓冲自身受到的冲击力。

    第三个阶段为金鳞焕发，掌握到第三个阶段后，身体表面的暗金色转变成亮金色，本来黯淡无光的鳞甲变得闪闪发亮，大大增强了自身的防御力。

    教室的这种特殊的状态，只有对于修炼黄级灵技才会产生事半功倍的效果。

    所以林迁这种真灵境的讲师，也不会在这修炼，他还要观察这群族员的修炼进度过程。

    他走在过道，来回观察，时而点头，时而摇头。

    他一个个看过去，依次评价。这个林晓明，不学无术，虽说是大长老之子，天赋不仅一般，平时还不努力，真是枉费资源。

    林赖健，虽然平时吊儿郎当，家世平平，但天赋却还不错，居然能达到辟灵境九级，前途不错。哦？短短一会时间，他的身体表面居然已经隐隐有金色出现了，悟性属实不赖。

    灵芸，小姑娘年纪轻轻就已经达到辟灵境十级，前途不可限量啊，未来的成就只高不低。身体表面的金光也比林赖健多亮几分，不错不错。

    林迁扶了扶眼镜，转个头便瞧见了在冥想的林耀。

    这个林耀嘛，一个月不见，等级倒是提得挺快的，但也只是辟灵境五级，族试上人家最低水准都是辟灵境六级，拿什么跟别人打？

    再看看他身上，周围其他人都基本上已经隐隐有金色浮现了，这个林耀怎么还一点变化都没有，哎，朽木不可雕也！

    林迁摇了摇头，迈步正要朝下一个走去时，一道金光突然爆发，一向以处事不惊，遇事不慌为座右铭的林迁被吓了一跳。刚才要是没看错的话，那个是亮金色吧？

    眼镜差点都要被吓掉了，林迁连忙扶了扶眼镜，忍不住道：“发生啥子事了？”

    难道是灵芸这么快就把金鳞甲三个阶段全部完成啦？我就说我眼光不错，灵芸这小丫头果真前途无量。

    不对，能在这么短的时间内悟出，应该说是前无古人后无来者。

    正当林迁头也不会，迈步继续往前走的时候，一道他不愿去相信的声音传来。

    “老师，我好像把这个金鳞甲修炼得差不多了。”林耀睁开眼睛，缓缓道。

    林迁身子颤了颤，僵硬地转了个头，努力挤出一丝微笑，道：“林耀，你不要对老师开这种玩笑，好好修炼啊，老师知道你大器晚成。”

    林耀挠了挠头，一副你在说啥的样子。

    于是林耀催动灵力，施放金鳞甲。顿时林耀身躯亮金色显现，鳞甲看起来坚韧无比，毫不逊色林迁方才示范的样子。

    其实，林耀自己也好奇，为什么他能这么快就把这金鳞甲的三个阶段全部掌握了。

    林迁揉了揉眼睛，视线变得一片模糊，才发现是揉到眼镜去了。

    “林耀，你跟老师说，你是不是之前提前修炼过了？”林迁按捺心中的震惊，开口道。

    “没有哦老师，你要相信自己的眼睛！”林耀摆了摆手，一副无辜的样子。

    二十多年的教龄，让林迁努力冷静了下来。仔细一想，林耀确实也不可能提前学习。

    第一，这门灵技是林家上面那些人对于此次族试早上刚批准下来，让林迁传授给这些族员。

    第二，这金鳞甲有个特征，凡是接触过这门灵技，不管掌握的怎么样，只要催动或者修炼这门灵技，皮肤表面隐约都会有或多或少的金色。

    他刚刚经过林耀身旁，的确看到林耀在修炼这门灵技，可一开始林耀身体表面的确是一点金色的迹象都没有。

    “嗯嗯，林耀同学练得不错，值得表扬。”林迁嘴角抽搐，扶了扶眼睛道：“剩下的时间，林耀同学就自习吧。老师先去监督别的同学了。”

    林迁走的时候，差点摔了一跤。

    林耀本来打算把冥蛟神剑拿出来练练，可是想到教室这种状态只能够对黄级灵技有效果，于是他看了看眼前桌子上那堆积如山的灵技图纸。

    “正好，剩下时间把这些解决了。”林耀伸了伸懒腰，拿起最上面的一张，开始了学习。

    林耀看了看这些基础灵技，还好，不是很难。他依次看过去，虎啸功、震地拳、蜻蜓步……

    不过话说回来，是谁帮我把这些材料整理到我桌子上的？是林迁吗？看他那日理万机的样子也不像啊。

    难道是她？林耀转头看了看邻桌的林灵芸。

    (本章完)

