    杨彪在军营接见陌生人的消息，很快就被锦衣卫传到青龙手上。

    对此，

    青龙虽然觉得有些挠头，却也没别的办法。

    毕竟，

    当初安排水贼接应的时候，他就预料过这种场面。

    只不过，

    让青龙有些没想到的是，这些人的反应实在太大了！

    没错！

    在这个时候去找杨彪的，青龙不用想都知道肯定是荆州士族中人。

    至于去干什么？

    无非就两点！

    要么是帮他们过河，要么还是帮他们过河！

    杨彪麾下人多势众不假，可过不了河都是扯犊子！

    念及此，

    青龙站起身来，冲着一旁的传令兵招了招手。

    “传令给满宁和于固，让他们多留意荆州水军的动作！”

    “是！”

    目送着传令兵离开的身影，青龙有些无语的嘀咕道：

    “不就是灭了几个小世家吗？”

    “看把你们吓的！”

    “要不是劳资现在腾不出手来，先把你们这些闹腾的给灭了！”

    “报……”

    就在青龙有些焦躁的时候，一个满脸兴奋的锦衣卫跑了进来。

    “青龙大人，主公传来消息，援军已经出发了！”

    “援军来了？”

    青龙闻言，眼神微微一亮，有些迫不及待的问道：

    “主公有没有说来了多少人？”

    “说了！”

    锦衣卫稍微喘了口气，语气满是兴奋的道：

    “除开有一千兄弟支援外，主公又调集了两万水军、近三百艘巨舰，预计月底前就能赶到荆州！”

    “啪叽~！”

    青龙大手一颤，茶盏应声而落，可他却仿若未闻。

    “你、你说来了多少人？”

    “青龙大人！”

    锦衣卫深吸了口气，一字一顿的重复道：

    “主公又调了两万水军，近三百艘巨舰前来支援！”

    “呼~呼~！”

    青龙粗粗的喘了几口气候，有些不确定的问道：

    “当真？！”

    “比真金都真！”

    锦衣卫展开手中的密信，直接递到了青龙面前。

    “这是朱雀大人的亲笔信，绝不会有假！”

    “哈哈、哈哈……好啊！好！”

    看着那张由朱雀亲自撰写的密信，青龙再也控制不住心中的兴奋。

    “江夏黄家？襄阳蔡家？还有长沙那个孙坚……”

    “你们不是要比人多吗？”

    “来吧！”

    “本将倒要看看，你们这些人能蹦跶几天！”

    ……

    随着援军的消息传来，青龙一改之前的坚守态势。

    他明白！

    就算是勉强能够守住，到时候损失也会不小！

    所以，

    他不守了！

    想过河？

    过！

    宛县你要？

    拿去！

    整个南阳你都要？

    全拿去！

    面对着朝廷大军和荆州水军的联合，青龙开始以敌示弱。

    不过，

    他也不是全盘皆让，因为那样就没意义了！

    让可以，

    但敌人必须付出时间代价，以及劳心劳力才行！

    想过河？

    可以！

    一边过河他一边进攻，让敌人觉得他是在全力阻击。

    然后，

    等敌人酝酿了好久，准备拼死硬冲的时候……

    他撤了！

    没错！

    就在敌人走投无路，准备不记损失硬刚的时候，

    青龙就不和他们玩了！

    攻城也一样！

    想攻城？

    来！

    等你什么都准备好了，已经开始攻城的时候。

    青龙就带着手下，从另一扇城门突围跑了！

    就这样，

    面对着朝廷大军和荆州水军的联合围剿。

    青龙不但挺到了月底，而且自身损失极小。

    这一天，

    援军终于到了！

    ……

    公元185年，

    中平二年，

    九月初，

    就在青龙带领着大军一路退到武陵郡的时候。

    一支忽如其来的舰队，浩浩荡荡闯入了洞庭湖水系。

    “报、报……”

    “报告太守大人，洞、洞庭湖外来了一支舰队！”

    “舰队？”

    听着手下斥候的汇报，江夏太守黄祖漫不经心的道：

    “是那两只水贼回来了吗？”

    “不、不像是……”

    “嗯？”

    见斥候说话有些迟疑，黄祖不由抬了抬眼帘。

    “有话就说，到底怎么回事？”

    “这、这……”

    斥候犹豫半晌，一咬牙，大声汇报道：

    “太守大人，这次来的舰队，目、目测超过三百艘巨舰！”

    “当啷……”

    黄祖闻言，手一颤，正在擦拭着的佩剑直接掉在了地上。

    “你说什么？三百艘巨舰？这怎么可能……”

    “真、真的！”

    斥候哭丧着脸道：

    “兄弟们都看到了，整个洞庭湖都快被他们填满了！”

    “这……”

    眼见斥候不像是说谎的样子，黄祖有些慌了。

    怎么会？

    就算是两只水贼加起来也不过百艘巨舰而已！

    难道他们又来援军了？

    “快去！”

    “请几位大人来议事，就说秦峰那厮又派援军来了！”

    “是！”

    目送着斥候远去的身影，黄祖不由叹了口气。

    仗都打到这一步了，他们才知道真正的敌人是谁。

    也不知道是该庆幸，还是该赶到悲哀。

    毕竟，

    要是一开始就知道是秦峰的话，他们很多人都不会选择硬刚！

    没办法！

    人的名、树的影。

    秦峰二字固然可恨，但他对士族的威慑力也非同凡响。

    但凡抵抗力弱点的，说不定就被他给吓死了！

    “该死！”

    越想越气的黄祖，忍不住低声咒骂道：

    “秦峰这厮有了四洲之地还不够吗？”

    “居然还来打我荆州的主意？”

    “真以为这大汉是你家，看上哪块随便拿啊？”

    “……”

    听着黄祖的声音，刚刚走进来的孙坚有些默然。

    他在考虑。

    为了些许脸面和侯爷作对，到底合不合适？

    毕竟，

    当初浏阳河上的那一幕，给了他这个传统的水军将领太多震撼。

    雷公一怒，天地都为之变色！

    他这辈子实在不想再经历一次那种场面了！

    只不过……

    想到依旧生死未知的祖茂，孙坚不由咬了咬牙。

    不行！

    即便是他想要放弃，程普等人也不会赞同的！

    唉！

    当初他为啥要派祖茂出马呢？

    要是随便派个小兵去的话，现在就不用面临这么大的难题了！

    “孙太守，你来了？”

    黄祖可不知道孙坚的小心思，不由叹气道：

    “你是不知道，秦峰那厮太过分了，他又派三百多艘巨舰来支援！”

    “啥玩意？！”

    孙坚被吓了一跳，忍不住再次确认道：

    “黄太守，你是说，侯爷又派了三百来艘巨舰？”

    “对啊！”

    “和之前那种巨舰一样？”

    “不！”

    黄祖摇了摇头，在孙坚那略带希冀的眼神中，叹气道：

    “听说比那些水贼的巨舰还要大一些！”

    “唉？”

    “孙太守，孙太守，你别走啊……”

