    第1165章 紧急时刻！！   

    绝骞赶在前头，早就进入了怒龙堂深处的一间大殿里，四处寻找张雄真的踪迹，同时也留意着阎泽那两位红颜知己。

    

    当时在风神山上的时候，绝骞见过琴月和琴清，有一些印象，如果她们在这里的话，他是一定能够认出来的。

    

    不过绝骞在这里转悠了好一会都没有找到张雄真，同样也没有找到琴月或者是琴清……   

    “可恶，这家伙到底把人藏什么地方去了？”

    绝骞对于张雄真这么卑鄙的手段是极为不耻的！   

    身为强者，就应该用强者的实力来解决问题，就这一点上，绝骞就非常看不起张雄真！   

    没一会，阎泽也找到了这里。

    

    绝骞看到阎泽之后大吃了一惊：“阎泽兄弟，外边的战斗已经结束了？

    ？”

    

    “嗯，结束了，他们三个都已经被我杀死！”

    阎泽点了点头，脸色很沉重，找不到琴月和琴清，他的心情是好不起来的。

    

    “什么？

    你竟然把他们三个都杀了？”

    绝骞震惊不已，瞬间觉得自己的实力跟阎泽之间已经是千差万别，被拉开了巨大的差距！   

    那可是三个合体期的强者啊，能杀死一个倒是还说得过去，但是杀死三个，这是真的牛逼了！   

    更何况阎泽的修为只有元婴期，一个元婴期杀死三个合体期，这事迹放在一般人的身上已经可以吹一辈子了……   

    不过绝骞知道阎泽志向远大，这对阎泽来说根本就算什么。

    

    所以当他震惊的时候，阎泽的脸上根本就没有丝毫的波澜。

    

    绝骞暗暗叹了口气，还是眼界的问题啊，阎泽所看到的，和自己所看到的完全都不在同一个层面上！   

    “我把这儿的里里外外都找遍了，但还是没有找到张雄真和你的两个同伴！”

    绝骞只好将心思放到正事上。

    

    “抓怒龙堂的人来问过了吗？”

    阎泽的脸色很阴沉。

    

    绝骞回答道：“问过了，但是没有任何结果，他们也不知道张雄真去哪里了。”

    

    “阎泽兄弟你不要着急，我们再想想办法，说不定这怒龙堂里还有些什么机关密道之类的玩意儿，我们再仔细地找找！”

    

    阎泽的脸色依旧是十分难看，不过他也知道现在是急不得的，需要认真地找！   

    “师尊，现在怎么办……”无奈之下，他只好向林远见求救了。

    

    林远见早就看穿了一切，只不过是在等待阎泽开口而已：“你那两个红颜现在的情况有点危险，为师还是帮帮你吧！”

    

    “师尊您知道她们在哪里？”

    阎泽顿时喜出望外。

    

    绝骞有些懵逼，刚才阎泽还一脸阴沉的，怎么下一秒画风突变？

    ？

    

    中邪了吗？

    

    “你师尊我无所不知！”

    林远见先是自夸了一下自己，旋即就指点阎泽：“看到大殿上边的那个座位没有？

    过去毁了它，下边有个通道！”

    

    阎泽一愣:“什么？

    可是弟子刚才用神识扫描的时候没有发现啊……”   

    “笨，那里装了一个屏蔽神识的阵法，别说你现在这点修为了，绝骞那家伙也发现不了。”

    林远见都无语了：“好了，快别磨蹭了，赶紧过去。”

    

    绝骞看到阎泽的动作之后好像明白了什么，暗暗想道：“阎泽兄弟这是发现了什么东西吗？”

    

    于是他也急忙跟着走了过去，只见阎泽一剑将大殿上首的座位劈碎，马上就露出一个黑黝黝的洞口，通道似乎是斜着向下的，修着一道石阶！   

    “奇了，刚才我竟然没有发现这里！”

    绝骞也是个经验老道之辈，很快就发现了什么，顿时释然了：“这里原来有个屏蔽神识的阵法，难怪……”   

    阎泽已经完全等不及了，急忙就冲了下去。

    

    他已经感应到了琴月和琴清的气息，就在下边！   

    绝骞在后边急忙追了上来：“阎泽兄弟小心，可能会有危险！！”

    

    阎泽的心中虽然谨慎一些，但是出于对二女的担忧，他的脚步还是没有减慢多少！   

    穿过这条斜着向地底延伸的通道，很快就进入了一个巨大的石室之内！   

    只见石室的对面是一座高台，高台上竖着两根巨大的木桩，琴清和琴月正被绑在上面不省人事，所幸衣衫都完整，显然没有受到侵犯。

    

    阎泽心中一松，正要冲上去救她们，忽然一个人坐着轮椅出现在了上方的高台上。

    

    这个人当然就是张雄真了！   

    “你终于来了，我还以为你找不到这里来！”

    张雄真无比怨毒地俯视着下方的阎泽。

    

    “狗东西，你敢动她们一根汗毛，我让你死无葬身之地！！”

    阎泽锵的一声拔出了战神至尊剑，一道剑气直接朝着上边的张雄真斩了过去。

    

    谁知道张雄真根本就不害怕，果然剑气还没靠近，就被一层白色的屏障给挡住了！   

    应该是某种阵法！   

    张雄真得意地大笑了起来：“哈哈哈，别以为我现在发挥不了什么实力你就能随意地拿捏我，张某人若是没点本事的话，又岂敢出现在这里？”

    

    “你对我张某人的伤害，我张某人将要百倍还加于你！”

    

    “尽管冲我来！”

    阎泽无所畏惧。

    

    张雄真微微摇了摇头：“楚惊风他们三个真是不讲义气啊，竟然抛下我离开了！”

    

    “哈哈哈！”

    这时在阎泽旁边的绝骞笑了起来。

    

    张雄真不解地问道：“你笑什么笑？”

    

    绝骞的嘴角出现一丝浅笑：“你误会那三个家伙了，他们并没有弃你而去，只不过是死在了我阎泽兄弟的手里而已！”

    

    “什么？”

    张雄真惊得差点从轮椅上摔下来：“不可能！这小子能杀得了三个合体期？

    少他娘的在这儿诓老子，真当老子是三岁小孩那么好骗呢？”

    

    “这是事实！”

    绝骞也懒得去和他辩解，他爱信不信。

    

    “不可能的。”

    张雄真看到绝骞如此笃定的表情，心里也是有些打鼓，自己败给了阎泽也就罢了，楚惊风他们三个联起手来还会败？

    

    不对，绝骞也在这里！   

    如果绝骞和阎泽联手的话，打败楚惊风他们也不是不可能……   

    更何况之前听说绝骞闭关出来后实力大增……   

    张雄真顿时对绝骞说的话信了几分。

    

    “难道楚惊风、皇甫乱涛和断苍天他们三个真的已经死了吗？

    ？”

    

    算了，不管他们是生是死，今天这场游戏都得进行下去！   

    “哼，到了我张某人的地盘里，你们就别想再活着出去了。”

    张雄真放下了狠话。

    

    “张雄真啊张雄真，以前我还觉得你这人算是一条好汉，没想到竟然如此卑鄙，打不过别人就用别人身边的同伴来威胁，你简直就是修炼界之耻。”

    

    张雄真又笑了：“嘿嘿，跟我说这些有什么用？

    我可从来没说过我是一个好人。”

    

    绝骞哼了一声：“也是，你们武元门尽是一群不要脸的畜生玩意！！”

    

    “别说这些废话了，我张某人今天要陪你们好好玩一玩！小子，敢不敢跟我玩一个游戏？

    ？”

    张雄真冰冷的视线看向了阎泽。

    

    “什么游戏？”

    阎泽目光绕过张雄真看向后方的姐妹俩，心中思虑到底该如何营救。

    

    “你们已经身处我布下的阵法之中，阵法马上就会启动！！”

    张雄真话音落下，石室的地面猛然亮起了一幅金色的阵图，数道厚厚的屏障升起，将阎泽和绝骞都困在了里面！   

    绝骞悚然一惊，挥剑朝着边缘刺了过去，却是被一股巨大的力量反弹了回来！！   

    “嘿嘿嘿，小子，看过来！”

    张雄真慢慢推着轮椅来到绑住两女的木桩之下，阴恻恻地道：“就在你们进来之前，我已经喂这两个小妞吃下了烈性的催情之药，药马上就要起作用了，到时候我张某人会当着你的面好好玩弄她们两个的……哈啊哈哈！”

    

    阎泽望向琴月琴清，看到她们已经发红的脸庞，双拳紧握，眼中都快要喷出火来了！   

    绝骞眉头一皱，旋即讥讽道：“张雄真，就你这个样子连行动都困难，更别说做那事了！”

    

    “说得对，但是我张某人还有手指啊，哈哈哈啊！”

    张雄真一脸猥琐地道。

    

    绝骞目光一凝：“阎泽兄弟，看来我们要尽快破阵了！”

    

    时间紧急，必须要以最快的速度破阵，否则琴月琴清姐妹俩就要遭受巨大的劫难了！   

    

    

