    齐大军听到这话，瞬间就愤怒起来！

    他堂堂地下皇帝，最近真是做什么事情都有些不顺，想收拾几个外地人，就被一个保镖给打的毫无还手之力，等他召集人手的时候，又发现地下圈子里他的那些死对头们，全都憋着准备玩螳螂捕蝉，黄雀在后的那一套。

    这个发现，让齐大军憋了一肚子的火没地方发泄，现在正准备拿之前那个保镖出出气，结果没想到，人还没遇到呢，就半路杀出来个程咬金，跑到他面前耀武扬威，张嘴就是这么嚣张的话！

    这让齐大军当即暴怒无比，骂道：“他妈的，我齐大军的名号现在是不好使了还是怎么着？什么阿猫阿狗都敢跑到老子面前咋咋呼呼是吧？来人啊，给我打！狠狠的打！打死了也有我给你们兜着！”

    这话一出，齐大军带来的那些人，顿时就面露狰狞之色，朝着王极走了过去。

    然而，就在这时候，陈苍生也是走到了这群人的面前，淡淡道：“王极，没时间跟他们闲扯，赶紧解决了。”

    “是你！？”

    看到陈苍生出现，齐大军的表情立即就有几分慌张了。

    就连那些气势汹汹的打手，都像是被人硬生生掐住了喉咙一样，眼神里全是惊恐。

    他们都是参与了围攻海景别墅的打手，而且是当时陈苍生随手放过的一员。

    当时陈苍生抄起一根铁棍，冲入人群，如入无人之境，把他们那群人放倒了一多半，那一幕画面，让很多人回家以后都做了噩梦，而且这才过去一天，现在再次看到陈苍生，他们全都吓得有点腿软了。

    就连齐大军本人，都忍不住露出了有些恐惧的神色。

    随后齐大军就觉得有点丢了面子，硬咬着牙说道：“我告诉你，你要是识相点，现在转身滚蛋，我可以当成没见过你，咱们之间什么事都不会有，要是你不识抬举，今天可跟昨天不一样了！”

    陈苍生淡淡道：“哪里不一样了？”

    说着，目光往那些打手的腰间一扫，反问道：“就因为你们今天带了枪？行啊，那就掏出来看看？”

    这句话一出，等于是把齐大军给架着在那里了。

    进也不是，退也不是！

    不过，齐大军到底还是拿出了地下皇帝的气势来，直接将手伸向了腰间，恶狠狠道：“这可是你自己找死！”

    说着，他就准备拔出手枪来，先吓唬吓唬陈苍生。

    至于真的开枪杀人，他虽然不怕，但也没那个必要。

    然而，齐大军的手刚刚握住腰间被着的手枪时，站在陈苍生旁边的王极就已经动了！

    只见王极一个闪身，齐大军只感觉眼前一花，手腕处就传来了剧痛！

    下一秒，他就看见黑洞洞的枪口正对着自己，冷汗刷一下流了下来！

    反应过来的时候，再去摸腰间那把枪，已然是不翼而飞！

    王极抬了抬枪口，冷笑着说道：“连枪都握不住，你种废物，也配威胁我家先生？”

    就在刚才一秒不到的时间里，王极就完成了近身夺枪的一系列动作，齐大军完全就没反应过来！

    但，看到自家老大被人用枪顶着脑袋，那些打手也是回过神来，纷纷掏出手枪，壮着胆子怒吼道：“妈的，放开我们军哥！”

    “狗东西，找死是不是！？”

    十几个人，全都掏出手枪对着王极。

    王极却是面不改色，大拇指拨开保险，随即扣动扳机。

    咔哒一声。

    站在枪口前的齐大军全身都是一个哆嗦，根本不用王极开口，他就尖声吼道：“都他妈给我住手！”

    他看得出来，面前这个男人，是真的杀过人！

    如果自己那些手下再继续嚷嚷下去，面前这个男人绝对会毫不犹豫地开枪！

    想到这里，他已经有些后悔了，自己为什么闲着没事管罗正威那个傻逼的闲事？虽然这里面也有他自己的贪婪心作祟，却万万没有想到，最后居然会招惹到这种狠人。

    生死关头，齐大军也不在乎什么面子不面子了，冷汗直流道：“这位兄弟，咱们有什么话好好说，你可千万不要擦枪走火了，到时候可就真的没法收场了！”

    王极不屑一笑，这种所谓的地下皇帝，也就是个稍微大点的混混，手里有点势力，就整天耀武扬威，自命不凡，到了生死关头，跪的比谁都快！

    这时，陈苍生则是开口说道：“我也懒得跟你说什么废话，这是你第二次来找事了，正所谓在一再二不再三，第一次，我不想跟你计较，第二次，我也可以给你个机会，我这么说，你能听明白么？”

    齐大军一听，如蒙大赦道：“明白，肯定明白！这位兄弟你放心，只要你们放过我，我绝对不会再来找麻烦了！以后咱们大家各走各的路，您就把我当个屁给放了吧！”

    虽然这么求饶，有点丢面子，但是齐大军看得出来，眼前这两个，都是真正的狠人，而且现在枪就在王极手里，指着自己的脑袋，就算他头再铁，难道还能扛住子弹不成？

    这一枪下去，什么荣华富贵，什么地下皇帝，就都要成为过眼云烟了！

    齐大军可还没活够，还没打算死呢！

    生死关头，别说是让他丢点面子，让他跪下来叫爹都行！

    “听说你和林家的人，还有一些交易？”陈苍生当然没有直接放了齐大军。

    既然决定要解决这个麻烦，那就解决的彻底一点。

    齐大军这边是一点，那个叫林天华的林家二代，自然也要着手警告。

    现在陈苍生没有心思跟这些废物逗咳嗽，他要找的凶手已经出现了，那就雷霆出手，震慑一下魑魅魍魉，免得这群不开眼的家伙继续找事。

    而齐大军听到陈苍生这个问题，脸上的表情顿时就有些震惊了起来。

    要知道，他跟林天华的对话才过去没多久，而且林天华是单独请的他，两个人见面，算是非常隐秘了，陈苍生居然能这么快就得到消息，这背后透露出来的东西，让齐大军有些不寒而栗！

