    阿姆鲁恭敬前行，从未表现出丝毫异状，直到立于小院门前，经由家丁通报，方才躬身上前做礼问候。

    “参见北王殿下，草民阿姆鲁，依照先前约定，今带来金银共计十万两，还请殿下过目。”

    双手恭敬递上礼单，阿姆鲁的神色十分严肃。

    王勋听得目瞪开呆，十万两的数目几乎摧毁了他的世界观，还好殿下及时瞥了一眼，这才惊醒过来，立即上前接过礼单交于殿下。

    “白银两万三千两。”

    “珍珠两百颗。”

    “金沙三千斤。”

    ......

    “骏马三十匹。”

    “共计价值白银十万两。”

    打开折叠的羊皮礼单浏览下来，秦风心里感到一阵惊讶。

    如此巨大的财富，放在何处都是一笔难以忽视的重金，就算州府也很难一下凑出，哪怕其中不只是白银，显得略微有些杂乱，可却是实打实的财宝，绝对值得十万两的数目。

    能凑出这么多的银钱，在动乱的边境送达邺城，这些人还真是有些能耐。

    将礼单放于手边，秦风望向躬身做礼的波斯人。

    “你们果然守信，半月就凑齐了十万两的银钱，还送到了邺城，想必期间遭遇了不少的难题，又都一一化解了，能做到这种事，真是有些不同寻常啊。”

    阿姆鲁含笑应声，对答如流。

    “殿下过誉了，草民等人世代以经商为生，无论乱世盛世始终如此，既然能在边境做买卖，也免不了雇佣家将和镖师护卫，经年累月也就习惯了。”

    “这些在殿下眼里不过是小打小闹而已，岂敢当得起这样的赞誉......”

    这话说得很是流利，全程听起来毫无纰漏。

    可秦风经由上次的见面，已经有所留意，此刻见到来人这般表现，愈发笃定了这些人不同寻常的身份。

    若是真正的商人押送巨额金银，途径动乱边境，必定是胆战心惊，经由半月煎熬终于交付，又见到当朝藩王，早就应该感叹连连，不吐槽半天倒倒苦水都说不过去。

    起码也得博个人情吧？

    眼前的人却是表现得无比完美，无论应答还是神态，简直完美得无懈可击，让人生不出任何的厌烦。

    也恰恰就是这份完美，成为了最大的破绽，正常商人是做不到这种稳定表现的，不争取更多的利益，就更不符合商人的思维。

    验证了心头猜想，秦风也未当场揭穿，只是不动声色地点头应声，言语里露出几分赞赏。

    “你倒是个人才啊，既然银钱已经送到，礼单本王也已经看过，这便就由账房，命人将财物运入府库吧。”

    “至于约定的两万斤新盐，早已准备妥当，只是眼下还在各县产地，因近两日下雨未成行，目前正在运送途中，三日后你自带人来运就是。”

    阿姆鲁听了这话，心里暗暗地松了一口气。

    出于稳妥起见，向着秦风再度做礼，请示了一份亲手所写的收据，秦风得了巨额的财富，自然应允，命人备好笔墨当场挥毫。

    收下字据，阿姆鲁心满意足地道谢做礼，随后在王勋的监督下，将金银珠宝搬入府库，骏马牵入王府马厩，与礼单核对无误，方才礼节周到地恭敬告辞。

    转眼夜色降临。

    王府外一片热议，男女老幼都为今日的奇闻异兽惊叹，茶余饭后又添了谈资，王府之中更是惊叹不已，王勋在内的一干心腹立于府库之中，眼睛都快看直了。

    无比细致的再次检查过后，王勋才一脸激动地做礼禀报。

    “启禀殿下，一切与礼单数目无误，珠宝金银，还有骏马三十匹，价值整整十万两的银钱！！！”

    望着府库新堆放整齐的二十口大箱，还有几大包金沙，秦风虽然心中热烈，却只是微微点头，神色变得凝重起来。

    见到殿下这般反应，王勋不由得收起了笑容，劝慰出声。

    “殿下......恕属下多嘴，既然波斯人想买盐，咱们卖给他们就是，反正又不是卖给突厥吐蕃，你又何必耿耿于怀......”

    “一斤五两的价钱，也不算亏了，要不，咱们下次卖他们一斤十两？”

    好家伙......

    一口开就翻了二十倍的价格，一斤十两，这还是盐价么？

    论黑还是这憨憨离谱！

    听着王勋的误解，秦风嘴角微微一抽，屏退了其余人，瞥了一眼浓眉大眼的腹黑小伙，无奈地出声提点。

    “王勋啊，你就没觉得，这些人有点古怪么？”

    王勋听得脸色一楞，冒出一头问号。

    “古怪......？”

    “殿下这话从何说起，眼前都是真金白银，属下实在没看出来什么问题啊。”

    秦风听了这话，也知道三言两语点不醒这个铁憨憨，王勋这货动手能力确实很强，几乎到了吊打当世的地步，就连复杂的酿酒，瞅了几次就学得像模像样，可惜脑子却是不大灵光，很多事总是看不清真相。

    俗话说，老天关上一道门，总会给人打开另一扇窗户，王勋却是截然相反的例子，动手能力强的像个怪胎，其他事干啥啥不行。

    估摸着，老天只给他开了一扇窗，其他门全都焊死了......

    这种事也无可厚非，毕竟人有长短水有深浅，只要今后发挥王勋的长处，其余问题都可以忽略。

    秦风轻轻叹气，只能先沉声下令。

    “今后，但凡这些波斯商队前来，你务必多留个心眼，要注意他们的一举一动，不能被发现。”

    王勋听得似有所悟，面容有些恍惚，但只要是殿下之令，他从来都不会动摇。

    “遵命！”

    留守老兵于府库门前，秦风方才离去。

    回到月下小院静立沉思，只觉得好像卷入了一场迷雾重重的棋局之中，原本以为开拓的境外市场，两次接触过后感觉疑点重重。

    如今看来，这些波斯人有待观察，为了长久之计，还得再找个靠谱的商业合作伙伴才是，绝不能把鸡蛋都放在一个篮子里。

