一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    镇守在鹰嘴崖外围望夫岭的镇西大将军杨镇天，对荒原骑兵大决战也十分的关注，他们杨家几代镇守玉门关，没少与西域与草原上的骑兵打交道，对付骑兵他比较有经验

    。

    再加上，他从战英身上抢来的那本李铁兰手书的兵法韬略中，确实有对付暴风骑兵的详细战术案例。

    于是，他就给赵先奉修书一封，献上破敌良策。

    这两天，赵先奉、赵子安等人间主要骑兵统帅，就是在研究杨镇天送过来的破敌之策的可行性。

    杨镇天的计策很简单，就两个字。

    战车。战车冲锋，在中土的骑兵作战中，已经消失了很多年，原本战车就是用来冲击敌方步兵阵营的，后来随着生产水平的提高，重装甲骑兵的出现，取代了战术非常不灵活的

    战车，已经有几千年内没人使用战车冲锋了。赵子安观看着一张张纸的战车图纸，对赵先奉道：“父帅，战车冲锋对于战场的要求太严了，首先是天时，必须要在晴朗的天气，地面干燥，没有泥水。第二是地形，一定要是平坦的平原，战车出动之前，需要前锋进行垫土铺坑扫石的工作，一个小坑或者石头，就能让战车发生侧翻，误伤周围的同伴。第三战车已经在中土淘汰多年，虽然有杨帅图纸可供参考，但要制作上百万辆战车，这需要很长的时间，何况还需要训练配合，我们现在根本没有几年时间布置。何况破掉战车阵的方法很简单，只要在两军阵前挖几条窄窄的沟渠，战车就无法发挥作用。杨帅的这个提议不错，却不实用目前的战场。不论是天时，地利，这种战车战术，只适合在一望无际的西北草原，而非多

    坑多雨的南疆荒原。”帐中的各路骑兵大将，都是领兵的大将，对军事自然了解甚详，多数人缓缓的点头，他们虽然知道战车两边轮毂上安装的旋转齿轮，对六足怪物有非常高效的杀伤力，但

    确实不太适合南疆荒原。而且战车确实有许多毛病，如果不能解决在崎岖山路以及雨水天气的行军作战等弊端，战车战术就是一个鸡肋，只能用作一次，第二次天界暴风军团有了准备之后，再想

    用战车冲锋收到效果，就非常难了。赵先奉将厚厚的一叠战车图纸收了起来，道：“眼前的战事，已经没有时间让我们打造战车了，先将杨帅送来的这些战车的图纸与战车冲锋的战术方略封存起来，送回陛下那里。敌暴风骑兵团，在经过老鸦林一战后，损失不小，估计很难在很短的时间内对我们发动攻击。本帅现在比较担心的是杨帅，镇西军近三百万百战老兵，被杨帅布置

    在鹰嘴崖外围的望夫岭与夺石峰，虽然起到了钉子的效果，但是想要抵挡住天界大军的攻势，只怕很难啊。”赵子安道：“父帅，这也是没法子的事情，任何雄关险隘都有被攻下的一天，鹰嘴崖外一马平川，只有望夫岭与夺石峰能起到瓮城的效果，如果不在此布下重兵，那鹰嘴崖外部就没有任何防线，整条鹰嘴崖喇叭口防线就宛如孤城。说真的，当初我听说杨帅率领镇西军亲自镇守望夫岭与夺石峰时，我心中对他的眼光与气魄佩服的五体投地，我们玄甲军没少与镇西军打交道，我一直以为杨帅是一个有勇无谋的莽夫，通过此事，我改变了对他的态度。我一直在研究大总管布置的喇叭口防线，在我看来，能不能

    守住鹰嘴崖喇叭口防线，其重点就在望夫岭与夺石峰，就看杨帅手下的百战老兵，能不能扛的住了。”

    杨镇天已经三天没合眼，自从得知天界主力大军北上之后，他几乎就是在望夫岭与夺石峰之间穿梭着，视察着这两座孤山的防御工事。

    随着不断的从镇西军抽调精锐进入湘西，望夫岭与夺石峰驻守的镇西军，已经不是当初的一百多万，而是高达两百八十万。

    夺石峰地势险要，被杨镇天布置了一百二十万兵力。望夫岭布置了一百六十万。

    一座山上很难容纳这么多人，所以他们几乎将整座山给挖空了。

    为了抵御敌人的毁灭军团的远程攻击，以及防止山脉塌陷，苍云门、天师道等门派，还在岩壁上布下了多重防御法阵，将其修建为永久性防御工事。

    近三百万精壮老兵，光是每天的粮食清水，就是一个可怕的数字。

    望夫岭还好，在修建工事的时候，挖到了好几次地下河与泉眼，水源问题可以解决。

    夺石峰就比较惨了，粮食倒是相当充足，就是这水源问题很难解决。

    不得已的情况下，赵士曲找修真者帮忙，在望夫岭与夺石峰之间，修建了一条秘密的地下通道，想将这两座山连成一片。

    几十里的地下通道，不是说修就能修的，都过去半个月的时间，这通道还没有打通。杨镇天站在望夫岭的最高处，看着赵士曲一大早刚传来的战报，天界的主力大军，距此不过八百里，直接朝着鹰嘴崖扑来，并没有分兵前往苍云山的一线峡，现在已经可

    以确定，天界大军就是想从正面撕开鹰嘴崖的防御。

    “真是太小看人了。”

    杨镇天嘴角露出了一丝冷笑，且不说雄关鹰嘴崖，就是自己镇西军驻守的望夫岭、夺石峰，天界大军想要攻下，也不是容易的一件事。

    数月前，就开始在此修筑攻势，又有修真者的帮忙，将这两座山四壁都给削平了，四面都是断崖绝壁，只留下一条较为平缓的上山道路，用作天界攻击的方向。

    山上有几十层的山体通道用做藏兵洞。山体四周密密麻麻的全部都是黝黑的洞口。

    赵士曲给杨镇天调拨了四千具八牛弩，每一架八牛弩配置了五百支弩枪，足足有两百万只弩枪。

    此刻这些恐怖的杀人机器，全部已经部署到位，藏在山洞里，敌人的暴风军团发动进攻的时候，八牛弩的弩床会被拉进山洞里，并且放下巨石，用的时候再推到洞口。

    除此之外，强弓、强弩、滚石、猛火油也非常的充足。杨镇天觉得，只要打通了望夫岭与夺石峰之间的地下通道，解决了夺石峰的水源问题，他能坚守三年。