    “你就没有什么想和我说的？”

    “没有，但是我想白意小姐在孤儿院的监护人应该告诉过您好狗不挡道这句话。”

    攻击人家出身这种事当然算不上有品，但品德这种稀缺的东西，她凭什么和一个想要自己命的人讲品德，讲教养。

    白意被气得不轻：“你又比我好上多少，如果你没有你的父母，又凭什么让陆老爷子抚养你长大。”

    秦宁：“如果可以，我更想我父母健在，而不是跑到陆家当什么养女……白小姐这么羡慕我，看来是巴不得自己父母去死了？”

    “是又怎么样？不过我现在也没什么好羡慕你的，很快，你所拥有的一切都会被我抢来。”

    白意进来之前，就已经将卫生间的门反锁，因此，压根不担心有人听到自己的话，说起话来也变得无所忌惮。

    秦宁困惑的很：“我所拥有的一切都会被你抢走？你指的莫非是陆斐？如果是陆斐，我想你的认知好像出现了一些错误，那是我不要的。”

    事实就是如此，是她主动提出的解除婚约关系，而陆斐那一大家子还试图挽回，白意只是捡了她不要的破烂，少往自己的脸上贴金。

    白意笑的很狰狞：“你很快就笑不出来了。”

    陆家或许很看不上她，但却不能不管她肚子里的孩子，这一点在绑架之后白意就知道了。

    秦宁看向白意的肚子：“就算你想害我，也没必要拿自己的孩子当筹码，要知道不管你肚子里生出来的是男是女，都是长子长女。”

    在不在意的秦宁不知道，但她知道她现在最应该做的就是稳住白意。

    白意听到秦宁的话，只觉得讽刺，她又不傻，又怎么可能不知道秦宁说的都是真的，若她肚子里的孩子时健康的该有多好。

    “这种话不必与我多说。”

    秦宁听白意的话暗道不妙，白意这模样分明就是铁了心的想要害她。

    “你确定不再考虑考虑吗？或许就算你成功的把这件事赖在我的头上了，我也不一定会受到什么损失。”

    白意看着秦宁的模样，心里快意极了：“你害死的是陆家的第一个第四代，就算爷爷疼你，又能怎么样？你不还是个养女，看来上次的绑架还没给足你的教训。”

    秦宁很无语，并觉得白意不识好人心：“白小姐，难道没有人告诉你，有些东西只有是存在着才能有价值么？”

    对白意的这些优待建立在她还有肚子里这个孩子的前提，一旦白意肚子里的这个孩子没了，她还能得到几分优待，一分都不会有，毕竟这些大家族的人最注重的便是利益，当这个孩子的消失已经成了定局，那么他们就会考虑如何让这个孩子的消失利益最大化。

    秦宁如今的身份地位早已不同往日，老大那一家最可能做的便是利用这件事站在道德制高点让秦宁愧疚，而不是来为他们消失的孙子讨回公道，秦宁将这一切都看的分明。

    “那我们就拭目以待好了。”白意没把秦宁的话放在心上，也是，任凭是谁都不会轻易相信对手说的话，哪怕这个对手的确是好心。

    白意径直往秦宁的身上撞去，秦宁这段时间的锻炼不是白炼的，轻轻松松的便躲了过去，而白意因为惯性直接撞到了秦宁身后的洗漱台上。

    白意惨叫一声，大声喊了起来：“救救我，救救我。”

    秦宁抱着双臂站在一旁，啼笑皆非的看着这场闹剧。

    卫生间的位置比较偏，白意喊了半天才有人。

    那人想要进来，却发现房门已经被反锁，顿时更加用力的拍了起来：“怎么了，里面发生什么了。”

    小腹处的疼痛让白意的额上布满了冷汗，她看着秦宁，脸上带着志得意满的表情，嘴上却在说：“秦姐姐，救救我，救救我，放过我好不好，我错了，我不应该这样。”

    原本还挺怕白意彻底挂在这儿，打算去开门的秦宁在听了白意这话之后也没了开门的意思，抱着双臂，斜斜的靠在洗漱台上，看着白意演技精湛的表演。

    这年代去动物园看猴子没个几百也下不来，现在她面前有免费的猴子，不看白不看。

    随着白意的惨叫声越来越大，门外的人也越来越多，终于，管家找来了钥匙，打开了门。

    有红色的血液自白意的身下流出在她身边晕开。

    “快叫医生，快点。”

    陆斐是在别人口中得知的白意出事，等他来的时候，就瞧见白意满脸痛苦的躺在地上，而站在她一旁的秦宁则是满脸兴味的看着这一切。

    陆斐的脑子轰的一下就炸开了，他几乎是想也没想的便认定了白意如此是秦宁下的手，三步并作两步的到了秦宁的面前，高高扬起了手，就要往秦宁的脸上打去。

    秦宁显然没想到陆斐会这么做，正常男人看到自己怀了孕的小情人如此，第一反应肯定是叫医生，陆斐可到好，竟也不管自己小情人的死活，直接就冲着她来了。

    猝不及防的秦宁躲闪不及，她下意识的偏过头，但她并没有等来意料之中的疼，反倒是陷入了一个充满着淡淡木香怀抱，秦宁抬头，刚好对上了陆焕之的视线。

    陆焕之见秦宁看自己，拍了拍秦宁的后背：“吓到了？”

    吓到了还真不至于，就刚才那下，实不相瞒，秦宁连以后陆斐的墓地在哪儿都选好了，但适当的在自己喜欢的人面前柔弱一下，会让对方更心疼。

    秦宁皱着小眉毛，表情特委屈：“他刚才好凶好凶。”

    陆斐见自己的巴掌落了空，而秦宁则是被陆焕之拉到了怀里，满脸不敢置信的看着陆焕之：“小叔为什么要维护秦宁，她将白意害的没了孩子。”

    秦宁好心提醒：“你要是再不送白小姐去医院，没的就不止是孩子了。”

    陆焕之声音淡淡的：“事情还未调查清楚，凭三言两语怎好妄自揣测，你的父母就是这样教你的吗？”

    秦宁在心里给陆焕之点了一个赞，牛呀牛，三言两语就把陆斐那一家子都给训了。

