    “桀桀桀，真是爽啊，有实力就是爽！”

    大笑的声音从八岐口中传出，这也算是他们飞行几个月来少有的乐趣了。

    “我们这璀璨星空最强的好像是虚空神帝三阶的存在，只要你们能够达到这个战斗力，整个璀璨星空，你们可以横着走！”

    天阵满脸微笑的说道。

    “是吗，我们现在去八荒六合那里，说不定回来的时候，就能够达到神帝三阶战斗力了，桀桀，到时候整个璀璨星空，我们就是老大！”

    魔煞兴奋的说道。

    “那希望你们能够获得这个机缘！”

    天阵淡淡的笑着说道。

    “那可说不定！”

    在魔煞八岐他们两人的话痨中，王仙他们继续飞行了半个月后。

    半个月后，他们飞出天罚古天域，继续朝着前方飞去。

    “快到了！”

    连续两三个月的赶路，终于即将到了八荒六合。

    “就在前方了！”

    连续飞行了一个小时，王仙他们感觉来到了另一个世界。

    他们飞行了两三个月，穿梭了两大域，也能够称之为见多识广了。

    包括帝星域那边的星空，都有一个特点，那就是那片星空的上方和下方，一般没有太多的东西。

    哪怕是有，也不多。

    但是前方的位置，给人一种立体的感觉。

    远远地能够看到，前方，上空是一个星球，下方可能是一个大陆。

    在下方可能有一片虚空海洋，亦或者火焰。

    深处，一个个庞大无比的太阳悬浮着，太阳的周围有各种各样的星球、大陆等等。

    这就是字面上的意思，八荒六合。

    前方的位置，能够看到人影绰绰。

    而且，还能够看到，在边缘的位置，有一些星球大陆上有人类生存。

    “人不少啊！”

    魔煞盯着前方，满脸惊讶的说道。

    “八荒六合是一个危机与机缘并存的地方，时间长了，人多了，有人晋级神帝了，这里便形成一个个势力。”

    “以前的七大势力之中，其中一个便在八荒六合这里，名字就叫做八荒，当初我被人称之为横扫八荒六合，还有一点，就是我当初与八荒发生了一些小矛盾，与他们干了起来。”

    “当时八荒十几个神帝围攻我，都被我轻松挡住，还挫败了他们，呵呵。”

    天阵淡淡的笑了笑，脸上带着一丝自豪。

    “看来他们之中神帝二阶的没有几个啊。”

    八岐开口说道。

    “只有一名，那时候老夫也非常厉害了，你这样的，轻松灭掉！”

    天阵扫了一眼八岐。

    “还不是被自己徒弟坑了！”

    八岐撇了撇嘴，小声的嘀咕了一句。

    “我们直接去无风林吧！”

    王仙笑了笑，朝着天阵说道。

    “好的龙王，我带您过去！”

    天阵点了点头。

    一众人继续朝着前方飞去，进入到八荒六合内，一股远古的气息冲击而来。

    王仙目光扫视着周围，打量着。

    一直朝着里面飞去，一眼看过去，感觉杂乱无比。

    特殊的星辰，庞大无比的星空山峰。

    凭空生长在虚空中的树林。

    等等等等。

    一切看起来杂乱无章！

    这就好比一个花园被直接打碎，悬浮在虚空中。

    “怪不得有人猜测这里是远古种族战场。”

    王仙口中喃喃。

    “无风林处于深渊的位置，越往深处走，里面越加的凶险！”

    “八荒六合内生存着各种各样的强大荒兽，一些星球上还存在一些禁制，甚至还有一个神帝神国悬浮在那里！”

    “那个神国蕴含着众多的禁制，曾有神帝擅自闯入，直接陨落在那里，估计那个虚空神国的主人，以前是神帝巅峰的存在。”

    天阵朝着他们讲解着关于八荒六合的事情。

    “那岂不是进入这些虚空神国内，有机会获得里面的传承？”

    魔煞惊讶的说道。

    “是的，但提前你要知晓，那个虚空神国，是否有传承存在，也许那个虚空神国就是一个墓地，生前的主人不想有人打扰自己布下死局，除非你实力比较强，否则有死无生。”

    “虚空神国，有可能是药园的宝地，洞天福地等等这里都有存在。”

    “无风林同样也是一个洞天福地，但那里非常的凶险，有法则凝聚的龙卷风、台风、飓风，最危险的还是那里的树木！”

    “作为无风林，那里没有风吹、没有风啸，但是却有无数的树木，无风林有多大所有人不清楚，但是里面的不少树木，都拥有着强大的攻击力。”

    “以无风林的特殊性，进入里面的强者除了风属性之外，很少有人踏入，因为里面并没有发现什么宝物存在。”

    “不过听说里面有一个风之谷，每当开启之时，会吸引很多强者，具体我也不是很清楚。”

    天阵详细的说道。

    一旁的王仙微微的点了点头。

    五人快速的前进着，天阵也在一旁讲解着一些事情。

    周围，王仙发现有不少的地方都有大量的人居住，好多都是实力并不是很强的人。

    这都是一些势力的民众。

    八荒六合的范围很大很大，天阵足足带着他们飞行了三天的时间。

    “龙王，前方的区域很多都没有被探索，里面可能有凶险存在，我们要小心了！”

    三天后，天阵开口提醒道。

    王仙他们点了点头。

    “前方就是了！”

    以王仙他们的实力，能够轻易的躲避一些麻烦，十几个小时后，他们来到一个森林的前方。

    青色的树木上密密麻麻无数的青色树叶生长着，它们青色的根须直接扎在虚空中，看的清清楚楚。

    整个森林显得寂静无比，没有丝毫的生物存在，只有这青色的树木。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，王仙突然感应到自己背后的位置颤了颤，一股信息出现在他的脑海中。

    “嗯？”

    “哗啦！”

    他心神一动，无始圣翼直接出现在身后。

    无始圣翼上传来，在前方森林的深处，有血脉相连的东西。

    “能感应到，就在里面！”

    王仙双眼微微放光。

    一旦无始圣翼融合风属性的羽毛，他也能够掌控风属性，到时候无始圣翼的一丝威力便能够展现出来了。

