    原来在几天以前，顾拜旦等国际奥委会一行乘座的轮船己经到达南海，并在婆罗洲停靠，给青岛发来电报。而青岛行政院协商之后决定，让顾拜旦一行先在上海停留，并且安排文教卫委员会委员长汪军，在上海和顾拜旦举行会谈。

    安排顾拜旦首先在上海停留，一来是由于上海是目前中国经济最发达，现代化水平最高的城市，这里做为接待顾拜旦一行的第一站，可以将华东政*府最好的一面展现出来；二来这次顾拜旦来访，只是由领事馆互相传递了几份电报沟通，实在是太缺少前期的铺垫，因此在上海先接待顾拜旦，可以将一些事情先谈好，或是互相交个底，算是给青岛之行打一个前站。

    由于现在华东政*府还没有传门负责体育方面的机构，因此自然没有和顾拜旦对应的官员。而汪军负责文教卫这一块，体育也是属于这个范围，因此只能由汪军来会见顾拜旦，虽然规格略显高了一点，汪军的职务，相当于欧洲各国的内阁成员了，但也可以显视华东政*府的诚意和对顾拜旦的重视。而上海市政*府自然是要隆重接待顾拜旦一行，以显示中国的好客和礼仪。

    于是顾拜旦等国际奥委会一行的客船到达上海，在码头就受到了热烈的欢迎，上海专门组织了舞狮、舞龙，以示热烈，同时也是向国际奥委会一行成员展示中国传统的体育活动。也让顾拜旦等人大开眼界。

    在这次中国之行前，顾拜旦等人也是做了大量的功课，因为华东政*府可不是清廷，几年前刚刚取得远东战争的胜利，现在是远东地区举足轻重的地区性大国，因此绝对不能把华东政*府当成以前的清廷，必须要给他们足够的尊重才行。同时在认真了解了一些中国的历史文化方面的知识之后，顾拜旦也不得不存认，中华文明是一个绝不逊色于欧洲文明的存在，不能因近60余年以来，清廷的愚昧、落后、屈辱而否定中华文明的伟大和光辉。

    顾拜旦这一行正是带有了这种认识，因此看到这种带有强烈民俗风格的庆祝表现活动，并不认为是原始的耍戏，而是异国的风情，甚至认为这是一种融合了舞蹈、竞技、宗教祭祀、仿生学、娱乐于一体的活动。由其是请顾拜旦一行人为当天的狮子点睛的时候，也都欣然同意。

    李松晨代表华东政*府，向顾拜旦等国际奥委会一行致辞，对他们的到访表示欢迎，同时也祝愿国际奥委会一行在华东政*府的访问成功，同时也高度评价了顾拜旦所畅导的奥林匹克精神。

    而顾拜旦也发表了简单的致辞演讲，先中华历史文明进行了高度的赞扬，又对中国近一个世纪以来所受的侵略表示了同情，对侵略行为也进行了遣责，同时又祝贺中国在华东政*府的领导下，获得民族独立。当然这一段也是浅尝辄止，而且仅仅只是笼统的对侵略行为进行遣责，但并没点那些侵略国家的名称，毕竟在侵略者中，就有顾拜旦的祖国法国。当然话说到这一步，也算是毕竞得体了。

    在码头的欢迎仪式结束之后，有汽车将顾拜旦一行接到饭店，并且在当天晚上，为顾拜旦一行举行了盛大的欢迎晚宴，在上海经营创业的元老基本都有出席，同时还有各国驻上海的领事，以及上海工商文艺等各届人员。

    虽然顾拜旦创办的奥运会是拒绝商业介入，参加奥运会的运动员也必须都是业余运动员，但在正常的社交场合，顾拜旦并不排斥和工商巨子见面，一来欧洲本身就是一个商业社会；二来顾拜旦本身也是贵族出身，顾拜旦是不可能完全脱离商业。而且顾拜旦也是社交的老手，在席间举止优雅，应对得体，显得风度翩翩。当然国际奥委会一行则对中国的美食称不绝口。

    欢迎仪式是宾主双方都尽欢而散，接下来就是汪军代表华东政*府，和顾拜旦进行协商。不过双方的协商并没有遇到什么阻碍，一方面国际奥委会确实希望华东政*府参加奥运会，而华东政*府也有参加奥运会的意愿，双方的目标一致，谈起来自然就十分顺利；另一方面，在欧洲也没有国家强烈的阻止华东政*府参加奥运会，虽然英法两国都表示过反对，但态度并不强烈，而且还有德国、奥匈帝国支持，另外这一届奥运会是在瑞典举办，和英法没有关系，因此从国际奥委会这一方来说，并没有太大的阻碍。

    而华东政*府参加奥运会,更是没有障碍,参加奥运会的唯一限制就是禁止职业运动员参加,但现在的华东政*府,别说是职业运动员，就连旧时空里中国特有的专业运动员都没有，算是标准的业余运动会，完全符合奥运会的标准。

    于是双方达成一致，华东政*府确定参加在瑞典举行的第五届奥运会,而华东政*府参加奥运会所遇到的问题都由双方协商解决，首先确定的是这次以中国的名议参加奥运会，在华东政*府正式建国之后，再改成正式的国名，这是华东政*府在对外交往时必须坚持的原则，即使是在各国成立的外交机构只是领事馆，但正式的名称都是中国而不是华东政*府，虽然清廷也曾抗议过，但各国有的根本不理，有的则称清廷的国号是大清国，华东政*府的国号是中国，这没毛病啊。其实如国旗、国歌之类，由华东政*府自己确定，只要在奥运会开始之前上报给国际奥委会就行了。

    不过在双方协商的最后，顾拜旦提出，日本也向国际奥委会提出了申请，希望参加第五届奥运会，华东政*府对此是持什么态度，是否接受在奥运会的赛场上和日本的运动员同场竞技。

    原来国际奥委会邀请华东政*府参加第五届奥运会的消息流传出去以后，而且这将是亚洲国家首次参加奥运会，同时也是奥运会首次集齐五大洲的国家。英法等国家对此并没有太强烈的反对，但日本先急了起来，本来这时日本国内还在为是否参加奥运会而争论不休，支持派认为这是日本融入国际社会，向世界展示日本的国家风貌、民族精神的机会，而反对者则认为奥运会是欧洲人的游戏，和日本无关，也没有必要参加。

    但得知国际奥委会邀请华东政*府参加第五届奥运会之后，日本上下立刻就达成了一至，日本必须也要参加第五届奥运会，这件事情上是决不能输给华东政*府的，因此日本立刻要求英国政府，向国际奥委会提日本希望参加第五届奥运会的意向。

    而对于国际奥委会来说，当然是参加奥运会的国家越多越好，第五届奥运会中亚洲来二个代表，自然是要比只来一个代表要好，不过日本和华东政*府目前还是敌对关系，两国要同时参加第五届奥运会，确实是有些麻烦，当然在两国之中，国际奥委会更看重华东政*府，因此借这次协商的机会，询问一下华东政*府的态度。

    汪军表示，政治归政治，体育归体育，华东政*府重视奥林匹克精神所代表的积极意义，也不希望政治因素干涉体育运动，因此华东政*府对日本参加第五届奥运会并无异议，同时也期待双方的运动员能够秉承着奥林匹克精神，在奥运的赛场上同场竞技。

    顾拜旦对汪军的答复十分满意，同时也对华东政*府的气度颇为佩服。双方在上海的协商相谈甚欢，在协商结束之后，华东政*府安排顾拜旦一行在上海参观，学校、工厂、著名建筑景点等。并且在顾拜旦参观学校、工厂时，还特意安排两场足球比赛，舞龙、舞狮、杂耍等表演。

    虽然华东政*府没有专门的体育机构，但对社会的全民体育建身活动开展，却是相当重视，因为体育运动，不仅能够提高民众的身体素质，而且能够树立民众积极向上的精神面貌，努力进取的社会价值导向，因此华东政*府正式提出了“发展体育运动，增强人民体质”的口号。并拔专款修建了大量的公用体育设施，体育场所，推进全民体育煅炼。

    这个时代本来就缺少娱乐活动，体育运动自然也是很好的消磨时间方式，而且在华东政*府的治下，民众的生活水平也得到不同程度的提高，相当一部份地区都己经解决了温饱，而其他地区也基本达到了半温饱的水平，至少不会饿死，因此大部份的民众也有足够的意愿和条件进行体育运动。

    全民体育建身活动的形式多种多样，传统的如戏剧、舞龙、舞狮、杂耍等都算，也有打太极拳、太极剑、踢毽子，舞空竹等，有条件的地方还可以游泳、骑车、滑冰，内容是相当丰富多彩。

