    “好，好样的！”

    “宗卿这次干的漂亮，真是太漂亮了啊！”

    “吴书生，你也有今天，哈哈哈，姜邓选打的不错，等他过来之后，我要赏他，要好好赏他！”

    放下手中报纸的张大帅红光满面。

    满篇幅的溢美之词让张大帅只觉得自己的耻辱，都被这场战争尽数洗刷。

    号称不败玉帅的吴书生，终于又在奉军手中栽了一个大跟头。

    这让张大帅怎能不爽，怎能不开心？

    甚至这次大战之后，吴书生主动收缩势力。

    奉军、直军、皖军，以及西北军达成协议。

    燕京城处在了四方控制之下。

    而与此同时，南方的荪先生也是北上燕京，准备组织联合**。

    听到这个大好消息之后，张大帅整个人都精神了很多。

    此时的他只求维持现状就好。

    因为倭奴国的持续施压，让张大帅也是颇为不爽。

    对于倭奴国的狼子野心，张大帅又怎么会不知道？

    联合**成立后，倒是可以给奉天三省减轻不少压力。

    至于称臣？

    些许名头上的东西，换来**的资金、粮食，还有大好名声。

    这笔账张大帅还是会算的。

    “老林，看来我还是小看了宗卿啊，只是他这般锋芒毕露。”

    “对他以后终究是不好的，最近倭奴国军方就发来电报，要求我将奉天兵工厂的毛瑟Kar98k步枪设计图纸交给他们。”

    “这群狼子野心之徒，我看他们是想利用我儿子设计的武器，来欺负我们华国。”

    说到这里，张大帅不由得动怒。

    这些年来，在倭奴国人咄咄逼人的压迫下。

    张大帅撑起整个奉天三省，实属不易。

    可是按照倭奴国这咄咄逼人的态势。

    奉天三省、甚至整个华国还有时间准备吗？

    张大帅自然记得他的二儿子张宗卿，跟他说的那番话。

    华倭之间，必有一战！

    “大帅，您也不必忧虑，既然倭奴国人那么想要毛瑟Kar98k步枪的设计图纸，就让二公子去应付。”

    “相信以二公子的聪明才智，一定能够圆满的解决这件事情。”

    张大帅的贴身亲卫林二牛建议道。

    对此，张大帅也只能是无奈的开口叹道。

    “既然如此，那就让宗卿去办吧，希望他能打造出一支能和大熊国、倭奴国对抗的军队吧，那样老子我也不用看那帮鬼子的脸色。”

    “对了，老林，二公子的婚事你也让下面的人看紧点，物色个不错的回来。如果能和某个大家族联姻，也是不错的。”

    “是，大帅！”说完，张大帅的贴身亲卫林二牛慢慢退了出去。

    ……

    另一边。

    带领新兵痛击直、皖、西北三军联合进攻的奉军五虎将之一——姜邓选，率先来到新兵团拜访张宗卿。

    姜邓选与郭松岭、李林景、张昌宗以及韩春麒，是另一个时空中的奉军五虎将。

    其中姜邓选是五个人中，最为忠诚、讲义气之人。

    而在这个时空之中，姜邓选可以说是由张家二公子张宗卿，一手提拔上来的。

    所以姜邓选作为张宗卿的嫡系，一直对张宗卿忠心耿耿。

    可以说，就算是张宗卿让姜邓选直接反了张大帅。

    他应该也是会二话不说去做的。

    张宗卿在奉军之中地位如此之高。

    可不仅仅是因为他是张大帅的儿子，他的强势与能力。

    也正是因为这层关系，第一批制造的五千枝毛瑟Kar98k步枪，才会直接送到了姜邓选所在军队。

    “二公子，那毛瑟Kar98k步枪简直是太好用了，当时敌人离我们还有四百多米的位置，我就让士兵们开枪射击。”

    “成片成片的敌人倒了下来，敌方指挥官瞬间就懵了。”

    “完全是火力压制的战斗，再加上二公子从军工厂调过来的野炮、重炮。”

    “打起仗来简直是势如破竹，我都没打过这么轻松的仗。”

    姜邓选喝了口茶水，绘声绘色的说道。

    “毛瑟Kar98k步枪是好，但终究对上的是华国人，它该用来保家卫国，而不是对向同胞的！”

    张宗卿叹了一口气，其实对于奉军的这次大胜，他并没有多大的触动。

    了解世界局势变化的他，当然知道华国最大的敌人是倭奴国。

    内战消耗的，也不过是华国人自己的力量。

    “二公子，这次战斗后直军、皖军、西北军应该也是无力再战。”

    “等荪先生入京商讨联合**的事宜，华国和平的统一是大势所趋。”

    “这一仗，应该是我们自己人打自己人的最后一仗了，到时候集全国之力还对付不了一个小小的岛国？”

    “若是华倭再战，这次华国必定会洗去甲午之辱。”

    姜邓选受张宗卿影响极深。

    所以他的主观意识之中，就是认定了华倭之间必有一战。

    “但愿如此！”

    张宗卿默默叹了一口气，他当然知道历史接下来会是如何走向。

    人心不齐、心怀鬼胎的政客争权夺利。

    他们这种做法，怎么可能实战华国和平统一？

    再说荪先生身体最近一直不好，他极有可能会病殒在燕京。

    到时候，局面必定难以收拾。

    而这时候，强大起来的南方军肯定会联合起来，将吴书生、孙屠夫等人一一击溃。

    冯投机也应该会是再次随机应变，加入南方军的阵营之中。

    到时候，华国又是不可避免会出现战争。

    所以说姜邓选说道的和平统一之路，似乎根本不存在。

    对于接下来的局势，张宗卿会劝自己的父亲不要插手。

    毕竟内战打的再凶，损失的也是华国国防力量。

    而华国面对的对手，是一直在旁边虎视眈眈的倭奴国。

    所以奉天三省必须利用一切的时间，将自己发展起来。

    以此对抗虎视眈眈的倭奴国。

    正是这般想到的时候，有传信兵小跑了过来。

    “报告团长，有大帅的命令传来！”

    “说！”

    “大帅说有倭奴国兵械专家组，将到奉天兵工厂参观。”

    “到时候由二公子进行接待。”

    卫兵话音刚落，张宗卿冷冷哼了一声。

    “这帮鬼子的狗鼻子，可真够灵的。”

    “不过想从老子手里弄好处走，门都没有！”

    ……

