    野蛮38年5月22日，哈萨克汗国的阿拉木图州、东哈萨克斯坦州和北哈萨克斯坦州境内突然有大量的半人马军队离开。

    经过炽天使斥候的持续跟踪，发现这些离开驻扎地的半人马军队最终全都化整为零返回了附近的一些半人马部落。

    ......

    野蛮38年5月24日，阿拉木图州、东哈萨克斯坦州和北哈萨克斯坦州境内又有大批的人族骑兵离开。

    经过炽天使斥候的严密跟踪，发现这些离开的人族骑兵最终也都分散返回了各自所在的人族村镇。

    ......

    野蛮38年5月26日，阿拉木图州、东哈萨克斯坦州和北哈萨克斯坦州境内再次有大批的人族骑兵离开。

    ......

    野蛮38你那5月30日，哈萨克汗国在阿拉木图州、东哈萨克斯坦州和北哈萨克斯坦州三个州的兵力再也没有发生变化。

    在阿拉木图州，哈萨克汗国布置了十万人族步兵和二十万半人马军团。

    在东哈萨克斯坦州，哈萨克汉国布置了十万兽人步兵和二十万半人马军团。

    在北哈萨克斯坦州，哈萨克汗国布置了五万人族步兵和十万半人马军团。

    ......

    宁远虽然身在东银都战区，但他却一直能够得到哈萨克汗国境内的第一手情报。

    每过两三天，便会有专业的妖族密探将整理出来的情报送到宁远的手中。

    在看到哈萨克汗国将三个边境州的兵力从两百多万压缩到了只有七十五万人之后，宁远得意的笑了起来，他知道阿里汗那个家伙终于被他给熬得受不了了。

    宁远之前之所以在主动宣战之后没有任何的行动，其主要目的就是为了通过战争的压力来先消耗一波哈萨克汗国的国力。

    他吃准了哈萨克汗国在集结了重兵之后也不敢主动入侵神鹰帝国，所以这一次心理战他从一开始便占据了绝对的先机，只要阿里汗进行战争动员，那么他必然会掉进宁远给他设置的圈套之中。

    果不其然，在坚持了三个多月后，阿里汗便开始承受不住前线那些军队每天的巨大消耗了。

    他先是撤走了最能吃的半人马一族，然后又相继撤走了一些人族骑兵，最后只留下了当地的步兵以及他最引以为重的玩家半人马军团。

    在那三个边境州的玩家半人马军团是阿里汗手里面最精锐的一批玩家骑兵，他们都属于脱产的战士。

    无论在哪里，阿里汗都必须要给他们提供每天日常所需的各种消耗，所以将他们调回原驻地和继续留在三个边境州驻扎并没有什么太大的分别。

    而且阿里汗已经做好了让这五十万玩家半人马军团长期驻扎在三个边境州的准备了。

    因为他对这些玩家半人马军团有着绝对的信心。

    如果神鹰帝国趁着他们撤离了大量骑兵军队后突然大举入侵，那么凭借着这五十万玩家半人马军团，位于边境的三个州至少可以坚持一个月的时间。

    在这一个月的时间里面，阿里汗完全可以再次进行全国战争总动员，而且通过动员集结起来的骑兵军团还可以有十分充裕的时间支援到前线地区。

    所以阿里汗这次已经完全下定决心了，无论神鹰帝国那边有没有动静，他都要以静制动，绝不能再让宁远摆他一道。

    ......

    宁远虽然不知道阿里汗的具体想法，但通过阿里汗的一些布置，他还是大概可以猜到对方肯定是消耗不起了。

    都说一朝被蛇咬十年怕井绳，相信有了这一次的教训之后，阿里汗肯定不会随随便便就被他给吓得乱了方寸了。

    现在哈萨克汗国位于边境州的驻兵已经被宁远通过计谋给成功降到了一个比较低的程度，接下来主动权依然完全掌握在宁远的手中，就看他想要怎么操作了。

    虽然宁远早已经偷偷集结好了进攻哈萨克汗国的军队，但他并没有选择立刻发动，而是继续耐心的等待着。

    ......

    时间很快便来到了野蛮38年的6月份。

    在整个六月份，宁远和楚天霸两个变态依然颇有兴致的奋斗在东银都战区。

    为了击败驻扎在杰尔拜古里地区的华夏玩家联军主力，银都玩家调集来了更多的玩家军队。

    每一次发动进攻，银都玩家们都跟发了疯一样，不要命的冲击着华夏玩家们的阵地。

    每一次发动进攻，那些冲击华夏玩家联军阵地的银都玩家都没有一个活着撤回去的，所有人都倒在了华夏玩家阵地的前方。

    这一次，银都玩家是真的拼了老命了。

    他们依靠着主场之利，开始不计消耗的跟华夏玩家联军打消耗战，哪怕用牺牲十名银都玩家来换取击杀一名华夏玩家，银都玩家都可以接受。

    因为他们支援东银都战场的速度要远远快于华夏玩家。

    在这种情况之下，哪怕是宁远和楚天霸两人再勇猛，他们也不可能凭借着血肉之躯抵挡住银都玩家那不计伤亡、如同潮水一样的猛攻。

    6月11日，经过了整整十天的猛烈进攻之后，银都玩家联军终于攻破了华夏玩家联军在杰尔拜古里外围地区布置的防御工事，所有幸存的华夏玩家都不得不退守到了与杰尔拜古里城平行的第二道防线。

    6月15日，银都玩家集结了一百五十万兵力对华夏玩家联军在杰尔拜古里地区的第二道防线发动了凶猛的进攻。

    这场大战整整打了四天四夜，最终，凭借着一支及时从YD县支援过来的二十万腾龙兽人步兵的赶到，华夏玩家联军的第二道防线算是勉强守住了。

    防线虽然守住了，但华夏玩家联军一方却也损失了将近百分之六十的军队，而且身为华夏玩家心目中的战神宁远也在这一次防守大战中阵亡。

    据几名幸存下来的飞行目击者称，宁远所镇守的那条防线上的十万华夏玩家几乎全员阵亡。

    面对着十几万名银都玩家的围攻，宁远一个人愣是坚持了二十几分钟。

    在击杀了上千名扑向自己的印度玩家之后，宁远最终因为力竭而被汹涌扑向他的银都玩家给淹没在了人海之中。

    等到支援过来的腾龙军兽人军团赶到宁远所在的那个防区时，宁远遗落在战场上的盔甲武器早已经被银都玩家们给派专人送到了大后方。

    随着当天的十个游戏日全部结束，很快银都玩家们便在论坛上晒出了从宁远身上缴获的秘银铠甲和烈火长剑。

    虽然最终没能攻华夏玩家联军的第二道防线，但能够击杀掉宁远对于银都玩家来说也是一个巨大的鼓舞。

    因为通过击杀宁远，银都玩家成功的向全世界玩家证明了宁远并不是无敌的，他一个人也无法同一支军队相抗衡，只要将宁远分割包围住，那么宁远就必定会被围殴致死。

    随着银都玩家晒出了从宁远身上缴获的战利品，一些痛恨宁远的外国玩家纷纷开始落井下石。

    他们一边恭喜着银都玩家成功击杀宁远，一边不断的嘲讽着华夏玩家所谓的无敌战神都是吹出来的，否则怎么会被一些最普通的银都玩家给杀死呢？

    面对着外国玩家们的冷嘲热讽，华夏玩家们自然不会束手待毙。

    他们一边用最恶毒的语言问候着对方的亲人，一边纷纷摩拳擦掌准备立刻驰援东银都战区。

    而身为当事人的宁远此时此刻却并没有发表任何言论，他只是在论坛上晒出了一张图片。

    图片上清晰的显示着成堆的秘银铠甲和烈火剑，以及一大筐的免死金牌。

    在看到宁远晒出的图片后，华夏玩家立刻士气大涨，因为他们知道宁远是真的生气了，他晒出的这张图片已经充分表明了自己的意思。

    这一次他要与银都玩家杠到底，看看银都玩家能不能将他手里面的免死金牌给消耗光。

    在感受到宁远要与银都玩家死战到底的决心之后，身在哈萨克汗国的阿里汗顿时长出了一口气。

    此时他真的特别想要感谢银都玩家，因为他们成功将宁远那个家伙拴在了东银都地区。

    如果不是距离隔得远的话，阿里汗此时都想要派人去支援银都玩家了，因为东银都那里打得越激烈，他们那边就越安全。

    与阿里汗一样，宁远此时也十分的开心，因为他再次成功让所有人都上了当，因为他这一次的战死是故意的。

    原来在当天的大战之中，宁远是有好几次机会能够全身而退的，只不过他并没有那么做，而是故意留在了战场上，一直杀到被银都玩家团团包围。

    在被银都玩家团团包围之后，任凭宁远的个人实力再强，他也不可能顶得住如同潮水一样连绵不绝的银都玩家，于是当他被一名银都玩家给成功扑到之后，他很快便阵亡了。

    那么宁远为什么要选择这么做呢？

    要知道如此一来不仅他对战外国玩家的不败神话会被打破，他的阵亡还会给华夏玩家带来巨大的影响。

    宁远当然清楚自己的阵亡会带来哪些影响，他就是想利用这种影响来吸引所有人的视线，其中便有哈萨克汗国的阿里汗。

    世人对宁远最深刻的印象便是好色、占有欲极强，容易冲动爱上头。

    这一次他被银都玩家围杀，并且还被缴获了身上那标志性的铠甲和武器，他肯定是咽不下这口气的。

    所以接下来，他肯定会为了报仇雪恨而跟银都玩家死磕到底，而他在论坛上晒出来的那张图片便是最好的宣战证明。

    当所有玩家都这么认为时，他们肯定会将全部的注意力都集中到东银都战区，因为他们相信宁远很快便会回到那里，然后对银都玩家展开更加凶狠的报复。

    宁远想要的便是这种效果，因为他这次主动求死的真正目的是为了亲率大军进攻哈萨克汗国。

    身在东银都战区，宁远的身边到处都是人，他的一举一动都在被人注视着。

    在这种万众瞩目的情况之下，宁远是根本不可能悄无声息的离开东银都战场的。

    因为他只要稍微有一点的动静，就会立刻被周边的玩家给发觉。

    所以如果宁远想要出其不意的率领大军进攻哈萨克汗国，那么他便只有死回去一条路可以选择。

    因为只有死回去了，他接来下的行动才会无人知晓。

    只有死回去了，他才能得到至少一个星期的消失时间，因为从神鹰帝国前往东银都战区至少需要步行五六天的时间。

    在这段时间里面，只要宁远刻意隐瞒行踪，那么其他人是不可能知道他的具体位置的。

    在成功击杀了宁远一次之后，银都玩家肯定会想要击杀他第二次。

    而这个最好的击杀地点并不是杰尔拜古里地区，而是宁远刚刚走出喜马拉雅山脉的那一刻。

    为了避免被银都玩家给半路拦截下来，宁远肯定会极力隐藏自己的行踪的。

    所以在这一段时间里面，宁远即便是消失在了玩家们的视线之中也没有什么可怀疑的，毕竟他要安全的赶到杰尔拜古里战区。

    当玩家们都以为宁远将会率领更多的华夏玩家返回东银都战区，继续跟银都玩家展开激烈的厮杀时，宁远则可以有非常充裕的时间前往XJ那里进行布置。

    因为在这几个月里，神鹰帝国并非是毫无准备的。

    其实宁远想要带去进攻哈萨克汗国的军队早已经全部集结完毕了，阿里汗他们之所以没有任何的察觉，是因为这些集结完毕的神鹰军都驻扎在了距离边境线较远的地方。

    所以哪怕阿里汗已经在边境线附近的高山上布置了大量的妖族斥候，他们也不可能发现这些压根没有开赴过来的神鹰帝国军队。

    这一次入侵哈萨克汗国，宁远之所以煞费苦心的进行各种表演，那是因为他有一个十分的大胆的计划。

    哈萨克汗国是大地球上最大的内陆国家，想要彻底占领这么大的一个国家并非是一朝一夕的事情。

    而宁远那个十分大胆的计划则是发动闪电战，十天占领哈萨克汗国全境，所以他才会煞费苦心的进行各种战前布置，其目的就是为了能够打哈萨克汗国一个措手不及。

