    “不自量力！”

    蚩尤面露讥讽之色，猛地展开双翅。

    “轰轰轰！”

    无尽的黑芒从他双翅间飞涌而出，大肆袭向伏羲，神农和姬轩辕三人。

    “轰隆！！！”

    伴随着震荡乾坤般的轰鸣之声，惊悚无比的黑色魔光爆发开来。

    三皇只得转攻为守，竭力抵挡蚩尤释放出的魔光。

    奈何融合始祖魔心脏的蚩尤力量超乎想象般的强大，即便三皇拼尽全力，也难以压制蚩尤的魔光神通。

    “喝！”

    蚩尤在全力释放魔光的同时，再次祭出了东皇钟，灌注神力。

    “铛！！！”

    东皇钟再次被敲响，爆发出毁天灭地般的金色能量。

    三皇终于是顶不住了，被翻天覆地般的黑色魔光与东皇钟爆发出的金芒给震飞了出去，肉身元神遭受了不同程度的创伤，嘴角溢血。

    “人域与魔域之间的争斗，今日也该结束了！”

    蚩尤朝天一指，厉喝出声：“混元神术，星陨！！！”

    吼声一落，以蚩尤的身躯为中心，四周的空间急速扭曲旋转，无尽的黑芒吞噬了一切。

    三皇甚至还没来得及反应，就被卷入了蚩尤制造的黑暗空间之中。

    伏羲欲动用瞬移神通脱离这处黑暗空间，却发现自己居然连空间之力都感知不到！

    黑暗空间中的一切法则力量，都脱离了掌控！

    “糟了！”

    伏羲面色凝重无比，心中暗道不好。

    正常的灵域神通，一般都是修士利用自身力量改变空间环境，掌控空间内的部分法则之力。

    蚩尤释放出的这道神术，已经不是改变空间环境了，而是凭空造出了一个异次元空间！

    而蚩尤自身，已经完全成为空间的掌控者！

    “死！”

    黑暗之中的蚩尤轻喝一声。

    无穷无尽的幽暗星辰从其背后飞涌而出，袭向三皇。

    “当心！”

    伏羲双手结印，撑开一道神光屏障。

    神农与姬轩辕也各展神通，全力抵挡起群星的攻击。

    “轰轰轰！！！”

    无数幽暗星辰齐齐撞了过来，爆裂粉碎，宛如行星大爆炸一般，恐怖到极致的毁灭能量持续不断攻击着三人。

    伏羲三人无法脱离这处空间，只能硬撑下蚩尤的所有攻击。

    振聋发聩的巨响声笼罩着整个黑暗空间，足让人心神颤栗！

    即便三皇实力再强，面对源源不断的群星攻击，亦是难以招架。

    伏羲三人合力撑开的防御屏障接连被破，终究是被无数的暗星吞噬。

    “砰砰砰！！！”

    伴随着通天彻地般的轰鸣炸响声。

    三皇的肉身已是血肉模糊，元神也遭遇重创。

    双方实力差距太过明显。

    融合始祖魔心脏的蚩尤，战力远远强于三皇。

    眼看着三皇接连倒下，蚩尤长出一口气。

    他为施展这道混元神术，元神之力耗损过半。

    为避免遭受始祖魔心脏的反噬，蚩尤收回了神通。

    黑暗空间渐渐消失。

    回归现实。

    三皇身躯几乎被炸得残缺不全，已是气若游丝的状态。

    “人域三皇，能让本座付出这么大的代价来对付你等，算是你们的荣耀了。”

    “这场界域之战，也该落下帷幕了。”

    蚩尤露出如释重负的表情。

    然而，就当他话音刚落。

    “吼！！！”

    倒地的姬轩辕身上突兀浮现起一尊金色的龙魂虚影，发出惊天动地的龙吟之声。

    紧接着。

    姬轩辕那伤痕累累的身躯竟燃烧起汹涌的金色火焰。

    在火焰的沐浴之下，姬轩辕竟重新站了起来。

    “承受了本座的一记混元神术，你居然还能活下来？！”蚩尤面色阴沉的打量着姬轩辕，露出些许诧异之色。

    “吾乃祖龙之子，龙魂不灭，我亦不灭！”

    姬轩辕站起身，缭绕在身躯的祖龙之魂嘶吼长啸，气势惊天。

    蚩尤俯视着姬轩辕那残破不堪的肉身元神，嗤笑道：“姬轩辕，纵然你能侥幸不死，但以你现在这副羸弱的躯体，又能有何作为？”

    说罢，蚩尤翻手打出一道魔光光柱，赫然击中了姬轩辕的胸膛。

    “轰”的一声惊天巨响。

    姬轩辕的胸膛被魔光光柱洞穿，顿时血涌如注。

    他半跪在了地上，仍旧不甘认命，一字一顿的低喝道：“蚩尤，莫要高兴的太早，一切还没有结束……”

    低吼声中，姬轩辕眉心处的太阳神纹赫然间释放出无穷无尽的太阳神光，亘古深邃，璀璨耀眼。

    这一刻，他燃烧起自己的元神，仰天长啸：“以神源为引，焚我本源，燃我意志，唤人书生死簿！”

    当姬轩辕吐出最后一字时。

    他体内赫然飞出一道盛若烈阳的黑白灵光，迅速在其头顶化为了一册神秘的黑白书卷。

    那书卷之中迸射出一道巨大的黑白光柱，直冲云霄！

    “轰隆！！！”

    通天彻地般的炸响声随之传来。

    天空仿佛都被这道黑白光柱捅穿，无尽的黑白光芒照耀天地万物，一股奇特的法则波动覆盖了这片天地。

    姬轩辕闭上双眼，端坐在地，用意念掌控生死簿。

    “哗哗哗！”

    他头顶之上的黑白书卷开始飞速翻动，迸射出深邃而诡异的黑白神光。

    “人书生死簿！？”

    蚩尤紧盯着姬轩辕头顶突兀出现的黑白书卷，心神大震。

    饶是他这魔域修士，也听说过人域有“天地人三书”，各是天书封神榜，地书河图洛书，人书生死簿。

    此三书均有着通天彻地之威能。

    姬轩辕此刻催动的黑白书卷似有因果轮回波动，十有八九就是生死簿了！

    虽不知这生死簿到底有何能力，蚩尤岂会让姬轩辕安然催动此宝？

    “死！”

    蚩尤果断祭出了东皇钟，灌注神力。

    “铛！！！”

    东皇钟再一次被敲响，爆发出天绝地灭般的金光，刹那间朝姬轩辕吞噬而去。

    在金光的肆虐冲击之下，姬轩辕肉身当场崩溃。

    但其元神乃至祖龙之魂，均受到了生死簿的庇护，丝毫无损。

    生死簿释放出的黑白灵光将姬轩辕的元神包裹笼罩，使其逆转生死。

    蚩尤不信这个邪，继续施展神通攻击姬轩辕的元神。

    但无论他动用何种神通，姬轩辕的元神始终丝毫无损。

    在生死簿的庇护之下，一切形式的毁灭能量均无法伤及姬轩辕的元神。

    就连空间神通也斩杀不了姬轩辕的元神。

    这下，蚩尤脸色终于变了。

    他还从来没见过如此诡异的法宝。

    与此同时。

    不停翻动的生死簿终于定格在了某一页。

    姬轩辕的元神虚影缓缓睁开双眼，轻吐一字：“生！”

    “嘭！”

    生死簿的那一页突兀掀起一团黑白灵光，没入地皇神农的肉身残躯之中。

    接下来，奇迹般的一幕出现了。

