    闻言，时浅立即顿住脚步，微微蹙眉，商司湛还没回来！

    她回头看了眼熟睡中的儿子，毅然决定今晚陪儿子睡。

    不知道过了多久，时浅迷迷糊糊中感觉有人，随即睁开了眼睛，借着窗外照射进来的光，看清了来人。

    商司湛走过来，大手一捞，直接把她抱起来。

    时浅低声道：“干嘛？”

    商司湛转身往外走：“回去睡觉。”

    时浅：“我要在这睡。”

    商司湛：“不行。”

    “几点了？”时浅忽然问。

    商司湛道：“十一点半。”

    时浅轻哼了声：“怎么不凌晨之后再回来！”

    商司湛柔声道：“我错了。”

    时浅忽然笑了下，脑袋靠在他怀里，没再说什么。

    第二天，上午。

    雷鸣把姜晴放了。

    关了一天一夜，姜晴看起来十分憔悴，更多的是对这地方的恐惧。

    千媚警告道：“这次只是给你一个小小的教训，下次再敢在我们盟主背后搞那些小动作，可就没那么容易离开了。”

    姜晴点头，轻声道：“我知道了。”

    千媚睨着她，悠悠道：“走吧，这条路走到头就能打到车了。”

    姜晴看了眼她所说的那条路，起码得走半个小时，她毫不犹豫的抬脚离开，哪怕走一个小时，她也要快点离开这鬼地方。

    看着女人的背影，雷鸣道：“看她这弱不禁风的样子能走那么远吗？”

    千媚转头看向他，挑眉道：“怎么？你还想怜香惜玉送她不成？”

    “当然不是！盟主说别把事情闹大，这条路偏僻没人，万一她出点什么事，咱们也不好交代啊。”

    “那要不在后面跟着她？”

    想了想，雷鸣道：“还是看着点吧。”

    “那走吧。”

    于是，两人悄悄跟在姜晴身后，看着她走出这条路，上了出租车，才反了回去。

    半路上。

    方醉开车出来，见二人在路上走着，随即停了车，问：“你俩这是在散步？”

    雷鸣道：“是啊，要不要下来走走？”

    方醉笑了声：“算了吧，我还有事，走了。”说完，关闭车上，发动车子离开。

    姜晴没有回自己的别墅，直接回了姜家，去找商玉瑾。

    见她这般模样，商玉瑾随即问：“小晴，你这是怎么了？昨天给你打电话怎么一直不接？”

    看着商玉瑾，姜晴眼泪顿时就下来了，委屈的哭了起来。

    “怎么哭了？到底是怎么了？”

    姜晴哽咽道：“我........我被千刹盟的人关起来了，昨天早上时浅的手下把我抓去千刹盟，他们把我关进地牢里，今天早上才把我放出来。”

    “什么！”商玉瑾脸色顿时变了：“她凭什么这么做？”

    姜晴只哭不说话。

    此时，管家走过来，小心翼翼地提醒：“夫人，该去老宅了。”

    这些天商老爷子与商家上下都在为商司湛和时浅的婚礼忙前忙后，势必要打造一场空前绝后的盛世婚礼，除了两位主角本人，其他人都在忙。

    见状，姜晴随即道：“婶婶您有事就去忙吧，不用管我。”

    虽然能猜到是什么事，但商玉瑾觉得时浅连招呼都不打一声，就这样对姜家人，根本就是在打她的脸，脸色愈发难看，转而对管家道：“不去了，那么多人忙也不差我一个。”

