    怪不得万圣公主连西海真龙都瞧不上，非要和九头虫搅在一起，这九头虫长得真是分外俊美，但凡是个女子也要被他迷得神魂颠倒的了。

    “父王，您怎么变年轻了？”

    “前些日子你不在龙宫的时候，为父心有所感，已然修成了仙道，自然精神焕发，变得年轻了。”

    敖随状似无意的解释了一句，就走上了玉阶，坐在了宝座上面。

    “晚辈九头拜见龙王陛下。”

    “九头啊，废话也不多说，本君只问你一句，本君的女儿为了你，连西海都得罪了，你难道就没有什么表示？”

    “晚辈此生别无所求，只求能与真儿生死不弃，白头到老，只是害怕陛下嫌弃晚辈无父无母，连个作媒的人都没有，不愿将真儿许配给晚辈。”

    九头虫虽是凶兽，但在心爱之人的父亲面前，却也表现得彬彬有礼。

    “本王这女儿自小没吃过苦，你若是想与她在一起，怎能保证一生一世都对她好？”

    “晚辈在此向天道立誓，此生此世都只对真儿一个人好，如违此誓，五雷轰顶，万劫不复！”

    西游世界可是不能随便对着天道发誓的，九头虫既然敢立下誓言，看来对于敖真儿确实有几分真心。

    而且九头虫的实力别人不知道，敖随却最为清楚，如果九头虫只是看上了自家女儿的美貌，大可以动用武力手段将自家女儿劫走，整个碧波潭都拦不住他，但是九头虫却愿意在自己这个刚刚成仙的老龙面前伏低做小，可见若非此子身在西游量劫之中，其实也算是良配。

    “贤婿，你既有此言，我便放心了。”

    周随上前一手抓住九头虫的手，一手抓住敖真儿的手，让两个人的手放在一起：“从此之后，你们就是至亲夫妻了。”

    敖真儿俏脸通红，明明眼角眉梢都是幸福的笑意，却羞的不敢看人。

    九头虫也十分激动，没想到事情会这么容意：“多谢陛下成全。”

    “贤婿怎么还不改口？”

    九头虫从善如流：“多谢岳父成全。”

    “这就对了嘛。”

    敖随潜意识的想要捋一捋胡须，却又瞬间想起自己现在是个青年人模样，只得状似无意的将手放下。

    “贤婿，如今咱们已经成了一家人，可是我还不知道你究竟是个什么身份，你只说你叫九头，想来你的原身应该是生有九颗头颅的异种了？”

    “岳父怕是不知，我的本体乃是洪荒异种鬼车，天地之间只此一头，若在太古之时，也该去妖庭做个妖圣，怎奈何出生的太晚，洪荒大陆早已不存，只剩下了个地仙界，幸好我拜入了北冥妖师府，得府中前辈传授了一身本事，才算是有了安身立命的资本。”

    怪不得九头虫的实力这么高强，竟然不弱于孙悟空和杨戬，要是身在乾坤初开之时，说不定古天庭的十大妖圣就得换个排名。

    即使是如今，战力至少也能媲美七元六司里面最强的一批，乃至更高。

    “原来贤婿的身份如此尊贵，倒也并非无父无母，乃是天地为父母，可谓是天生地养的厉害人物。”

    “难道岳父也知道太古妖庭的事儿？”

    敖随假意露出怅然神色：“咱们龙族以前也是阔过的，哪里不晓得。”

    “是小婿浅薄了。”

    “好了，先去不说这些了，既然你与我这乖女儿情投意合，又有了父母之命，便也不必在乎什么媒妁之言，依我看，择日不如撞日，立刻成婚，岂不美哉？”

    “父王，这也太快了吧？女儿还没准备好呢～”

    敖真儿上前抱住周随的胳膊摇了摇，假作娇羞之态。

    敖随哪里不知道自己这个女儿的心思，要真是淑女的话，哪里会罔顾与小白龙的婚约，去找九头虫了。

    说来这也是一桩烂账，不过谁让他现在成了万圣龙王，与西海的恩怨也只能认下了。

    “岳父，时间来得及吗？”

    “贤婿放心，龙宫里面什么都有。”

    敖随大手一挥，就将布置婚礼的事宜交代了下去，自有手下的小妖去置办妥当。

    敖随儿随即下去梳妆，九头虫也下去准备洞房。

    趁着女儿女婿成婚，敖随连忙动用元神之力翻开了妙顺玉册，就见上面又出现了一个名字，按照实力排列，只在牛魔王之下。

    他连忙将九头虫的修为共享，瞬间自身的修为就发生了翻天覆地的变化，差不多直接从兆亿仙灵级别达到了九曜八极级别。

    九曜就是天庭的九曜星君，八极就是上洞八仙，以他们作为标准，与他们在伯仲之间的，就是九曜八极层级的仙人。

    不过真论起来，因为敖随没有厉害的法宝，也没有强势的神通，更没有过人的功法，修为虽然到了，但是实际战力应该属于比较弱的那种九曜八极层次。

    如这一层次之中最顶尖的上洞八仙，随便来一个都能轻易打败他。

    不过能从兆亿仙灵直接跳过万圣千真和百帅十都，已经属于很大的进步了。

    万圣千真的标准人物，大概就是天庭之中的普通天将神官，百帅十都的代表人物就是王灵官手下的五百灵官和十殿阎王。

    并非人人都是孙悟空，十殿阎王其实已经是比较厉害的神仙了，不然也当不上阎王。

    至于九曜八极，九曜星君有好几个都是封神之时上榜的仙人，上洞八仙则是老君的记名弟子，都不算弱了。

    可如果想要渡过西游大劫，现在的修为还是有些不够。

    别的不说，孙悟空肯定是七元六司级别的人物，再加上他手中的定海神针和金刚不坏的神通，外加七十二地煞神通，五方五老之下恐怕都很难是他的对手。

    而且就算是度过了孙悟空这一关，碧波潭万圣龙宫身为九九八十一难之一，绝对难以逃脱西方的算计。

    而西方如来至少是四帝四御级别的人物，没有这等修为，要么等死，要么就只能去给西方教当狗。

    敖随想要好好的活，逍遥自在的活，必须得仔细的谋划一番。

