    “嘶！”

    银色小蛇瞬间出现并对林尘露出强大的杀意。

    “我开玩笑的，我对小丫头不感兴趣，而且那里现在还是太平了些。”林尘摊摊手笑道。

    他随后认真的思索着。

    “先不说我的血到底有没有用，就算我不出手帮助她，苏浅语也不会死。”

    林尘开始检查着苏浅语的身体。

    一触碰到她这娇小的身躯，凌冽的寒意便笼罩在心头。

    “好冷！”

    “这样都不会死可真是奇迹……但肯定会有后遗症的。”

    “莫非，后遗症就是感情方面有问题？”

    林尘回想起前世苏浅语的状态后不禁陷入了沉思中。

    若真是这样就说的通了，而叶雨寒的出现，则改变了苏浅语，让她原本没有一丝感情的内心世界出现了骄阳，融化了那块寒冰。

    现在林尘则陷入了纠结中。

    他是救还是不救？

    “娘亲……”此时，苏浅语轻喃了一声，她蜷缩着身躯十分痛苦。

    “……”

    林尘划破手指并挤出许些鲜血出来。

    滴答。

    血液滴在苏浅语身上，林尘甚至还将手指伸入她嘴唇里，让她能服下自己的血液。

    “我的血真有这种作用？不可能吧。”他微微摇头，不太相信，“所以我只是想试试看。”

    林尘给自己找了个理由。

    “我自己的身躯我还会不清……”

    滋滋。

    苏浅语身上的冰霜犹如碰到烈火，开始融化。

    “what？还真有用？！”

    他惊愕的看着苏浅语身上发生了变化。

    “就连体内的寒冰之力也都消失了……真是不可思议……”林尘轻喃着。

    “我的身躯……发生了什么变化吗……还是说，本来就是这样，只是我不知道而已。”

    “唔……”苏浅语发出微微哭声。

    林尘挠了挠头，他看着浑身湿透的苏浅语，不知道接下来该怎么做。

    “回去吧。”

    只是他没走几步便转身返回。

    “算了，看你瑟瑟发抖的，帮你换身衣服吧。”林尘抱起娇小的苏浅语到一旁。

    他准备一件件褪去苏浅语的衣物，可这时，苏浅语正好睁开了双眼，林尘的那手，刚好解开了亵衣。

    四目相对，林尘却依旧不慌不忙道：“终于醒了啊。”

    “感觉如何？”

    他边说，手不忘继续帮忙脱着。

    苏浅语上半身顿时完全暴露在林尘眼中了。

    “啊！”

    “你！你竟然敢……”苏浅语急忙起身捂着胸口后退，她脸色阴寒的注视着林尘，“你，也想对我做那种事吗！”

    “我会让你和那些人一样，死无全尸！”

    呼！

    可怕的寒意从苏浅语身上扩散而出。

    同时，她脑袋上方出现了进度条。

    黑化值：+5%+5%……

    林尘的心瞬间咯噔一跳，他呆滞的看着不断往上飙的数值，“你、你、你TM怎么也有这个啊！”

    “等等！冷静！我只是想帮你换件衣服，完全没有那种想法！”

    “因为我对小孩子一点也不感兴趣！”

    呼！

    可是，寒意更浓。

    苏浅语的脸上除了愤怒还有一丝红晕。

    “无耻之徒！”

    林尘还想解释，但突然间，他感觉到了一股浓浓的危机。

    “小心身后！”

    面对林尘的提醒，苏浅语完全不放在心上。

    她手中汇聚着强大的寒冰之意，欲准备杀向林尘。

    咻！

    可是，她没想到，林尘竟然不逃跑，反而是不怕死的冲了过来。

    “哼！正好……”

    呼！

    噗。

    “诶？”苏浅语刹那间就愣住了。

    她怎么也没有预料到，林尘冲过来不是为了杀自己，而是保护自己。

    一道黑气幻化而成的剑影刺穿了林尘的一只胳膊。

    那剑影，原本是对着苏浅语的心脏部位刺去的。

    “你……”苏浅语呆愕着，“你为什么要……”

    “快逃……对方的目标只是你……是你体内的冰魄珠……”

    “你一旦被抓住，就会生不如死……”

    林尘用尽最后一丝力气告诉苏浅语快逃。

    在昏迷的前一刻，他看见苏浅语脑袋上的黑化值达到了80%。

    完犊子了……

    还有，这副身躯……可真是弱的不行……

    以后，要开始提升下修为才行啊。

    “你……”苏浅语见林尘昏倒在自己怀里，脑海里不禁浮现出一幅画面。

    那是她娘亲死在她怀里的画面。

    那帮人，杀死了自己娘亲，最后还想玷污自己。

    只不过，都被她反杀了。

    在那些人准备碰自己时，身体便突然间爆发出了强大的力量。

    “娘亲……”

    轰！

    黑化值：99.99%

    ……

    “林尘！”

    顾清雪赶到这里时，便只剩昏厥的林尘。

    周围的花草树木都消失不见了。

    地上，残留着许多冰渣。

    冰渣里，似有花草，似有树木枝干，似有血肉。

    顾清雪暂时顾不得这么多，她急忙抱起昏迷不醒的林尘。

    “林尘！你醒醒！”她慌乱的翻出玉瓶，想让林尘服下里面珍贵的丹药。

    顾清雪此时恐怕也没有意识到，自己还是第一次露出这么慌张担心之色。

    她在害怕，害怕失去林尘。

    “为什么不吞下去！”

    顾清雪见丹药一直不进林尘腹中，于是便骤然低头。

    咕噜。

    丹药入腹。

    顾清雪这才高兴的抬起脑袋，随后才意识到自己刚刚做了什么。

    玉手轻捂红唇，眼中满是不可思议。

    她接着看向林尘发紫的嘴唇，脑海里不禁在回味刚刚触感。

    干巴巴的，还有些冰冷，没有一丝甜味。

    “咳、咳咳！”林尘剧烈的咳嗽起来，他睁开双眼，便看到顾清雪那张一如既往的冷漠容颜。

    “师、师尊？！”

    林尘心中一慌，意识到自己竟然躺在顾清雪的双腿上，他赶忙起身：“师……嘶！”

    疼！

    左胳膊好疼，还有胸部，又冷又疼。

    “你遇到魔教的人了？”顾清雪注意到林尘胳膊上的伤口有淡淡的黑气，眼色瞬间变得阴寒无比。

    “我……好像是……”林尘轻声回答，“徒儿记不太清了。”

    “都怪徒儿无能，连累了师尊你。”

    他边道歉边暗想：从周围的冰渣看，应该是苏浅语把那帮人解决了。

    不过，她没事吧。

    毕竟，黑化值可是快要到100%了啊！

    说不定在我昏过去的那会就已经达到100%了！

