    那向来温软可爱的女孩，此时的脸上却带着罕见的严肃与郑重，如小鹿般清澈的杏眸里，敛出了几分认真的气势。

    “我刚刚去了解了这件事情的经过。”傅念念看着众人，开口道，“肇事之人并非是单纯因为酒驾而误伤了阮清前辈，他和阮清前辈早有旧怨，两人是同母异父的兄妹。在此次意外之前，两人便发生过多次纠纷，肇事之人一周前曾放下话，会要了阮清前辈的命。”

    “这件事在派出所也曾留有案底，是属于阮清前辈家庭中的私怨，与秦妄无关。”傅念念微微抬起下巴，眸光清冽，语调低沉，“所以，我希望大家不要再议论这件事，也避免引起风波，伤及无辜。”

    她这话一出来，在场之人全都惊呆了。

    一来，是难得一见这个软萌小妹妹露出带刺的一幕；

    二来，纯粹是被阮清那瓜给砸晕了。

    娱乐圈里，绯闻和八卦跑得比什么都快。有阮清这一出恩怨情仇的家族大瓜，谁还会惦记秦妄的预言术呢？

    更别说，大家都知道，秦妄惹不起。

    于是，剧组里的风向很快变了，私下议论的全是阮清与她哥哥的爱恨情仇。

    而此刻的傅念念，对此一无所知。

    她此刻已进入了剧组的拍摄地，而她的对面站着的，是重新回到了剧组的秦妄。

    一见到他的身影，她便忍不住紧张，心跳如雷。

    “念念，新的女一号要明天才会入组，所以今日先拍你和秦妄的戏份。”导演姜云涛出声，带了几分安抚，“不要紧张，调整好状态，我们争取一把过。”

    “嗯，好的！”傅念念乖巧点头。

    旁边的工作人员都有些惊讶，他们从未见过姜导对哪个女演员这般语气柔和的说过话，甚至有些慈爱了。

    但是想想，他安慰的对象，是傅念念这个软得可以掐出水来的精致小可爱，大家一瞬间又觉得，不那么惊讶了。

    毕竟又乖又软，长得又漂亮的小姑娘，谁会不心疼啊？

    当然，除了秦妄。

    这尊煞神此刻还拧着眉站在了傅念念的对面，一张脸臭得吓人。

    傅念念深吸了好几口气，这才慢慢平复心情。

    她不想让姜导失望，更不想给秦妄和工作人员们添麻烦。所以强迫自己快速入戏，沉浸入即将拍摄的剧情之中。

    寒风瑟瑟的街头。

    青春热血的少年们，放下了书本，脱下了校服，举着横幅游街而过，个个慷慨激昂。

    “拒绝向外国妥协！坚决维护国家领土和主权完整！”

    “保卫家国！保卫河山！保卫脚下的每一寸领土！”

    “我们要做人！不做向敌人卑躬屈膝的亡国奴！”

    一声声呐喊，听得人浑身战栗，鸡皮疙瘩掉落一地。

    旁边围观的麻木人群，在热血青年们的呼唤之下，眸子里重新生出了光芒。

    这从不是一个领域的抗争，不是一种人群的斗志，这是千千万万身份不同、地位不同，却同样站在这片山河脚下的所有人，都必须要开始的觉醒！

    慢慢的，人群的队伍越来越大。

    从十几个，到几十个，最后浩浩汤汤，几乎占满了长长的街道。

    枪鸣声从远处响起，那是窝囊的政府对百姓们最后一丝无力的倾轧。

    警察们提着枪-杆逼近，将枪-口对准了自己本该守护的百姓。

    为首处，傅斯年与白鹭对视了一眼。

    那一眼中没有恐惧，只有满满的对未来的希望与信仰。

    “怕吗？”他清冷的眸子里映着这句话。

    白鹭对他回以温柔一笑，眼神坚定而勇敢。

    “不怕。”她默声微笑。

    我以我血付家国。

    但死无悔。

    灰暗的世界，无声的喧嚣，人群在四散逃逸，警察在疯狂抓捕。

    有枪对上了他们二人的脑袋，将他们按倒在地。两人却是没有半点畏惧，眼神与彼此对望，仿佛能从中生出无限的勇气。

    镜头缓缓转上，昏沉黑暗的天，逐渐被撕裂开一条裂缝。

    旭日东升，希望再燃，这冷漠荒唐而又黑暗的社会，就将被光明吞噬。

    ......

    现场的拍摄非常顺利。

    导演喊完“卡”后，便和副导演们一起凑在了摄像机前，开始研究讨论细节。

    傅念念谢绝了旁边群演的搀扶，站起身，目光忍不住看向了不远处。

    在剧中还打着坚定热血的少年，此刻孤身站在一处，面色变得冷漠孤僻，周身似乎散发着一种孤独之感。

    傅念念的心紧了紧，莫名有些心疼。

    柳烨上前递上了湿巾，似乎是让他擦拭身上手上沾染上的灰尘。

    秦妄接过了湿巾，却没有动作，而是突然抬眸看向她。

    四目相对，傅念念的脸有些烧。她几乎是有些狼狈的偏开了目光。

    偷看被抓包，还有什么比这更尴尬吗？

    傅念念几乎想要捂脸。

    眼前却突然出现了一只修长而骨节分明的手，手上还握着一张湿巾。

    傅念念微微一愣，抬起头，竟对上了秦妄那帅得几乎让人窒息的脸。他面无表情的看着她，眸光幽暗深邃，看不清情绪。

    傅念念眨巴眨巴眼，有些反应不过来。

    秦妄这是......送她湿巾？

    他怎么会这么主动热情？这完全不符合他的风格啊！

    秦妄站立在她面前不到三步远，女孩身上那好闻的清香扑入了他的口鼻，引发一阵阵的悸动。她呆呆望着他，漂亮的大眼睛里满是无辜与懵懂，长睫卷翘，一颤一颤的，几乎是要挠到人的心里。

    秦妄的指尖开始颤动。

    心中那头不受控制的困兽，又开始疯狂挣扎叫嚣。

    他几乎是没有思考的时间，将湿巾强硬塞进了女孩手中之后，转身快步离去。

    那脚步，几乎算得上是落荒而逃。

    傅念念呆住了，她分明只是愣了下神，秦妄的情绪怎么就变得突然失控了一般？

    来不及多想，她抬步快速朝着秦妄离开的方向追了上去，杏眸之中满是自责与担忧。

    可她还没走多远，就被一只穿着西装的手给挡住了。

    “抱歉，傅念念小姐！”柳烨出声道，“妄爷现在不太适合见你。”

    傅念念顿住了脚步，她第一次从柳烨的眼中，看到了一丝针对与怒意。哪怕那情绪轻得微乎其微。

    柳烨并没有停留多久，只在拦住了她之后，快步追了出去，很快消失在了人群中。

    傅念念站在原地，看着手中还残留着秦妄身上的味道的湿巾，怔怔失神。

