身为个自宗门中顶尖的年轻强者，无论是阴历迪、西华玉婷还是赖天彪都是相当的引人注目。因此在听到他们充满了火药味的对话之后，纵是如雷无涯、葬天生等各宗大佬亦是面皮微动。

    只是如今正是处于争夺宝藏的关键时刻，他们也是不得不暂时压制一下这些年轻人之间的私斗，先将主要精力集中在争夺机缘之上。

    “好啦，既然已经消灭了守卫雷海的金甲尸将，那咱们也是该确认一下这神雷宫的归属问题了。”作为在场资历最老之人，雷无涯率先的提出了主张。

    “不错，上古雷王所遗留的宝藏之中最为重要的便是这座神雷宫与雷王传承。

    如今大家既然已经来到了这核心之地，自然也是应该商议一下了！”西华铁梅也是随声附和。

    她们练妖洞此次实力保存得相对完整，单只此刻来到这里的星海境以上强者便是有着十数人之众，虽然比之雷灵宗的三十余人有所不及，却也是要超出另外三方势力不少。所以对于争夺此地的机缘，她也是有着不小的信心。

    “商议有个屁用，还不是要看谁的实力更强！”然而对于他们二人的提议，一向不喜多言的葬天生却是生硬地开口道，“依本王之见，咱们也不必多说废话，直接带人下场抢夺便是！”

    葬天生这番话语说的相当的赤裸，但却是说出了大部分人的心声。故此，如魔牙子、梁仌等一些人虽然没有明显的出言支持，但却也是微微的点了点头。

    只是对于这个说法，第一大势力的雷无涯却是并不满意，当即向着身旁的安德海悄悄地使了个眼色。

    做了上千年的师兄弟，安德海自然明白师兄这个眼神的用意，当即轻咳一声高声道:“葬鬼王说的不错，在修真界实力就是硬道理，谁的拳头够硬，谁的话语权也就更大，与此同时亦要承担更大的责任！”

    安德海一边说话，一边扫视着其他几位大佬的表情变化。但在见到几人或是默不作声或是不动声色之后，心中不免暗自来气。

    “如今，我雷渊城虽然有着诸多的修真势力，但整体来说却还是太过弱小了一些，根本就无法与那此真正的大势力一较高下。对此，做为本土第一势力的太上长老，老夫也是深感心痛啊！

    因此，为了避免各大势力因为争夺造化而自相残杀的局面，本宗高层经过慎重的考虑，决定这上古雷王留下的神雷宫也好、雷王传承也罢，一律将由本宗统一调度，希望各位予以配合呀！”

    安德海盛气凌人，俨然将雷灵宗架到了高高在上的位置，竟是打算独霸雷王宝藏中的最大造化，根本就未将在场的另外四家势力看在眼里！

    “哈哈哈……，雷灵宗真是好大的口气啊！莫非你们已经一统雷渊城了不成？”西华铁梅虽为女子，但性情却是十分的刚直、火爆，所以第一个便是跳了出来。

    “不错，雷渊城还并非你雷灵宗一家独大，想要号令群雄只怕是白日做梦！”鬼王谷整体实力虽然不及雷灵宗，但个人实力却是极为的强大。

    此时在场的虽然仅有十余人，但若真正动起手来却也不惧任何一方，因此葬天生说起话来腰杆儿也是相当的硬朗。

    但与这两方势力相比，两大佣兵团却是处于绝对的劣势，不仅顶尖强者的数量相对稀少，底蕴更是无法与另外三大势力相提并论。

    因此在三大势力针锋相对之际，无论是梁仌还是魔牙子虽然脸色都是极为的难看，但却都识趣的没有出言支持任何一方。

    不过他们想做缩头乌龟，雷无涯却是不愿让他们作壁上观。毕竟吃柿子捡软的捏这个道理大家都懂，所以在和炼妖洞、鬼王谷正式开战之前，他们很愿意先敲打一下前者，以起到杀鸡敬猴的效果。

    “不知两位大首领对于本宗的决定又作何看法啊？”雷无涯面色淡然的望向了一旁的梁、魔二人。

    此二人都是一方大势力的首脑，此时被人点名询问若是再不表态，显然是有些说不过去。因此虽然心中老大不愿，但也是不好再继续保持沉默。

    二人相互对视一眼，梁仌率先开口道:“俗语云:寡不欺众。雷渊城如今势力纷杂，想要统一行动恐怕难度太大，所以梁某认为贵宗所提的建议还是有欠妥当！”

    “哼，小儿之见！”雷无涯见梁仌亦是敢于公然反对，立刻是脸色一沉，继而看向一旁的魔牙子道，“魔牙道友怎么看？”

    梁仌见雷无涯如此托大心中亦是大为的不快，只是如今形势微妙他可不想做这个出头的椽子，只得冷笑一声将目光移向了一旁的魔牙子。

    如今四大势力之中已有三方公然的表达了反对态度，这虽然早在雷无涯的预料之中，但却也是让他颇感头痛。

    此时若是魔牙子再加入对方阵营的话，那他想要实现得到雷王宝藏的计划恐怕就要增加不少的难度了。

    不过胡尔魔牙佣兵团与鬼王谷之前结下了不小的梁子，势必会影响他们现在的合作，这不禁给予了雷无涯一些小小的期待。

    果然面对着雷无涯的询问，老奸巨猾的魔牙子却是嘿然冷笑一声，道:“老夫身为胡尔魔牙佣兵团的大首领，自然要为数万团众的后路着想。所以，老夫决定暂时两不相帮！”

    雷无涯人老成精，一听魔牙子这般言语立刻是眼睛一亮。当即别有深意的问道:“噢，暂时两不相帮，只是不知道友这个‘暂时’又是什么意思？”

    “暂时就是暂时喽，换言之便是在阁下等人分出胜负之前我们胡尔魔牙佣兵团不会偏帮任何一方！”魔牙子耸了耸肩道。

    “阁下还真是好算计，你这不是明摆着是打算坐收渔翁之利么！”葬天生向来与魔牙子不睦，一听后者这般说辞立刻便是出言打击。

    “不错，葬鬼王的话语虽不中听，但却也是实情。磨牙道友这般置身事外的做法，老身也是无法苟同啊！”西华铁梅也是从旁策应，显然对于魔牙子的做法相当的反感。

    雷无涯见这二人双双指责魔牙子，不由心中暗自偷笑。他最怕的就是这四方势力达成同盟，如今有了魔牙子这个变数他可是不会轻易放过。当即沉声说道:“所谓人各有志，不可强求。魔牙道友既然表明了态度，尔等却还要苦苦相逼，这不是强人所难么！”

    “好一个强人所难！难道阁下逼迫我等统一接受雷灵宗的调遣便是顺应天意么？”西华铁梅寒声回怼道。

    “我雷灵宗以雷立教，无论功法还是传承都与上古雷王同出一脉，所以接掌此地的一切乃是顺天应人之事。

    尔等众人为了个人利益从中作梗、阻挠大计实乃自私自利、有悖天理之举！

    所以老夫规劝各位还是尽早醒悟，以免误误入歧途白白葬送了性命。”

    “嘿嘿，真是大言不惭！若是贵宗老祖雷天在此，本王或许还有三分忌惮，可若仅仅只是你雷无涯的话，恐怕还没有说这话的资格！”葬天生早就烦透了雷无涯这个装腔作势、高高在上的样子，因此话语越发的不客气起来。

    “杀鸡焉用宰牛刀，不过是一些跳梁小丑而已，又何须老祖大人亲自出马。”雷无涯傲然一笑，轻描淡写地回怼了葬天生一句之后，又将目光落回魔牙子的身上，“魔不道友，只要你发誓不趟今日这趟浑水，老夫以雷灵宗太上长老的名义向你保证:事后必然重谢你胡尔魔牙佣兵团！”

    雷无涯此言一出，再次将众人的目光引回到魔牙子的身上，皆是不知后者最终会做出何等的选择。

    然而对于众人的目光，魔牙子却是丝毫不加以理会，而是一副老神在在的样子道:“好，老夫在此以心魔发誓，我胡尔魔牙佣兵团今日绝不参与雷灵宗与炼妖洞、鬼王谷以及仌剑佣兵团之间的斗争。若违此誓让老夫永坠魔道，万世沉沦！”

    “师叔，你这又是何苦……”魔牙子此言一出，在场众人看向他的目光之中不免多出了一丝复杂，尤其是赖天彪更是面色难看到了极点。

    他虽然不明白魔牙子为何会做出这样的选择，但他坚信后者一定是有着自己的理由，而且这个理由绝对是对他们胡尔魔牙佣兵团有利的。

    但纵是如此，在听到魔牙子发出了如此重誓之后，他的心中也是相当的难受。

    修道之人最怕的便是心魔，若非是时不可解绝对不会以心魔来起誓。所以一旦有人发下了心魔誓言，那便绝对不会违反，因为没有任何一个正常人愿意去承受心魔的反噬！

    “不必多言。这一次咱们已经是伤了太多的弟兄，所以我们必须要活着的回去，否则的话……”魔牙子没有去看身后的赖天彪，而是毅然地打断了后者未完的话语。

    “唉！”赖天彪无奈的轻叹一声，便是不再言语。只是看向鬼王谷众人之时，目中的恨意却已然滔天。

    “好，好，好！所谓识时务者乃为俊杰，魔牙道友果然是识得大体之人呐！”雷无涯成功的稳住了魔牙子，不由心中大快，转而又是将目光落回到另外三方首领身上。

    “三位，魔牙道友已经为尔等做出了表率，难道你们还要执迷不悟么？

    现在老夫最后再规劝三位一句，只要尔等放弃今日的争夺，我雷灵宗必然不会亏待了你们！”

    “雷无涯，你也不必在此卖弄口舌了，有什么招术你尽管使来，本王全盘接下便是！”

    “死不悔改的东西，那老夫只能先送你们去见阎王了！”眼见对方三人不为自己所动，雷无涯也是失去了再劝的兴趣，大袖一挥之下顿时掀起了一阵电闪雷鸣，随后便是见到一头小山一般的独角巨兽在其中显出了身来。

    “雷兽！”

    “护宗灵兽！”

    “雷无涯，你竟然将护宗灵兽都带到了这是，实在是太过的无耻了吧！”

    ……

    在这头巨兽出现之际，现场顿时骚乱了起来，显然对于这头巨兽在场大多数的人都是并不陌生。