    城主府。

    城主府。城主叶宗还有几个黑金妖灵师一起，正聚在一起讨论着什么。

    “城主大人，叶墨大人那里传来消息，由于气候的变化，我们光辉之城附近妖兽的繁衍度比往年要快很多，我们得要动员一些人前去猎杀掉这些妖兽，保持光辉之城附近妖兽的数量，否则这些妖兽成长起来，将会给我们光辉之城造成极大的威胁。”

    其中一个黑金妖灵师说道，他是城主府排名第三号的人物，叫叶修，修为仅次于叶墨和叶宗。

    叶宗沉默了片刻，点了点头道：“嗯，我们动员一部分妖灵师前去猎杀吧，幸亏有炼丹师协会的丹药，令我们的实力增强了不少，加之又有了九转丹，可以极大地减少人员方面的伤亡。”想到了聂离的贡献还是很开心的，若不是聂离的话，他们可能会伤亡惨重。

    “不过要当心黑暗公会的人！”叶宗又补充道，一旦他们派妖灵师出城，难保黑暗公会不会做一些小动作。

    “除此之外，叶墨大人还让我带回了一件东西，请城主大人过目！”叶修说道，从储物戒指里面拿出一本册子，递给了叶宗道：“叶墨大人是在一处古老的洞穴中现这东西的，不知道是用什么材质构成，也不知道里面使用的是何种文字。”

    叶修说着，翻开里面的册页，只见一幅幅精美的图案映入眼帘，布满了各种千奇百怪的类似符咒的东西，还画着各种妖灵的图案。一股神秘的力量扑面而来。这股力量极其纯净，就连叶宗，也不曾从什么地方感受到如此纯净的力量。

    “这本册子是从什么地方得到的？”叶宗心中微微一凛，拿过那本册子，仔细地查看了一下，上面的文字极其繁复，他根本无法看懂。

    “这是叶墨大人深入一处妖兽洞穴时，从一位强者尸体中现的，根据推测，那位强者生前，至少已经达到了传奇巅峰。”叶修看着叶宗说道。

    传奇妖灵师叶墨经常在光辉之城外四处游历，深入一些非常危险的地带，查探光辉之城外围潜在的危险。毕竟他自身就有着传奇妖灵师的实力，总不能天天在城中等死不是。

    叶修又道：“不过据说那处洞穴太过凶险，就是叶墨大人也不敢久呆，所以拿到这本册子之后便退了出来。”

    叶宗仔细地翻看册子，却现里面记载的一切，他完全看不懂。虽然明知道这本册子是一件宝物，却不知道该如何使用，自然也是非常郁闷。

    “叶宗大人，我听说最近光辉之城出现了一位少年奇才，居然能够看懂一些非常古老的书籍，包括雷火圣典等等，我们是不是应该把那位少年奇才请过来，让他看一看？”叶修忽然想到了什么，略微有些兴奋地说道。

    叶宗闻言也是一愣，随后道：“对啊，你若是不说，我都把那个小子给忘记了。来人，去把聂离喊来！”

    叶宗想到聂离这个怪娃娃后，便马上下令让仆人去喊聂离了。

    叶修满怀希望的看着这册子道：“此物乃是叶墨大人冒着九死一生的危险获得的，想来绝对不是凡品，如果能够破解上面的奥秘，或许对我们整个光辉之城都是极有好处的，若是那个叫聂离的少年真的可以解开，那可就太好了。”

    叶宗也是点了点头，随后道：“据听古炎说，聂离小子知道好过奇怪的文字，而且都是他那个神秘的师傅所教授。想来这个对他而言也并不是什么难事。”

    .................

    片刻后，聂离走了进来，在看到一众风雪世家的大佬后，聂离并没有什么太激动或者害怕的模样，不卑不亢道：“不知城主大人找我有什么事？”

    毕竟聂离也是见过世面的人，对于这些黑金的弟弟自然没啥好慌的，虽然他现在也不过才刚刚黄金级，但是见多识广的他又岂是他们可比的？

    见到聂离后，叶修先是自我介绍了下，随后观察了一番聂离，笑着夸赞道：“听说我们光辉之城出了一个博古通今的少年奇才，而刚刚好我和叶墨大人在外游历的时候得到了一本册子，但这里面的东西我们都看不懂。不知你能不能看懂？”

    “随后叶修将那本神秘的小册子递给聂离之后，聂离便感觉到了一股纯净的灵魂气息。

    心中肯定道：“此物非凡！”

    “让我看看！”聂离微微皱眉，慎重地从叶修的手里接过，翻看了起来。

    这本册子上面，布满了各种神秘的文字、图案和铭纹，非常精致。看了片刻聂离道：“这是神圣帝国破灭之后，五大帝国鼎立时期，乌兰帝国的文字。”

    闻言，叶宗几人大喜！

    看来聂离是真的看得懂这些文字，叶宗更是急忙道：“聂离，你可知道这上面所写的都是些什么东西么？”

    “此书非同小可，叶修前辈还要好生保管才是。这本册子上面记载的是一个叫万魔妖灵大阵的阵法，可以控制成千上万只黑金级以上的妖灵，组成一个级阵法，甚至连传奇级的妖灵师，一旦陷入这法阵当中，也会轻易被轰杀。”

    聂离浏览了一番之后，把册子递给了叶修对着叶修和叶宗以及几个风雪世家的大佬说道。

    听闻聂离说完后吗，叶宗和叶修以及其余几人都是一愣，随后大喜！连传奇级的妖灵师，都可以轻易轰杀？那有了这个大阵未来防止黑暗公会入侵岂不是更有把握了？就算妖兽们攻城的时候，他们也可以用来让人民避难防御不是？

    叶修接过聂离手中的册子，而叶宗急忙问道：“假如在城主府附近，布置一个万魔妖灵大阵，会如何？”

    “那就算对方有几十个传奇级的妖灵师，也休想冲入城主府！”聂离毫不犹豫地说道。

    开玩笑，这万魔妖灵大阵可不是儿戏，就算是用最基础的炼制方法，也能对付传奇级的妖灵师，如果聂离再对它进行加强的话，威力更是无法想象。

