    在飞机上的时候，一群空姐缠着周煜文问这问那的，一直到飞机降落都不愿意放弃周煜文，还要加周煜文的联系方式，周煜文对于女孩子要微信号向来是出于礼貌的来者不拒的。

    如此一直到下了飞机，一起坐飞机的女孩一直跟着周煜文和她的母亲，顺便帮周煜文的母亲拿了一下东西，陪着周母一起上厕所什么的。

    周母肚子不舒服，在厕所里多待了一会儿，女孩洗完手先出来，问周煜文打算在京城玩多久。

    周煜文在那边给乔琳琳发小心，随口回了一句说一个星期左右。

    女孩说：“哦，刚好我这一星期没什么事，不然我和你们一起？”

    话还没说完，就听旁有人边一惊一乍的叫了一句亲爱的，接着就直接扑到了周煜文的怀里抱住周煜文。

    女孩就见这她身材高挑，穿着一件黑色的衬衫，一件牛仔背带短裤，一双大腿修长匀称，女孩整个人也特别高挑。

    她的眼中对于周煜文满是欢喜，在那边抱怨道：“你怎么才来啊，我等你半天了！刚才还有男的找我搭讪呢，为了你我都拒绝了。”

    周煜文说：“飞机晚点了，我妈在厕所，你出来的时候收敛一点。”

    乔琳琳听了这话立刻噘起了嘴：“干嘛呀，我们又不是见不得人。”

    周煜文心想能见得人就怪了，突然想到飞机上认识的人刚才似乎在和自己说话，便转头好奇的问：“你刚才说什么？”

    女孩尴尬的摇头，笑着说：“没什么，我说京城好玩的地方很多。”

    周煜文哦了一声，乔琳琳对于周煜文身边的陌生女孩都有一种天然的敌视，她在蒋婷和苏浅浅面前不会体现出这种敌意，但是蒋婷和苏浅浅不在，那乔琳琳这种占有欲就表现的很明显，颇有些老虎不在家，猴子称霸王的感觉，所以在这个时候，她立刻说道：“京城好玩的地方当然多啦！我带我亲爱的和我婆婆好好玩！我可是在京城活了十八年呢！”

    说完轻蔑的看了一眼这个女孩，周煜文捏了一下乔琳琳的小腰，让她收敛一下，结果乔琳琳却以为周煜文在和她打情骂俏，痴痴笑着说哎哟，好痒。

    周煜文对此无奈的翻白眼，原本这女孩对周煜文是很有好感的，但是见着旁边的乔琳琳疯狂的宣誓主权，不由无奈，脸色微变，已经不见一点的笑意。

    这个时候，周煜文的母亲从厕所里出来，周煜文迎了上去，给母亲介绍乔琳琳，只介绍说这是自己大学同学。

    乔琳琳在面对周煜文母亲的时候，自然是乖巧懂事，甜甜的鞠躬说：“阿姨好。”

    周母点了点头，周煜文说：“琳琳是京城人，这几天让琳琳带我们玩。”

    周母勉强的笑了笑：“那麻烦你了，琳琳。”

    “阿姨说的哪里话，这是我应该做的嘛！阿姨您别和我客气，您就把我当亲闺女就好！”乔琳琳说着，直接过去拐住了乔琳琳的胳膊。

    这女孩太过热情，周母一时间有些拿不住状况，半天忍不住说：“京城人都这么热情吗？”

    乔琳琳咯咯的笑，她说：“那当然呀，我们京城人都是热情好客的，阿姨您要不要考虑找一个京城媳妇？”

    “啊？”

    周煜文瞪了一眼乔琳琳，这个乔琳琳也太主动了，而乔琳琳则是调皮的吐了吐舌头。

    这个时候，之前那女孩一直站在那边，她突然发现没有什么自己能插话的地方了，犹豫了一下开口道：“那个，不然我就先走了，很高兴认识你。”

    “嗯，我该谢谢你，陪我妈妈聊天。”周煜文说着和女孩握手。

    周母对这女孩也是很有好感的，老一辈的一听对方是留学回来，就感觉对方学习好，家世好，再加上女孩谈吐有方，肯定是喜欢的。

    两人握完手，女孩本来想加周煜文的联系方式，但是在得知对方有女朋友以后，就有些犹豫。

    在这个时候周煜文倒是大大方方的说：“不然加个联系方式吧？以后说不定能成为朋友？”

    女孩见周煜文如此大方，自己当然也不矫情，于是笑着点头：“好！”

    于是加了联系方式，周煜文说自己叫周煜文：“你叫什么？”

    女孩其实很会穿搭的，穿着一件卡其色的连衣窄裙，看起来很时尚，背着包还是lv的限量款，她低头对着手机打周煜文的备注，一边说道：“我叫王子婕。”

    “啊？”乔琳琳一愣。

    周煜文表现的倒是很平淡，低头在那边打备注问：“哪个子婕？”

    “女字旁。”

    “婕妤的婕？”

    “对的，很少人知道这个。”王子婕笑着说。

    两人正式加了联系方式，王子婕转身离开。

    事后乔琳琳偷偷和周煜文说吓了自己一跳，还以为有这么巧的事情，周煜文说：“说不定真这么巧，是王子杰的姐姐也说不定。”

    “不可能，王子杰没有姐姐。”乔琳琳表示周煜文判断错误。

    接下来的几天就是周煜文和乔琳琳带着母亲旅游京城的日子，周煜文在五星级酒店开了一个套间，然后又租了一辆商务车专门带着母亲玩，乔琳琳则陪在身边。

    周煜文这边倒是轻松自在了，但是金陵那边却是一堆事情等着周煜文去做，比如白洲广场事业部正式成立，由周煜文和林聪负责，白洲集团来了一个中层管理，意思就是过来辅佐周煜文的，结果过来却是找不到人，得到柳月茹的回复是：“您有什么事和我说就好。”

    把那个管理副总气的半死，来了一句到底是年轻人不着调，专门找宋白州反映了，宋白州刚开始也不知道周煜文去了哪里。

    直到后面在微博上看到热搜。

    “当红人气小生带母亲旅游京城！”

    原来周煜文和空姐们合拍被她们发到了社交平台，于是新闻立刻被爆了出来，这种正能量的事情，自然要大加宣传，于是微博那边赶紧写了稿子，说什么周煜文怎么怎么好，事了拂身去，深藏功与名，不沉溺于娱乐圈的花花世界。也不因为成名而得志猖狂，回归平淡，还知道孝顺父母。

    总之一篇文章把周煜文吹成了新青年的典范。

    网上的粉丝自然是各种留言：

    “我男神不仅长得帅，还这么孝顺！这样的男孩子去哪里找啊！”

    “男神好温柔啊，好想在他的怀里被他宠溺！”

    “婆婆看起来好慈祥！”

    宋白州看了一下周煜文和他母亲出去旅游的时间，又联想到开新年宴会的那天时间，宋白州多少能想到一些什么，便让手下的副总不要着急生气，反正工期还没有结束，慢慢来就好了。

    副总李振兴是跟在宋白州身边的老人，也是难得的实力派，从宋白州开肥皂厂的时候就一直跟着宋白州，周煜文的事情，李振兴多少也知道一点，对于宋白州对于周煜文的溺爱，李振兴是有些不满的。

    李振兴觉得房产项目，赶得就是时间，尽管现在白洲集团和one达集团目前属于蜜月期，但是生意场上没有永远的朋友，只有永远的利益，且不说one达如何，就是别的地产公司也是虎视眈眈的。

    咱们是外来户，和他们争抢市场是占不得优势的，所以能抢的就只是时间。

    李振兴知道宋白州蹉跎了大半辈子突然有个儿子，有些忘乎所以，但是李振兴还是不希望宋白州因为一个儿子，而放弃自己的大好江山。

    既然决定做城市综合体，那就好好做。

    忠言逆耳，宋白州知道李振兴的脾气，李振兴比宋白州大十岁，是真正意义上的老大哥，在十几年里的开疆拓土里，宋白州有的是那股闯劲和野心，而李振兴却有着稳健的性格，在宋白州开疆拓土的时候给宋白州稳定后方。

    所以以前李振兴的话，宋白州都是听的，然而这一次，宋白州却是难得的没有听进去，他只是叹了一口气说：“老李，我知道，你说的这一切都是为我好，但是我宋白州奋斗了一辈子，就这么一个儿子，年轻的时候我痛恨体制的不公，一些明明比我差的人却要比我有前途，所以我放弃了安稳的工作不要，在南方的时候，每天睡在公园里，在非洲的时候差点被人拿枪打死，有时候我会想，我奋斗这么多，到底是为什么，以前我没有答案，现在我有了，我就是要我的儿子过的比别人好，我要他再也没有我年轻时候的烦恼，只要他愿意，就是把我所有的财产败光又如何！”

    “宋总..”李振兴叹了一口气，他都已经五十多了，自然没有什么雄心壮志，他只是想安稳的帮着宋白州守住江山。

    可是眼前的宋白州却让李振兴很无奈，他想再劝一劝宋白州。

    可是宋白州却是制止了李振兴继续往下说，道：“项目你继续跟进就好，可以和林家的那个小子联系，你帮我盯着一点，你瞧瞧是老子的种厉害，还是那林家的小子厉害。”

