    “导演，收视率结果出来了！”

    “知道了，知道了，你说就是了。”

    “导演，你怎么就不能有一点点激情的样子呢，真是的，好啦，告诉你，破1了，%和%，拿到了昨天的全国收视亚军！”

    听到这里，叶苏芒嘴角依旧挂起了一丝微笑，果然，自己的猜测是正确的。

    网上众多正面评论，还有若有若无的怂恿大家继续看电视正版的话语着实吸引了一批观众，这种涨幅十分不错，至少叶苏芒是满意的。

    不光叶苏芒满意，电视台方面也十分的满意，最近湘南卫视因为选秀节目大火，俨然已经有了一种‘央视之下，唯我第一’的模样，不过唯一的短板就在电视剧这方面，总是拿不到高收视率，现在叶苏芒带着《奋斗》无疑已经补足了这个缺点。

    更值得期待的是，这还仅仅只放到第三集，还是已经泄露的三集，现在电视台的工作人员越来越期待着后续版本时播放的收视率了，同时也为欧阳长青所再一次做出的正确决策感叹不已。

    “台长就是台长，有决断有魄力，要不然也拿不下这收视率，我看《奋斗》这架势说不定能过叶苏芒之前拍过的那部《仙剑奇侠传》呢。”

    “啊，那岂不是要破4？难道你说能破5？”这名工作人员说到最后声音都颤抖了，明显被自己的妄想给吓到了。

    可是对面的那位工作人员却是肯定的点了点头。

    “叶苏芒拍那部电视剧的时候还是个小导演。现在他名气可是大多了，我觉得凭他的眼光还真有可能达成。哈哈，我们也别乱猜了，好好看后续展就是了，到时候要真破5，想必我们年终奖金可是要有一个大红包喽。”

    “哈哈，是啊，是啊。”被吓到的员工长舒了口气附和道，不过心中却怎么也压不住自己的那份念想。

    破5。那必将又是一年的收视冠军，真不知道叶苏芒这位大导演到底最后能不能将其收入怀中。

    与此同时，《奋斗》剧组也是陷入了一片火热。

    闻章几乎是顶着一对黑眼圈来到片场的，昨天一宿因为想着收视率的事情都没睡觉，结果在后半夜得到成绩后，又兴奋了起来，在家中大蹦大跳。所有前半夜的困意也都不翼而飞了。

    实在是他太激动了，第一次演到这么高收视率的电视剧，他怎么可能不兴奋。

    甚至有一颗，他激动的都有些想哭。

    虽然还是在读生，但是他却早已经踏入了娱乐圈许久，拍摄过一些作品。但是反响平平，这与电视剧本身收视率有关，也与角色不出彩有很大关系。

    他外貌在同学中并不出众，性格说实话还有些内向和敏感，在陌生的环境中总是很容易迷失自己的定位。再加上四周同学取得的成绩越来越好，也让他的压力越来越大。甚至他都不止一次的怀疑自己到底是不是真的适合干这一行。

    他不是一个喜欢吐露自己表情的人，平日中也总是用大笑去掩藏压力，直到今天，在看到了不少网友留言表示了对自己的喜爱，望着那喜人的收视率，他终于将心底的压力泄了出来，失态的吼着叫着，无视邻居的谩骂，在这一刻他只想要用这种方式表达自己的喜悦。

    而与他相同的同样也有很多人，马伊莉如此，白百合更是如此，当三个难兄难弟盯着三对黑眼圈见面的时候，忍不住都笑了。

    “笑笑笑，还笑，知道自己是演员还不好好休息，你们看这么重的黑眼圈，又给打加厚粉底了，这样对上镜时的美观度是有差的。”听着他们的笑声，一名正在给闻章化妆的化妆师忍不住抱怨道。

    而其余的几位化妆师也是跟着点头，嘴中吐着埋怨的话语。

    不过看着她们脸上的笑意，就知道并没有生气，毕竟自己家艺人取得良好的成绩，他们的地位也会随之水涨船高。

    不一会的功夫，叶苏芒也来到了片场，与昨日不同，叶苏芒第一眼就现所有人脸上精神面貌的变化。

    “导演，你来了，导演最近辛苦了。”

    “导演，你好。”

    “导演，我来帮你拿椅子。”

    一个个人主动跑过来打招呼，脸上带着自内心的笑意，叶苏芒很清楚，这都是成绩带来的变化，明显昨日两集的收视率给了片场所有人相当大的鼓舞。

    “导演！”此时，闻章也看到了叶苏芒，顿时兴奋的喊道。

    刚要坐下的叶苏芒看到闻章在不断地招着手，便没有继续接下来的动作，而是朝着几位主演那里走去。

    “叫的这么兴奋，难道有什么好事？”走到跟前，叶苏芒笑着跟闻章开了句玩笑。

    “是有好事呀导演，咱们电视剧收视率达到咧，这数据，没的说，直接空降亚军的位置！”闻章竖着大拇指赞叹道。

    “一个亚军你就满足了？”叶苏芒好笑的摇了摇头，说道：“我们下周就拿冠，而且要一直保持下去，你们有没有这个信心？”

    “有！！！”白百合与马伊莉在一旁大声的喊道，两个女孩脸上的笑容也是分外的灿烂。

    “有就好，哈哈，注意休息，调整状态，下次再让我抓到你们带着一对‘墨镜’上片场，我就罚你们没饭吃。”

    “导演~~~！”叶苏芒的一句话顿时惹来爱美的几个女人的娇嗔，尤其是混熟了的白百合，还不轻不重的拍了叶苏芒两下，毕竟本来带着黑圆圈就够伤心了，还被人说成是墨镜，到底是不是真的有那么黑那么明显啊。

    “好了，打起精神，继续拍戏！”

    “是！！！”众人大声的回应着。

    在叶苏芒的领导下取得了不错的成绩，《奋斗》剧组上下也怀抱着百分之两百的热情继续奋斗在拍摄进程当中，而电视剧也跟随着剧组上下众人的劲头继续高昂的前进着。

    而随着电视剧的热播，网上也产生一个名叫‘奋斗分析党’的松散组织，他们每天的事情便是在各大论坛分析《奋斗》这部电视剧中所带给人们的深刻含义。

    一时间，奋斗这股隐含的风暴正渐渐在华夏的小荧幕中滋生增长，等待爆。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)