    陆阳等人继续在密道中赶路。

    妖梦操控的梦魇身影嘲讽实在太幼稚了，陆阳没让她继续下去，让身影朝着另一个方向跑，尽可能的将灵谕以及他身后的那一大堆麻烦引开。

    至于灵谕这里会发生什么，这陆阳就不关心了。

    最好能够三方乱斗，三败俱伤。

    陆阳他们的目的地，前往第二层的螺旋天梯，在古堡第一层的图书室内部。

    这里非常宽敞，高度空间足有四五层楼那么高，装修豪华，一眼望去，光是摆放图书的书架都有上百个。

    陆阳他们到来，这些书架像是活了似的，轰隆隆的在图书馆内快速移动，整齐排列，最终形成了像是迷宫一样的地方。

    “要想前往第二层，就得通过这个书架迷宫。”

    “你们跟着我走就行，另外，别想着抄近路从空中飞过去，不然会死的很惨。”陆阳提醒道。

    众人点点头。

    走到迷宫前，这里有两个入口。

    两个入口看起来几乎没任何差别。

    左边入口，竖立着一个警示牌。

    “右边的路是正确的！”

    右边入口，同样竖立着一个警示牌。

    “左边的路是正确的！”

    这一看秋山真纪顿时头疼。

    坑爹的陷阱又出现了，看起来像是故弄玄虚，但如果不重视的话，你就会吃大亏。

    妖梦也在烦恼，她想用界域查看一下书架迷宫的大体情况，只可惜她失败了。

    书架迷宫有特殊的防护手段，连她的界域都无法侦查查看。

    二人以及背着芽衣的上杉宏树都看向陆阳，显然已经将他当成了唯一的话事人。

    陆阳没有丝毫犹豫。

    “走吧。”

    他淡淡的说了一句，但没有走左边，也没有走右边，而是走向了两个入口的中间书架。

    接触的瞬间，书架变得犹如水幕一般，陆阳直接穿越书架，进入里面。

    妖梦：“……”

    秋山真纪：“……”

    二人半天没说出一句哈，她们万万没想到，真正的入口竟然在这个地方。

    现在看来，两个警示牌的标语没有任何问题，左边的右边和右边的左边，那不就是中间嘛。

    进入中间的入口，一路安全，没有任何意外发生。

    秋山真纪忍不住道：“你们说，这些机关陷阱到底是谁设计的？为何会这么……神奇？”

    “什么神奇，就是坑爹，垃圾陷阱！”

    “设计陷阱的人就是个混蛋，他要是敢出现，老娘一拳打爆他的狗头！”妖梦愤愤不平道。

    说起这些陷阱她就气的不行，让她白白的被陆阳捏脸欺负。

    结果话音刚落，走在前面的陆阳忽然回过头，蹲下身子，似笑非笑的捏了上去。

    “不要吵闹，不然的话会引起隐藏的机关，懂？”

    妖梦心有余悸的点点头。

    陆阳松开了她，心满意足。

    其实根本没什么陷阱，陆阳只是以这个借口报复一下妖梦，谁让这家伙骂自己。

    另一边，在陆阳等人进入后没多久，灵谕就赶来了。

    陆阳所希望的三败俱伤场面没有出现，作为地王摩罗的手下，他们在进入古堡前就得到了地王摩罗提供的一份简易地图。

    灵谕之后没有去追逃跑的秋山真纪，之前的机关陷阱让他放弃了。

    他的任务是尽快找到地王摩罗会和，不能在第一层多呆。

    来到图书馆，面前的迷宫两条路让他犯了难。

    灵谕在犹豫，对于他来说，左边和右边真没什么差别。

    “要不要找个人先试试路？”

    灵谕正想着，这个时候，左边的警示牌忽然化作一道神奇烟雾，飘向了左边的这条路，像是故意为他指出了明路。

    “就走左边了！”

    一般来说，这种情况下左边一看就有问题，肯定得走右边。

    但灵谕知道这机关陷阱和普通的不一样，所以他故意反其道而行之。

    灵谕简直要为自己的聪明和机智点赞了。

    等他从左边入口进入后不久。

    一团神秘的烟雾从暗中出现。

    烟烟罗！

    她其实比灵谕早来一步，但面对这种情况，她没有轻举妄动，而是故意引导一个倒霉蛋为她探探路。

    刚才的烟雾，就是烟烟罗弄出来的。

    于是灵谕很愚蠢的上当了。

    烟烟罗简直要为自己的机智点赞。

    没过多久，左边方向就传来了轰响声和激烈的能量冲击。

    烟烟罗嘴角一扬，探路的效果出来了，左边是危险的！

    那就走右边！

    烟烟罗彻底放心下来。

    总不可能两条路都是危险的吧？

    ……

    轰轰轰！

    走在中间，陆阳等人很快听到了左边传来的轰响声。

    “有倒霉蛋闯入了，走的左边！”

    妖梦着实幸灾乐祸。

    当自己很惨的时候，看到别人比自己更惨，心里面就会舒服很多。

    现在妖梦就是这种心里。

    没过多久，右边也传来了轰响声，似乎比左边还要激烈。

    妖梦心里简直乐开了花。

    秋山真纪则着实觉得幸运，得亏自己遇到了陆阳，不然的话，现在被陷阱折磨的就是自己了。

    “加快速度，时间紧迫。”

    陆阳提醒了一句。

    中间虽然安全，但距离相对来说较远。

    现在左边和右边都有人闯入，陆阳已经猜到了，肯定是灵谕和烟烟罗。

    没被抓的只有他们两个。

    没想到他们也来到这儿了。

    就是不知道更后面的妖狐有没有追过来，如果也追过来的话，情况就要更混乱了。

    陆阳要抢在所有人之前，到达螺旋天梯，前往古堡第二层。

    众人加快脚步，等他们终于走完迷宫出来后，面前是一个螺旋向上，一眼望去竟看不到尽头的楼梯！

    但就在这时，灵谕狼狈的从左边钻了出来，衣衫不整，头发有明显的烧焦痕迹。

    看到陆阳一行人安然无恙，心中顿时涌现出一股无名怒火。

    凭什么！

    凭什么我遭遇了陷阱，好不容易才冲出来，你们就能安然无恙？

    这不公平！

    “镇压！”

    灵谕怒喝一声，无形的压力降在陆阳等人身上，让他们立刻动弹不得。

    灵谕捏了捏手腕，正准备教训一顿他们的时候，右边这条路，烟烟罗冲了出来。

    她的情况也不好，烟雾散去很多，露出了铁青的脸色。

    看到灵谕，烟烟罗顿时勃然大怒。

    凝聚烟雾化作恐怖的拳头，直接将灵谕轰飞了出去。

    烟烟罗这才解气，冷哼一声。

    “连探路都探不好，该死！”

