    陆姜硬着头皮进入岩浆湖里，目光警惕打量四周。

    按照他的性子，本来是不会去冒这种风险的，可没办法，有些事他不解决，麻烦就会落在自家队友身上。

    就在这时，一股精神念力忽然落在陆姜身上，宋清渔的声音直接传到他心里：“陆哥，我试过了，这里动用能量不会引发空间乱流。”

    这丫头竟然拿她自己做实验，直接开启精神力？！

    万一猜测失误引发空间乱流，她会死的呀！

    陆姜正想呵斥几句，末了又想起自己也在冒险，只好回头瞪了她一眼，继续往领主骸骨游去。

    相比于陆姜的体型，匍匐在岩浆湖心的骸骨简直就是一座山脉，此刻他挥舞六条腿游到巨兽肋骨附近，想了想，伸出勾镰轻轻碰了几下。

    跟矮骨龙试探结果一样，四周没有变化。

    陆姜一咬牙，直接挥舞勾镰全力劈过去，只听得砰一声脆响，锋利镰刃被震得发麻，然而骨头上连一丝痕迹都没留下。

    好硬！

    这副遗骸绝对是顶级的铸造材料！

    如果能把这大家伙拆分收进仓库，以后凶兽境界的傀儡还怕缺材料不成？

    不过眼下还不是收纳宝物的时候，陆姜展开甲翅，嗡嗡嗡飞到巨兽脊骨上。

    如果连触碰魂骨都没事，那他接下来就可以在这里安心晋级了。

    可就在这时，远处的宋清渔却是瞬间神色大变。

    她分明感应到，原本沉寂的骸骨，忽然间开始拥有了生命波动……那领主遗骸，竟然是活的？！

    “陆哥快逃！”宋清渔大惊失色喊道。

    陆姜反应很快，听到提醒，掉头就要往岩浆里跳去，可这一切已经太晚了。

    刹那间，几块魂骨组成的魂环光芒大炙，剧烈能量波动震得整片岩浆湖波涛翻涌，趴在通道口的宋清渔连忙用念力挡住岩浆浪潮，以免自己被卷走。

    随着巨兽怒吼声响起，魂环上猛地掠出一道半透明残魂，顷刻间如同电光闪烁，迅疾飞向半空的陆姜。

    糟了，竟然是灵魂攻击！

    身在半空的陆姜暗道不妙，此刻他已经来不及变化恶魔真身，只好召出血符衣，尽虫事看天命。

    血符衣能够阻挡任何形式的攻击，但此刻面对领主巨兽残魂，顿时就显得不够看了。

    无声无息间，半空升腾的血焰瞬间消散，陆姜眼睁睁看着残魂没入自己体内，意识开始破碎。

    这一刻他终于明白了。

    所谓的传承遗迹，其实就是个陷阱，那领主残留的魂魄寄存在魂环里，一直在等待合适的躯壳，想要夺舍重生。

    “真是老阴比啊……”

    陆姜迷迷糊糊摔进岩浆里，身体开始下沉，“可是大佬……你这次真的……找错对象了啊……”

    “叮咚！系统检测到外部病毒入侵，正在进行杀毒处理，请稍后……”

    “虫巢系统正在进行数据备份，请稍后……”

    “数据备份已完成，正在进行格式化，请稍后……”

    “格式化完成，病毒已经消除，正在进行数据传输，请稍后……”

    随着系统一系列操作，正在下沉的陆姜开始恢复意识，这时一只毛茸茸的小爪子忽然拽住了他，飞快上潜。

    正是拼死赶过来的宋清渔。

    眼瞧着小仓鼠打算带自己逃进通道里，陆姜连忙喊道：“没事了没事了，那残魂已经被系统杀毒软件解决了！”

    接下来，他把领主残魂想要夺舍自己，结果被系统消灭的事说了一遍，旁边宋清渔这才松了口气。

    “幸亏对方是想夺舍，如果直接攻击，陆哥你恐怕早就死了。”她心有余悸说道。

    系统是天地法则的产物，直接绑定灵魂不可更改，那领主残魂也是倒霉，好不容易等到个合适的，结果直接被宇宙意志给制裁了。

    此刻整片岩浆湖已经恢复平静，陆姜抱着宋清渔飞到遗骸背脊上，目光扫向四周。

    “小渔，这次咱们的收获好像有点多啊……”他喃喃自语。

    先不说通道内大量用来布设阵法的矿石，仅仅是脚下这副领主级骸骨，就已经是无价之宝。

    更不要说，骸骨之上还有一套完整的魂环！

    “蒋叔，我们这边已经确定安全了，可能得晋级之后才出去。”

    陆姜登录系统群聊，开心说道，“告诉你个好消息，这次我们收获了一整套魂环呢！”

    “哈哈，就知道你俩靠谱！”

    蒋大连哈哈大笑，末了忽然想起什么，“你俩安心在里面晋级就行，如果魂骨合适，自己吸收得了，别跟叔客气！”

    “开什么玩笑，除非晋级凶兽后期，不然整套魂环的能量足够我爆体几百次了，很要命的！”陆姜笑骂道。

    宋清渔在旁边乐呵呵窥屏，没有说话。

    等退出群聊之后，宋清渔的目光望向那四块魂骨，轻声说道：“陆哥，你先挑一块吧。”

    组成魂环的魂骨彼此间拥有特殊链接，配合使用要么产生全新组合技，要么拥有强大的增益效果，几块魂骨缺一不可。

    眼下他们小队刚好有四个成员，每一个吞噬一块魂骨，以后组队就能发挥出远超想象的联动效果。

    这将是他们小队迎战强敌的致命杀手锏！

    陆姜点了点头，目光扫过四块魂骨，最后落在巨兽的骨翅上。

    【物种】：幽罗吞星兽的翅膀

    【品级】：领主

    【秘术】：虚空索敌（空间系秘术，凭借翅膀短暂破开虚空，根据空间节点瞬移到固定区域，瞬移距离随宿主品阶提升。）

    瞬移技能？！

    陆姜的呼吸瞬间急促起来。

    自己最大的弱点是什么？

    就是体型笨重啊！

    空有力量却难以追击敏捷敌人，之前甚至被一群胖乎乎的矮骨龙调戏，陆姜想想就觉得心塞。

    可现在，能够解决他难言之隐的瞬移神技，终于出现了！

    【作者有话说】

    更新拉胯，都不好意思在评论区冒泡了，上班族很无奈啊……

