    上当了！

    这是凌风、叶欣然心中的冷然，他们对天荒不够熟悉，根本不知道他们一路飞来，已经中了别人的圈套，就是一条死路。

    “终日打雁，却被鹰捉了眼睛。”凌风脸色阴沉的说道。

    “退回去还来得及么？”凌清担忧的问道。

    “来不及了！”叶欣然摇头，当她知道圣魂、龙天早些时候就进入了天荒，却迟迟不进入三山，就知道问题的严重性。

    可是，她也没有想到，他们竟然在这里设伏，逼着他们要么战死，要么就自掘坟墓，不可谓不狠厉。

    “那怎么办？”柳舒舒蹙眉问道，相比血战众人，他们更不愿踏入死亡之谷，连武神都忌惮，他们走进去，根本就是十死无生。

    “先杀敌！”

    傲娇鸟人立而起，一脸的煞气，说道：“想办法从他们中撕开一条血路，若是实在不行，那就进入死亡之谷，至少还有一丝希望。”

    “也可以坚持到他们的到来！”叶欣然补充道，她知道逆神众主要的目的是磨砺，在一场场血战中不断的晋级，所以，他们的度不会太迅。

    可是，当他们知道少主与小叔祖被人围剿，那会爆什么样的事情。

    正如凌风几人的推测。

    不多时，数十位武者就走进了峡谷，却没有急于杀过来，他们在等待，但是，凌风不会给他们机会。

    “生死一战！”

    傲娇鸟暴怒一声，飞冲而起，抡起了拳头，就向那几个人爆砸了过去。

    它拳风如龙，将峡谷都震的轰鸣，有大块的石头，从山上坍塌下来，让得那数十人都很凛然。

    “嘿嘿，逆荒，一，干翻凤凰，今天你们一个也活不了。”

    那数十人冷冷的讥讽，向后倒退了几步，避开傲娇鸟的锋芒，而后，才狠狠地迎击而上，十个人围杀一只鸟。

    “噌！”

    叶欣然飞出，利剑当空，化成了惊天闪电，“喀擦”一声落下，瞬间就将战斗切开，一道道鲜血飙射而出，她如入无人之境，根本就没有人是她的对手。

    “轰隆！”

    与此同时，凌风扔出了三重石，带着冲天的咆哮声，将五人生生砸死，吓得众人都变了颜色，迅向后爆退。

    “喝，喝……”

    正当凌风几人想要杀出去的时候，远方飞来了一大群武者，黑压压的就像是秋季的大雁南飞，眨眼之间，就堵住了峡谷。

    “杀！”

    “干掉逆荒！”

    “干翻凤凰就交给我了，丫的，早就看它不顺眼了。”

    人们兴奋着，这么多武者，让他们信心暴增，特别是那以凤凰、龙为名的武者，更是恨傲娇鸟入骨，让一只鸟踩在肩膀上拉屎，那种感觉比杀了他们还难受。

    “临风绝！”

    一位半步武尊飞出，手中战戈，霸气一斩，威风凛凛就像是一只斗胜的雄鸡。

    可是，他才刚刚飞起，就被叶欣然凌厉的一剑带走了，在武尊面前，什么临风绝，天地决，全部被摧枯拉朽的干掉。

    “噗嗤，噗嗤……轰隆……”

    凌风手执三重石，一路横推而来，将一位位武者砸飞，巨重之下无往生，惊得众人难以言语，他们知道逆荒很强大，但强到了这个程度，让每一个人都胆寒。

    “当！”

    然而，就在众人惊慌失措之时，一支利箭飞来，直射在三重石上，尽管利箭一寸一寸地粉碎，但三重石的巨力，也被抵挡了下来。

    一个人从峡谷外走来，他身躯如松，眼神如道，一道道黑色闪电，在他身躯上缭绕，当他走过来的时候，人们自然而然地让开了一条道路。

    “魂圣！”凌风望着那个人，脸色凝重了起来。

    “据说，你曾经踩过我的名字？”魂圣淡然一笑，眼眸犀利的吓人，他看似在笑，但谁都看得出来圣魂怒了。

    “是有这么回事！”凌风咧嘴，丝毫不以为意，笑道：“早知道我应该剁碎它。”

    魂圣一脸的平静，看不出来喜怒，他淡漠的说道：“那么，现在你准备剁掉那一条腿？”

    森冷、霸道！

    这就是魂圣，他不会容许任何人亵渎他，哪怕是踩着他名字都不行。

    “如果有可能的话，我希望剁掉你的头颅。”凌风很傲然，尽管魂圣乃是一位武尊，精神念力格外强大，但是，他却凛然不惧。

    你要战，那便战！

    “很好！”魂圣怒极反笑，双目阴沉的可怕，像是一弯毒水，要将所有人都腐蚀掉。

    他向前迈出一步，手中的一柄漆黑的弯弓，猝然拉开，武尊之力化成了箭雨，向着凌风爆射而来。

    “叮！”

    凌风傲然而立，挥动第三重石，直接拍了下去，将魂圣的利箭打的粉碎，整个人煞气惊人，进入了逆杀之境。

    “咻！”“嗤！”……

    魂圣很平静，他站在原地，手中的弯弓连连爆射，化成了一道道漆黑的闪电，夹杂着一股巨重，不断碾压凌风。

    无疑，他是一个天才，不止是武道，精神念力，还在炼体上浸淫了很久，虽然不及凌风的体魄，但他在武道与精神念力上足以弥补了。

    “你就这点实力么？”

    凌风接连拍碎了十二利箭，不退不进，强横的一塌糊涂。

    在暗中，他已经吞下了一枚丹药，将自己的实力提升到了七级武圣，自然不逊色于一级武尊多少，在后者没有倾尽全力的情况下，休想伤到他。

    “你的体魄是很厉害，但是，你能抵挡住精神念力么？”

    魂圣一点都不焦躁，在话音落下的时候，他眉心闪耀，化成了一道乌云般的闪电，落在了弯弓之上，汹涌的念力，如潮水一般爆压而出。

    一时间，靠近魂圣的武者，眉心刺痛，忍不住闷哼一声，向后爆退了数步。

    “咻！”

    下一刻，魂圣一箭射出，如同天空中飞射下来雷霆，直接杀向了凌风的眉心，即便相隔数丈，那凌厉的肃杀之力，都刺入了人的魂海。

    圣魂！

    可以说，魂圣在武道上的成就远不及叶欣然，但是，精神念力上的积淀，却绝非是叶欣然、凌风可以相提并论的，圣魂是可以媲美武尊的可怕精神念师，而像魂圣这样的武者，绝对有资格斩杀一级武尊。

    可惜，他遇上了凌风！

    若是在古武之力没有凝成之前，凌风绝不是魂圣的对手，光是精神念力就可以碾碎他，但是现在不同了，神虚之力就是他的精神念力！

    “杀！”

    他向前迈出一步，一拳打出，神虚之力兀然翻转，以雷火劫为主导，化成了精神念力，横推而出。

    “喀擦”一声。

    那汹涌而来的利箭被阻，雷火劫念力虽然还不是圣魂，但伟力巨大，融入了体魄之力与焚冰火种，一下就将那利箭击断。

    “三种力量的融合？你竟然做到了？”

    魂圣大惊失色，三种力量的融合，只是人们的推测，从理论上有可行性，但不代表就可以成功，连他不敢去尝试，而眼前这个少年却做到了。

    “不能让他活着！”

    这是魂圣心中的想法，这样的少年已经成为了对手，一旦成长起来，那就是斩杀自己的强敌，这样的人只有死了，才能让他安心。

    “暴杀！”

    下一刻，他飞冲过来，手中的弯弓接连爆射，一支支利箭，如箭雨一般压落，让得凌风都不得不爆退，手执三重石全力震压。

    “叮叮，当当……”

    随着一支支利箭被打碎，凌风也飞快地冲出，三重石当空砸下。

    “咚！”

    人们感觉有种天塌地陷的感觉，魂圣倒飞，虎口在滴血，连手中的弯弓都炸开了一丝裂痕，脸色也苍白了几分。

    在体魄上，他完全不是凌风的对手。

    “毁我圣弓，今天必要你血溅五步！”

    魂圣脸色阴沉，杀气盎然。

    他收起了弯弓，手中光芒一闪，一柄巨斧飞出，不，是双斧。

    它们通体幽蓝，像是由透明的晶石打造而成，里面有一道道蓝色的纹理，熠熠生辉。

    毫无疑问，这是武尊的兵器，比那弯弓要强横一截，魂圣这么做，也代表着他要倾尽全力来斩杀凌风了。

    “啰嗦！”

    凌风不屑地撇了撇嘴，冲着魂圣勾了勾手指道：“过来，让我震压你。”

    “小子，我一定会把你砍成薯片！”

    话音落下，魂圣已经飞出，双斧上那漆黑的闪电浮现，化成了惊天的豪芒，向着凌风砍了过去。

    他的确是在砍！

    “我赶时间，你不要耽搁我太久！”

    凌风轻喝一声，三重石冲天而起，那一刻焚冰火种都飞射出来了，令得第三重石绽放出了夺目光焰。

    柳舒舒、独孤雨月、凌清、云溪都在血战，即便是傲娇鸟都受了伤，她们根本撕不开血路，如果他再被魂圣牵制的话，那么，谁都不可能活着离开这里。

    战决！

    这是凌风的决心！

    而后，他挥动着三重石，令得巨重达到了两百三十万斤，浩瀚的巨力，始一出现，就让得峡谷坍塌，一块块大石簌簌落下，不过，这里靠近死亡之谷，峡谷上似乎有一股束缚之力，坚固不朽，让整个峡谷都不可能会被轰碎。

