    张婶娘也只是无奈叹了一口气，冲着莫妮卡喊道：“闺女，别让我家的傻小子受伤。”

    莫妮卡此时憋着笑，回头冲着她喊道：“张婶娘，您放心，我会看着的。”

    “好嘞。”

    见到莫妮卡答应了，张婶娘也就懒得去担心了，不给这小子一点教训，鬼知道他们会不会长记性，死要面子活受罪。

    六个人，对付一头猪，确实很简单，按照正常来说，是轻轻松松。

    可是现在的情况完全不是这样，李岳先是一巴掌让这头猪失去了理智，后是没有在正常状态下的时候将这头猪给控制。

    现在想要控制一头横冲直撞的肥猪，这六个手无缚鸡之力的年轻人完全没有可能了。

    “你们两个去旁边拦着，我在这边控制下半身。”张牧现在直接下命令了。

    尽管大家都有点不高兴，凭什么你下命令，但是看见这头猪已经冲过来了，没有办法，只好暂时先听这话。

    这头猪之前被李岳给踹了几脚之后，似乎变聪明了许多，看见前面有人，一个拐弯就直接溜走了。

    李岳靠在猪圈门旁，有些意外，“哟呵，这头猪还会拐弯了？”

    姨夫也是一脸无奈站在旁边，对着李岳笑道：“行了，玩玩就差不多了，大家还在等着杀猪吃饭呢。”

    “几分钟不着急。”李岳呵呵一笑，完全不在意时间的样子。

    “卧槽！它会拐弯！”

    一个年轻人大喊，李岳站在远处乐道：“你都会拐弯，它怎么不会呢？”

    莫妮卡听见之后，明白了李岳这话的意思，估计也是看过那么多小品的结果，居然明白了，掩嘴轻笑起来了。

    远处看热闹的长辈们也全都笑弯了腰，虽然六个晚辈追着大肥猪的样子很狼狈，但是不妨碍他们笑的很开心啊。

    “你就看热闹吧。”姨夫虽然在教训李岳，但是嘴角还是挂着笑意。

    李岳耸耸肩，无所谓，“反正过年，给大家找个节目看看乐呵乐呵。”

    六个年轻人，围追堵截之下，居然没有抓住一头猪，全部的人都或多或少摔了好几跤。

    南州冬天下雪，今天又出了太阳，大雪融化了一些，所以菜地湿润了不少，导致有些地方很滑。

    苏芸原本在前院逗弄小三跟小黑，忽然听见后院传来了哄堂大笑，顿时好奇起来了。

    等到她抱着小黑跑到后院的时候，却意外看见自家菜地这边一头猪戏弄六个年轻人的场景。

    “这是怎么了？”

    “看戏啊！”

    “猪都跑了，你们不担心吗？”

    苏芸从小乡下长大，见识过杀猪，所以也很清楚杀猪的时候跑了，是个大麻烦。

    如果是以前，可能大家会这样觉得，但是今天见识到了莫妮卡跟李岳的身手之后，一点都不担心。

    一位大叔擦拭着双手走过来，乐道：“怕什么，有你表哥跟表嫂在这边，我们不担心。”

    表哥是李岳这一点不错，可是表嫂又是谁呢？苏芸很快就看见站在菜地旁边看戏的莫妮卡，很快也就明白了。

    确实，莫妮卡以后会是自己的表嫂，他们提前喊一下也没有什么问题。

    看了一大圈之后，基本上没有什么新意了，李岳打了一个哈欠，缓缓朝着菜地出发了。

    “你要动手了？”姨夫好奇问了一声。

    “原本莫妮卡在外面可以直接控制，现在被他们一闹，还是我动手吧，别让莫妮卡脏了衣服。”李岳原本只是想让莫妮卡控制一下，自己再动手。

    因为一头猪冲出去时间很快，万一跑到菜地下面的小河里面去了就很麻烦。

    现在倒好，被这六个家伙一折腾，猪是不跑河里了，反而还要自己动手了。

    莫妮卡见到李岳出来了，挥挥小手，冲着他喊道：“阿岳加油！”

    加油个屁啊！不就是一只猪么？李岳现在可不像是当初的自己。

    想当初第一次见到长齿竹鼠的时候，差点就被它给弄伤了，并且自己也感受到了深深的恐惧。

    但是现在不一样了，如果长齿竹鼠跑出来了，李岳也有信心对付它了。

    “知道了，不过是一头猪，没什么好加油的，快点弄完回去休息吧，猪圈有点臭。”

    李岳站在猪圈门口许久，现在也有点忍受不住了，还是尽快解决这一场闹剧。

    张牧见到李岳说要结束这场闹剧，很生气，原本就是因为六个人抓不住一头猪，还出了不少洋相。

    现在你这个家伙居然说要早点解决闹剧？

    开什么玩笑？我们六个人都抓不住，你一个人怎么……

    卧槽！我看花眼了吗？

    不光是张牧一个人这样想，其余五个人也是这样觉得。

    只见李岳走上前，站在那头猪的必经之路，然后等到那头猪准备拐弯的时候，抬起巴掌，快如闪电的打在它的脑袋上。

    就这么一下，看上去轻轻松松，可是这头猪双腿一蹬，居然直勾勾倒在地上，翻着白眼，看上去快要死了的样子。

    “哎呀，力气不小心用大了一点。”

    李岳有些无奈的看着了一眼自己的巴掌，原本只是想要拍晕，现在好像不小心拍碎了脑袋。

    现在这头猪还在无意识的抽搐，李岳赶忙对着莫妮卡说道：“你快点去换衣服，这头猪差点被我拍死了，待会儿你帮他们解决这头猪。”

    “知道了！”莫妮卡也知道时间紧迫，点点头。

    李岳想了一下，直接从怀里抽出自己的两把琅琊杀鱼刀，朝着莫妮卡丢了过去。

    苏芸跟众人见到这一幕，顿时惊呼了一声，因为李岳丢出去双刀的时候，速度极快，好像要干掉莫妮卡一样。

    “啊！小心！”

    也不知道谁喊了一声，可是话音都还没有落下，就看见莫妮卡双手快如闪电，直接接住了双刀。

    然后面色如常朝着后院走去了，等待着李岳搬上那头猪。

    这个……众人全都有点惊呆了，这两个人早上的那一次已经让所有人都震惊了，现在又来这一出。

    你们是马戏团的人吗？为什么接双刀的姿势那么熟练呢？

