    云昌公主定定看着面前眼底闪着璀璨星光的男人，她不确定对方是不是好人。

    可她只确定一点，如果现在她还不逃出宫去，怕是以后再没有机会了。

    她还和重山哥哥约定了一个地点，如果他们不小心走散，就在京郊的那片枫树林里见面。

    此时墙头上所谓的漠北刀客，不禁笑了出来。

    “姑娘，你是宫里头逃出来的宫女吧？”

    云昌一愣神，此人是将她当成了想要逃出去的宫女了，既然如此她也没有反驳。

    毕竟此时暴露她大周公主的身份，会增添更大的危险。

    “求你带我出去，”云昌忙从包裹里拿出几张银票高高抬起手，朝着那个人的方向递了过去。

    黑衣人眸色一闪，从墙头上跃了下来。

    他宛若夜色中的飞鹰，动作轻盈却又霸气至极。

    云昌没想到对方的轻功这么好，不想那人却是抬起手抓着她的手臂，另一只手轻轻揽住她盈盈一握的蛮腰。

    “能帮到姑娘的忙那是在下的荣幸，姑娘何必做出此种举动，显得见外了。”

    他抱着云昌飞身跃上了墙头，也不知道是不是宫城外面更清冷了几分。

    墙头冷冽的晚风吹拂而来，云昌硬生生打了个哆嗦。

    许是刚才冰冷的湖面上吹了海风，亦或是一路奔逃神经紧绷到极点，此时一旦逃出了那个束缚了她许久的牢笼，她竟是浑身的劲儿都泄掉，整个人晕晕乎乎的。

    斛律钦怀中抱着美人从墙头上跃了下来，忙吹了一声口哨，唤来了他的那匹坐骑瞬间没入了黑暗中。

    云昌此番只觉得越来越头晕的厉害，加上在马背上颠簸至极，登时吐了出来。

    “姑娘！姑娘！”斛律钦有些急了。

    瞧着这个丫头不对劲儿，他忙抬手抚上了她的额头，竟是烫得厉害。

    等他弯腰再去喊她的时候，却发现这个女人似乎晕了过去。

    他忙将她带回了自己住着的客栈，这家客栈是柔然商人在大周京城所开。

    平日里主要是接待柔然那边来的行商，很少有人住在这里。

    只是谁也想不到此时的斛律钦已经将整个客栈都包了下来。

    他这一次来大周的京城，主要是近来发生了一件和他有关联的麻烦事。

    他的父王忽然给他和亲了一个大周的公主，他本也无所谓。

    可正是翩翩少年郎，总希望遇到一个能让自己心疼一辈子，爱到骨子里的妻子。

    结果却是一场政治和亲，而且听闻这位和亲的云昌公主是所有大周公主里最平庸愚蠢的一个。

    斛律钦越想越是难受，决定亲自来瞧瞧云昌公主到底是个什么破烂货，为什么都没人要却摊在了他的身上。

    若是真的有那么不好，大不了在这个女人来柔然的路上，安排点儿什么让她销声匿迹罢了。

    不想他凭借自己数一数二的轻功在宫墙上转悠，竟是能捡到这么可爱的一个姑娘。

    此时瞧着这个小宫女体质单薄，想必在宫里头受了什么折磨，这才要逃出来。

    不曾想她身子骨太弱，竟是晕了过去。

    斛律钦也不敢再耽搁下去，将她打横抱了起来，径直走进了二层自己的房间。

    他将她安顿好，忙请了个郎中过来给她瞧病。

    “快瞧瞧，她这是怎么了？怎的晕了过去？”

    也仅仅是一面之缘，斛律钦居然有几分紧张。

    他明白这个丫头既然是从宫里头逃出来的，即便是请郎中也没敢去京城里寻，只在附近的小镇上请了个大夫。

    那大夫替云昌把了脉，突然面带喜色冲斛律钦抱拳笑道：“恭喜这位爷，令夫人是喜脉！”

    斛律钦脸色瞬间变了，随后笑了出来道：“有劳，这是你的酬金。”

    那大夫捏着斛律钦给他的银锭子少说也有二两重，登时笑呵呵得道了谢大步走了出去。

    屋子里只剩下了云昌和斛律钦二人。

    斛律钦不禁苦笑了出来，他这办的算什么事儿。

    救了一个女人，瞧着是自己喜欢的那种，刚想的抱得美人归，不曾想居然还是个怀了身孕的。

    之前她晕倒也是气血虚浮，因为有了身孕，还一路奔逃自然是吃不消。

    斛律钦也觉得自己是不是疯了，居然对这个女人心头的念想越来越强烈。

    一看这个小宫女就是在宫里与护卫私相授受，现在怀了身孕，这事儿藏不住了，自然要逃。

    也不知道是哪个混账东西能有这般的艳福，不过为什么他此时想宰了这个男人呢？

    云昌这一觉睡得分外的沉，她明明很想清醒过来去找她的重山哥哥，可病来如山倒。

    她此时浑身上下不停的打着摆子，全身的骨头都酸疼至极。

    也不知道昏昏沉沉睡了多久，等她再一次清醒过来后。

    却是躺在了松软的床榻上，房间布置得很是雅致，带着几分书香气。

    云昌不禁微微心惊，她应该是病倒了，而且不知道在这床榻上到底躺了有多久？

    床榻边的雕花小几上放着喝剩下的药汤，散发着淡淡的香气。

    突然房间的门吱呀一声被人从外面推开，随后一个丫鬟看到她醒来后转身便是疾步走了出去惊喜的大喊。

    “快告诉主子！醒了！人已经醒过来了。”

    不多时外面传来一阵急促的脚步声，随后那个自称是漠北刀客的男人匆匆走了进来。

    他径直走到了云昌的面前，云昌看着他那双鹰隼一样的眼眸。

    之前借着夜色她没有看清楚，此番看清楚这个带她出宫的人后，她微微有些诧异。

    此人长的分外俊朗，身上还有一种不同寻常的冷冽气质，看着不像是一般人家的子弟。

    此时他的胳膊上似乎受了伤，从袖口处传来一阵阵的金疮药的药味。

    “你们都出去！”斛律钦将服侍的下人们都撵了出去，屋子里只剩下了他和这个神秘的倒霉女人。

    之前他还以为她就是个宫女，可是他没想到的是，居然宫里头的人查出来他藏了这个宫女，派人几次追杀。

    若他不是柔然王子，身边也有些可用的人，怕是早就被那些追兵给宰了。

    不对，极其的不对劲儿，一个普通宫女不可能闹出这么大动静儿来。

    他冷冷盯着脸色憔悴的云昌公主：“说，你到底是谁？”

