    现实中，房间里，洛麟在床上缓缓地睁开了双眼。

    他四处打量，窗外的日光已经照射了进来，显然已经是早晨的时分了。根据体感，现在大概是早上八点的样子。

    床上还余留着昨晚两个妹子睡过后的淡淡香气，只不过现在她们人已经离开了。

    这也正常，她们俩肯定是在更早些的时候，趁着大家还没醒就一起跑掉了。不然的话，要是让别人知道她们俩昨晚在洛麟的房间里过夜，指不定就会有一些麻烦事儿发生。

    女孩子毕竟也是要脸面的。

    洛麟微微笑了笑，他倒也没在意什么，昨晚她们能那样陪自己已经很好了。

    这么想着的时候，洛麟缓缓坐起身，这时他才忽然发现在自己的手中，竟然握着那枚被他丢进抽屉里的心灵宝石。

    不知何时，这心灵宝石竟然静静地躺在他的手心里，似乎已经待了许久了。

    “嗯？！”

    洛麟脸色微变，他拿起那枚心灵宝石仔细一看，同时输入了魔力试图激活，但是那心灵宝石却如往常一样毫无反应。

    洛麟不死心，他拿起来端详着，同时释放出庞大的精神力去刺激心灵宝石，但是依然毫无作用。

    “没用啊，废物！”

    无奈之下，洛麟只好将这枚破石头丢在了床头柜上。

    但，是什么时候的事？

    而且还是无意识的事！

    洛麟都搞不明白为什么这玩意会出现在自己的手里？

    明明昨晚放好在抽屉里的。

    “还是说因为心灵宝石的缘故我才做了那个怪梦吗？真TM是个憋屈的梦。被自己给揍了一顿，实在是有够好笑的。”

    洛麟挠着头，不爽地自语自语地吐槽着。

    他握了握手，感觉到那能随心所动的种种能力，以及身上随时能运转调动的庞大魔力能量，还好！看来梦境里被封印只是梦境里，要是影响到了现实，他的战力大减就麻烦了。

    只不过……洛麟想起梦境里那个自己最后所说的：“挨了我那么多顿毒打，那么我就稍微给你点补偿吧！”

    洛麟仔细打量了一下四周，也没见多出来什么东西。

    那么所谓的‘补偿’到底是什么？

    但是很快洛麟就发现了——他能感觉到体内的‘西索恩的诅咒’似乎就像是被‘封印固定’住了似的。不再继续侵蚀他的身体，扩大地盘，而是老老实实地呆在已经侵蚀的部分。

    只不过洛麟依然会感觉到那苦刑般的剧烈疼痛感，虽然明显减轻了一些，但也不再需要用大量的能量去镇压诅咒了。

    “这就是他所谓的‘补偿’吗？乖乖，这家伙果然比我还强！”

    洛麟不禁感叹，如果对方能做到这个程度，那么肯定是有能力祛除掉这个诅咒的，只是想要磨炼他（或者说看他吃苦头），所以才没那么做。

    当然洛麟也没指望对方什么，他还是想靠自己来解决。对方已经做了不少了，至少在点醒他的一些困惑和开解心结方面，给了很大的帮助。

    而洛麟也对那个梦中的‘王者洛麟’抱有很多疑惑，对方比自己还强，这就太离谱了。洛麟隐约地有了些许的猜测，不过无法确认。

    但想那么多也没用，也不用太过在意。

    反正洛麟过好自己，走出属于自己的路就是了。

    于是洛麟翻身起了床，他下了楼来。

    红美铃已经做好了早餐，正要去喊洛麟来着，大家已经聚在一起，享受自己的早点了。

    洛麟对着大家道了声“早上好！”，大家也回应着打招呼。

    洛麟的眼神暗中悄悄向黑贞德和阿尔托莉雅两人望去，黑贞德见到洛麟的示意，她眼神闪烁，似是有些羞意，然后白皙的脸上又露出了花猫般逞凶的神情，淡金色的眼眸用力地回瞪过来，好像在威胁说：‘昨晚的事情，你要是敢说出去就死定了！’

    阿尔托莉雅见到洛麟的眼神，她露出羞涩中又带着怡然自得的神情，嘴角露出一抹优雅而端庄的恬静微笑。似乎在欲迎还拒，完全不露怯，完美展现出了自信御姐的魅力。

    这只呆毛王，真的越来越懂了。

    洛麟和众人吃过了早餐，然后他悄悄找到了黑贞德和阿尔托莉雅，询问她们早上离开的时候，有没有见到那枚心灵宝石。

    黑贞德感到疑惑，但还是摊手，道：“没有啊！”

    阿尔托莉雅则是询问道：“我也没见到，怎么了？不会是那宝石被你搞丢了吧?”

    “当然没有！只是随便问问，你们不用在意。”

    洛麟闻言露出了若有所思的模样，他脸上堆笑地解释道，敷衍着然后就走掉了。

    他只是为了确认才来询问的，他明白了过来，似乎是在黑贞德等人走了之后，那宝石才出现在自己的手里的！

    但总不可能是自己拿的吧？

    但唯有这个解释是最合理的。

    难道是梦游？

    可自己不应该会有这种情况而不自知啊？

    洛麟百思不得其解，只能暂时放下了心中的疑惑。

    而黑贞德和阿尔托莉雅则是敏锐地察觉到了洛麟的一些异样，不仅是因为心事的缘故，还有一些难以形容，似是而非的，似乎是态度和气质上变化的一些东西。

    ……

    随后，洛麟又找到了旺达闲聊。

    询问她还记不记得昨晚发生过什么，旺达表面上不动声色，但是眼神中细微的闪烁，却能让洛麟知道了她绝对是有所记忆的。

    只是不知道她到底还记得多少。

    洛麟倒不是想翻旧账让旺达想起‘昨晚让他亲亲’的事情，让她难堪。毕竟这种事情是他占了点小便宜，也没什么好说的。

    洛麟是想要确认昨晚他所说的‘古神的起源和战争’、‘西索恩的来历与《黑暗神书》的关系’，以及混沌魔法与西索恩的关系……等事情，旺达还能记得多少。

    不然洛麟估计又得当复读机，重新科普一遍了。

    “等等，我好像有点印象……额，我想起来了，对……我慢慢地全都想起来了。”旺达抚着额头作势沉思，装作努力回忆的样子，但实际上她全都记得。

    “好，你记得就好，我就不必再复述了。昨晚说过的，今天我们去斯塔克大厦拿回你的东西。顺带我也会去斯塔克那里看看能不能解决解决掉奥创那个后患。我来跟你说一声，就……一个小时后出发，没问题吧？”

    “你现在可以去干点什么别的什么事情，看看书，玩玩电脑都行，打发时间。我先出去一趟。”

    洛麟对旺达嘱咐完，旺达也答应下来。

    然后洛麟就走到了院子里，打开了一个传送门，就走了进去。就在传送门关上的时候，一道娇小的身影迅速飞过，跟了进去。

    而呆在厅里的旺达这时也反应过来，为什么刚才不多问一句，说不定就可以跟着洛麟到外边看看，就能多点相处的时光了。

    ……

    法师圣地，卡玛泰姬。

    洛麟来到了这里，他似有所感地立即转身抱住了飞扑而来的奥菲斯。他露出温柔的笑容，抱着像只树袋熊的奥菲斯，摸着她的头，问道：“奥菲斯，你怎么跟过来了？”

    “担心，主人，你！”

    奥菲斯可爱的小脸上依然是呆萌的表情，用清澈淡然的话音回道。同时她将一股股庞大的魔力通过身体接触，传输进入洛麟的体内。

    洛麟闻言一下子就明白了，奥菲斯肯定是以为他还需要用大量的魔力来镇压诅咒，所以她很担心洛麟的状况，所以随时跟着打算提供魔力。

    这时，洛麟才忽然想起，从刚才在家里的时候，奥菲斯就一直在默默地注视着自己。

    “谢谢你，奥菲斯！”

    洛麟也不解释，他也不想辜负这只小萌龙对自己的关爱。然后洛麟将她放下来，摸了摸她的秀发，然后牵着她的手，走进了卡玛泰姬的大庭院。

    他是来找古一问些事情的。

    而奥菲斯则通过洛麟的手，源源不断地给自己的主人提供着庞大的魔力。说实话，光是这一秒输送的魔力量，就足够一个普通秘法师用一年了。

    可以说，要不是奥菲斯掩盖得很好，几乎没有什么魔力波动，而洛麟也照单全盘接收。泄露出来一点魔力的气息，都足以让那些普通的法师心态被打击到。

    毕竟差距太大了，心态是会崩的。

    奥菲斯这个举动让洛麟感觉到很暖心，这只小萌龙真是自己的贴心小棉袄。就是莫名地感觉自己就像是随身带着个‘大号奶（蓝）瓶’。

    不多时，洛麟带着奥菲斯跟不少法师打过招呼，然后来到了法师大厅里。

    古一正在边煮茶边看书，一副老咸鱼的模样。她微微抬起头，看到洛麟到来，似乎也不觉得奇怪。

    只是奥菲斯看到古一，用三无的清淡的声音，很小声地嘀咕了一句：“黄色秃头人！”

    “噗…哈哈哈哈哈……”

    洛麟绷不住笑出声来，他嘴角微微抽搐，本来想忍住的，但又没完全忍住。想起奥菲斯当初被他召唤过来的时候，是跟古一打过照面的，奥菲斯貌似对古一有点负面印象。

    古一的眉头微微皱了几下，倒是涵养很好，脾气也很好，没跟天真如孩童般的奥菲斯计较什么。毕竟奥菲斯实力不差，她的主人洛麟也猛得一匹。

    古一对洛麟道：“你来了，请坐，喝茶吗？”

    “整两杯吧！”

    洛麟也不客气，点点头，就带着奥菲斯坐下，回道。

    古一给洛麟倒了一杯红茶，也给奥菲斯倒了一杯，开口道：“你过来是想来问点什么吧？”

    “嗯！”

    洛麟点头，便开门见山道：“我是想问西索恩降临那么大件事情，你（们）为什么没有所行动呢？那邪恶堕落的古老冥神要是回归了，人类大概就要在欢声笑语中打出GG了吧？”

    古一很淡定地端起茶杯，轻吹一口气，滚烫的茶水飘烟。然后她抿了一口，淡定地微笑道：“这不是还有你嘛！你现在可是保卫地球的顶尖力量之一了。何况你也在卡玛泰姬学习过，也算是法师界的一份子，怎么能说我们没有派人呢？！”

    “好家伙，属实好家伙……”

    洛麟差点没把喝进嘴里的茶水喷出来，好吧，爷还成了工具人了。

    不等洛麟再次发话，古一脸色一肃，先吹彩虹屁，然后缓缓解释道：“我还是相信你的能耐的，你总能让人出乎意料，创造奇迹。要是连这么强大的你也无法阻止西索恩的话，恐怕我过去了情况也不会好多少。”

    说到这儿，古一语气一顿，又道：“何况，当时因为西索恩的回归，祂的气息和降临产生的波动，引起了一些想要浑水摸鱼的家伙的注意，那些维度外的大恶魔、邪神、地狱领主都在蠢蠢欲动，甚至有些已经展开了维度入侵的试探……所以我当时也无法支援你那边。”

    “……行吧！”

    洛麟闻言也能有所理解，他缓缓放下了茶杯，指尖轻轻敲击桌面，发出清脆的声响，示意古一给爷再满上。

    要是洛麟还不强，他说什么也得从古一这里敲诈点好东西。但是现如今的他，古一能给的帮助已经极其有限了。

    古一也给洛麟再次满上茶杯，洛麟则是继续问道：“那你能感觉到我身上的‘西索恩的诅咒’吧？”

    古一闻言，她脸色微变，她伸出手握住了洛麟的手腕，似乎在查探着什么。

    然后她波澜不惊的脸上变得无比认真，双手虚撑胸口的阿戈摩托之眼，激活其中的时间宝石。一道淡绿色的荧光乍现，一股时间流的力量释放出来，笼罩在了洛麟的身上。

    “哼！”

    奥菲斯可爱的小脸不满地哼出声，她立即有所警觉，以为古一在对洛麟不利，立即想要展开攻击。

    “等等，奥菲斯！”

    洛麟立即一扬手拦住了奥菲斯，奥菲斯明了也很听话地没有乱动，只是用那双水汪汪的眼睛警惕地盯着古一。

    洛麟能感觉到那股时间的力量似乎在回溯，试图将他体内的诅咒给祛除掉，但除了让诅咒产生了一些波动外，似乎效果不大。

    而洛麟还有点担心时间宝石的力量会让那个‘王之洛麟’的补偿封印给消掉，但是看起来似乎也没有影响。

    不过一会儿，古一收回了手，她呼出一口气，摇了摇头说道：“看来时间宝石也无法帮你恢复。堕落古神的诅咒太过强大了。”

    洛麟倒也并是很在意，他摆了摆手，然后端起茶杯一口闷，然后道：“没事，我本来就没指望你能搞定，我有办法能自己解决。”

    “(*￣︿￣)……”

    古一只觉得受到了冒犯，心里表示很淦。

    洛麟又为自己倒了杯茶，接着道：“其实我本来是想询问关于那个皮特罗·马克西莫夫的情况的，他也受到了西索恩的诅咒。”

    “不过我用了一件特殊的器具封印了他，将他吊在垂死边缘的状态。既然你也无法解决我的情况，那么显然对他也毫无办法了。”

    古一闻言，便知晓有些东西又被洛麟给改变了。她仔细询问了皮特罗受到的诅咒的详情，洛麟一一告知，确实她也无能为力。

    古一沉吟了片刻后，忽然道：“如果一颗宝石的力量不足，那么或许集齐所有的宝石就能办到。”

    不过古一话刚说完，又觉得宝石兹事重大，牵扯太过，她不该乱说的。

    但洛麟也是个看过剧本的。

    洛麟闻言，想起自己和自家眷属们都无法使用无限宝石。他一脸嫌弃地道：“拉倒吧，照那么说，我还不如等我自己变得足够强，靠自己去解决好了。”

    “算了，今天就打扰到这儿了，我也该走了。”

    洛麟来卡玛泰姬就是想问问古一能不能把皮特罗弄好，虽然他本就知道那可能性不大，但是万一呢？所以还是想着来确认问问。

    现在得到了准确的答案，那也就不用停留了。

    “来，奥菲斯，跟这位道别！”

    洛麟拉着奥菲斯的小手，提醒道。

    “再见，黄色秃头人！”

    奥菲斯也依然用呆萌的话语，看着古一道别。

    “好！”

    洛麟对着奥菲斯一阵摸头杀，夸赞道，然后就拉起奥菲斯，往外面走去了。

    虽然没有证据，但是古一感觉洛麟是故意的。

    “呼……”

    古一深呼一口气，维系着数百年的涵养很好地没有破功，然后她看着洛麟拉着奥菲斯离开的背影，提醒了一句。“喂，洛，别忘了，解决掉奥创留下的麻烦！”

    虽然她不会插手这些不是魔法界的事情，但她也还是在乎人类的，就交给洛麟去处理吧。

    “知道了！走了”

    洛麟回了话，就打开了个传送门，带着奥菲斯走掉了。

    古一看着洛麟消失的背影，她端起茶杯喝完了最后一口，让茶叶的清香滋润口舌。她想到离那个日期越来越近了。

    她预定好的弟子也差不多是时候该登场了。

    “……我的时间已经不多了，接下来就靠你们了……”

    古一在心中暗暗感叹着，当她拎起茶壶打算给自己续杯的时候，这才发现茶壶已经空了，只剩下几滴茶水了。

    原来洛麟那个家伙刚才一边跟她交谈，一边喝她的茶，不动声色地已经把茶给喝光了。

    她可才慢悠悠地只喝了一杯，洛麟那家伙还是跟以往一样的恶劣。

    ……

