    “瑟银，启动复合检测法阵，全面扫描它的数据。”

    注视着破壳而出的淡青半透明小‘生物’，安维斯随口吩咐道。

    虽然看起来像是活物，但在安维斯的感知中，它与此前的那枚卵一样，没有任何正常的生命波动存在。

    “指令已接受——”

    瑟银轻柔的声音响起，孵化室四周的墙壁上，多个法阵亮起，释放出一道道不同的法术效应与检测波纹，不断扫过中央的奇异‘小龙’。

    而那条小龙对各类探测并无特殊反应，只是将环绕漂浮在身周的数根能量触手探出，连接在地面的供能法阵回路上，继续吸收着供应的魔力。

    片刻，一串串有关它的各项属性数据，便出现在了安维斯面前的魔力光屏上。

    这条小龙的具体存在形态类似元素类生物，身体有百分之七十八点六由纯粹的风元素构成。

    余下部分则是一种信息库中没有记录的，有着独特波动频率的异种力量。

    而声波探测的结果显示，它基本没有实体，唯一能探测到的只有那数块结晶‘卵壳’碎片。

    并且，它一破壳就是五阶生物。

    打量着正在本能的吸收能量的小龙，安维斯开始思考应该如何处理它。

    无论从它的出身、卖相、还是它刚一出生就能直接汲取高阶法阵能量的能力来看，它都有着恐怖的天赋与成长空间。

    但在安维斯的计划中，他对自己的伴生召唤物位置，早就已经有了特殊安排。

    这只奇特的元素小龙的确十分不凡，但终究只是幼生体，暂时对他没有太多帮助。当然，作为一个特殊试验品与观察对象倒是还不错。

    最重要的是，安维斯目前对这条小龙的习性与能力没有任何了解。

    他不知道具体应该如何培育与喂养它，如果只是单纯提供能量，恐怕是不够的。

    各类元素生物想要正常发育与提升实力，同样需要进食一些特殊的物质。例如冰元素需要补充富含魔力的万年寒冰，风暴元素需要雷纹石核与雷暴水晶等。

    算了，先养着，其他事日后再说。

    在安维斯思考的时候，魔力结界内的小龙并不知道自己的命运，只是用两颗如同白色星辰般的明亮大眼睛望着他。

    它此时已经停止了汲取魔力，正在结界内好奇的四处飞舞盘旋，观察着这个新鲜的世界。

    它的两对元素翅膀扇动时，似乎能产生一种特殊的魔力效应，干涉一小片空间，推动它以类似瞬移的方式飞行。

    想了想，安维斯暂时没有解除防护结界，而是安排瑟银继续观察与记录。

    同时，他开始尝试着改变输入供能法阵的魔力属性，看看这条小龙对其他属性魔力有没有反应。

    令安维斯有些惊奇的是，这条小龙对不同属性的魔力表现出了很高的适应性。每种元素属性的魔力，它都尝试着吸收了一些。

    而瑟银的扫描结果同样表明，这种吸收，并未导致它出现任何不良反应。

    除了会使它的身体颜色发生变化外。

    目前，它的身体已经混合成了一团五彩斑斓的光球，中央的漩涡更是有些接近纯白色。

    安维斯都有些担心，它下一刻会不会突然炸了。

    同时，在实验中，诅咒矿石的辐射力场，似乎对它也有着一些正面作用。

    当安维斯将各类金属矿石送入结界力场时，它看上去对绿辉晶情有独钟，抓起来就不松爪。

    而瑟银的检测报告也表明，绿辉晶的力场能够令它的核心频率波动加快一些，这是在对比前后变化之后，得出来的确定结论。

    调来了一堆绿辉晶堆在孵化法阵中，安维斯再度离开，将喂养小龙的任务交给瑟银全权处置。

    喂养召唤生物不是一朝一夕的事情，他还有自己的事要做。

    .….….

    当晚，一封特殊的烫金邀请函，被魔法信使送到了安维斯手中。

    邀请函的内容倒是很普通，邀请他前往参与两日后的一场贵族晚宴。

    以往，这种社交性质的晚宴邀请他极少参与，但这一次比较特殊。

    这场晚宴的举办者，姓奥古斯汀，也就是这个帝国目前的主人。

    手指有规律的敲打着桌面，思考了一阵，安维斯决定前往参与晚宴。

    虽然这很可能是对他的一场试探，但身负奥利文迪的姓氏，他不可能一直躲下去。

    两天后，安维斯换上家族商会临时送来，为他量身定做的纯白色晚礼服，搭乘魔法马车前往会场。

    这次的晚宴地点位于王都上城区，一座宏伟的皇家庄园：巴德罗庄园，其主人正是此次晚宴的发起者，第七王子，巴德罗·奥古斯汀。

    晚宴的时间是晚上八点，此时，庄园里已经停满了各式各样的马车。

    数十名仆人正在花园中忙碌，已经有淡淡的小提琴与黑白键琴的乐曲声音，从远处庄园的百叶窗中传出。

    在仆人的带领下，安维斯进入庄园镶嵌着水晶与宝石的奢华大厅，空气中弥漫着芬芳的香草气味，目光所及之处五光十色。

    此时，虽然晚宴还没正式开始，但雪白的长桌上已经摆满了各类富含魔力的珍馐与美酒，任由各位来宾自由享用。

    安维斯的到来引起了一阵小小的骚动，在这里的人大都认识他，或者即便没真正见过面，也通过魔法投影，了解过他的身份。

    很快，便有数名同龄的贵族青年走了过来，尝试与他交谈，言语之间更是不着痕迹的对他个人进行赞美。

    安维斯游刃有余的应付着几人，并不时微笑点头，同意他们的观点。

    这终究并非老一辈贵族的聚会，而是一场学院内部的舞会，相对还比较纯粹，没有那么多勾心斗角。

    同时，他也在隐蔽的留心着周围的人，准备随时对可能的试探做出应对。

    这场晚宴是很好的时机，换位思考，如果他是家族的敌人，他同样会选择在晚宴上安排一些人，装作意外来进行试探。

    果然，很快便有某些事情就找上了他。

