    “什么？”

    姬昆一拍桌子，愤怒地骂道：“你个小王八蛋，老子一盒茶叶就换来一张餐巾纸，而且还是用过的，你想干什么？滚，给老子滚出去，否则的话，老子打断你的腿！”

    “老爷子，您的火气怎么这么大呀，您不看看上面写的是什么吗？您要是不要的话，那我可真的拿走了！”

    道九言说着，伸手就要拿回那张餐巾纸。

    姬昆一怔，一把抓起餐巾纸。

    打开餐巾纸，看到里所写的内容后，那张冰冷的脸，渐渐地露出了笑容。

    当他抬头正准备询问道九言时，却发现道九言已经拿着茶叶走出书房。

    不过，他的声音却传了回来。

    “按药方服用一年，你就能跨过现在的境界！千万别弄丢了，因为这个药方适用于任何人！”

    道九言走了，可姬昆激动的心情却久久没有平息。

    他拿着那张餐巾纸，喃喃自语：“九天传承的传说是真的，九天传承是真的！”

    随即，姬昆脸色大变，将药方彻底熟记后，烧掉了那张餐巾纸。

    甚至将纸灰倒进茶水中，喝进了肚子。

    做完这一切，他急忙拿起电话，拨了出去。

    “老龙，马上到我这里来一趟，有十分火急的事情要说！”

    ……

    夜，很美！

    繁星闪烁，月色缭绕。

    道九言走在帝都的街道，一时间却不知道应该去哪。

    他本想回南江的，但是时间太晚，现在已经是晚上九点多，别说是航班了，就连火车也没有了。

    或许是太久没有独自行走在都市的街头，道九言竟然感觉非常舒适。

    不知不觉，竟然来到了一处夜市。

    突然，一道娇小的身影急匆匆地冲了过来，一头扎进他的怀里。

    “哎呦！撞死我了！你是怎么走……姐夫？”

    那道娇小的身影，揉着脑袋，愤怒地抬起头，可当看到道九言后，立即惊呼起来。

    “龙萱儿？”

    道九言很是惊讶。

    突然，他感觉有两道警惕的目光，在自己的身上游走。

    抬头看去，发现在两个身材魁梧的男子快速地跑了过来。

    “姐夫，他们要抓我！”龙萱儿急忙躲到道九言身后，指着跑来的两人大声说道。

    “小姐，你还是跟我们回去吧，二爷已经发火了！”

    “是呀小姐，你就可怜可怜我们吧，要不然我们的工作就没了！”

    两人保镖不断地哀求着龙萱儿，但是并没有放松对道九言防备。

    “你是偷跑出来的？”道九言扭头看向龙萱儿。

    龙萱儿吐了吐小舌头，嘟着嘴说道：“谁让他们不让我出来玩的，我都已经十九岁了，难道干什么都要让他们管吗？”

    “那你也不能偷跑出来吧？再说了，这大晚上的你偷跑出来想干什么？”道九言问道。

    龙萱儿翻了个白眼，冷哼：“姐夫，你到底帮不帮我？你要是不帮我的话，我就告诉冬儿姐，就说你……说你什么呢？”

    龙萱儿一下子愣住了，突然眼睛一转，威胁道：“你要是不帮我，我就说你外面有人了，找小三了！”

    看着如同是小精灵鬼一样的龙萱儿，道九言笑道：“你认为她会相信吗？”

    “我不管！实在不行的话，我就说你跟别的女人亲嘴。”

    龙萱儿咬牙切齿的看着道九言。

    见道九言没有任何反应，龙萱儿没了脾气，抓住道九言的胳膊，轻轻地摇着，撒娇道：“姐夫，求求你了，要不你陪我逛街吧，反正我不喜欢他们跟着我！”

    “你不是要跟冬儿告状吗？”道九言笑问道。

    “有吗？我有说过吗？你一定是听错了！姐夫，我的好姐夫，我一会请你吃饭，吃大餐！姐夫……”

    龙萱儿抓着道九言不放手，苦苦地哀求。

    看着龙萱儿那楚楚可怜的样子，道九言只好点头答应。

    “太好了，谢谢姐夫！”

    龙萱儿见道九言同意后，开心地又蹦又跳。

    道九言笑了笑，看向两个保镖，“你们回去吧，我陪着萱儿妹妹就可以了！”

    “对，你们不要再跟着我了，我有姐夫陪着就够了！”

    龙萱儿掐着小腰，朝着两个保镖冷哼。

    两个保镖并没有离开，而是满脸疑惑地盯着道九言。

    他们并不认识道九言，怎么可能放心让龙萱儿呆在道九言身边。

    “对不起小姐，这是我们的职责！”其中一个保镖说道。

    道九言摇了摇头，掏出手机，拨通了二伯龙傲宇的电话。

    两个保镖离开后，龙萱儿拉着道九言走进了夜市。

    “这就是你请我吃的大餐？”

    道九言看着桌子上的臭豆腐、炸鸡排、烤鱿鱼等小吃问道。

    龙萱儿点了点头：“对呀！我经常到这里来吃，可好吃了！你快吃呀，凉了就不好吃了，特别是这个臭豆腐，超好吃的！”

    说完，夹起一块臭豆腐塞进了嘴里。

    “你可真抠，我帮你那么大的忙，就请我吃这些东西！”道九言瞥了瞥嘴。

    此时此刻，对于道九言来讲，意义非常不同。

    不管龙萱儿请他吃什么，他都开心。

    因为他终于体会到了什么是真正的兄妹之情。

    半个小时后，在嬉笑打闹中，两人离开了夜市，走进一家商场。

    这个商场是一个新型的现代化商城，集休闲、娱乐、餐馆和购物为一体，占地面积差不多有十几万平米。

    “姐夫，你快看，那件衣服真好看！”

    突然，龙萱儿大叫了一起，拉着道九言来到一家比较知名的国际品牌女装店。

    龙萱儿跑到展柜前，看着里面的那件镶嵌着小钻石的连衣裙，目光中带着兴奋的神色。

    “导购小姐，这件衣服多少钱？”龙萱儿问道。

    “小姐您好，这件衣服是纯手工制成，在领口和袖口上一共镶嵌了九十九颗真钻，这件衣服定价一百九十九万！”

    “啊？一百九十九万，这么贵呀！”

    一听到价格，龙萱儿不由地惊呼起来，眼中闪动着不舍。

    看得出来，龙萱儿非常喜欢这件衣服。

    道九言决定买下来送给龙萱儿，就当是他这个做哥哥的送给妹妹的第一份礼物。

    “萱儿，你穿上试试？如果合适的话，姐夫买给你！”

    他的声音一落，那名导购员猛然抬头，脸上虽然挂着微笑，可眼中闪动着厌恶之色。

