    

    这神剑真诀应该是一套天阶功法，这神剑门应该只得到了半套。

    不过这半套功法已经完全能够力压同阶了。

    不过因为张航喜欢刀剑并用，因为也没完全根据功法照搬全学，只是将功法做下秘籍保存，然后根据自己的情况的修炼。

    接下来小白吐出定神珠和她自己的珠子帮张航领悟剑法。

    两年之后周姓修士苏醒，不过因为之前被小白长期操控，如今苏醒了也是神志不清，整日坐着发呆。

    张航懒得理他，每日醉心练剑，这神剑门的神剑真诀果然玄妙无比，若是同等境界，单独对战，几乎处于无敌水平。

    倒是小白时刻监视，生怕他突然恢复然后逃跑。

    又过了五年，张航只觉得剑法大成。

    如今神剑真诀大成，该找出灭门的原因了。这天，张航将周姓修士的宝剑扔在他面前。

    这时一柄准地阶宝剑，加上炎玉的配合，威力十分惊人。

    不过炎玉如今在卷轴内，长空每日盯着炎玉。

    周姓修士盯着脚下宝剑双眼放光。接着拿起了宝剑，整个人一下子恢复到了当初的状态。

    “张航！哈哈哈。”大笑着朝张航冲来。

    张航摇摇头，亮出鱼翅，两人战在一起。张航虽然习得神剑真诀，不过比起周姓修士的火候相差甚远。

    神剑门的每位修士都是从小练剑。他们对剑的领悟和执着是其他人没法比的。正因如此，实力虽强，门下却没几人。

    百招之后张航便被压制，周姓修士心里也是惊讶，张航居然对神剑门的剑法似乎有所了解。

    张航摇摇头，催动阴玉释放出寒气。不久之后周姓修士的攻势便有所下降。

    周姓修士见张航放出寒气，马上便要激活法宝的炎玉，此时猛然间发现宝剑上的炎玉不见了。

    只是一分神的功夫，张航一剑刺来，两人激战在一起打成了平手。

    打了这里，在打下去也没意义了，张航一手亮出噬魂。

    接着一剑劈下，周姓修士举剑便要荡开，噬魂随后而至，一刀划在周姓修士手臂上。

    周姓修士大惊，张航太过了解他的剑法。

    似乎能预料到他的出招。想到这里周姓修士心里一惊，便要退走。

    “你可知，你我海滩那场战斗是二十年前的事了。”张航见他要退走，张口说道。

    此话一出周姓修士回过头来死死盯着张航。他只觉得自己做了很久的梦，如今虽然清醒，脑中依旧很混乱。

    “你这二十年没死，是因为你一直在教我剑法。如今我已剑法大成，所以便让你恢复过来了。你去吧，到时候我要用神剑真诀斩遍所有参与灭我宗门的人。”张航哈哈大笑。

    周姓修士回头看到小白，似乎明白了什么，：“哈哈哈哈，张航！我要你和我一起死！”

    说罢朝一剑飞出，接着整个人朝张航冲来，身体快速变大。

    神剑真诀被自己外传出去，而且传给了仇人，此时周姓修士连憔悴的神色都已经没了，剩下的只是绝望。

    张航赶紧避开飞来宝剑，接着噬魂甩出，朝周姓修士刺来。

    此时周姓修士已经无法躲避，只能眼睁睁的看着噬魂刺到自己。

    “你灭我宗门时便该想到今日的结果，他日我定会将你神剑门杀尽以祭我宗门亡魂。”

    噬魂刺入周姓修士体内，只见周姓修士臃肿的身体快速的复活到原本的状态，接着身体开始收缩。

    临死前两只眼睛惊惧的盯着张航。

    处理完一切，张航带着小白和鼠一告别，便离开了北极荒域。

    一年以后，两人出现在了靠近御剑宗北方的神策域。

    神策域有几个小宗门，张航打算在这里打听关于万道妖门的事。两人在这里分开，小白要去仙道域。

    张航变幻了身形，在各个宗门之间游荡了几个月便离开了。

    这些宗门从来不提万道妖门的事，而且这里只有元婴期和化神初期的修士。

    宗门内部应该有修为高深的修士。不过这些人一般不会轻易露面，张航自然也不可能跑去找他们。

    看来的去破天宗找韩重山帮忙了，和这些门下弟子根本打听不出有价值情报。

    顺便在打听下九幽。在去火域找几块炎玉，

    如今乾坤卷轴内只剩下玄海雪貂和长空了，张航又将卷轴内格局做了改变。

    将卷轴划分为两半，给玄龟建造了一座小湖。

    日后若是需要，将小湖水倒出，便可给玄海形成一个地势优越的战场。

    玄海整日待在水中，长空则是整日盯着炎玉。雪貂每日照顾醉仙果树。

    张航从神策域离开，朝东南飞去，接连穿过两界域。便到了七星域的天枢城。

    张航没给陆昭传音，他不知道七星宗到底发生了什么。

    若是以前七星宗就算随众人一起攻打万道妖门，陆昭也应该会前来，并且会救下一大批人。

    可是这次陆昭始终没有出现。

    进了天枢城，没多做停留，张航直接奔着破天宗飞去。

    如今破天宗这里时常有修士出没，自从北域的各个宗门知道了破天宗在北域的地址后，各个宗门经常有修士路过。

    主要是为了防止被破天宗突然袭击。这些路过的修士都在宗门内留有印记。

    只要人死或者捏碎他们身上的玉符，宗门马上就会知道。

    这种路过的任务，一般都是刚成为内门弟子的元婴修士完成。

    张航松了一口气，将修为压到元婴初期。接着拿出一柄人阶初级宝剑，塌剑而起，不多时便到了阵法眼。

    趁着众人不注意，闪身进了破天宗。

    这些修士都是元婴期，突然消失一人，自然也会注意到。

    一时间因为有破天宗探直出现弄的众多宗门紧张不已。

    这些事情张航自然不知，乘坐传送大阵，经过几个月的时间，终于到了破天宗。接着便拜见了韩重山。

    韩重山见到张航非常高兴，将张航请到了一座内殿。

    “韩长老，秦九幽。。。”两人行礼坐下后，张航说了一半便被打断了。

    “张小友，魔秦家的事不是我可以说的。小友莫要为难老夫。”韩重山急忙开口。张航点了点头，他也知道破天宗和秦家的关系。

    接着张航又请教了韩重山关于渡劫期的事，墨峰墨玉如今修为应该快达到渡劫期了，而且自己距离渡劫期也只差一个境界了。

    每次说起渡劫，都是九死一生，这是压在化神期修士头顶的一座山。

    韩重山只说第一次渡劫可以躲避，至于躲避处，可以是仙人神像，也可以是凡人密集处。

    至于以后渡劫，可以用异宝护身，至于能不能渡过，则是看天意和自己了。

    不过韩重山说的要比之前他了解的详细了一些。

    若是能把墨峰墨玉带到破天宗大殿，在哪巨大神像下渡劫，便能渡过第一劫。

    接着两人闲聊，张航说自己在北域游荡多年，结识了几位万道妖门的修士。不过如今万道妖门被人联合剿灭了。

    韩重山笑了笑：“那万道妖门覆灭是迟早的事，小友你也不要难过。”

    “不知其中有何玄妙？”张航一头雾水，虽然觉得是因为宗门内收了人族弟子有一些原因，不过这事也不至于被灭门呀。

    “那万道妖门野心太大了，算算时间快到了天界来人了。天界仙人离开的时候会带走各个宗门内大部分渡劫，合体期修士去往天界。”

    韩重山摸着胡子说道，不过眼神却失神了片刻。“哦对了，你那师父万照师和他的弟子这次应该也会进入天界吧。”张航对天界也是非常向往的。不过眼下宗门的事最为重要。自己实力不行，现在在地界都是东躲西藏。去天界到时候处境恐怕更难。

    不过暗自韩重山说的，二师兄他们应该在为去天界做准备吧，所以不知道万道妖门的事。

    想到万照师和众师兄要去天界了，张航也替他们心里高兴。这些年众师兄弟也没少帮自己。

    韩重山片刻回神继续说道：“万妖道门门下妖修三万余人，堪比我破天宗了。虽然如今实力不强，不过假以时日，恐怕横扫北域灵界不在话下了。”

    张航心里一沉，当初确实打算将万道妖门发展起来，然后横扫北域。只是一直以来发展太顺利，让众人没了防范意识。

    而且以为可以凭借宗门地域优势，就算遇到一个强大宗门攻击，也能活下来。

    只是没想到众多宗门联合，突然发起攻击。被打的措手不及。

    张航点头连连夸赞韩重山见识渊博。韩重山也点头笑笑，张航虽然看似随意询问。

    不过韩重山活了过万年，张航的计量岂能看不穿，：“张小友，老夫好心提醒你一句，虽然天秦家破天宗不知何故放话只准同阶修士追杀你。但是你若是主动找那些人报仇。那破天宗的话便不再作数了。你可明白？”

    张航点了点头，大丈夫生于天地间，岂能有仇不报，有恩不谢。

    又岂能躲在天秦家的羽翼下苟活。韩重山见张航神色，便知道多说无用。现在两人各有心思，便不在多说什么。

    “晚辈这次来南域，一是为了拜见韩长老，在一个便是想入那极炎之地，采集炎玉。”张航笑着对韩重山说道。

    韩重山也是微微一笑，两人确实有些交情，但是还没到了让张航从北域跑到南域来专门探望的程度。        

