    今天的太阳依旧照常升起，当第一缕阳光洒在宰予的脸颊上，他缓缓的睁开了眼。

    随后，他把被子又往上提了提。

    奈何，已经睡饱，再也睡不着了。

    “唉……”宰予长叹一口气：“要是再给我一点时间，说不定我就能搞明白2A65式榴弹炮到底是个什么东西。”

    昨晚他本来是去替子贡查询弓箭的相关资料的，但查着查着，不知道怎么就从弓箭的发展史，转进到了近代枪械的发展历程，最后神不知鬼不觉的看到了榴弹炮上。

    可惜的是，图书馆的资料里并没有告诉宰予榴弹炮到底该怎么制造。

    要不然他高低得攒一台出来玩玩。

    没理由北方的蛮夷能炮打冬宫，他宰予就不能炮打鲁国公宫啊！

    也许这炮声一响，大周就走上了什么未曾设想的道路也说不定呢。

    不过玩归玩，闹归闹，宰予虽然看了一晚上的榴弹炮，但也没把要办的事情落下。

    他将一整套的现代复合弓的相关资料给死记硬背了下来，虽然其中大部分宰予没办法完全理解。

    但他不能理解，不代表鲁国的工匠们理解不了呀。

    宰予腾的一下窜起来，拿起昨晚放在枕边的纸张就开始一顿大书特书。

    写完了脑海中的资料后，他又发挥起自己相当匮乏的艺术细胞，在文字说明旁配上了一些插图，力求完美复原昨晚梦中所看到的书籍。

    等整理完手头的资料，宰予抬头看看天，太阳高高挂起，已经快到中午了。

    “还好夫子今天又被叫去公宫了，要不然中午肯定没办法完成这么多工作。”

    宰予伸了个懒腰，正准备缩回被子里偷得半分闲暇。

    只听砰的一下，房门被子贡一脚踹开。

    “子我！你怎么还睡觉呢？快起来！我找到愿意帮忙的工匠了。”

    宰予抬起眼皮瞅了一眼子贡，随后把脑袋往被子里一缩。

    “图纸在桌上，你自己拿着去找他不就行了？”

    子贡可不和他多废话，揪着两个角把整床被子都掀飞了。

    “你以为我这次找到的是什么普通的工匠吗？人家大有来头，人家可是张挥的后人啊！”

    “张挥？”

    宰予回忆了一下。

    传说，张挥是黄帝的孙子，因为发明了弓箭，帮助黄帝打败了蚩尤，所以被赐氏为张，是为姬姓张氏的源头。

    也正是因为他发明了弓箭，所以他和他的子孙后代，世代承袭弓正的职位，负责掌管和制造弓箭。

    换句话说，在上古时期，老张家就是弓箭行业的垄断托拉斯，不止是弓箭行业的规范制定者，还是这个行业的唯一制造商。

    只不过到了夏商周三代，老张家在弓箭行业里的话语权被稀释的严重。

    虽然依然还是响当当的老字号，但市场份额比起全盛时期已经是一个天上一个地下了。

    不过再怎么说，老张家还是有着千年传承的祖传手艺，宰予和子贡这种默默无闻的普通儒生能请得到这种级别的弓箭大师帮忙，那简直不可思议。

    想明白了这一茬，宰予顿时觉得自己简直就是，子贡搬家——端不住了！

    他蹭的一下跳起来，整理好衣冠准备出发。

    “赶快头前带路。”

    子贡瞧他这副火急火燎的样子，赶忙给他泼水降温。

    “你先别着急。张先生原本在周天子手下出任弓正，因为年纪大了，所以才辞去职位，来到鲁国传授技艺。

    他之所以答应见一见咱们，是因为我告诉他，你手上掌握了一种新型弓箭的制造方法。待会儿见了他老人家，你的那张破嘴可得往回收一收。

    要是说错了什么话，把他惹怒了，别说他不帮忙，估计整个鲁国的弓匠都不会再敢接咱们这一单的。”

    宰予连忙承诺道：“你放心，孰轻孰重我还是分得清的。你能不能在大射仪上不丢脸，我能不能在大射仪上取得佳绩，都得看张先生的发挥。我怎么会闲着没事得罪他呢？”

    子贡看宰予一脸真诚的样子，半信半疑的点了点头。

    “你明白就好。”

    二人在统一了思想后，对好了话术后，启程前往张先生的住处。

    其实说是住处也不妥当，因为整个曲阜大致上可以看做一个回字形，内部称之为城，外部称之为郭。

    城和郭的最大区别就是，城的四面都有城墙保护，而郭则不一定四面城墙环绕。

    但不管是城还是郭，总体来说按照土地职能大致划分为几个主要区域。

    国君日常工作和居住的公宫位于曲阜城的正中央。公宫的前半部分称之为朝，是国君和卿大夫们处理政务的地方。而后半部分，则称之为寝，是国君起居的地方。

    鲁君通常居住在路寝，而除了路寝之外，还有高寝、东宫、西宫、楚宫等宫殿，至于那里面具体住的都是哪些人，宰予不清楚，也不好意思去问。

    而在宫寝的东侧，是祭祀鲁国历代先君的祖庙。

    西侧则是用来祭祀皇天后土的社庙，不过虽然说是个庙，但实际上则是个高坛，所以这里又被称之为社稷坛。

    而在宫殿外围，则是工匠们进行生产的区域和商贾们买卖东西的市场了。

    工匠和商贾居住的地方，也一般都设立在这些作坊和市场的外围。

    以上这些人都是生活在曲阜城里的上等人。

    至于那些以种地为生的贫民，则主要居住在曲阜城外的郭中。

    宰予他们这一次要去的目的地，就是位于曲阜城宫殿四周的工匠作坊。

    子贡带着宰予沿着笔直的道路走了没多久，便看见一间门前站满了人的作坊。

    一群手里拿着各色工具的工匠们正垫着脚尖向里面眺望，人群中时不时传出几句赞叹之声。

    “不愧是曾经为周天子制作过王弓的大师啊！这一出手，就知道功力深厚。”

    “你看张先生的选材，都是上好的材料，我们平时哪里敢这么用啊！”

    “柘木、牛角、鹿胶再加上水牛筋，最后以熊脑软化润滑。这么费时费料的弓，大概只有国君才能用得起吧？”

    “你还真没猜错，张先生手上的这把弓，正是国君准备在大射仪中使用的。”

    宰予与子贡听了这话，心中不由一喜。

    他们这回还真来对地方了，能有资格为国君做弓的匠人，能差到哪里去？

    他们挤开人群，来到前排，终于得以一睹这位大师级弓匠的真容。

    张先生正一脚踩着弓梢，一手拉着弓弦，正在测试这把新弓的拉力。

    虽然已经年过六十，但却丝毫不见老态，胸前胡子虽然花白，但双眼目光矍铄。

    两条袖管被高高捋起，露出了青筋暴起、肌肉虬结的手臂，高高隆起的肱二头肌就像是一只盘卧的旋龟，看起来就知道坚不可摧。

    有这样一副身板，即便不做弓匠，就算上战场杀敌，也必定是个万夫不当的勇士。

    宰予看的心头一跳，赶忙上前拜见：“敢问您就是张先生吗？”

    老头抬眼瞧了一眼宰予，又看了眼他身旁的子贡，立刻明白了他们的来意。

    “你就是那个号称掌握了新式弓箭制造工艺的年轻人吗？”

