    屋内惨叫声连连，顾新妃并不知道这一切，跟着绑匪从屋内出来。

    此刻天已经黑了，还好今天的月亮很大，月光足以照明前路。

    顾新妃不知道绑匪要带她去哪儿，走了一会儿，她终于忍不住的开口：“大哥，你是带我出来方便吗？有没有到？”

    绑匪看了她一眼，视线看着前方，点头道：“对，你不是说想要上卫生间吗？就在前面，那儿草丛茂盛，你在那里上，不容易被看到！”

    一般人听到这样的话，肯定会感动不已，觉得绑匪人很好。

    可惜就是因为太过好，让顾新妃心里很不安。

    明明他发现自己没用蒙住眼睛，有点脑子就会猜想出，她是在撒谎，其实她并不是想要上厕所。

    可为什么还要带她来上厕所？

    因为这点，顾新妃留了一个心眼，格外警惕小心起来。

    她小心翼翼的走在绑匪身边，耳朵几乎都竖起来听周围的声音。

    又是走了一会儿，顾新妃见还没到，再加上耳边传来的海浪声，她不由急了。

    “大哥，还没到吗？”她的声音落下之后，很久都没有听到声音。

    她不禁的困惑，怎么没有人回答？

    “大哥……”她又是试图的喊了一声。

    可是，还没有人回答。

    怎么回事？

    “大哥……”她这下大起胆子，边喊边伸手去扯脸上的黑布。

    当她扯开黑布，看到眼前的一切，吓得她失声尖叫起来。

    “啊……”

    ……

    这边小黑屋里，夏萱萱奋力的抵抗，可是顾及肚子，她根本不敢大动，怕伤害到孩子。

    即便是这个时候，她还是想要保护孩子。

    自己暗恋他那么多年，只想要好好的生下这个孩子，哪怕自己再辛苦，遭受不耻的事，她也会咬牙扛过去。

    宝宝你要坚强，一定要挺过来，妈咪很爱你爹地，你是你爹地留给妈咪唯一的礼物，我只想要保护你。

    她绝望了，不敢再大动，面如死灰的望着天花板，等待着接下来的一张浩劫。

    老大看着她丰满的胸，直吞口水。

    再也忍不住，低头要吻上去。

    就在这千钧一发之际，房门被猛烈的踢开。

    砰——

    随即响起一道响亮的枪声。

    身上陡然一空，夏萱萱目光愣愣的看着老大身子晃了晃，倒在她身旁。

    他的双眼瞪的很大，似乎不敢置信，又死不瞑目。

    夏萱萱对上老大的眼睛，吓得失声尖叫：“啊……”

    早在门外，唐狄就听到夏萱萱抵抗的声音，当他踢开门进来，看到眼前的场景，震惊住，随即而来的是滔天的愤怒。

    想也没想，一枪击爆了老大的头。

    “萱萱……”唐狄跑过去，把自己身上的西服外套披在她的身上，把她抱起来。

    夏萱萱目光茫然的看着唐狄，好几秒钟，才确认眼前的人是唐狄，随即哭了起来。

    “呜呜呜呜……”

    唐狄这人在帮总统处理国事上，他都没有手足无措过，此刻他慌得不知所措。

    “我你，别，别哭啊！”唐狄抬了抬手，犹豫了一下，才伸手过去擦她脸上的眼泪。

    