    ……

    岳不群：“众人听令，自今日起，华山增加一个副掌门，一个少掌门，封不平就任华山副掌门，兼任长老阁阁主之位，华山弟子，凡晋级一流，自动成为长老；

    林墨，华山少掌门，和副掌门一同辅佐掌门处理华山事物；

    成不忧担任戒律阁阁主，掌管华山清规戒律，执法惩处，人员自己去华山弟子之中召集，有意者可入；

    丛不弃担任传武阁阁主，负责传授弟子武功，守卫藏经阁；

    因为产业阁的事太多，一个人是忙不过来的，所以，宁中则担任产业阁阁主，劳德诺担任副阁主，辅佐师妹处理事物。”

    封不平等人很是意外，想不到刚刚臣服，岳不群就委以重任，这些可都是掌门的权利啊。

    如今分散下来，掌门可就没什么权利了，何况还有着一个大杀招呢，掌门更替。

    他也不怕自己等人虚以委蛇，真是不知道该说他心大，还是用人不疑。

    这或许就是自己等不如他的地方吧，格局不如，胸襟不如。

    林墨和劳德诺更意外，他们还是弟子呢，这怎么突然就位高权重了？

    “掌门，这……”

    “师傅……，弟子……”

    岳不群直接抬手阻止了他们。

    “不必推迟，就这样决定了，德诺你是处理门派事物的好手，因此你辅佐你师娘是最好的选择。

    墨儿，武功方面，年纪轻轻，二十三岁，一流后期，不说绝世武者的希望多大，但是绝顶境界，不过是时间问题。

    性格方面，你成熟稳重，谋而后动，胆大心细，你最适合以后继承掌门之位，如今你的首要任务，就是当好大师兄，带领好师兄弟们，帮助我处理事物，但切记不可荒废了武功，否则即使你二十几了，我的箫还是拿得动的。

    你的二师弟德诺，虽然处理事物是能手，但资质不足，江湖始终强者为尊，没有强大的内力，镇压不住场子。

    冲儿是个十足的浪子心性，让他当掌门？

    他不将华山玩完我就阿弥陀佛了，只希望他将来能够少触犯点门规。

    我怕将来把我气得从坟墓里跳出来！

    毅儿，性格沉默寡言，虽然毅力坚定，冷酷，心地善良，终究不是最符合的。

    发儿，大有他们，各有所长，但缺在实力。

    至于若若吗，文文静静的，素素风风火火，冲动。

    珊儿也调皮捣蛋，她们虽然年纪轻轻就是二流，都不是掌门之才。

    兴儿还小，我也不打算让他做掌门，如果以后他的性格真的合适做掌门，不是还有一个副的吗。

    封师兄他们的弟子，我也看了一眼，以后你们都是师兄弟了，良性竞争吧，脱颖而出者，不会在华山浪费掉你们的才华，让你们虚度光阴的。

    这些，都是华山派未来的中流砥柱，墨儿你将来要好好识人用人，合理分配任务。”

    “是，掌门师兄师弟！”

    封不平三人听着岳不群的评价，内心衡量，目光审视，自家那些弟子，也就和岳不群的弟子中除了林墨、令狐冲、古毅、文素素，文若若，岳灵珊，岳朝兴的七人（劳德诺，五弟子，施戴子，高根明，陆大有，陶钧，英白罗）一个档次，甚至还不如。

    林墨：“是！多谢师傅，弟子定然多多向师傅，封师伯学习，以后定不负师傅所望。”

    “多谢师傅信任，弟子定当竭尽所能，辅佐师娘，处理好华山事物，产业！”

    劳德诺的话，看似没问题，实际深意只有岳不群，宁中则，风清扬知道。

    令狐冲：“师傅，弟子不敢，定遵守华山门规，万万不敢触犯啊！”

    岳不群：“呵呵，行了冲儿，我也只是根据你现在的性格猜测估计，没说一定，既然知道不敢，那以后引以为戒。

    德诺，你应该熟悉我了，我一般疑人不用，用人不疑。

    再说你可是我华山的人，有能力，我自然不会让你埋没了自己的才能。

    既然这样，那以后各司其职吧。

    墨儿，带着各位师弟以及你封师兄他们带来的师弟们去演武场修炼去吧。

    顺便告诉他们我的教徒理念，是如何惩罚你们的，免得他们将来说我不教而诛啊！

    既然回来了，那我自然得一视同仁对待了。”

    “是，师傅，各位师弟，跟我来吧。”

    林墨领命，带着众位师弟们向着演武场而去，一路上解说着。

    “师傅的教徒方法，你们回来不短时间，相信你们也道听途说了一些。

    我给你们说啊，第一不能惹师傅生气，他是错的，那也是对的。

    第二：大家练武时千万不能偷懒，不能偷奸耍滑。

    第三是集体惩罚，连诛，一人出问题，他惩罚所有人。

    先记住这三点吧，总体而言，也就这三点了。”

    “是，大师兄！”

    成不忧，丛不弃两人带来的这些弟子，如何是林墨的对手，这些时间以来，早就被林墨安排得明明白白，心悦诚服了。

    林墨：“嗯嗯，其他的也没什么，大家都去演武场修炼吧。

    记得认真修炼，别连累同门啊，否则即使他们不在意，你也会不好意思的。

    这件事，你们三师兄令狐冲最有经验的可以向他问问。”

    正沮丧的令狐冲闻言，猛然抬手，直勾勾看着林墨：“师兄，我的性格真的如同师傅所言？”

    “师弟，金无足赤，这世上人也无完人。

    大千世界，无奇不有，就性格方面而言，与众不同的性格，才构成了众生之精彩人生。

    否则还会如此精彩吗？

    师弟的性格，也是独具一格的，师傅也没说你的性格不好啊，只是说你的性格不合适华山未来的掌门之位，这一点，相信你自己心底有一杆秤衡量的。”

    令狐冲：“多谢师兄开导，我已经好多了。

    另外我的性格我知道，师傅不止一次说过，虽然我想过改变，但是用师傅的话来说就是江山易改本性难移啊。

    我的性格，对于掌门之位，我也没什么兴趣，更没把握能够打理门派事物。

    只想逍遥自在，笑傲江湖！”

