    现场所有人都惊讶地昂着头，嘴巴大张，震撼地看着天空中突兀出现的巨大黑洞。

    在壮观暗幕的遮蔽下，天空像是被生硬挖走了一块，又像被开了一个大洞。

    “那就是时空隧道吗？”

    “不可思议！不可思议！！！”

    在下方的各国代表和记者们震惊得久久说不出话。

    就连在台上托马斯也忍不住抬头一直盯着。

    这也是他第一次见到时空隧道。

    周老眼睛深处也藏着些许惊讶，这么大范围的时空隧道，他还是第一次真实见到。

    摄像师们把镜头都对准天上的时空隧道，然后就看到——

    屏幕黑屏了……

    时空隧道不反射任何的光，是纯粹的黑，而且范围又大，摄像机照上去，画面自然只能看到一片黑。

    “这是什么？”

    “怎么突然就只剩下声音了？”

    不知道多少人以为是自家电视机坏了，焦急地赶过去拍打机壳。

    所幸，现场的摄像师马上意识到了这一点的错误，调整了角度，不再是对着时空隧道，而是对着它与天空在远方的交界处。

    在那里，蓝白的天空被黑色的时空隧道生硬撕裂，划出正方形的巨大区域，任外面如何变动，时空隧道都完全不受影响。

    现场像被一把遮天大伞罩住。

    哪怕是光，也只能从外面漫射进来。

    全球一片哗然。

    无论是国内还是国外的民众，都激动地伸长脖子，向着屏幕凑了过去，努力让自己再看清楚一点。

    “那一片黑色就是时空隧道吗？”

    “这难道就是黑洞？”

    时空隧道以极限大小持续了足足一分多钟，张天元才慢慢缩小隧道面积然后收回。

    时空隧道的极限面积已经在之前转移舰队的时候用卫星测量过了，正好十平方公里。

    如果超出这个面积的话，就要增加能源消耗。

    从每秒一万变成两万，以此类推，三十平方公里的入口需要每秒三万能源点，四十的需要四万……

    张天元目视镜头。

    “刚刚大家看到的就是时空隧道，只要穿过它就可以安全地抵达另一个时空。

    在末日灾变发生之前，我们互救会将协同全球，利用时空隧道，迁移地球上所有人。

    你们将会前往另一个平行时空，开始短暂的工作和生活，直到这个时空的灾难平息之后再返回重建。”

    “我们将尽全力保证你们每一个人的生存。”

    周老也站了出来。

    “为了这个目标，我们已经提前做了许多准备。

    在这一年多的时间以来，我们主要通过大集训运动，累计往另一个平行时空支援了近五十万人进行前期准备，接下来还将继续调遣超过五十万人的队伍进驻平行时空进行全面准备。

    这里，就是我们选中的时空站台，它承担着我们国内大部分国民的迁移任务……”

    周老大致对接下来要进行的全国大迁移计划讲解了一番。

    此时，国内以及全球观众这才明白。

    之前在全世界闹得沸沸扬扬的大集训运动，什么集中迫害都是假的，都是谣言，真正目的居然是提前为末日做准备！

    严兴邦听到这里，彻底松了一口气，和自己的媳妇一起露出庆幸的笑容。

    显然，末日不用他们担心了。

    国家已经把一切都提前准备好了。

    相对的，国外举着火把的抗议民众们已经不知所措了。

    “他们计划好迁移了，那我们呢？我们的迁移计划在哪里？”

    “我们要怎么样才能通过时空隧道？”

    “妈妈，我们要自己开车过去吗？”

    “我们也要迁移！”

    “我们也要离开这个世界！”

    不知道从何时起，抗议的人们再次举起手中的火把，开始冲击呐喊起来。

    刚刚歇息片刻的维稳队伍连忙拉着手保持阵型，不让自己被冲散。

    也许是听到了维稳人员心里的苦水。

    托马斯马上也站了出来。

    他的语气严肃：

    “我的同胞们，我们目前已经加入互救会，成为其成员国，并将在互救会以及各分会的监督下执行迁移计划。

    我们将严格遵守互救会的宗旨，坚信众志成城，互帮互助，将所有人都救离末日的苦海，绝不抛弃任何一个人。”

    台下的其他三人，也面对着镜头，发下庄重的誓言。

    然后是台下其他国家的代表们用各自的语言齐声发誓。

    这种誓师大会一样的形式立马就让全球民众感觉到了一种团结的力量，这是一种足以让他们安心的力量。

    这是以往从来没有出现过的情况。

    全球民众都直觉，这个世界好像发生了一种神奇的变化。

    许多人不约而同地露出了笑容，心灵在共同的誓言中好像得到了慰藉，内心的焦虑被驱散了一些。

    而此时。

    台上的流程很快走到了时空站台的开工仪式上。

    张天元他们身后就是时空站台的海报和横幅，几个人在镜头上一起协力撕去上面的遮挡，将整个时空站台的项目名称都露出来。

    然后张天元和周老他们才热热闹闹地剪了个彩，宣布时空站台正式动工。

    然后就是时空隧道的再一次开启，只不过这次是开在了地上。

    就在周老他们定下的时空隧道安置点。

    展开的时空隧道在大地上如同一扇黑色的大门。

    传奇时空一边。

    看到时空隧道在预定的地点上出现，马上就有一支车队启程，穿越时空隧道，回到了《2012》时空。

    周老看着这些归来的人，脸上露出一抹欣慰，主动向外界介绍：

    “现在从时空隧道中出现的，是我们第二批进入平行时空的队伍，他们当中有工程师，有医生，也有科学家……”

    “原来时空隧道就是这样穿越的吗？”

    看着凭空出现的车队，地球上不知道多少人瞪大双眼。

    尤其是科学工作者们，既感觉自己掌握的知识被践踏了，又觉得好像有一扇新的大门被开启了，让人情不自禁地兴奋起来。

    只是，如果他们知道国内对时空隧道的研究已经进行了一年多，却一点线索都没有取得的话，估计就不会这么高兴了……

