    第一关出现的凶兽，是一只成年的白猿，有两米多高。

    有些虚幻，应该是能量体，不是真实凶兽。

    【白猿（能量体）】

    【实力等级：精英1级】

    【种族等级：超凡中等】

    【天赋：低级力量天赋、中级速度天赋】

    【技能：1、铁拳 2、游离】

    “小白，上！”

    张墨一声令下，小白嗷嗷冲了上去。

    而对面那只能量体的白猿，也挥舞着锤子似的拳头，冲向小白。

    两只凶兽一相遇，大拳头与小拳头相撞击。

    能量体白猿就像一堆棉花和一堆铁相遇，顷刻间被打散，消失在房间中。

    小白获胜。

    【恭喜通过第一道关卡！】

    一道机械声音不知从哪响了起来。

    紧接着，房间对面墙上打开了一道通往上面的门。

    张墨并没有着急往前走，而是有一个大胆的想法。

    能量体白猿被打散了，但是能量不会凭空消失，我的能量提取是不是可以吸收这种能量？

    “关夜雪虽然在旁边，但她不可能看到能量，更不可能看到我施展无形的能量提取，试一试。”

    打定主意，张墨立即默默运转起S级的能量提取天赋。

    下一秒，他便感觉有不少能量流进自己的手掌。

    系统了有了反应。

    【发现提取的能量，是否转化为强化点？】

    “果然可以！”

    张墨心中激动万分，表面却装出一副平静的模样。

    他选择了是，强化点数值从220变为了250。

    一个精英1级的白猿能量体，直接增长了30个强化点。

    这让很满意。

    30强化点，相当于联盟币二十多万了。

    关键还发现了新大陆。

    爽！

    关夜雪站在门口处，张墨没动，她没没动。

    只感觉房间中好像发生了某种变化，若有若无，但又不是那么确定。

    到底发生了什么呢？

    “学姐，谢谢你带我来这儿。”

    张墨回身，很真诚的对着关夜雪鞠了一躬。

    对方大早晨来找他，还开着车带他来新发现的遗迹，当他见到第一关卡时，便彻底明白了对方的目的。

    关家想深入和自己交好。

    这个遗迹在很大程度上和白猿、碧雪猿有关。

    里面的东西对小白的成长有至关重要的作用。

    难怪自己再问东西归属时，对方神秘一笑。

    “不用谢我，这个遗迹我可做不了主，要谢，就谢谢我爷爷吧，是他让我带你来这里的。”

    关夜雪并没有往自己身上揽功劳，她实话实说，“爷爷说，这个遗迹有可能对你的小白成长有帮助。”

    “我想···应该会有帮助。”

    张墨往后看了眼，心中充满期待，回头道：“这个人情我记下了。”

    自己现在还没有多少实力，张墨不会说那种等我怎么怎么样后，会怎么怎么你们关家的大话，没有意义。

    “咱们继续吧，我很期待小白的表现。”

    关夜雪淡淡一笑，径直向前走。

    到了第二关，同样还是能量体白猿，数量达到了2个，实力依然是精英1级。

    虽然从1变成2，并不是简单的两拳完事。

    两只白猿配合默契，起到了1+1大于2的效果。

    小白爆发出自身20倍的力量和速度，与两只白猿纠缠了几分钟，才将两只白猿打散。

    张墨再次发动能量提取，获得了60个强化点。

    第三关，也就是关夜雪失败的关卡，能量体白猿4个，实力为精英2级。

    小白无所畏惧，直接一对四开打。

    面对四只更高等级、默契配合的白猿，小白采取了逐一击破的策略，耗费的时间更长一些，打完后，小白剧喘息，消耗不小。

    其实小白可以更快的解决，但张墨要求小白隐藏些实力，才导致速度慢了。

    “不错，还行，顺利通关了。”

    通关后，张墨夸赞小白。

    但在旁边关夜雪的耳中，却是极其刺耳。

    她心中的震惊无以复加，什么叫还行不错，这样的战绩还不够吗？

    我那青火蝶还要不要了？

    她想不明白为什么张墨的小白会这么强。

    关夜雪的青火蝶用尽了所有手段，虽然种族等级和实力等级都不低，奈何不适合单独战斗，只打散了三只能量体白猿，到了第四只，再也没有能力接着战斗，只得放弃。

    而小白，她认为非常可以了，毕竟小白还在士卒阶段。

    对手是四只精英2级的白猿，这样的战绩完全能拿出去玩命吹嘘了。

    到了第四关，房间中出现的不再是白猿，而是碧雪猿。

    【碧雪猿】

    【实力等级：精英3级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级力量天赋、中级速度天赋、高级寒冰天赋】

    【技能：1、巨力 2、游离 3、崩雪拳】

    成年的精英3级碧雪猿，比小白高了将近一个大等级。

    小白需要拿出多少实力打败眼前的碧雪猿。

    张墨心里也不清楚。

    而出现的能量体碧雪猿，见到自己的对手也是碧雪猿，还处于幼年期，眼神微动。

    “小白，上吧，不用着急打败对手，看看有没有值得学习的地方。”

    张墨对小白下达命令。

    小白并未有所犹豫，直接冲了上去，主人的想法和它一样，这样它就能随意战斗，无需要考虑时间了。

    张墨的想法很简单，制造这个遗迹的人或者凶兽绝对不简单，那么他（它）手下的凶兽也绝对不简单，身经百战是肯定的。

    哪怕能量体碧雪猿的实力限制在精英3级，但实战经验绝对丰富，技能运用也有区别。

    小白和这样的存在战斗，岂不是像有一个老师手把手的教。

    这样的机会绝对不多见，必须珍惜。

    事实的确如张墨和小白想的那样，那只能量体碧雪猿不仅战斗经验丰富，而且技能运用极其熟练，技能与技能之间的衔接也极其流畅。

    最可怕的是，该速度爆发时，速度顿然提升，该力量爆发时，力量瞬间增大，不需要的时候，不发动对应技能，节省体力不说，效率也高。

    反观小白，同样的技能，战斗过程中基本一直使用着，白白耗费许多体力，还分神耗费精神力，效率极低。

    此刻，和能量体碧雪猿战斗中，小白一直在尝试模仿对方，虽然有时会受伤，但它也不在乎。

    某一刻，能量体碧雪猿停顿了一下，不再进攻，而是给小白演示技能的运用，一遍不行，那就再演示一遍。

    乍一看，根本就是一只成年碧雪猿手把手教一只幼年碧雪猿。

    关夜雪在房间门口静静的看着，精致的脸蛋上只有骇然之色。

    遗迹关卡还能这样操作？

    可怕的宠兽！

    可怕的御兽师！

