
　　场内和线上的万千消费者的期待瞩目之下，罗晟宣再次按下手里的小遥控器，观众的目光旋即纷纷聚焦在了舞台上的大屏幕。

　　画面的左侧是四种不同颜色的款式，分别是黑色、霜银、冰白和深海蓝。左侧的字幕显示的是Azure-4的三个型号版本，而旁边的价格被遮住了。

　　罗晟头也不回的说道：“本次发布的旗舰机为消费者们提供16GB型号、64GB型号和256GB型号这三个版本型号进行选择。”

　　回头瞄了眼巨幕，补充道：“那么基础版的16GB型号售价多少呢？”

　　说到这里，罗晟停顿了片刻投向观众席：“国行版零售价为￥5888元人民币，国际版零售价为$1099美元。”

　　现场顿时传来一片欢呼声与惊呼声，欢呼的是现场的粉丝们，能够来到这里的都是铁粉，而且基本都是不差钱的主儿，毕竟连一千多的门票都可以掏，这算什么？

　　而惊呼的人群则是业内人士和媒体界人士，基础版的价格就已经比得上上一代顶配版了，甚至还要贵了不少。

　　要知道友商的产品旗舰机也才两三千的样子。

　　其实不少专业的从业人士已经料到了Azure-4绝对不便宜，别的不说就说那块2k屏幕就便宜不到哪里去，只是没有想到蔚蓝海岸会卖的这么贵！

　　不少友商同行都在心里质疑，消费者会为如此高昂的价格埋单吗？

　　舞台上，罗晟继续公布道：“64GB版本型号的国行版零售价为￥6888元人民币，国际版零售价为$1199美元；256GB型号版本的国行版零售价为￥7888元，国际版零售价$1399美元。”

　　这个报价一出来，现场的行业人士和媒体界人士齐刷刷的目瞪口呆。M.23sk.com

　　更让友商同行目瞪狗呆的是，这个时候全场的粉丝们欢呼了，献上了雷鸣般的掌声。

　　现场的一位以内人士左顾右盼带回头环视了下全场的观众，喃喃自语的说道：“这些人该不会是罗晟请来的水军吧？”

　　站在消费者的角度来看，卖的这么贵难道不应该是吐槽吗？怎么一个个这么高兴，生怕自己出钱不够多？

　　除了是水军还能是什么？

　　嗯，他突然万分坚信绝对是水军！

　　不过坐在他旁边的同事听到他的嘀咕却持不同的观点，只见他望着舞台巨幕上的零售价数字叹道：“你是IT技术员，但我干营销的，我不认为现场的观众是水军，知道为什么吗？”

　　“为什么？”

　　“你看到的是产品价格本身的昂贵，但消费者们的眼里看到的是‘国货之光’，看到了没？国外零售价比内地贵了大几百块钱呢，消费者看到的是这种差异化的对待带来的满足感，先赚足了一波人品。”

　　“其次，消费者选择一款产品，原因有很多，也许是死忠粉、也许是有钱不在乎，也许是其它因素。价格只是影响产品销量的其中一个因素，甚至都不是决定性因素。”

　　说到这里，意犹未尽继续补充道：“只有高价才能确保蔚蓝海岸的品牌地位，知道为什么吗？除了产品本身的成本上升，你的产品如果利润太低，在供应链面前连大声说话的底气都不够足，知道小咪今年为什么又没货了吗？”

　　“因为卖的便宜，利润低，供应链直接把小咪的产能全给了蔚蓝海岸的旗舰机了，他能有货？你想让供应商保证你的供货产能，钱到位没有？谁给的钱多产能就优先供应谁，没有钱就一边呆着去，挡着人挣钱是会被打的，所以你以为雷布斯真的愿意搞什么饥饿营销的套路？他是只能这么干，雷布斯心里有苦，但是雷布斯不说，还要假装很开心”

　　“还不是因为在供应链那里没地位，争取不到产能，没钱嘛是这样的。退一步讲，饥饿营销本身就说不通，因为小咪手机本来就便宜了，本就利润不高那肯定比任何其它手机品牌都更需要靠冲量取胜，你还搞饥饿营销是真的想早点破产死得快点么？”

　　听到同事这么一说，有理有据，竟是无言反驳。

　　好像还真就是这么一回事啊！

　　……

　　舞台上，罗晟面带微笑道：“发布会结束之后，隔壁开放了一个体验大厅，我们准备了1000台展示品供诸位体验。关于产品的上市日期，9月28日也就是下周六率先与大中华区市场发售国行版，国际市场则统一在12月24日同步发售上市。”

　　现场的粉丝们一听立刻再次欢呼雀跃，全场掌声不绝于耳，国内先行发售，还比国外便宜，稳稳地幸福有木有。

　　又过了五分钟，发布会终于结束了，但现场的观众们已经开始朝着隔壁大厅而去，不论是消费者还是业内同行友商都想迫不及待的体验一下Azure-4旗舰机。

　　毕竟，国内先行发售那也还得等差不多一个多星期呢。

　　……

　　体验大厅里，人群中，有两个西装革履正装着身的韩国人拿着Azure-4产品滑动个不停，拍了拍照什么的。

　　Azure-4手机的前置摄像头为500万像素，后置摄像头为1200万像素，这是目前市面上所有的手机产品都无可比拟的数据。

　　许多其它智能手机品牌的主打款，后置摄像头都是500万像素呢。

　　紧接着，那名韩国人打开了后台电源管理，看看程序耗电比例，耗电是他着重关注的点。

　　随后又点开了其它的功能瞅了瞅，最后还想琢磨着，但时间到了只能把体验机让给下一个体验者。

　　这两名韩国人不在大厅过多的停留，很快就离开了这里，但其中一位在离开的时候表现的面色凝重。

　　这两个人都是三星集团的员工。

　　两人来到了一个没什么人关注的地方，其中一位旋即问到：“怎么样？是不是有问题？”

　　对方凝重的摇头道：“一切都完美，但这不科学啊，28纳米工艺的L7处理器搭载2k屏幕怎么会有如此卓越的电源管理能力？可它偏偏就带得动，甚至都感觉不到发烫……那只有一种解释。”

　　“是什么？”

　　“算法！”

　　“算法？”

　　“对，就是算法，在硬件制程工艺确定的情况下，唯一的变量就是算法机制了，他们一定采用了某种极为先进的算法所开发的软件来弥补硬件的不足，没有别的解释，我敢保证，他们的研发出来的这套算法机制才是最有价值的技术！”

　　产品的性能提升无非是硬件和软件两种路径，而软件层面的核心就是算法。

　　此时此刻，不仅仅是三星的人在“刺探”情报，其它友商同行们的人也都在干同样的事情，大家最大的疑惑就在于蔚蓝海岸的Azure-4搭载的L7处理器凭什么带得动2k屏幕还这么不吃电？

　　大家还是相信的科学的，28纳米工艺的L7芯片怎么算都不大可能这么多快好省，其它软件的耗电管理也异常卓越，Azure-4的电池容量虽然有所提升但其实并不显著，但在加持这么多耗电功能模块，还能拥有比上一代多出15%续航就有点恐怖了。

　　其实对于普通消费者而言，他们对2k屏幕的体验除了个别极少数的发烧友之外，小白用户其实没什么差别，而小白用户又是产品消费的主力大军。

　　但问题就处在这里，因为装比是人类最硬核的刚性需求，小白也许不懂可最喜欢装比，还特别喜欢无形装比，他会问你一句，你的手机是2k屏幕的嘛？

　　什么？不是？

　　没比格，不买了不买了！

　　卖家：？？？

　　而更严重的问题就来了，别的厂商现在压根就搞不起手机2k屏幕技术，更没有Azure-4这么变态的电源管理能力，除非能够从罗晟那儿偷走他的算法，要么就等半导体制程工艺提上去。

　　可等你的制程工艺上去了得等到什么时候？蔚蓝海岸又在这段时间领先了多少？开发出了多少创新技术了？

　　友商们绝望了。

　　他们意识到罗晟让Azure-4装上一块2k屏幕最大的企图是垄断高端品牌，2k屏幕只是其中一点，还有别的并不怎么影响使用，但很高端的技术也是一个目的。

　　就是要让别的厂商没法向高端市场发起冲刺，这一块的利润蔚蓝海岸独享，谁来分都不行。

　　所以，Azure-4上的2K屏幕压根就是优先为消费者准备的，而是为了打击竞争对手进入高端市场，强行提升高端品牌的准入门槛。

　　在罗晟的眼里，高端市场有一个Azure品牌就够了，其它厂商就不要想混上来，在中低端厮杀得了。

　　不得不说，蔚蓝海岸这一招让友商同行们是气的牙痒痒，但又很难破这个局，几乎可以说是无解，因为过于硬核。

　　除非能够开发出比蔚蓝海岸更牛的技术，可若能做到这一点那早就没有蔚蓝海岸什么事情了，在发布会上装比的就不是罗晟啦。

　　蔚蓝海岸这一招，其实已经做到了间接在实际上垄断了高端市场，这才是Azure-4敢卖出如此高价的根本原因，垄断利润才是最诱人的。

　　归根结底，掌握核心科技就掌握了核心竞争力。

　　核心科技才是根源。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第524章【试图冲击高端市场的友商同行很绝望】免费阅读。https://xs.23sk.com 