    “我说你们这些人，取名字是按照自己的长相来的吗？黑煞神黑得跟糊了锅底似的，高狩就是个电线杆子，外号还叫猎犬，手细脚也细的，长得倒是挺像。”

    肖飞继续开口挖苦黑煞神和高狩。

    “小子，你这点小伎俩可激怒不了我。我们奉风团长的命令，来这里阻击你们，是不会让你们去破破坏风团长的好事的。”

    高狩冷冷说道。

    “我看你俩串一块，那不就是个榔头吗？”

    肖飞完全没理会高狩说的话，依然挖苦着对方。

    “过山风手底下还有什么奇形怪状的人，一起出来让我长长见识呗。”

    肖飞慢悠悠的点了支烟。

    刚把烟点着，肖飞突然像离弦之箭一样，朝着黑煞神和高狩冲了过去。

    肖飞冲出的瞬间，白发原住民也一起往前冲，原住民三人组则是和美人豹苏大强一起，快速的退到身后的拐角位置上隐蔽起来。

    “砰砰砰……”

    几人刚有了动作，黑煞神和高狩也闪身退到了两边，身后枪声响起，一道道火舌朝着下方等人刚刚落脚的地方覆盖了过来。

    美人豹和苏大强隐蔽起来后，也是同样的开枪朝着对面射击。

    刚才高狩和黑煞神一个表现的极为暴躁，另一个则是冷淡如水，实际上都是演戏，目的就是拖延时间，吸引肖飞等人的注意力，给身后的佣兵制造开枪的机会。

    而肖飞和美人豹，则是看穿了黑煞神和高狩的目的，索性将计就计，跟着拖延时间，让美人豹和苏大强做好隐蔽和开枪的准备。

    火力一开始，美人豹和苏大强就将早已经锁定的几名佣兵给射杀了。

    原住民三人组也准备好了弓箭，一支支箭矢在黑暗中丝毫不起眼，也收走了几个佣兵的性命。

    另一边，肖飞和白发原住民在黑煞神和高狩退开的瞬间，如影随形的贴上去，打算近战。

    “唰！”

    肖飞当先出手，剑鞘朝着黑煞神头顶劈头砸下，另一手握着尼泊尔军刀同时出手，横着斩向黑煞神的腰间。

    黑煞神反应速度非常快，侧身躲开了砸下来的剑鞘，手掌拍在肖飞的左手手腕上，推开了砍过来的刀子，身形迅速后退，和肖飞拉开距离的瞬间，伸手摸向腰间，就要拔枪出来。

    黑煞神的任务是杀了美人豹肖飞一行人，重要的是结果，他并不打算跟肖飞纠缠下去。

    刚刚的短暂交手，肖飞给了黑煞神深不可测的感觉，除了力量惊人，出手速度快得让人应接不暇，让黑煞神感受到了严重的威胁意味。

    这样棘手的敌人，黑煞神的第一想法就是不择手段的将其抹杀，留着的话只会是后患无穷。

    可是，黑煞神刚刚摸到枪柄，手枪却突然往下一坠，朝着地上掉去。黑煞神想要弯腰接住，肖飞的剑鞘又刺了过来，逼的黑煞神不得不继续后退。

    后退的同时，黑煞神伸手摸向后腰，抽出了一支甩棍，一下子甩开，挡下了肖飞砸过来的剑鞘。

    “当当当！”

    黑煞神手中的棍子和肖飞的剑鞘接连撞击在一起，肖飞找准机会，左手的尼泊尔军刀顺势劈下，直奔黑煞神的脖子而去。

    “当——嗤啦！”

    黑煞神举起手腕，挡下了这致命的一刀，衣袖也被锋利的刀刃划开，露出了手腕上套着的黄铜护腕。

    “难怪敢用胳膊挡刀，这是早有准备啊。”

    肖飞冷笑一声，停下了攻击。

    黑煞神也没有继续出手，冷冷的盯着肖飞，寻找他身上的破绽，眼神还往地面上扫了一眼。

    地面上，他的手枪和枪套，都在那里。

    枪套上的绑带齐齐而断。

    黑煞神瞬间明白过来。

    刚刚的交手，肖飞的那一刀，根本不是为了砍伤他，而是冲着他的枪去的，割断了枪套上的绑带。手枪本就摇摇欲坠，黑煞神又伸手去拔枪，绑带彻底断裂，枪也掉在了地上。

    “我没带枪，你拿枪打我，不合适吧？还是这样公平。”

    肖飞掂了掂手里的尼泊尔军刀。

    “我这刀用得频繁，而且没时间磨，这都开始卷刃了，不过砍下你的脑袋应该还是没问题的。”

    “肖飞是吧，你别太狂妄了，吃了几个野果子，就以为自己天下无敌了吗？”

    黑煞神冷笑一声，心里盘算着怎么才能把枪捡回来，完全没有了刚才那一副暴躁的模样。

    “你还挺了解我的，看来过山风没少给你做功课啊。”

    肖飞嘬了最后一口烟，吐掉了烟屁股。

    “那你呢，不也是吃了个药丸子才这样么。不然的话，我早打死你了。也不对，你不只是吃了洗髓丸吧，是不是刚刚也吃了野果子？高狩也吃过了是吧？”

    “你竟然知道这些？！”

    黑煞神脸色一冷，没想到这么秘密的事情，肖飞竟然随口就说了出来。

    按照过山风的说法，洗髓丸和这里地下的那棵树，都是不外传的秘密。就算是美人豹按照路线图来到了岛上，也不会知道这些。

    “我知道的多了去了，不过，懒得跟你说。就别盯着你那破枪看了，跟我交手，生死一瞬，你要是还分神，马上就会被我弄死的。我这是好心提醒你，你不要不识好歹。”

    肖飞说道。

    “那我还得谢谢你了。”

    黑煞神冷哼一声，主动出击，棍子砸向肖飞的头顶，拳头紧随其后。

    黑煞神手里的这根甩棍是特制的，比一般的甩棍粗得多，也重得多，抡起来虎虎生风，一棍下去，足以敲碎人的脑袋。

    “呼！”

    肖飞身形暴退，和黑煞神拉开距离，横起刀子挡住了棍子，剑鞘自下而上的撩起来，直奔黑煞神的咽喉。

    剑鞘比黑煞神手里的棍子长出一截，占据了优势，逼的黑煞神不得不后退躲避。

    “啧，还是用刀顺手啊。”

    逼退黑煞神，肖飞索性把剑鞘往地上一插，抽出另一把尼泊尔军刀，双刀齐上，再次朝黑煞神冲了过去。

    “咻咻咻……”

    刀刃快速的切割空气，产生了一阵阵的风啸声，密集的刀影像是一张大网，把黑煞神笼罩其中。

    “好快的刀！”

    黑煞神大吃一惊，没想到肖飞的速度竟然这么快，一时间根本看不清刀是从哪里落下的，仓促的举起棍子来抵挡。

    “当当当……”

    “噗呲噗呲……”

    肖飞的双刀快速的劈砍在黑煞神的棍子和黄铜护腕上，打得黑煞神自顾不暇，身上也挨了好几道，血花四溅。

