    “那人应该是在幼儿园的时候，就把曲久荟当成白雪公主。”

    李瑞走到付良澄身后，看了一眼合照，也加入了分析，“可能他认为，曲久荟是唯一的白雪公主，但是因为她死了，那人就想用杀白雪公主的方法，对待陈缘儿。”

    洛鄞难得没有反驳他：“我也是这样想的，付队你之前也说过，那个孩子的尸体上没有苹果，可能是嘴巴太小，所以沈斯泽才没有放苹果，毕竟发现王晓楠的尸体时，我们也分析过，从刀柄对准的角度位置能够看出沈斯泽有强迫症，他不会允许两个苹果放的位置不一样，所以他干脆就只放了一个。”

    许佳羽垂眸，把桌上的资料拿回手里，对着付良澄翻了翻：“那我们现在该做什么？技术部的资料在这里，这十五个人我们要一个一个去拜访吗？”

    “当然要去，不过现在RE那边的技术部愿意相助我们，事情会变得简单许多。”

    付良澄用手机截图，把那张合照单独抠出来，发给了陶欣宇，然后发过去一段话。

    【站在曲久荟身边的孩子，能都帮我识别一下吗？如果可以，我还需要他们现在的地址。】

    发完后，陶欣宇几乎是秒回。

    【好，中午给你。】

    距离吃午饭还有不少时间，付良澄接过许佳羽手里的资料，快步走到门边，稍作停顿：“走吧，坐车去。”

    然后走出了办公室。

    许佳羽眉头微挑，率先跟了上去。

    洛鄞和李瑞帮忙把白板上贴着的图片撕下来，各拿几张塞进口袋里，才跑过去追上他们。

    ......

    RE科技部。

    聂杉戴了个金色边框的眼镜，用手推了推，拿起桌上的报告单，站在一台运行的机子前。

    “编号893的这台机子，是谁拆掉传感器和控制器的？”

    她捏紧了报告单，“刚来的时候，我就跟你们说过，不要为了减少负担而另辟蹊径。”

    旁边一个年轻人低下头，他穿着很新的防护服，一看就是刚来不久的，他缓缓开口：“聂姐，理论上来说，直接通电也是可行的，因为空压机本身就可以压缩空气，压力传感器的消失并不影响运行。”

    “你也知道是理论啊。”

    聂杉瞥了他一眼，直接把报告单甩他脸上，“直接通电确实可以正常运行，但是很不安全，很容易给空压机造成损坏，你是不是实践做多了，以前上课的东西都忘了？”

    年轻人接住那张报告单，抿抿唇，不敢说话，身后有人拍了下他的肩膀：“傻站着干嘛？赶紧把拆下来的东西安回去啊。”

    他身后那人正是科技部的检验组组长，廖鑫铖。

    得到提醒后，他点点头，连忙绕开聂杉，去靠近门边的柜子上拿工具箱。

    “师姐，你也别太生气，893只是个试验品，不是正式品。”

    廖鑫铖转过身，指了指另一台机子，“这是编号871的，前天被你砸坏的那台，我已经派人修好了，没想到刚刚起动时，发现电流有点异常。”

    聂杉面不改色地看过去：“电流过高过低？”

    “低。”

    “进气阀故障，过滤器堵塞都有可能。”

    她按了下旁边的按钮，停止这台机子的运行，“再派人过来看看吧，我们现在实验的重心不在这里，过几天有个科技研讨会，我打算把直升机的设计图带过去。”

    话刚落，她的口袋里响起消息的提示音。

    “稍等一会。”

    聂杉掏出手机，刚打开屏幕，唇角微微勾起。

    正提着工具箱绕回来准备修整机子的年轻人，看见聂杉的笑容，瞬间失了神。

    聂杉在科技部是出了名的冷脾气，平常还好，但是工作起来根本容不下半点差错，不说话的时候就像座冰山，杵在那让他们不敢放松警惕。

    说话的时候，压迫感扑面而来，他们就算犯错了想要争论，也会屈服于她的气势。

    没想到这样的科研狂魔，居然会露出这么温柔的笑......

    聂杉正看着浔蔷发来的消息。

    浔蔷：你怎么能把我柜子的密码告诉杜诺修？我今天刚起来，发现藏在里面的游戏机都被收走了。

    浔蔷：你个叛徒。

    聂杉眉眼低垂，快速打出一行字，发了过去。

    聂杉：你们什么时候去领个证？别怪我没提醒你啊，肚子大了不好办婚礼，还是趁现在赶紧办了吧。

    很快，浔蔷就回她了。

    是一只黑猫翻白眼的表情包。

    聂杉轻笑出声，把手机放回口袋，看向神情复杂的廖鑫铖：“走吧，我带你去看看我昨天改完的设计图。”

