    “打住，打住！”杨珍连忙喊道，这声音也太瘆人了。

    衣衣嬉笑着停止了呢喃。从她那得意的笑声中，杨珍那里还不明白：这小东西是故意的！

    你说你一株小草，咋变得这么坏呢！不行，俺这做哥哥的，要好好跟你说道说道。

    他揪住小草的茎秆，在她上面狠狠的弹了一下。

    “哎呀！”马上他就放了手，电击的刺痛传来，和小时候不小心碰到插座线一样。

    比起以往，小草电击的水平大大提高，变得更快更准更痛！

    这小家伙还真是一碰就炸毛啊！

    不过杨珍也是个犟脾气，电就电吧，反正也电不死人。今天还非得撸撸这个小家伙的炸毛。

    自从练了锻体诀，他对疼痛的忍受力已远超常人。这点痛还真不算什么。

    他反手又揪住小草，继续弹她，力度比刚才轻了许多。

    小家伙气呼呼的，再次电他。

    前几次还比较痛，到后来渐渐有些适应，竟有种麻麻酥酥的舒服。

    两人干脆玩上了，一个弹，一个电，玩得不亦乐乎。

    好一会儿才听到衣衣气急败坏的嚷道：

    “坏哥哥，我不玩啦！再玩下去我又要睡觉啦！”

    杨珍吓了一跳，赶忙松手。随即安抚起来，像往常一样轻轻抚摸她。

    “坏哥哥！”小东西还在碎碎念。

    “你还有没有找到别的记忆？”杨珍不动声色转移到刚才的问题。

    “没有了！过了这么久，就找到这么一点点。”衣衣没好气答道。

    见小家伙还有些脾气，他便把那天之后的事情讲了一遍。

    果然一讲到正事，衣衣变得柔顺乖巧多了，她想了想说道：

    “哥哥，等我再长大一些，我可以布置更厉害的幻阵，把那些坏老头困在里面！”

    “衣衣，”杨珍语气坚定：“不仅你要赶紧长大，我自己也要变强。只有变强，我们才能掌握自己的命运。”

    “所以，我们要赚灵石，赚取很多很多的灵石！”

    “好。”衣衣柔声应道。

    “衣衣，你给我介绍一下这个石头空间，它为什么会越来越大？它能存放多少东西，存取可不可以更加方便……”

    他将自己准备的问题逐一提出。

    随着衣衣的回答，在他心中，一个赚钱的计划逐渐成型。

    ……

    “阿婆，小心些，雪天路滑……”

    杨珍迈步过去，扶住陈阿婆一只胳膊，另一边是符姨。三人在一处院子随意闲逛。

    这是一间标准的三进院子，占地将近两亩。进门处的第一进院子，已经被原来的主人改成了商铺。现在虽已清空，但货架、柜台还在。

    杨珍暗暗点头，这正是他想要的，帮他省了不少时间。

    第二进是内院，占地将近一亩。两边是厢房，中间庭院有果树、石桌、池塘、假山等物，上面残留着积雪，看着有些荒凉。

    最后一进有后罩房，是间长约二十，宽五米，高三米的大仓库。里面打扫的干干净净，地面非常干燥。杨珍眼睛一亮，有这么大一处空间，将来不用发愁货物的存放了。

    他对这间宅院非常满意，简直和自己理想中的一模一样。

    这正是郡观奖励给他的房子，价值在两百金币左右，此外还奖赏了他一百金币的现金。如果是一户普通人家，这套宅子加上这些钱，足够他们在郡城定居下来，并经营一门小买卖维持生计。

    他的商业计划，正需要有这么一处院子。郡观这简直是雪中送炭。

    在这儿看这新房子的，除了他特地邀请的陈阿婆和符姨，还有赵府好些人在。赵玥儿嫌在常山那几天没玩好，嚷着要跟他出来。然后嬷嬷、彩云，再就是秦氏和彩烟，大家干脆都来这城里散散心。

    看过房子，陪同的坊正将钥匙交给杨珍，领了他一笔赏钱，又点头哈腰的跟秦氏鞠了个躬，便告辞而去。

    “石头弟弟，恭喜你喜得新居哦！”小丫头一身红蓝相间的袄衣，看着颇为喜庆。她笑嘻嘻说道：“阿娘说呆会我们去大观楼吃饭，要你请客哦！”

    “没问题，同去同去！”杨珍现在也是小有身家，一顿饭不算什么。

    他向陈阿婆婆媳俩发出了邀请。

    陈阿婆看着几位貌若天仙的女子，还有比画儿还好看的玥儿，扭扭捏捏，怎么也不肯去。最后是还是杨珍说，有很重要的事要和她们商量，才勉强同意。

    于是随行的两辆马车，秦氏和彩烟坐了一辆，陈阿婆和符氏推脱不掉，坐上另一辆。嬷嬷则带着几个丫鬟和小孩步行过去。

    过年的气氛洋溢在郡城的大街小巷，不时传来爆竹的噼啪声和小孩的欢闹。一行人踏雪而行，一路上说说闹闹，笑语不断。

    不一会便到了大观楼，彩烟已经在五楼定好房间。众人拾阶而上，进入包厢，秦氏和陈阿婆早已等候在此。

    “阿婆请上座。”秦氏含笑招呼陈阿婆，见她还是拘束，又补充道：“我和嬷嬷都是寻常人家出身。年底儿回去，也是一大家子坐在一桌吃饭。珍儿是我义子，他一直把你们俩当做亲人，所以今日不用客气，大家都是一家人……”

    秦氏这番话说完，陈阿婆和符姨都规规矩矩坐了下来。不一会儿，美味佳肴如流水般端了上来。有趣的是，当日那个小二今天也在。他骤然看见符姨成了天字房的座上嘉宾，惊得差点打翻一盘菜。随后他又认出了杨珍，这才恍然明白，看向符氏的眼里满是羡慕。

    酒过三巡，菜过五味，杨珍站了起来，终于说出了自己的计划。

    “义母，嬷嬷，我想成立一个公司。”

    “公司？那是什么？”秦氏好奇问道。

    “就是商社、店铺，意思差不太多。所谓公者，数人之财，司者，运转之意。”他回忆着前世学的知识：“公司就是聚多人之财、共同运作之意，说白了，就是做生意。”

    随即他说出了自己的计划。

    “我打算利用刚才那个宅子，开一家店铺，这家店铺交给阿婆和符姨来打理。主要经营一些我平时搞出来的小物件……”

    “此外就是——玄阳木。”

    PS：今晚还有一更，努力码字中。

