
“一件事，如果都知道继续走下去是在浪费时间，那么，彼此放过不是最好的办法吗？”温子煜的脸上，看不清楚表情，他低头，将浓茶倒进嘴里。

浓茶顺着喉管，带着干涩的香味，浸润着整个味蕾，舌尖上返回来一缕回甘，只是，那一抹轻微的甘甜，根本掩盖不住方才留下的苦涩。

霍廷宸从他的话里，听出了颓废的味道，虽然不知道两个人发生了什么，但是霍廷宸还是劝道：“到底是不是浪费时间，得看得到结果才能说话，人，不该是凭自己的感觉做事。”

想到之前自己的遭遇，霍廷宸说道：“当初跟燃燃刚认识的时候，因为一点误会，我一直以为燃燃是个心机深重的人，若不是后来查清了真相，可能我跟燃燃就错过了。”

“当初，我们不可能预料到，我们两个经历了这么多的事情，还能在一起，但是，我跟她从来没有放弃在一起的希望。”

霍廷宸说着，温子煜只是低头，并没有表态。

霍廷宸新中国暗自摇头，他们的问题，自己一个做大哥的介入，原本就是大忌。如今，话说到这，要是温子煜执意如此，自己也不能得太紧了。

“我不是为了廷晟来逼迫你，只是，我跟燃燃经历了这么多的事情才能够在一起，如果你们有情，我也不希望你们错过。”

霍廷宸言尽于此，不再多说。

温子煜全程沉默，一直到霍廷宸将话说完，也没有表态。

这件事情就这样揭过了，毕竟是人家两个人的事情，霍廷宸也不能逼得太紧，如今就只看住着两个人到最后还想不想在一起了。

作为大哥，霍廷宸肯定是想要自己的亲弟弟幸福的，但是，作为老公，听到温子煜接下来的话，整个脸都黑了起来。

“朱利安找到东亚来了。”

温子煜不知道是不是为了逃避霍廷宸的上个话题，所以轻而易举的就将下一个话题抛了出来。

而霍廷宸听了这话，脸上是如被雷击的表情。

“她什么时候来的？”

“是你告诉她燃燃在这儿？”

霍廷宸原本高冷的人设，眼看着就要绷不住了。

温子煜憋住笑，看向霍廷宸的眼神里面是掩饰不住的幸灾乐祸。

“不是我说的，是她自己找到这里的，对于一个杀手来说，你应该很有数，她的追杀能力有多强。”

霍廷宸心里万马奔腾，他当然知道朱利安的本事了，这个女人能够取代七七她们成为新一代的杀手之王，可不是凭那张脸的，那是实打实的战斗力。

“那你打算怎么办？”温子煜这个时候倒是来了兴趣。

“甩不到，就杀！”霍廷宸的眼睛里都是火光。

转身离开，看起来十分愤怒。

温子煜眼看着他走开，笑的腰都直不起来了。

他可不想相信，霍廷宸真的敢对朱利安下手，朱利安在南亚的时候帮了沈清燃这么多，在燃燃的心里，她是换命的朋友，要是杀了朱利安，跟燃燃怎么交代？

温子煜的心情大好，能让霍廷宸吃瘪的方式，真的是越来越多了。

但是究其根本，还是因为，有了在意的人，就有了软肋罢了。

温子煜也没有高兴多长时间，因为朱利安锁定了竹柴帮之后，第二天就带着一帮小弟前来踢馆了。

她原本手底下就有许多人，这次为了找到沈清燃，更是惊动了自己所有的力量。

但是，当初离开南亚的时候，因为霍大总裁的小心思，给她设置了一道一道的迷雾蛋，因此，她光排除燃燃去了哪里，就用了这么长的时间。

如今找到了这里，她更是迫不及待的想要见到燃燃的身影。

可惜，竹柴帮管理十分严格，不是内部人员根本就没有办法进来，她着急想要见到沈清燃，哪里还能想到这么多，因此，就带着人打上门来了。

东亚，是有上门踢馆的规矩的，打上门来的人，要是能过三关，打败帮内派出的三名高手，那么，就必须要请来踢馆的人进门，奉上好茶好酒好菜，并且，还要答应来人一个要求。

而朱利安，就是冲着这个要求来的。

“里面的人，快点出来，下一个人在哪里啊？姑奶奶我赶时间。”朱利安扯大了嗓门，跟她在冯氏苟着的时候完全不一样，那高扬的眼线，将整个人的嚣张和跋扈演绎的淋漓尽致。

“朱利安，怎么？来拜访来老朋友，进门就好，为什么要来踢馆呢？”温子煜出现在了门口，对于朱利安的到来，他心里很清楚是为了什么，但是，这么轻易的放人进去，恐怕霍廷宸会记恨。

“来到你的地盘，当然要按照你们当地的规矩走。”朱利安秀美的天鹅颈高扬着。

“都打了两个人了，第三个人什么时候出来？”她有些不耐烦了，眼看着太阳就到正午了，燃燃最不喜欢灼人的阳光了，到时候燃燃肯定是不愿出来见她的。

朱利安心里有些焦灼。

“第三个人，便是我，你要来跟我过几招？”温子煜脸上的微笑不变，只是将自己的西装外套脱下来，放在了一边。

“就你？看起来就弱鸡，能行吗？”朱利安倒不是看不起温子煜，实在是他们相处的过程中，从来没有看到温子煜有功夫，并且，她的调查里，对于竹柴帮这位刚上任的帮主，了解也确实是不多，出于保险的考虑，朱利安也不想要跟温子煜动手。

“怎么，朱利安小姐，你不敢？”温子煜脸上的笑容带上些许的危险。

他攥紧了拳头，倒是不在意跟朱利安打一架。

虽然温子煜一身温润，看起来没有二两肌肉，似乎是一个文弱书生的样子，但是，只有他自己知道小时候，为了让自己养成看不出来肌肉的样子，亚古扎费了多少心思。

老头经常说，大块的肌肉，就相当于将你手里的刀拿出来给别人看，但是，藏起来的肌肉，关键时候能够救命，能够当成暗器使用，打敌人一个措手不及。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570224"  chaptername="第809章  踢馆">加入书签</a>
</div>
