    短矛箭矢不要钱似的撒向兽群。

    让整个战场更加混乱。

    LV20以下的野怪在这场乱战中，几乎都是炮灰一般的存在。

    唯有LV20以上的野怪，才能在战场上挺立一段时间。

    但黄宇可不会嫌弃这些野怪等级低。

    这些野怪数量最多，也死的最快。

    只要被箭矢短矛刮到刺到，都能蹭到经验和魂晶。

    刚刚黄宇将五颗炽烈魔弹扔到野怪最密集的地方，一下就炸死了六只野怪！

    只是可惜了那么多尸体。

    不能在被野兽撕扯成碎片前，收回领地......

    “吼！”

    山怪怒吼一声，抓住将自己腹部捅出一个大洞的独角野怪，不让其逃走。

    随后浑身的黄色纹路亮起，土元素能量在它手心汇聚。

    噗嗤！

    大量的岩刺从独角野怪体内长出。

    将其戳的千疮百孔，场面十分血腥！

    松开死去的独角野怪，山怪踉跄着后退几步，对着虎视眈眈的其他野怪怒吼。

    看到山怪的爆发，其他野怪一时间竟然不敢靠近。

    “好机会！”

    黄宇可是一直盯着那只山怪。

    见山怪已经到了油尽灯枯的程度，立刻喊道：

    “狄里奥斯，速去速回！”

    “明白！”

    狄里奥斯早就跃跃欲试了。

    在领地内补刀升级固然很安全。

    但对于他这样的英雄来说，不能亲自下场战斗，实在是太难受了！

    噼里啪啦的火焰爆鸣声响起。

    狄里奥斯最大功率开启鳞牙套装，化作一道火龙，冲出了寰宇领地，落到了山怪身前。

    不少野怪看到狄里奥斯，立刻涌了过来。

    轰！

    狂焰爆发！

    大面积的火焰喷涌而出，将狄里奥斯周身十米内烧成一片赤地。

    趁着野怪被狂焰逼退。

    狄里奥斯转身扑向山怪！

    “嗷！”

    山怪怒嚎，还准备反击，浑身却传来一股穿心的疼痛。

    一枚枚散发着寒毒的冰晶被黄宇甩出，贴在了山怪身上。

    山怪的大半个身体，已经被寒鳞冻住了！

    “斯巴达！”

    狄里奥斯双手持剑，焰鸣状态吓喷发的大量火焰，化作了一股强大动力。

    推着他如一支火箭，灌入了山怪的胸口。

    残破的石甲根本抵挡不了锋利的丛牙。

    狄里奥斯一剑直接洞穿了山怪。

    汹涌的火焰在山怪体内喷发，瞬间将它的内脏烧做焦炭。

    而狄里奥斯的冲击的速度丝毫不减。

    硬顶着山怪的尸体，冲入了寰宇领地！

    噗嗤~

    狄里奥斯拔出丛牙，山怪无力向后倒下。

    胸口处两个大洞看上去简直触目惊心。

    【领主获得经验1920点，魂晶180枚！】

    【恭喜领主爆出技能书一本，请注意查收！】

    ......

    充沛的能量涌入体内。

    黄宇感觉过不了多久，自己就可以晋升LV10了！

    LV10不愧是领主晋升的第一个分水岭。

    所需要的经验值，几乎比LV1—LV9加起来还要多！

    一道金光在身旁亮起。

    黄宇看去，发现狄里奥斯也升了一级，等级来到了LV9！

    “领主大人，请允许我们外出作战！”

    升级后，狄里奥斯明显有点控制不住自己的战斗欲望了。

    连带着身边的斯巴达勇士们，也变得跃跃欲试。

    之前的补刀，让他们的等级都升到了LV7。

    实力增强了不少！

    黄宇看了眼领地外的野怪。

    现在等级最高的，是那只白狼。

    除此之外，还有一只钢鬓野猪、一只蝎狮，也是LV30以上的野怪。

    剩下的野怪等级都在LV30以下。

    “带着这个去，只允许在离领地50米的范围内战斗！”

    50米的距离是黄宇能够支援的最大距离。

    万一有什么意外，斯巴达勇士们也有足够的时间回撤到领地内。

    接过黄宇递来的“玄龟盾”，狄里奥斯大喜。

    “谢领主大人。”

    黄宇是不可能跟着出去的。

    他是法师，当然要站在安全的位置释放法术。

    玄龟盾是苍云不久前铸造的稀有品级装备。

    价值和千丝弓差不多。

    正好给狄里奥斯用用。

    在领地内组好阵型。

    四十五名斯巴达勇士浩浩荡荡的走进战场。

    顿时吸引了许多野怪的注意。

    其中就有那只被黄宇宰杀了手下的白狼。

    “嗷！”

    白狼一口咬断对手的脖颈。

    浑身白毛被染成了鲜红色。

    看到斯巴达勇士们走出那可恶的保护区后。

    白狼怒嚎一声。

    周身凝聚出大量的风刃，向斯巴达勇士们飚射而去。

    狄里奥斯顶着玄龟甲，一马当先的冲在前面。

    身后的斯巴达勇士也不甘示弱，毫无畏惧的冲向兽潮。

    “石甲术！”

    朦胧的黄色光芒笼罩在斯巴达勇士们身上。

    随着光芒消失，每一位斯巴达勇士身上，都出现了一副土元素凝聚的石甲。

    这是刚刚从山怪身上爆出的技能。

    【石甲术】

    【品级：稀有】

    【介绍：凝聚土元素，在自己或者其他目标身上形成一具石甲，来防御敌人的攻击，能量凝聚的石甲并不具备重量，且不会影响到行动。】

    【注：非法职者，无法学习此技能书（领主不在此限制内）】

    ......

    嘭嘭嘭！

    风刃将石甲击碎后就消失了。

    斯巴达勇士们的身形动都没有动一下。

    不过释放了这道石肤术后。

    黄宇体内的能量终于告竭。

    短时间内，已经不能使用魔法。

    “洛斯阿道！洛斯阿道！沃尔......”

    穆萨的战歌响起。

    斯巴达勇士们以狄里奥斯为箭头，插入了野怪群。

    一时间，刀光剑影，血肉横飞。

    整个斯巴达战阵就像一个精密的杀戮机器。

    【领主获得经验72点，魂晶7枚！】

    【领主获得经验85点，.....】

    【领主获得......】

    ......

    一连串的信息提示传来。

    黄宇不断获取了大量的经验值和魂晶。

    终于，黄宇他感觉自身的能量出现了一种饱和感。

    以往这就是升级的前兆。

    只是这次，黄宇身上没有出现金光。

    而是一道信息提示！

    【提示：领主即将突破至二阶，请提供觉醒媒介，满足晋升要求！】

    “觉醒媒介？”

    “这是什么？”

    黄宇一头雾水。

    【领主可将任何材料当做觉醒媒介。】

    【但领主需知，觉醒媒介的品级越高，领主晋升二阶后觉醒的天赋就越强！且觉醒的天赋能力，与媒介的性质息息相关！】

