    一觉醒来已经中午了，大美圆迷迷糊糊的睁开眼睛。

    回想了一下睡前的事，还是让王峥得逞了。

    当然，也是因为她今天没事，来之前工作都处理好了。

    “醒了啊，我让酒店送点东西来吃。”竖着的男声想起。

    大美圆凝神看去，王峥正在一旁的电脑边带着耳机看电影呢。

    “哦，好。”

    ……

    “唔，你真这么喜欢星爷啊？”大美圆边喝东西，边在王峥旁边道。

    “怎么看出来的？”王峥道。

    “废话，你的微信头像是至尊宝的卡通人物吧，这《赌圣》是多少年前的电影了，你还看。”大美圆白了一眼。

    “观察力挺敏锐的吧。”

    “唉，你有没有想过和星爷合作？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “我喜欢看他以前的电影而已，怎么能扯到现实中来，再说了，我们合作过。”

    “我知道，你跟杨密的武状元苏乞儿呗。”

    大美圆也就是瞎聊天，不过吃着东西坐在王峥旁边陪他一起看电影，这个感觉真的挺好的。

    温馨是暂时的，她还是记得，自己和王峥不可能的，算了，肉体快乐就好。

    “干吗，别闹。”大美圆吃完东西就又不老实了。

    “想好啊，我这一走，好长时间就见不到了。”

    大美圆是今天走的，看一次演唱会装样子就行，真要是呆几天，大家不瞎想就有鬼了。

    人家都主动成这样了，王峥能说什么呢。

    可惜，大美圆睡了一觉感觉自己恢复了，实际情况告诉她，还差着呢。

    良久，大美圆手舞足蹈，总算解决了一波兵线。

    任由奶油糊在脸上，平躺着休息。

    “对了，还没问你呢，我结婚办婚礼你去不？”

    “我求你了，你能不能别在这种语境下聊这种天。”王峥无语了。

    “哈哈，还不好意思呢，做都做了怕什么。”大美圆很少看到王峥不好意思的样子，想加把火。

    “去不去，去不去。”

    “你说呗，想让我去就去，不让去就算了。”

    “算了吧，也没打算大操大办，你别去了，我怕到时候不爽。”

    “为什么？”

    “你说为什么，不平衡呗，他挺好的，可是比起某些人来，确实有点差距。”大美圆没打算瞒着王峥什么，某种程度上，她已经被征服了。

    王峥也没觉得大美圆结婚不说爱情，只说条件有什么不对。

    他从不认为，自己的感情经历可以搬到其他人头上。

    王峥觉得，要是自己没有前世的记忆，今生哪怕和思思分手，也不会这么难忘的。

    这就是带着记忆的坏处，刚认识感情就带着前世的一些寄托，甚至可以说，王峥是带有粉丝心理的。

    这种情况下，他的付出也让女方看到了，用尽心力谈了十年，放手肯定谁也舍不得，互相纠缠下形成现在的局面。

    大美圆的年纪也不是谈感情的年纪了，只有适合，当然，要说一点没有也不现实，优中选优吧，赵又厅条件还可以。

    只不过她还是有点不忿，感觉王峥迷惑性太强了，一分开好像就不认识了，联系还得她主动。

    可是一在一起，他好像真的挺迷恋自己，以前大美圆还有点得意，后面认识时间长了感觉出来了。

    王峥这货体力这么强，莫不是平时发泄不出来，有机会就在自己身上发力吧。

    越想越是这回事，也多亏大美圆现在正是喜欢大力出奇迹的年纪，配合上了。

    “到时候婚礼给你包个大红包？”王峥无所谓道。

    “那就期待十亿大富豪的红包了。”

    “咱能不提这个什么富豪吗，你不是答应我了吗。”

    王峥听到这个十亿大富豪有点无语。

    他福布斯中国名人榜上榜后，因为收入差距过大，前十名里，剩下的九个人合起来都不如他，甚至单纯以收入的话，他可以在全球福布斯名人里面排第三。

    这种情况下，别说娱乐圈了，就是商业圈子也在瞩目。

    当然，也没人找他证实这个收入。

    不过大美圆有意思了，当时就很酸的给他取了个十亿大富豪的外号。

    “哦，我是有点酸，问题你为什么不喜欢这个外号，十亿啊。”

    “可是我不止十亿，你忘了，11年我福布斯名人榜收入有七亿多？

    再说了，我接下来还有一二百场演唱会呢，何止十亿。”

    “行了行了，我服了，不说了，胸口疼。”

    王峥炫了一下富，没必要藏着掖着，越不想谈越尴尬。

    当然，就这个福布斯名人榜，对他的收入也是估算跟不准确，少的太多了。

    大美圆被晃了一下，扑上来就要制裁王峥。

    “好了好了，不说了，等大红包吧。”

    “算了，我就是开玩笑，你就正常就行，红包金额不是只有我能看到的。”

    大美圆知道，王峥挺大方的，别看不经常见面，偶尔送个包包价格也不低的。

    “行吧。”王峥道。

    “嗯，对了，听说你当老板了？”王峥想起了什么说道。

    “呦，这么关注我，受宠若惊。”大美圆做惊讶状。

    “别耍宝。”

    “你不是知道了吗，怎么，你要当代言人啊？”

    “你是做女鞋的，我怎么当代言人。”

    “你要是愿意，我可以跟达芙妮合作开一家男鞋品牌啊，他们应该能高兴死。”

    大美圆知道王峥不会答应的，不过要是真的答应，达芙妮确实应该能高兴死。

    王峥的影响力不是一般的大，他名声也好，没有那么多争议，也没有代言，忽然出一个，达芙妮能不愿意吗？

    “别开玩笑了，想问问什么情况？”

    “就是当时在拍《一生一世》的时候，跟霆锋聊起来了，他不是达芙妮的创意总监吗，正好引荐我合作了一下，创建了品牌。”

    “奥，这样啊，话说回来，你这是往商界走了？”

    “对啊，现在不是都在搞创投吗，我又不像你收入那么高，以后接不到戏了还能有收入。”

    “别把自己说那么惨。”

    “就是嘛，谁知道什么时候就过气了，现在趁着有资源，就投资呗。”

    “也对。”王峥没有争辩，这也是一条明星的变现之路。

