    成衣店的斜对面，是一家赌档。

    当东方不败领着东方胜来到这家成衣店外面的时候，对面的那家赌档中爆发了一阵混乱。

    东方不败停下了脚步，站在成衣店外看向了那家赌档。

    东方胜也将目光看向了赌档门口。

    只见一群大汉将一个二十多岁的青年汉子从赌档中仍了出来，被扔出来的那个青年汉子立即站起身，可刚一起身，那群大汉就一拥而上对这个青年汉子拳打脚踢。

    “咦，这青年被打成这样了，怎么不还手？”

    问出这句话的是竹剑，她五年前被东方不败买了下来，一直在洛阳日月神教分部做事，虽然不懂武功，但是耳渲目染之下，对这些会武功的人也有一些了解。她看那个青年身强体壮，虽然被打着，可是身体在不断的变动位置，最大化减小所受的伤害，再看他的手，左手掌细嫩，而右手掌则长满了茧子，这年纪轻轻右掌就满手的茧子，一看就知道是一个使剑的高手。

    即使不是一个高手，但是通过这满手的茧子来看，这个青年的武功应该也不差，起码对付这几个围攻他的大汉能轻松解决。可是这个青年却宁愿挨打也不愿意向这些人动手。

    不向普通人动手，这是江湖上的规则，规则虽然是这么定的，但是这江湖上遵守的又有多少？

    这青年，是个汉子，东方胜升起了爱才之心。

    如今自己跟姐姐已经相认，因为自己身受重伤，无法远行，故而在洛阳待上一阵子养伤，伤好后东方不败要带他回黑木崖。

    “竹剑，你过去问问，看看这个青年是因为什么事被打，能帮助话，就尽量帮助下他吧。”

    竹剑应允了一声，然后按照东方胜的吩咐过去打听情况。

    不一会儿，竹剑就回来了，将事情经过告诉了东方胜。

    “这个人在赌场中欠下了大量的赌债，又没有钱尝还，赌档老板见他身上的佩剑还值些钱，就拿走了，结果这个青年想把剑抢回来，这才遭到了赌档的打手殴打。”

    嗜赌？

    东方胜皱起了眉头，继续看向那个青年。

    这群赌档的打手或许打累了，而且这个青年身上真的没有钱，在往起身上吐了一口唾沫后，就停止了对他的殴打，然后走回了赌档。

    没了这群打手的遮掩，在成衣店外的东方胜和东方不败顿时看见了这个青年的容貌。

    令狐冲？

    东方胜没有想到，这个落魄被揍的浑身是上倒在地上呻吟的青年居然会是令狐冲。

    他，他不是华山派大弟子，跟随在岳不群身边吗，怎么变成了这幅鬼样子，还被一群赌档的打手打成这样。

    东方胜是万分的惊讶，电视剧中，令狐冲跟岳不群离开华山之后，过的很好，很滋润，先是认识了任小三，然后在五霸岗上当上了盟主，小日子过的特别的舒坦，怎么变成了这样？

    更惊讶的是东方不败。

    她也没想到令狐冲竟然会变成了这样？

    看着令狐冲如今的这番摸样，岳不群又不在，再联想发生在华山上的一些事情，东方不败猜出了一些原因，这令狐冲，该不会是被岳不群这个伪君子逐出华山了吧。

    可是，逐出华山的话，也不至于会变得如此落魄。

    东方不败又想起了令狐冲身上的伤，不过他的伤有岳不群后来用紫霞神功治疗了一番，如果不再次受到严重的伤的话，暂时是不会再复发的。

    看着令狐冲，东方不败皱起了眉头，他很怜惜此刻的令狐冲，很想上去给令狐冲援助一把手，但是，东方不败却转过了身，看向了东方胜，脸上露出了笑容。

    “竹剑，你，拿些银子，再那些药品给这个青年送过去吧。”

    最终，东方胜还是让竹剑送了一些银子过去。

    至于理由，很坚定，就因为他是笑傲江湖的主角，虽然在这个世界是个渣男，但是，仅此而已。

    银子、伤药。

    这些东西就仿佛有着无穷的魔力一样，令狐冲看到后立即两眼放光。

    “想我令狐冲，堂堂的华山大弟子，最后落魄至如此，还要接受别人的遗赠。”

    令狐冲内心不甘，最后还是从竹剑的手中接了过来。

    在看到这个青年就是令狐冲之后，东方不败转过身去，走进了成衣店，再也没有看他一眼。

    在竹剑回来后，东方胜也在梅剑的推动下走进了成衣店。

    在东方不败跟东方胜进入成衣店后，后面的四个保镖似的教众立即守护在成衣店的门口，令狐冲走了过来，想要看看赠给自己银两和伤药的人是谁，守卫在门口的四个保镖立即将他拦住。

    “对不起，我家公子不想见你。”

    令狐冲只能遗憾的作罢。

    令狐冲拿着这些银子，又回到了赌档，这一次，他没用去赌，而是用部分银子从赌档老板口中赎回了被老板夺取的华山宝剑。

    令狐冲走了，提着宝剑缓缓的消失在人流中。

    “小林子，我好像看到大师哥了。”另一边街道，林平之拥着岳灵珊走来，岳灵珊看着消失在人群中令狐冲的背影对林平之问。

    “怎么可能呢”林平之仔细看了看，然后亲切的对岳灵珊说：“我听二师兄说，大师兄在当天就离开了洛阳，这人，兴许是背影跟大师哥有点像吧。”

    “是吗？”岳灵珊选择了相信林平之。

    “小林子，前面有家成衣店，我看你的衣服也有好些日子没换了，我们进去看看吧”

    两人刚走几步，岳灵珊就看到了前方的这家成衣店，她又看了看林平之身上穿的衣服，有些破旧了。

    “好的。”

    ===========================================

    今天五更完毕了，这两天的更新，针对于我之前的更新相比，算是爆发了。

    我想说的是，今后争取这种五更是正常的更新，而不是爆发。

    大家手中的推荐票，请多多支持天郎！