    亡灵骨龙的主人迪米特在清楚事情严重性之后，便让骨龙全力加速逃离这里。

    亡灵骨龙一旦全速飞行时，就连斗战魔姬也是追不上的，然而有人比它更快！

    那就是神圣天使长！

    两者速度的极快提升，使其双方的其他人员根本就追不上，因此北美玩家对喵姐儿神圣天使长无法拦截！

    两者是边飞边打，在亡灵身上的不光有他的主人，还有几个玩家，此刻小心翼翼站在龙背上施展法术攻击着喵姐儿，他们不敢飞行，一旦飞行他们就追不上亡灵骨龙了。

    只是就当所有人都注意眼前的情况时，这个时候突然脚下龙身一震，几个玩家瞬间倒在龙身上，眼中完全搞不清状况。

    “这是什么东西！”

    迪米特终于叫了出来，因为不知何时，在这里居然有一个超大的浮空红布....

    而亡灵骨龙正是一头撞进这突然出现的巨大红布身上，速度很快就停止不前了，被阻挡了下来。

    听到迪米特的叫喊，龙背上的玩家也看到了这种东西，眼中更是懵逼惊惧一片。

    你问我，我们也不知道啊！

    就当亡灵骨龙准备摆脱时，巨大的红布刹那缩小并红芒一闪消失了....

    然后迪米特就看到骨龙前面漂浮着一个‘雄性神圣六翼天使’！

    很快他就反应过来，这是一个玩家。

    而玩家，那么，他的身份也呼之欲出了。

    “幽...”

    就当迪米特用英语叫出对方名字时，楚幽身影便消失了，下一刻直接出现在迪米特的身边，与此同时，仙戟却是挥舞了过来。

    只见仙戟在距离迪米特还有半尺之时，一道护盾的光芒出现了，那是亡灵骨龙施展在主人身上的保护屏障。

    然而.....

    仙戟只是微微停滞了一下，便穿透这个屏障，进入了里面，瞬间秒杀了迪米特！

    刹那之间，身下的亡灵骨龙其眼中出现了严重的絮乱之色，它....疯了！

    如果只带领一个同级同种的兵种出来，一旦主人死亡，那么这个兵种百分百不会回到巢**，它会疯掉，在严重絮乱思维大脑的状态下，走向消亡。

    一道范围技能波动瞬间出现，把没有变身的玩家统统斩杀！

    变身的玩家象征性的使用变身攻击技能后，便开始逃窜，只是他又怎么可能逃得过楚幽的追杀呢！

    少顷，便听到这名玩家发出一声惨叫后就被楚幽杀死了。他将掉两级，永久削弱1%的属性。

    当楚幽再次来到英吉勒斯城的时候，战斗已经结束了。

    那些变身玩家已经被斗战魔姬与神圣天使长，或者更强的神宠帝姬给轻易的杀死了。

    对于这些变身玩家，他们只不过增加了血量而已，变身的特性与技能在他们身上根本就发挥不出来，当然如果对象不是楚幽不是帝姬与神圣天使长变态般的存在，那又是另一番情景了。

    就好比在华夏秦国北世公会发生的情况，那些华夏将军变身给北世公会造成了严重打击。

    现在这座英吉勒斯城已经失去了传送阵，想要重建传送阵然后再连接仙公会传送通道，其花费的资源将是无比巨大的。

    英吉勒斯城已经受到了严重的打击，很多建筑损坏，有的还燃烧着亡灵之火，以及40级NPC尸体，还有自己的暗影弓箭手尸体，这座城驻扎了500个暗影弓箭手，以及一座召唤弓箭手的兵种巢。

    现在打开军队界面就能看到，500个暗影弓箭手只剩下320个，兵种巢也受到了打击。

    楚幽直系势力第一次受到了削弱，虽然这种削弱在他看来几乎微乎其微，但还是削弱了。

    就当楚幽开始召唤飞船时，他注意到城中出现了市民，这些市民都是老弱妇孺，而且面瘦肌黄的，她们已经很久都没有吃到‘正常食物’了。

    楚幽不知道，这个城的市民已经在活吃老鼠与蟑螂，她们快要处于饿死的状态，甚至有的人已经饿死了。

    其实很多玩家城主是很会照顾与注重自身城镇发展的，因为镇中的居民如果生活幸福指数很高的话，有的居民自身会触发一些任务，同时居民也能对城镇的发展提高它们的生产力，进而为城主玩家创造收入，同时还能吸引更多的NPC前来。

    只是英吉勒斯城的居民非常不幸，她们处于‘暴君’楚幽的统治之下！

    唉！没办法，这叫这里是北美区呢。

    当把飞船召唤出来后，楚幽内心就已经决定了，那就是让她们自生自灭吧，也不搞让她们变成自己信民这件事了，交流都有问题怎么做这件事。

    当把装有所有的斗战魔姬与神圣天使长的飞船召进自己的背包空间后，楚幽降落在大门口，想了想叫仅剩的NPC把城门打开。

    这个时候，城镇居民广场上已经聚集了一群人，她们目光呆滞的看着犹如神圣天使的楚幽。

    真是抱歉，这座城无法降临福佑之光！

    我本就不是一个赐福于人的神！

    下一刻，眼眸再次出现灰雾之色，他进入了何峻凯的视觉中。

    ......

    “迪米特死了，而他召唤的那头骨龙想来也凶多吉少。”

    ‘呯！！’

    “难以置信！难以置信！”一个大胡子玩家猛地拍着桌子站了起来，满脸怒容，如果细看的话就会还能发现他掩饰之中的恐惧。

    “这还怎么玩，被他杀死一次掉两级，永久削弱1%属性，这他吗怎么玩！”

    “幽夜本来就是神一般的存在了，我现在明白了世界公告的提示，执法者拥有让玩家死亡掉两级的特性？”另一个北美玩家神色凝重的说道。

    “他是1级执法者，1级执法者怎么可能掉两级，在他身上我推测还有死亡加害的装备或者别的什么东西。”

    这个时候神色有着呆滞的何峻凯回过神来，张口说道：“幽夜已经正在收集能够让玩家死亡加害的东西了，他每一次展现在世人的能力都能让人感到吃惊啊。”

    “他这是在威慑啊！”

    “根本不是对手！”说道这里，何峻凯又痛苦的闭上了眼睛，他本是坐着的，可以见到他的一只手在抚着腰间，因为那里还有痛觉传来....

    “那么现在怎么办。”

    “唯一让人欣慰的是，英吉勒斯城的传送阵被打下了，如果幽夜还想使用那座城的话，就得再次建立传送阵，开通华夏传送通道应该要很多金币吧？”一个玩家说出了安慰的话来。

    至于幽夜是怎么出现在北美区的，这个已经讨论出结果了，那就是幽夜本就埋伏在此！

    因为秦国那边始终没有传来幽夜出现的情报！

    这里面的信息可就有些耐人寻味了......

    “阿凯，你跟幽夜到底是什么关系？！”

    “是啊，感觉他很针对你呢！”

    是啊，第一批死的人就是何峻凯所在的位置，他也是第一个被幽夜杀死的人。

    听到这话，何峻凯想起了第一次幽夜灭掉ROD公会的事情，想起了幽夜抢兵种巢的事情，想起了在半路截杀的事情，而这些都跟他有关。

    而如今他更是特意埋伏在这里，等着自己上钩！就连北世公会的安慰都不在乎了。

    那么这个幽夜，他到底是谁？！

    这个问题不止一次出现在何峻凯的脑海中。

    “我也不知道啊！”

    “知道的话，早就整死他本人了！”

    “不讨论这个话题了，这次损失惨重，看来攻打要塞城堡的计划要推迟了。”

    而这个时候，何俊凯站起身来抚着腰走向了窗边看着外面的景色，神色有些恍惚。

    在他的目光中，或者说在楚幽的目光中，通过窗外能够看到，那是一片繁荣的景象，有建筑有兵种巢，那些兵种巢都是亡灵建筑，而街道上更是熙熙攘攘。

    这里不光有大量的玩家，不光有大量的亡灵兵种，更是有很多原住民！

    这里并不是公会基地，因为公会没有这般大！因为这里出现了公会所没有的建筑。

    这是一座亡灵之城！

    同盟圈付出了极大代价攻下的一座大城，现在更是把这个大城变成了一座亡灵之城！

    灰色的眼眸消失了，楚幽从对方的视觉中退了出来，此刻神色莫名。

    眼睛看着仙戟，看了一下仙戟中的某个技能，下一刻其瞳孔微微一缩。

    在神宠帝姬的目光中，只见楚幽伸出手点在了他的眉心部位，刹那之间这个代表斗战神5星的图案刹那‘溶解’了！

    一道诡异的气息波动从楚幽身上悄然扩散而出。

    楚幽使用了斗战神体5星变身！

    而这次变身现象却是没有出现那资金色的物质。

    只见这个男人身上出现了紫金色的光芒，光芒越来越盛，最后形成了一个紫金色的光影！

    然后光影燃动了起来，形成了一个10米高的紫金色火焰形状。

    这时，一道闷雷声响起，震慑莫名。

    与此同时紫金色的光影消失了，燃动的形态也消失了。

     5星斗战神体变身真正显形了出来。

    那是一个裸露上身的10米高的男子，一头一样的银灰色长发，背后生长着巨大的神圣六芒之翼，天道之羽依旧斜插在头发中，他有一个外形显得很狂很霸气的腰带。

    这次变身发生了天翻地覆的变化，外形与楚幽本体是一样的，唯一不同的是。

    在其裸露的上身中，只见一个黑色的图案刻印在裸露的身体部位上，就连手臂都有，这种图案并不如何繁奥，相反挺简单的，然而正是这样的简单，却给人带来了一种很强的威慑之力，一种很强的视觉效果！

    这个时候神宠帝姬消失了。

    而这个巨大的东方男子其眼眸早已是冷冽无比，抽出了仙戟武器，开启了战斗姿态，下一刻他也消失了。