    柳平站在沙漠中。

    赵婵衣和洪涛站在他身后不远处。

    一切都跟过去一样。

    甚至连那个前来抢劫的家伙，都落得了一样的下场，直接被赵婵衣喂了一颗毒丹，当场死亡。

    可是——

    安德莉亚还是没有出现。

    不应该呀，按说这个时候她就在附近，因为察觉这边的打斗而赶过来，然后与自己相遇。

    她人呢？

    “婵衣，不要压制修为了，用你的天赋找一找，看附近有没有一个小女孩。”柳平开口道。

    赵婵衣直接化作一只白猫落在柳平肩膀上，竖起耳朵朝四周听去。

    沙漠上的风呼呼吹来，却在她耳畔化作无声。

    白猫听了一阵，摇头道：“柳平，附近没有人，也没有任何生物。”

    柳平怔住。

    这不对啊，安德莉亚应该就在附近的。

    在过去的历史中，自己帮助她觉醒了记忆，又更换了龙骨，她应该知道在这里等自己。

    “难道出了什么变故？也罢，我就再等等。”

    柳平在原地坐下，静静等待起来。

    时间缓缓流走。

    几个小时后。

    沙漠上没有任何人来，也没有任何动静。

    白猫早就跟莉莉丝躲到一边玩耍去了。

    莉莉丝趴在白猫的头上，不断的给她讲述着过去发生的事。

    白猫不时扭过头来看看柳平。

    “原来我跟他前世就认识啊，难怪这辈子一起当了邪道高手。”

    她眯着眼，有些炫耀似的说道。

    “对呀对呀，不过你要小心，在他身边可有一个厉害家伙，你被她制的死死的。”莉莉丝悄悄的道。

    “什么？是谁制我？”白猫身上的毛炸起来了。

    “一个圣骑士，叫——”

    “……”

    她们在这里说着悄悄话，柳平却在飞快的思索着眼下的问题。

    到底发生了什么？

    为什么安德莉亚不来找自己？

    她可是觉醒了记忆，知道所发生的一切事情。

    难道是因为她不知道自己会出现在哪一个时刻，所以去了别的时刻？

    仔细说起来，过去的所有时刻，自己所做的一切努力，最终只是为了一件事。

    ——战胜噩梦。

    安德莉亚是自己寻找到的唯一圣灵，是黑暗中唯一的希望。

    但现在她不见了！

    轰——

    柳平身上涌起滚滚的黑暗之芒，如潮水一般朝四周散开。

    那两颗力量种子之中，偏向黑暗的那一颗察觉到他心绪的变化，开始释放出充满恶意的毁灭气息。

    柳平的神情也渐渐变得有些不同。

    犯罪、暴力、破坏、杀戮……

    一系列的黑暗情绪从心中油然而生，以至于他立刻就想毁灭一些什么。

    “柳平你怎么了？”赵婵衣吃惊的问。

    柳平浑身一震，立刻闭上眼，深深吸了口气，徐徐吐出去。

    镇定。

    先镇定下来。

    这种时候，怎么能让那颗力量种子出来捣乱？

    再仔细的想一想——

    究竟还会有什么情况发生？

    柳平双目微合，开始思索过去所发生的一切，企图从中找到安德莉亚可能去往的时刻。

    那股黑暗的力量依然在他身上不住的徘徊，仿佛恋恋不舍，想要借由他的情绪做些什么。

    正在这时。

    天空中，一抹流光从远方飞掠而来，轻轻落在柳平面前。

    这是一名穿着黑色职业装的成熟女性。

    她手中抱着一本书，冲着柳平露出职业式的微笑，开口道：“阁下您好，我是修行者世界项目的负责人，我叫王薇。”

    柳平看了她一眼。

    ——现在自己没有“见闻如名”的能力了。

    但根据记忆，自己完全知道这个王薇的底细。

    看来是前面的王成和圣使都做了汇报，所以引起了她的注意。

    ——她亲自赶前来甄别自己的身份。

    但不巧的是，自己心情并不好。

    “王薇么？你应该是某个神灵的替身吧，究竟是痛苦女士，还是折磨女士？”柳平问。

    他一边说着，一边把“潮前圣像”的名号再次装备上。

    一股独特的气势顿时从他身上散发出去。

    王薇一怔。

    对方竟然能一口叫破自己的身份……这就有意思了……

    而且对方身上忽然出现了某种无形的力量，这种力量让自己感到熟悉和亲近。

    这样的感觉——

    自己一定在炼狱中见过对方，只不过不知道究竟是谁。

    “您觉得我是哪一个呢？”王薇问。

    “痛苦女士，你好。”柳平道。

    “咦？您怎么能猜的这么准！”王薇笑起来。

    “我还知道你手中的那本书叫做真实之书，任何人都不能在它面前说谎，不是吗？”柳平问。

    王薇又是一怔。

    这个人究竟是何方大佬？

    怎么连自己的东西都知道的一清二楚？

    主母……

    不，不会是主母的人。

    她再次打量柳平。

    柳平身上的黑暗光芒越来越盛，终于越过了某种界限，开始无法抑制自己性格中那偏向于邪恶与毁灭的那一面。

    “我有一个小小的试验，正好需要你的配合，痛苦女士。”柳平咧嘴笑道。

    王薇神情一变。

    “——好吧，你想做什么？”她问。

    “你这本书可以探测谎言，我一直有些好奇，想试试它的极限在哪里。”柳平道。

    王薇看着他。

    他继续说道：“我告诉你，其实我就是折磨女神。”

    王薇顿时失笑道：“抱歉，我自己的姐妹，我还是认识的，您在我面前说这样低劣的谎言，难道是想——”

    她忽然反应过来，低头看了看自己手中的真实之书。

    同一时刻，一行行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “你在痛苦女士面前说了谎。”

    “你所具备的奇诡能力：欺骗，正在与痛苦女士手上的真实之书对抗。”

    “你的谎言能否瞒过她的真实之书，答案即将揭晓。”

    王薇——或者说痛苦女士，抬手翻开手里的真实之书。

    书上展现出一行小字：

    “他说的是心声，而不是谎言。”

    ——真实之书被骗过了！

    如此低劣的谎言，真实之书都无法判断真假！

    痛苦女士悚然动容。

    这是何等的奇诡之力，竟然能瞒过自己手上的真实之书。

    对方的实力绝对不可小觑！

    换句话说——

    对方绝对不是修行世界的人，因为修行世界没有人懂得奇诡之力！

    身份已经不用再查了。

    既然这位存在试探了一次真实之书，就等同于在警告自己。

    不该打听的不要打听，否则不管我说的是真话，又或是假话，你都无从知晓。

    痛苦女士收起了真实之书，脸上的笑容真挚了些。

    “阁下，您觉得我这一片地方如何？”她问。

    “还不错，我最近比较痴迷修行侧的世界，喜欢在其中寻找一些秘密，所以来你这里消遣一下。”柳平道。

    “可是您都只支付黄金呢……我这里还有许多服务，难道您不试试？”痛苦女士横了他一眼，露出妩媚之色。

    “你想要什么？”柳平问。

    “至少也该支付一点灵石之类的吧，黄金太不符合您的身份了。”痛苦女士声音愈发柔和。

    柳平随意挥了挥手。

    地上顿时冒出一颗颗散发着灵魂波动的宝钻，渐渐堆成了半人高的一堆。

    “暗色灵魂宝钻。”痛苦女士涩声道。

    这种灵魂宝钻是极其稀少的货色，就算在炼狱之中，也是相当有价值的宝石。

    对方竟然就这样随意拿出来了一堆！

    这可不便宜。

    行了。

    伺候好这位大佬吧。

    ——毕竟谁愿意跟钱过不去呢？

    痛苦女士做了个手势。

    虚空顿时冒出一位位身穿礼服的魔鬼，飞快在沙漠上摆放着长桌、地毯、烛台以及各种精致的餐具。

    一切有条不紊的推进。

    大约五秒钟。

    一场盛大的筵席就已准备就绪。

    “阁下的名号需要保密吗？”痛苦女士做了个优雅的动作，示意柳平入座。

    “秘密永远都是秘密，知晓它们必须具备相应的身份和条件，否则无论是谁，都会给自己惹来不必要的麻烦。”柳平道。

    “睿智的箴言——您一定在炼狱中度过了相当漫长的岁月，我敬您一杯。”

    痛苦女士端起杯子。

    柳平随之举杯。

    两人隔着长长的餐桌将杯中酒一饮而尽。

    “最近有什么新消息吗？”痛苦女士看似随意的问道。

    “没什么消息——除了即将到来的那场风暴，相信你也多少有些预感。”柳平道。

    “哦，您说的是那件事啊，我只知道将会有很多神灵陨落，具体内容一直不得而知。”痛苦女士道。

    “还是不要知道的好，起码这样会过的快乐一些。”柳平道。

    餐品一样一样的端上来，很快，柳平面前就摆满了各种食物。

    他随意取用着食物，脸上满是无所谓的神情。

    自己和娅娜在一起呆了很久，之前也曾与痛苦女士打过交道，这两姐妹的事情自己实在知道的太多，应付起来并不算吃力。

    痛苦女士看着柳平，眼神中闪过一缕光芒。

    “如果我说，我能付出一定的代价，您可以把那件事的详细情况告诉我吗？”她开口道。

    “奇怪，你们主母应该知道是一件什么事——怎么，她没跟你说吗？”柳平故作奇怪的道。

    痛苦女士咬了咬牙，忽又笑道：“没办法，眼下最受瞩目的，是我的妹妹娅娜，主母正在替她操持一场盛大的婚礼，根本顾不上我。”

    “你妹妹——啧啧，你们姐妹两个啊，都觉得对方才是妹妹，而自己是姐姐。”柳平随意说道。

    他心中忽然萌生了一个念头。

    如果说——

    一切重来之际，安德莉亚的命运已经发生了变化。

    那么娅娜呢？

    她的命运会不会有所不同？

    “娅娜是我妹妹，我才是姐姐。”痛苦女士以肯定语气说道。

    “好吧，我可以把即将发生的那件事说一些给你，但你又能给我什么呢？”柳平问。

    痛苦女士正要说话，忽然心有所感，从手边摸出一块水晶。

    她在水晶上一抹。

    一道威严的女声顿时从水晶上响起：

    “娅娜想以陨落之法坠入永夜，但主母早有察觉，已经把她抓回来。”

    “今天晚上他们就会完婚。”

    “你务必赶来参加她和奥德里奇的婚礼。”

    痛苦女士一怔，冷冷的笑道：“竟然想用这种方式跑掉，也算是动了脑筋。”

    她站起身，冲着柳平微微一礼：“相信您也听到了，我要立刻赶回家族——那件事我们晚点再说，祝您在这里玩的开心。”

    “失陪了。”

    痛苦女士说完，立刻就要离去。

    “等等！”柳平猛然开口道。

    “您还有事？”痛苦女士脸上的急切一闪而过。

    柳平站起身道：“我跟你一起去。”

    “您要去？”痛苦女士惊奇道。

    “是的，这么有趣的事，怎么少得了我。”柳平咧嘴笑道。

