    第四节王毅刚一上场，便被吹了推人犯规。

    这是他本场的第3次犯规。

    他猛然转头看向主裁判克劳福特。

    克劳福特一脸正气，目光丝毫不躲闪，也回看着王毅。

    仿佛在说：看什么，你就是犯规。

    老子就这样吹，没毛病。

    接下来又打了几个回合。

    王毅的进攻火力依然凶猛。

    巅峰乔丹的能力别说放在替补阵容是降维打击，就算是放在主力阵容，对于快船队来说也是绝对的降维打击。

    光一个中投都够快船队喝一壶的。

    而且王毅在巅峰乔丹的基础上，还加上了他那50%的三分命中率。

    根本就是人挡杀人，猪挡杀猪。

    为什么不是神挡杀神？

    因为此时的他就是神。

    第四节打到第3分钟时，湖人队领先优已经达到了16分。

    伦纳德和泡椒今天状态都非常不错，再加上雷吉·杰克逊超常发挥。

    这才堪堪抵住了王毅一个人的火力。

    就这分差还被渐渐拉大。

    主裁判克劳福特见状，眉头紧锁。

    王毅这家伙简直防不住啊。

    这世间能防住今天的王毅的，恐怕就只有自己的哨子了。

    于是在王毅又一次与贝弗利纠缠时。

    他那尖锐而急促的哨声又一次响起。

    “嘀嘀嘀嘀嘀——”

    不过这一次他并不是吹王毅，而是吹贝弗利。

    接下来他又吹了快船队两个犯规。

    这让快船队一众人球员们十分恼火。

    在下一个回合湖人队进攻时，王毅与贝弗利还是纠缠在一起，他又一次吹响了哨子。

    这次吹的才是王毅。

    至此王毅已经累积了5次犯规。

    只要再有一次就会被驱逐出场。

    现场的观众们虽然心有不满。

    但是却没有任何办法。

    因为讲道理，王毅的这5次犯规吹的没有任何问题。

    每一次都是实打实的犯规。

    而且你也不能说裁判这是黑哨。

    因为在吹王毅的这第五犯之前，他已经连续吹了快船队三次犯规。

    这便是主裁判克劳福特的高明之处。

    他给快船队的这三次犯规，两次是给到了贝弗利，一次是给到了雷吉·杰克逊。

    这两人一个到现在才累积到四犯，另一个也只是三犯。

    而王毅这次犯规之后就是五饭。

    所以看起来吹快船队的犯规多，吹湖人队的犯规少。

    实际上对湖人队的影响远远大于快船。

    在黑哨这一块，克劳福特就是裁判界的乔丹。

    明明是在吹黑哨，却能让所有人都觉得他的判罚是公平公正的。

    只有王毅和贝弗利两个人，才知道这哨子到底有多黑。

    但是贝弗利自然不可能站出来说，裁判在吹黑哨。

    王毅转头，目光死死盯着克劳福特。

    旁边的詹姆斯用力拍了拍王毅的肩膀。示意他要冷静。

    浓眉五犯坐在场下，王毅也已经五犯，只能下场。

    如果此时再来一个技术犯规，那对于湖人队来说就是雪上加霜。

    克劳福特依然是勇敢的与王毅对视，目光不闪不避。

    那些小说中、影视剧中，坏人做了坏事之后不敢与被害者目光对视。

    什么心虚了，羞愧了之类的，全他妈是扯淡。

    做都做了，还害怕和与你对视？

    开玩笑。

    不过王毅可不怕什么技术犯规。

    他在主裁判克劳福特面前，用力的鼓掌：“你今天的吹罚太特么职业了，快船队应该给你颁发个最佳第六人奖章。”

    “嘀——”

    主裁判克劳福特直接给王毅了一个T。

    现场的观众们顿时鼓噪起来。

    “搞什么，刚吹了王毅第五次犯规，现在又吹一个T？！”

    “这也太他妈扯了。”

    “王毅很明显对裁判的判罚不满，但是他有些不理智。”

    场边的两个解说也摇头叹息。

    “王毅还是太年轻了，他应该再历练历练。”

    “他应该向勒布朗学习学习，无论对手做出怎样的挑衅，无论吹罚有多么不公，也应该保持最起码的冷静，这样你才能做出反击。”

    然而，王毅不是詹姆斯。

    裁判判罚不公，他可不会忍气吞声。

    华夏腾讯NBA直播间。

    弹幕上自然是一片吗？裁判之声。

    “裁判SB。”

    “快船8打5，裁判MVP！”

    “这三只瞎眼老鼠怎么不去死？”

    直播大厅内，王猛搔着油光锃亮的脑门儿：

    “哎呀，王毅这个球着实是太不冷静了。从回放上来看，裁判的这次吹罚没问题。你这个技术犯规根本没必要。退一步来讲，就算是裁判这个吹罚有问题，你也不该这样。”

    苏群推了推眼镜：

    “王毅打的有些着急了。上半场才一次犯规，下半场就4次。这样不断被裁判吹犯规，换谁也恼。但是这格局啊，你得大。你得清楚这是季后赛。如果你老跟裁判较劲，那怎么赢得比赛？”

    事实上所有人都不知道王毅的感受。

    他们都觉得裁判的惩罚似乎没什么问题。

    只有王毅确切地知道裁判，克劳福特这家伙就是在针对自己。

    一个T，2.5万美元。

    无所谓。

    他大步下场，一屁股坐在了板凳上。

    目光直勾勾地盯着场上的克劳福特。

    他自然知道这肯定不是克劳福特的主意。

    快船如果今天输球，那么两队之间很可能会少打一到两场比赛，联盟少赚1000到2000万美元的收入。

    各队的老板少赚钱，各位季后赛的工作人员也就少赚点钱。

    这背后是一个庞大的利益共同体。

    所以除了湖人球员之外，没有人希望湖人队今天赢球。

    别看湖人队现在已经领先了16分，但是想要赢球很难。

    自己和浓眉都坐在板凳席上，詹姆斯一个人带队打。

    裁判哨子再稍稍偏向于快船，那么湖人队今天很可能要输球。

    但是，老子不甘心。

    我们辛辛苦苦拼了一整晚，就是为了赢球。

    凭什么为了你们的利益，我们就要放弃我们的利益。

    你们都不想湖人队赢球是吧？

    老子还非要赢球给你看。

    接下来的几分钟里，詹姆斯一人在场上打的十分艰难。

    施罗德今天又一次超鬼。

    湖人队除了詹姆斯之外没有第2个强点。

    快船队几个人轮番围剿詹姆斯。

    詹姆斯把球传出去，其他球员还接连打铁。

    反观快船队那边，裁判确实是帮着他们，而他们自己也争气。

    伦纳德和泡椒不断内突外投，再加上超常发挥的雷吉·杰克逊。

    短短5分钟就将分差追了回来。

    在距离比赛结束还有4分钟的时候，快船队反超一分。

    主帅沃格尔此时连忙把浓眉派上了场。

    至于王毅，他暂时并没有派王毅上场。

    因为王毅刚才明显太不冷静，当场顶撞裁判。

    若是上去再不冷静的话，怕是会直接被驱逐。

