    徐仁跟着队伍继续向大宁王朝燕京城的方向前行，刚刚的刺杀只能算是一个小插曲。

    不过这也给所有人都提了个醒儿，哪怕他们行走在大宁王朝的境内了依旧并不太平，甚至还会更危险，因为有很多人并不想看到大宁王朝与大炎王朝和平相处，这些人既有大炎王朝的人也有大荒王朝的人，甚至还有大宁王朝自己的人。

    大荒王朝当然是希望大炎王朝与大宁王朝血拼到底，这样大荒王朝才有机可乘。大炎王朝有些人希望崔龙海死，还有些人是收了大荒王朝的好处，总之也不想大宁王朝与大炎王朝和平相处。至于大宁王朝，当然也有人是拿了大荒王朝的好处，还有一部分人是需要军功的，大炎王朝如今已国力急速下滑，所以在大炎王朝这便捞取战功明显要比从大荒王朝那边捞取战功更加容易。

    细细一分析，徐仁发现他们这次赴京之行还真太平不了。

    崔龙海其实早就有这个心理准备了，他在大炎王朝政敌众多，那大荒王朝知道他求和的主张之后，自然也将其视为眼中钉。至于大宁王朝，这么多年的交锋，对方能够派遣一队人护送他赶赴燕京城已经是足够的善意了，当然还有一些沽名钓誉之辈，想要趁乱打劫，自以为在大炎王朝这便捞取战功更容易。

    其实不光徐仁和崔龙海意识到了，护送队伍之中但凡有点头脑的，都已经意识到了。

    徐仁则想得更多，他此行一定要保护崔龙海的周全，能信任的人其实也就只有他从朱雀城带来的人，就连大炎王朝自己随行的人，徐仁觉得被安插刺客的可能性都是非常大的。

    因此，接下来徐仁也是打起了十二分的精神，不光留意周围的动静，也在留意身边每个大炎王朝人的举动。

    为了以防万一，徐仁还将噬灵虫派出去一些探路。

    就这样，他们又走了七百里。

    这七百里其实也并不是全然无事，只不过很多事情都被徐仁提前发现了。有些被徐仁绕过去了，有些徐仁则让小妖豹、寒蝉和朱羽雀出手，直接将那些人彻底留下了。

    队伍中的太平倒是让崔龙海觉得有些意外了，不过他其实也清楚，这一切其实都是徐仁的功劳，因为在徐仁身边的黑色妖豹以及寒蝉还有那个头比寒蝉大不了多少的红色小雀儿总是偷偷离开。

    崔龙海又不是傻子，他当然知道那几个妖兽出动，肯定是因为徐仁发现了周围有麻烦，所以直接就派遣那几个妖兽将麻烦给解决了。

    然而，百密也总会有一疏，这天护送崔龙海的队伍刚刚走进了山谷，便感觉周围恶风不善。

    徐仁眉头微皱，他之前已经让噬灵虫在这里探查过了，并没有发现什么异样，没想到等护送崔龙海的队伍进入山谷后，却还是出了事情。

    先是一座迷雾幻阵，那阵法其实也不算太高明，只不过一开始的雾气很淡，连徐仁都没有察觉，等他察觉的时候，周围的雾气便迅速暴增，可以看到的距离已经不足五丈。

    这样的情况也让徐仁觉得有些意外，在他的面前使用幻阵，也不知道那些人是什么来头。

    当然了，徐仁也很谨慎。在察觉到自己是进入了幻阵之后，立刻便将精神力释放了出来。

    那迷雾的确很重，而且还有一定的隔绝精神力的作用。只不过徐仁的精神力太强，所以这座雾气幻阵对他来说根本就没有什么阻隔之力。

    当然了，即便如此，徐仁也不敢大意，悄悄走到了崔龙海的身边，并且还给自己加了一道隔绝灵阵。

    这座迷雾幻阵的确是一个危险的地方，可是对徐仁来说同样也是一个机会。迷雾就像是一个照妖镜，很多人在迷雾的掩护之下胆子就会变大，说不定就会做一些平时不敢做的事情。

    比如那随行队伍中若是有想要刺杀崔龙海的此刻，此时明显就是最好的时机，因为迷雾让人很难辨识，就算杀了崔龙海，其他人也未必知道是谁杀的。

    唰唰唰——

    徐仁才将气息掩盖起来，便感觉有无数恶风从四面八方向崔龙海袭来。

    崔龙海也是个凝窍境巅峰的修士，自然也能察觉到那些恶风袭来。

    不过以他的修为，根本就没有办法判别那恶风是从什么方向向自己发起的攻击。

    不过崔龙海也不能坐以待毙，手中光芒一闪，已经拿出了一柄长剑。

    崔龙海手中的长剑也是一件下品仙器，作为大炎王朝的三军统帅，崔龙海当然也有资格拥有一件下品仙器。

    只不过崔龙海的修为还是太低了，那件下品仙器在其手中能发挥出来的威能也是极其有限的。

    徐仁并没有贸然出手，而是将自己的防御法器祭出，悄悄将崔龙海给保护了起来。

    徐仁这套防御法器曾经无数次承受洞府境强者的攻击，所以徐仁对这件法器的威能还是很放心的。而且那些攻击的强度明显还没有达到洞府境界修士出手的程度，所以徐仁更自信自己的防御法器能够的挡得住。

    砰砰砰——

    徐仁刚祭出防御法器，便听到了一连串的闷响。

    唰唰——

    下一刻，便有无数破风之声向崔龙海所在的位置靠近。

    崔龙海一直坐在马背是上警戒着，现在的雾气比之前更浓了，一眼看去，能够看到的距离也就一丈左右。

    他本来还在等着那些攻击靠近，然而等来的却是一道道金光闪动，至于那些向他袭来的恶风，却没有一道能飞到他的身边。

    接下来的一幕更让他觉得奇怪，他也能听到破风之声，也看到了阴影闪动，可那些人影却却好像被什么东西阻隔着，很难向他靠近一步。

    随着那些人影的攻击越来越密集，崔龙海发现阻挡那些人攻击的都是一层金色屏障，那些人的攻击落在哪里，哪里就会泛起一道金光，只不过那金光闪现的速度很快，而且是一闪即逝，所以一般人很难看到。

    以崔龙海的眼力，也就勉强捕捉到隐隐有一道金光闪过，却根本看不清究竟是什么东西。

    徐仁其实也没有闲着，他在寻找那迷雾幻阵的破绽，而且进过探究，已经找到了幻阵的破绽，现在只要他想，随时都可以破阵。

    只不过，现在徐仁并不想这么早破阵，他还在等，因为只有时间够长了，才能钓出更大的鱼来。

    嗡——

    就在徐仁等待的时候，雾气之中传来了两股强烈的灵力波动。

    轰隆隆——

    而伴随着那两股灵力波动出现，两道强大的剑罡落在了徐仁的防御法器之上。

    那两道剑罡的攻击的确很强，就连徐仁的防御法器都泛起了阵阵涟漪。

    徐仁微微皱眉，他已经察觉到了，那两道剑罡的威力不俗，也唯有洞府境修士出手才能造成这样的声势，只不过才两个洞府境修士出手，徐仁觉得还不太够，肯定还有人没有出手。

    徐仁没有理会那两道剑罡，依然没有暴露自己。

    徐仁的忍耐似乎终于有了效果，因为接下来便有五道洞府境修士的气息同时出现，朝着他的法器发动了攻击。

    五个洞府境修士的攻击，让徐仁的防御法器已经出现了不稳定的迹象。

    唰唰唰——

    许是那几个洞府境继续是见到一击没有效果不甘心，所以紧接着又发起了猛烈的攻击。

    徐仁知道，现在的时机已经差不多了，是到了揭开那些人神秘面纱的时候了。

    嗡——

    徐仁手中诀印接连变化，下一刻周围的雾气突然烟消云散，所有的一切都展露无疑。

    古人有句话说得好，退潮之后方知谁在裸泳，迷雾散去之后才能见到事情的真相。

    眼下的迷雾已经散去，崔龙海已经见到了向自己攻击的修士。其中有几个人都身着夜行衣，以黑巾覆面，但是也有一个人穿着大炎王朝的服饰，正是队伍之中随行的大炎王朝修士。

    这家伙没想到雾气就这么散了，本来还想着帮那些刺客一把，没想到却暴露了自己。

    轰隆隆——

    徐仁的防御法器又泛起了一阵涟漪，此刻已经没有了迷雾，大家都能看出徐仁那防御法器的真面目。那是很多原型的金色甲壳，这些甲壳在空中快速移动位置，形成了一道屏障。

    “真是不好意思呀，让你们见光了，尤其是那位总是喜欢阴阳怪气的洞府境大佬。之前我还纳闷你怎么会如此看不惯我们大宁王朝，不过现在明白了，原来你就是队伍中的暗钉。”

    都这个时候了，徐仁自然也就没有必要再隐藏身形了，他直接挥手撤去了隔绝灵阵，身形出现在众人的面前。

    “这是个误会！”

    那大炎王朝的洞府境修士见徐仁现身，立刻赔笑道。

    “是不是误会你跟我说没用，还是跟崔大元帅说吧，洞府境的精神力已经完全可以辨别出敌我了，我就是不知道这位大佬的洞府境是怎么修炼出来的。”

    徐仁虽然不是洞府境修士，但是他却知道洞府境继续是都有什么特异之处。

    修为提升到了洞府境之后，精神力会有一次飞越，当然了即便是精神力有了飞越，也还是不能跟当下的徐仁相比，差得还是挺多的，但是用来辨别敌我却已经完全没有问题了。

    此处的迷雾幻阵虽然有几分隔绝精神力的作用，可是对于洞府境修士的影响却几乎为零。

    也就是说那大炎王朝洞府境修士所言的误会，是根本不可能出现在洞府境修士身上的。

    “李仙师，我需要一个解释。”

    崔龙海面色凝重地盯着那大炎王朝的洞府境修士。

    “解释，我的解释就是你去死吧。”

    那洞府境修士知道崔龙海不是傻子，既然徐仁都说得这么明白了，那还还能解释什么。反正现在他已经暴露了，那么唯一的出路就是将崔龙海击杀了然后迅速逃离，实在不行他去大荒王朝。

    当然，那大炎王朝的李姓洞府境修士之所以会动手，也是看到徐仁将那防御法器收起来了，他觉得这是一次难得的机会。

    

