    秦暖暖回到水田湖墅。

    崔伯已经在门口等着她，“夫人，先生已经回来了。”

    秦暖暖点点头，顺势朝着里面走。

    餐厅里，一桌子的菜一筷子都没有动过。

    她看了看时间，已经快七点了。

    秦暖暖也不用问崔伯，大概就猜出来发生什么了。

    那老东西真够贱的。

    千方百计挑拨她和邵九霄的关系。

    就是见不得她日子好过。

    秦暖暖对着崔伯问，“邵九霄人呢?”

    崔伯起初听见秦暖暖这么连名带姓直呼的时候还有些受不了，现在也已经麻木了。

    他抬手指了指书房的位置。

    虽然对着这个夫人并不满意，可好歹也是少主自己挑的，折腾了这么多年终于如愿以偿了，看这样子是死都不会放手了。

    崔伯也无可奈何。

    除了好好伺候还能怎么办。

    他对着秦暖暖说，“先生今天回来心情不太好的样子，您劝劝，至少晚饭要吃。”

    秦暖暖却是没直接上楼。

    而是端了几样菜进了厨房。

    菜已经凉了。

    她又重新加工了下，做成新的热菜。

    鸡汤里又放了花胶猪肚，做成花胶鸡。

    一共四菜一汤。

    用白瓷餐具装好。

    上楼之前，她低声嘱咐崔伯。

    “一会儿楼上不管发生什么动静，谁也不准上来，就当没听见。”

    崔伯一脸狐疑。

    自家少主宝贝这位秦大小姐宝贝的跟眼珠子似的，重话都舍不得说一句，还能有什么动静？

    刚想要细问，秦暖暖已经小心翼翼端着餐盘上了楼。

    书房锁着。

    秦暖暖抿了抿唇，这是连门都不让她进了？

    不让她进，她也不敲门，只是在外面高声喊，“邵九霄快开门，我拿不动了。”

    喊了两声没动静。

    秦暖暖一只手拖着餐盘，一只手打开花胶鸡的盖子，朝着地上一摔。

    瓷器撞击地面发出剧烈的声响。

    碎瓷铺了一地。

    秦暖暖凄厉的惨叫声响彻整个别墅。

    “啊——好烫，救命啊！”

    书房的门骤然打开。

    邵九霄从里面冲了出来，却对上秦暖暖一双含笑的猫瞳。

    小家伙笑得得意又放肆，丝毫没有因为欺骗而感到愧疚。

    反而是把手中的餐盘朝着邵九霄怀里一送，“拿好，重死了。”

    她一边转动着自己的手腕，一边朝着书房里面走。

    邵九霄端着那四菜一汤，站在书房门口，目光涔冷，面容阴沉。

    可小家伙偏偏一副什么也不知道的样子，直接朝着书桌后面的椅子上一靠，高高举起双臂，腿瞪直了，像是一只猫儿伸懒腰一样，整个人朝后仰起一个弧度。

    邵九霄看着这样的秦暖暖，心间就是一软。

    怎么样都硬不起心肠说出让她滚出去的话。

    正想着秦暖暖不走，自己就离开。

    却又听见秦暖暖软绵绵得喊了一声，“肚子好饿啊。”

    她揉着自己的肚子，无力趴在了桌子上，一个劲儿的吐舌头。

    可怜巴巴的样子，让邵九霄不忍去看。

    “饿了就去吃饭，”他冷冷道。

    秦暖暖的眼神更加可怜。

    “没有老公陪着，饭都不好了。”

    邵九霄又在门口站了好一会儿。

    又听见秦暖暖像是自言自语，“呜呜呜，人家胃疼。”

    邵九霄叹了口气。

    端着餐盘，走进了书房。

    把四菜一汤放在一旁的小桌子上，走过去叫秦暖暖吃饭。

    秦暖暖伸出胳膊，要抱抱。

    邵九霄明明知道自己就不应该心软，该把这个小骗子扔在别墅外面，扔到自己再也看不到的地方。

    可他就是舍不得。

    弯下腰，任由秦暖暖搂着他的脖子，双腿盘在他的腰上。

    把小家伙抱到柔软的沙发椅上，结果小家伙非要扒拉着他不肯下来。

    邵九霄忍无可忍一巴掌拍在两瓣臀肉上。

    “下来！”

    秦暖暖呜咽了一声，搂着邵九霄脖子的手搂得更紧。

    声音里还带着哭腔，“我不！”

    邵九霄深吸了口气，掰开她的手，把人扔在沙发椅上。

    又盛了饭，塞进她手里。

    “吃饭。”

    秦暖暖委委屈屈抱着饭碗，一双猫瞳迷蒙着薄薄的水雾，要多可怜就有多可怜。

    邵九霄看着她低头用筷子拣饭粒吃，给她夹了一筷子水煮肉片。

    “好好吃饭。”

    秦暖暖被邵九霄凶得可怜巴巴，手里的筷子捣着碗里的饭。

    一餐饭很快吃完。

    叫了佣人来收拾，邵九霄冷酷得让秦暖暖出去。

    秦暖暖赖着不肯走

    邵九霄难得强势，“我要工作。”

    秦暖暖瘪瘪嘴。

    “我9月1号就要去帝都了，你就不想跟我多待一会儿嘛。”

    邵九霄蹙眉。

    “去帝都干什么？”

    “读大学啊，我打算报Q大了。”

    邵九霄眉头皱得更紧，满目不悦。

    这事秦暖暖从来没有跟自己商量过，就自己擅自决定了。

    他原本是想让秦暖暖进本市的F大。

    三年前，他就已经在F大附近安排好了别墅，一应装修全都是秦暖暖喜欢的。

    当时想的是近，不管分数够不够他都有办法让秦暖暖进去。

    邵九霄心底是说不出的滋味。

    他原本应该愤怒，甚至是和秦暖暖大吵一架。

    可事到如今却又有一种有火发不出来的无力感。

    “随便你吧。”

    邵九霄转身，想要离开。

    秦暖暖看着他什么都不说就要走，着急之下赤着脚从沙发上跳下来，从后面死死抱住她。

    “你不准走！”

    邵九霄站住，没动。

    秦暖暖却是走到他面前，抬头直视着他。

    “邵九霄，我今天过去诺亚寰宇是为了秦氏的事，我从来没有做过对不起你的事。”

    她蓦得松开手，走到挂着他们结婚证的那面墙。

    踮起脚，从墙上摘下结婚证，转身塞进邵九霄怀里。

    “我们已经结婚了，我记得我是谁！”

    邵九霄看着她。

    许久才开口。

    “不是为了这个。”

    他拿着相框，小心翼翼挂了回去。

    秦暖暖愣住，苦思冥想也想不出来，邵九霄到底是为了什么才和自己生气的。

    男人心海底针，她真的猜不出来。

    看着邵九霄已经踏出门口，秦暖暖赶紧冲过去，再次抱住他。

    “放手。”

    秦暖暖拼命摇头，“你给我说清楚了，不说清楚我是绝对不会放手的！”

    邵九霄回神，深邃如穹宇的墨瞳直视着秦暖暖。

