    “厨神，今天中午都有些什么菜啊？”走到路边，河神向着恰好遇到的厨神问道。

    现在还没有到达考察点，那么现在吃的东西就应该是飞船里面的。

    而飞船里面有着这么一个厨神，是谁做饭不一目了然嘛~

    “河神，这个中午吃什么，我也不知道啊。”听着河神的问题，帽子上写着一个“厨”的大胖子神摇了摇头。

    “哎？不是你这个厨神做饭吗？”看着不像是在说假话的厨神，河神有些懵了。

    不让厨神做饭，那飞船里面做饭的神是谁啊？厨神可以专业做饭的神啊。

    “不是，这一次出差我们是专门包了一艘民用船的，所以这一次做饭的人是这艘里面的厨师。”看着懵了的河神，厨神解释着：“这个难道没有神告诉你吗？”

    毕竟是打着“考察”幌子的旅游、玩耍，如果真的用东方神的专用船的话，那就没有什么好玩的了。

    河神摇了摇头——他没有听别的神说过，女娲大人也没有告诉他这件事。

    “女娲大人觉得考察的事情还是自己看比较好，让那些本星球的管理者知道的话，他们可能会搞一些没什么用的面子工程、然后再弄一些乱七八糟的欢迎仪式。

    而且为了能有一个面子，这些管理者还可能故意将不好的一面给藏起来，以旅游、以普通的状态进来考察才能更好的知道这些星球到底是个什么状况。”

    看着毫不知情的河神，同样也只是一知半解的厨神说着女娲大人说的那些不让做东方神专用船的理由。

    “这样吗？好像也很有道理呢~”听着厨神专转述的道理，河神点了点头。

    只有用“旅行者”的视角代入、以瞎逛的相似考察，才能更好、更真实的发现这些考察地的具体模样。

    而且只有以这样的行为出差，才能让出差更加的好玩。

    在和厨神又聊了一会之后，河神和厨神一起走进了餐厅。

    当走进餐厅之后，包括河神在内的绝大多数神都和厨神拉开了一定的距离。

    因为厨神是厨艺和对厨艺的追求都达到了顶点的神，所以他总是在一瞬间感觉到并指出一些菜的缺点——包括他自己做出来的菜。

    也因为他总是会看出自己做得菜有那些不足，所以他经常在厨房里面陷入做菜、发现不足、改进、再次发现不足、再改进……的无限轮回。

    不到彻底的把一道菜做到完美，厨神是不可能从厨房里面出来的。

    也因为他对于厨艺的偏执，他也成为了最公认的厨神。

    吃这么一个神的饭菜是最好的享受，而和这么一个神一起吃饭可就不是一个好的选择了。

    因为在听完饭菜身上有的一大堆缺点之后，再香的菜也都香不起来了。

    ……

    就在河神吃饭的时候，来自于雅典娜的电话打了过来。

    看着是雅典娜的电话，刚打好饭菜的河神点下了绿色的按键。

    在说了一些话之后，雅典娜有些紧张的问出了自己想要问的问题：“吃饭了吗？”

    而在她的另一部手机上，她正在某个网站上看着一个“男性向”的视频。

    她在学习怎么向自己的男友撒娇、让自己的男友更加招架不住自己。

    “刚准备吃，你呢？”河神回答着并向着雅典娜发出了询问。

    “嗯，我也还在吃饭。”看着屏幕上与实际不同的话语，雅典娜改口说着。

    “我这边吃的菜是花菜炒肉、土豆红烧肉和手撕包菜，你现在在吃什么呢？”在得到了雅典娜的回答之后，河神继续找着话题。

    “我这里在吃七分熟的牛排、一小份意大利面和海鲜披萨。”

    雅典娜回答着，而她的手则在加速着视频——她想要找到自己接下来该怎么和河神萌萌的说话。

    “你那边吃的听起来好丰盛啊~我也想吃。”学着手机上的话，雅典娜对着河神说着。

    “啊？”听着雅典娜的话，河神有些懵了。

    这想吃该怎么办？自己现在在飞船上，而雅典娜则在她自己的家里，自己该怎么办？

    难不成要雅典娜走到河边，然后再让我通过和带着饭菜从河里出去找她？

    可是，从河里出去之后，我该怎么回飞船啊？

    飞船里面又没有河，而整个银河又大得没边。

    “那该怎么办啊？”有些不知道该怎么办的河神向着雅典娜问着。

    听着河神的问题，雅典娜学着视频里面的女生对着河神说着：“要不然，你隔空喂我一下吧？”

    隔空喂食——命运与时间长河。

    我可以通过这两条河提前以一个非常短暂的时间将菜夹给雅典娜，之后就完成了“隔空喂食”的行为。

    雅典娜真聪明，不愧是“战争与智慧”的女神。

    河神想着，之后在自己的右手边开辟了一道流水的“虚河”。

    “来，啊~”夹着菜，河神的筷子穿过了“河”出现在了雅典娜的面前。

    看着自己面前这双夹着一块红烧肉的筷子，雅典娜有些傻眼了。

    自己的“隔空喂一下”是想要撒娇，你怎么真的来“隔空喂食”了啊？

    不过，也挺好的就是了。

    咬下筷子上的红烧肉，雅典娜在心中想着。

    “好吃吗？”感觉到自己的筷子突然一重又突然一轻，河神有些好奇的问着。

    他还没有吃饭，所以还不知道这飞船厨师做的饭菜好不好吃。

    “好吃。”听着河神的问题，有着男友投喂加成的雅典娜回答着。

    “真的吗？”河神说着将筷子收回并给自己夹了一块土豆。

    味道还算是不错。

    听着河神吃东西的声音，雅典娜想到了自己刚才吃掉筷子上那块红烧肉的画面。

    顷刻间，雅典娜的整张脸都红了起来。

    他们刚才同用了一双筷子，他们已经间接接吻了。

    “那个……先挂了，等吃完饭再给你打电话吧。”雅典娜有些紧张的说着——如果继续下去的话真的会出事的。

    “嗯，好啊。”河神回答着。

    “嗯，你要好好吃饭哦~”再准备挂电话的时候，雅典娜有些害羞的学着手机屏幕上出现的话向着河神说着。

    “好，你也好好吃饭啊。”河神也对着雅典娜回复着。

    “嗯，好，等会再见。”雅典娜对着河神说着。

    “再见，等会见河神对着雅典娜回复着。

    之后，两人间的电话就被挂掉了。

