    孙庆书怀里捧着花，站在楚潇潇的房间门口，心情是欢悦的，甚至带着隐隐的紧张。

    纵然只是跟楚潇潇吃一顿饭而已……

    孙庆书深吸一口气，眼中染上一丝兴奋激动的神采。

    叩叩叩——

    敲门声，不疾不徐。

    此时的房间里，厉小少爷正在收拾着衣服，可收拾着半天却发现越收越乱。

    他以前明明看阿三收拾起衣服来很简单的，怎么到自己手里就变得这么难了？

    厉小少爷收着收着，就来脾气了。

    把衣服往床上一扔，觉得不撒气，还连带着扯了把被褥。

    就在这时，门口传来敲门声。

    他余气未消，心想可能是他联系送他们回水月明岸的人，于是顶着张臭脸去开门。

    谁知门刚打开，看到外面站着的人，愣了。

    门外的孙庆书原先还面带微笑，冷不丁突然看到厉景开门，他的笑容瞬间僵在脸上。

    几乎是同时往后退了一步，抬头看房间号。

    703.

    没错，就是潇潇的房间。

    可是这个男人为什么会在潇潇房间里？而且还穿着……睡衣？

    孙庆书不敢相信，他傻眼地盯着厉景足足有半分钟，才堪堪找回自己的声音：

    “这是……潇潇的房间吗？”

    厉景回头看了眼，眼珠子轻轻一转，优越感立马就上来了。

    “是，”他吊儿郎当地歪着个头，俨然一副自己是房间男主人的架势：“找她有事吗？”

    孙庆书手指一瞬攥紧了花束。

    他努力让自己冷静下来，安慰自己可能苏公子只是跟自己一样，来找潇潇有事，只不过是他先一步进了房间而已。

    于是他端着得体的微笑问道：

    “看来苏公子也来找潇潇有事?”

    厉景勾了下唇角：“我不是来找她，我就住这儿。”

    说完还像是怕孙庆书听不懂似的，又补了一句：“住这个房间里。”

    可怜的孙庆书闻言，身体一虚晃，差点没站住。

    “你……你……”

    他拼命让自己冷静下来，告诉自己眼前这个苏公子一向幼稚又霸道十足，且视他为情敌，这话极有可能是在故意骗他。

    “苏公子您以后还是别说这种玩笑话了，只会损害潇潇的名誉与清白。”

    他严肃道，脸上笑容都没了。

    说完并不想跟厉景多费口舌，径直问：“潇潇人呢？”

    厉景扬了下眉：“她在洗澡。”

    孙庆书：“……”

    厉景：“我刚洗完，她就进去了。”

    孙庆书：“…………”

    他匪夷所思地盯着厉景，心想怎么会有这种没教养的男人，居然为了一己私欲把女孩子的名节视为粪土。

    而且那个女孩子还是潇潇！

    孙庆书忍无可忍，他刚一手揪住厉景的衣领想好好警告他，这时，房间里突然传来熟悉的女声：

    “是接我们的人来……”

    话没说完，楚潇潇怔愣地盯着孙庆书，吐出了后半截话：“……了……吗……”

    偶买噶……庆书怎么会突然过来？

    而这时，景景居然还轻描淡写地说道：“我说了吧，她在洗澡，你偏不信。”

    楚潇潇：“……”

    她已经能想象到庆书脑海中在想些什么了。

    “咳咳咳……”她故作淡定地咳嗽两声：“那个，可能有误——”

    话没说完，孙庆书却像是受到了极大的冲击，突然抬手让她别说话，而后——

    很是失望地扮演摇了摇头，用力将手中的花束摔到地上，转身跑了。

    楚潇潇跟厉景面面相觑，回过神来她立刻拎起件大衣一边往身上套一边就追了出去：

    “庆书！孙庆书你等等……”

    孙庆书人高腿长，跑得贼快。

    楚潇潇穿着双拖鞋怎么追都追不上，最后无可奈何朝他背影大声嚷嚷：“孙庆书你再不站住，我这一头湿发就要染上风寒了！你有能耐继续跑吧，冻死我得了！”

    话音刚落，大暖男孙庆书立马停下了脚步。

    楚潇潇长吁一口气：好家伙，果然还是这话对他有效。

    她扶着跑岔气的腰一步步挪上前，见孙庆书满脸复杂地盯着她，眼中各种失望、愤恨、无奈的情绪交织着，不禁觉得好笑。

    不愧是善良又三观极正的孙庆书啊！

    看到朋友出轨都这么一副恨铁不成钢、嫉恶如仇的样子……

    楚潇潇笑，举起右手作发誓状：

    “孙庆书，我保证，我跟他真不是你想的那种关系。”

    孙庆书原以为自己喜欢的女孩居然是那种没有道德底线的，正失望又悲愤，觉得自己眼瞎看错了人。

    此刻见楚潇潇这么信誓旦旦地跟他澄清，没出息地心头顿时又冒出无限的希冀：

    “……真的？”

    楚潇潇：“真的！他其实是我老公，厉景。”

    孙庆书：“……”

    接下来的时间，楚潇潇言辞恳切耐心地给孙庆书解释了为什么隐瞒厉景真实身份的原因。

    可解释完孙庆书还是一脸失魂落魄、跌跌撞撞地走了，半路还差点撞到一棵大树上。

    楚潇潇挠挠头，半晌，嘴里嘀咕：

    “他不会是……喜欢我吧？”

    这一想法只在脑海中冒了一瞬，楚潇潇就赶紧摇头把它甩了出去：

    拉倒吧楚潇潇，你最近可是变得更自恋了。

    之前怀疑那大少爷喜欢你，现在居然都觉得孙庆书喜欢你了。

    孙庆书那种克制有礼、三观极正的好男人，怎么会喜欢上你一个有夫之妇？

    如此想着，楚潇潇哆哆嗦嗦地打着寒颤回房间了。

    ……

    当天晚上，楚潇潇就跟厉景回了水月名岸。

    “啊……本宫300米的大床！可算是能睡你了~！”

    一到家，楚潇潇“嗷”一声就扑到床上再也不肯下来，嘴里“心肝儿宝贝”地叫个不停。

    直到香香提醒了她三遍，半夜十一点她才依依不舍地松手，去飞快地洗了把脸，又钻进被窝里死活不肯出来了。

    临睡前翻来覆去，手指头突然摸到枕头底下的塑封文件。

    她抽出来一看——是当初跟景景签的结婚协议书。

    日子真的过得好快，这么掐指一算，距离婚的日子只剩下两个月了……

    如果就这么离婚了，楚潇潇脸上浮现出伤感：

    那她岂不是再也见不到……她的300米大床了？！

    不行，到时候得跟景景商量下她能不能把这张大床扛走，不给扛的话，她花钱买也可以呀。

    水月名岸她也住的很喜欢，要不干脆把水月名岸也买下来。

    佣人们她也使唤的很方便，也要留。

    桌椅沙发也都一并留着吧。

    那倒是方便了，到时候她就直接让景景搬出去就好啦!

    隔壁。

    厉小少爷已经进入梦乡，梦里的她正在跟楚潇潇办理离婚手续。

    不知怎么的，梦里居然是他拎着行李离开了水月名岸，而楚潇潇那家伙正没心没肺地趴在窗口笑嘻嘻地跟他说“拜拜”。

    “景景，怀念从前了就随时回水月名岸哦，看在我们往日的夫妻情分上，我可以给你打折。”

    说完就开始掰着手指头算：“吃一顿饭收你200块，留宿一晚800块……”

    厉景：“……”

    财迷人设真是深入骨髓。

    因为行李有落下的，他半夜偷偷回来取行李，顺便想再看看她。

    谁知到了房间里，就看到楚潇潇跟别的男人依偎在床上亲亲抱抱举高高。

    那男人穿着他的睡衣，用着他的水杯，居然连用的眼罩都是他的!

    男人转头朝他笑——那张脸居然是孙庆书！！！

    厉小少爷半夜就被气醒了。

    他不得不承认，这一噩梦在他心中留下了深深的阴影。

    独坐到凌晨五点，他很惨无人道地把阿三叫了进来：

    “我跟她的婚约还有多久？”

    阿三正满眼眼泪地打着瞌睡，闻言迷迷糊糊地“啊？”了一声。

    结果刚睁开了个眼缝，就瞧见他家爷那一副要杀人的样子，吓得他一个激灵，瞬间清醒无比。

    “我……我这就给您把文件拿过来！”

    重新看完文件，厉小少爷惆怅了：

    满打满算只剩下两个月时间。

    他当初为什么要把一年婚约缩短成半年？他脑子有病吧……

    不管如何，这两个月以内他必须得加快进程，把楚潇潇真正变成他的人，至于那些可能冒出来的隐形桃花……

    来一个，他砍一个！

    来两个，他砍一双！

    怀着这样的雄心壮志，厉小少爷立刻付诸行动，当天早上吃早饭的时候就约楚潇潇吃饭看电影。

    可是——

    “不好意思啊景景，我今天一天都得忙着直播。”

    “抱歉……我今晚得直播带货。”

    至于之后几天，楚潇潇也都忙得跟个陀螺似的。

    直播、看直播、还要三天一次抽空去孙家帮孙嘉华看病，根本没有跟厉景吃饭看电影的空闲。

    因为她参加的直播大赛一百强已经进入角逐期，AJ公司给他们安排了密集的互相PK直播。

    越比到后面，主播们的PK实力越强。

    楚潇潇为了赢，必须要加强自己的专业直播技能，自己直播之余还要经常扒拉其他主播的视频观察学习。

    好在一路过关斩将，每次PK的成绩都很优秀，热度人气也一直稳居前三。

    据说在这群参赛的主播圈子里，大家已经暗暗给她起了个“灭绝师太”的称号。

    并且因为她每一场直播都能把对方粉丝吸走，吸粉能力堪称恐怖，所以还是个有“吸星大法”能力的灭绝师太……

    楚潇潇这边喜报连连。

    厉小少爷那边就惨了，邀约邀到现在七八次都是被惨拒，把小少爷的面子、里子都丢光了……

    与此同时，在楚潇潇忙得飞起的时候，还发生了另外一件事。

    原来，那天厉夫人得知自己儿子从度假区回来，便欢喜地让厨房煲了滋补养身的汤过来看看。

    谁知没看到预想中精神不错的儿子，竟刚进院子，就兜头看见儿子坐在轮椅上，翘着个打着石膏的腿在晒太阳。

    厉夫人大为惊骇，忙上前询问是怎么了。

    厉景随意撒了个谎把厉夫人给打发了，可厉夫人岂是那么容易被糊弄的人？

    她回到自己的住宅后，一边命令下人每天炖补身壮骨的大骨头汤送到水月名岸，一边让人着手调查厉小少爷这腿到底是怎么伤的。

    很快她便得到了消息——原来景儿的腿伤居然又是因为楚潇潇！

    她就知道这个楚潇潇不是厉家媳妇的好人选！

    但碍于老太太和厉景的情面，她没有立刻发作。

    而是默默在心底记了一笔，打算等找个好时机，好好地敲打一番楚潇潇……

    即将被敲打的楚潇潇还不知道发生了什么，正每天关在房间里潜心研究直播。

    一周下来，也累得够呛。

    好在已经进入20强，密集的直播安排终于告一段落。

    这天，下播后的楚潇潇伸了个无比放松的大懒腰，随即便一头栽到了床上：

    “终于能休息了，累死本宫了……”

    她抱着枕头就睡了个昏天暗地。

    一直到傍晚时分才醒来。

    楚潇潇眨巴眨巴眼睛望着天花板：这段时间好像很少见到景景？

    她记得景景之前想邀请她吃饭看电影来着，要不今晚跟他出去放松放松？

    想到这儿，楚潇潇开开心心地爬起来就去隔壁敲门。

    可敲了半天也没人应。

    “少奶奶，少爷去公司了。”

    有佣人好心提醒她。

    “去公司了啊……”

    楚潇潇点头。

    正琢磨着要不去找猴三儿他们吃烧烤，房间里突然传出她的手机铃声。

    楚潇潇哒哒哒跑回房间里接电话，是孙庆书打过来的。

    自从上次的酒店房间一事，她已经很久没见到孙庆书了，所以楚潇潇接电话的时候还是很欢快的：

    “庆书，你怎么打电话来啦？”

    电话里孙庆书的声音一如既往的温柔：

    “潇潇，你有时间吗？我最近正好在离你家并不算远的地方忙事情，今晚好容易得了空，我们要不要约顿饭？”

    “好呀！”

    楚潇潇不假思索地一口答应，想到最近好像有部口碑很不错的电影上映，随口问道：

    “那我们吃完饭要不要再去看电影？”

    “电……”

    孙庆书好像有些震惊的样子，顿了顿，声音带着很明显的笑意：“当然好，你想看什么直接告诉我，我来买票。”

    挂断电话，楚潇潇打扮得美美的出门了，心情非常棒。

    吃饭看电影的时候还特意拍照发了盆友圈，配上文案：【开心~/转圈圈/】

    然而她不知道的是，在她发完朋友圈五分钟后，厉氏集团的总裁办公室里，阴云密布、风雨欲来……

    厉小少爷紧盯着朋友圈里楚潇潇发的那张照片，很仔细地看到她晒了两张电影票票根。

    更仔细地看到照片的左上角角落，有半只疑似男人的手……

    男、人、的、手！！！

    厉小少爷癫狂了。

    【作者有话说】

    厉小少爷：自闭了，媳妇儿啥都要，就是不要我，还要我卷铺盖滚蛋……泪奔┭┮﹏┭┮

