    神祈会的报名的方式很简单，展示出自己的秘纹即可。

    秘纹，这是秘术师得以沟通天地灵气，施展强悍又离奇的秘术的根源所在。

    秘纹的出现有两种方式，一种是剥夺他人的秘纹，一种是自己在天地之中感悟，随后自然觉醒秘纹，只要身上有了秘纹便可以成为秘术师。

    前方有人施展出秘纹在额头，有的在肩膀手臂。

    甚至还有的女人，她的秘纹很是尴尬，在胸口上，只不过报名的这里也是有男女分开的，不方便展示的自然就被带去了独立的地方。

    秘纹的颜色，形状，甚至大小都是有着不同的，可以说这个世界上没有两个相同的秘纹。

    至于这秘纹的样子和秘术师的强悍程度有没有关系，目前可以确定的是，秘纹覆盖身体的地方越大，自然就越发的强悍，除此之外，秘纹越复杂，能够施展的秘术就越强大。

    前方便是黑夫人，她倒是没有去到单独的房间，而是有一个下属站在了她的身后，将后方的一条拉链给拉开。

    黑夫人的长袍之下有着曼妙的身躯，只不过里面穿着一件露背的服装，露出了香洁的后背，后背上赫然是一个绿色的秘纹，基本上占据了两个肩胛骨的范围，隐约还有些复杂的感觉。

    楚天对于秘纹的研究也是有些心得，看了看黑夫人的秘纹，他可以肯定黑夫人的秘术实力不亚于金丹境界能够爆发出来的威力。

    这个世界的实力到底要比地球上强了不少，布里茨一个黑夫人，一个罗非，感觉就像是一个金丹境的法修，一个金丹境的体修。

    轮到楚天了，先报名登记的黑夫人显然还没有打算离开，她也想要看看楚天的秘纹是什么。

    秘纹的颜色很大程度上也能够体现一个人精通的秘术，比如说红色秘纹，或许就是火焰，或许是岩浆，也可能是强化身体的秘术，黑色秘纹就和黑暗，混沌等等脱不了关系。

    楚天轻描淡写的伸出手来，手背上亮起了一个金色的符文。

    玄黄经的符文那可是无比复杂的，虽然只是表面看上去一个符文，但要是仔细的观察体验，不亚于一部高深的术法。

    黑夫人有些诧异，毕竟楚天亮起的“秘纹”有些太小，甚至有些太过于离谱，从未见过这样子的秘纹。

    秘纹其实和花纹有些相似，而楚天的符文完全就是某种字体而已，这其中还是能够被看出来差异的。

    显然报名登记的人也没有见过，还多看了两眼，然后认为楚天是某个自行感悟出秘纹的人，毕竟上一届的神祈会楚天可没有来过。

    随后便是莉亚夫人，她的秘纹在手臂上，正是楚天给她的那个，她也成功报名了。

    他们报名之后，黑夫人走了过来。

    “青云大人，不知道你要说的是什么事情？难道是要在血之城试炼之中合作吗？就算是您不说，我也会和您合作的，毕竟我们都是布里茨出来的人不是？”

    黑夫人微笑着看着楚天。

    合作？楚天显然是了解血之城里面的情况的，到时候确实应该有合作的机会，只是合作这个话题不是楚天现在想要表达的。

    “等进入了血之城之后再说吧，我现在有个事情希望黑夫人帮忙。”楚天开口道。

    黑夫人似乎有些好奇，黑袍下美丽的脸颊似乎多漏了半分。

    楚天继续道：“借些灵晶。”

    借灵晶？

    黑夫人一脸不敢相信，楚天他们之前可是打上了拉卡，还干掉了朱力家族，虽然没有对朱力家族赶尽杀绝，但是朱力家族的存货都被带走了的，要说楚天现在缺灵晶她打死也不信。

    可是楚天确实是缺，身上只有黑夫人以及罗非送的一点小意思，其他的灵晶早就被他给吞噬吸收了。

    没办法，玄黄经的修炼效率太过于恐怖，而玄黄不灭体又能够承受这样疯狂的修行，楚天对于灵石的需求比一般的秘术师大了太多，甚至就连修行者都比不上他。

    黑夫人面露难色；“如果只是一百块灵晶的话还是没有问题的，太多了就......”

    楚天一脸淡定：“有多少借多少。”

    黑夫人一脸惊恐的看着楚天，甚至她压根就没有想到楚天会这样说话。

    “你！”黑夫人声音惊恐道：“你想要干什么？”

    此刻黑夫人甚至认为楚天会直接捞一笔跑路了。

    正当这时，阿列特大公走了过来，直接将一个令牌递给了黑夫人。

    这个令牌同样是金属材质，表面还有一层类似玻璃的东西，上面是阿列特大公的贵族证明。

    “这个东西押在你那里，我们肯定还，如果不还的话，那个东西就是你的了。”

    阿列特大公爽快的说道。

    虽然阿列特大公爽快了，黑夫人却是感觉手上多了一个烫手山芋，简直是难以接受这种东西。

    这个贵族证明堪比秘术师的秘纹，这个东西落入黑夫人手中，她甚至完全可以回到布里茨和罗非联合，将阿列特大公的贵族身份剥夺，随后这个贵族身份想要给谁都可以。

    现在阿列特大公敢拿出这个东西做抵押，仿佛根本不害怕黑夫人要这样做。

    黑夫人微微抬起头，仿佛在猜楚天和阿列特的心思，但是她无论如何也感觉自己猜不透他们到底要做什么。

    “你们就不怕我拿着这个东西......”

    阿列特不屑的说道：“怕个鸟！你敢那样做我就敢带兵打你，当然，我要是不还灵晶，你那样做也没关系。”

    黑夫人也算是强者之一，心中也是有着几分傲气，她顿时收下了令牌。

    “好，这个东西我就收下了。”

    黑夫人收下令牌，随即摸了一下自己的戒指，碧绿色的戒指之中顿时浮现出数个箱子，每个箱子里面都有一百颗灵晶，足足五百颗！

    到底是秘术师协会的，富得流油。

    楚天看着黑夫人，甚至升起了攻打秘术师协会的念头，不过这也只是一闪而过。

