    高须大河正在东京电玩展的现场。

    第一天是媒体日，所以她作为媒体可以过来——虽然高须大河实际上应该是富士见书房的主编之一。

    当然，这也说明了她的能力，能在泥轰这个地方做到这个位置的女性，数量可是不多的。

    但这不是关键。

    关键是，角川最近做了一个大乱斗游戏，这才是她现在过来的契机。

    最早的时候，《英雄轨迹》其实就是角川这边想做的，但是到了后来，他们决定终止，让A社当了接盘侠，结果却整个项目被盘活了。

    呃……好吧，恶意的想，其实是对面借鸡生蛋来着。

    但角川不可能没有心思。

    他们最早也想要回收这边的版权。

    但在那个时候，A社这边提前做了角色版权库，如果这个时候角川退出的话，能填不上来的角色绝对不少。

    而且知名度丝毫不差。

    当然，角川也有选择，那就是直接鸠占鹊巢。

    这种事情，资本家做得出来。

    但人家……上面有人啊！

    且不说森夏那边了，千佳的老爹就握有不少角川的股份，这等于是股东自家的半个产业，所以……没法动手。

    而且，《英雄轨迹》属于墙内开花墙外香，对于泥轰本地市场的影响并不大。

    然而，到目前为止，《英雄轨迹》这游戏，已经成为了整个市场上最受欢迎的一款互联网游戏了，营收最高的游戏也是这款……哦，那是去年，今年的话，《无境》的氪金量很高，说不定有机会一决雌雄。

    于是乎，角川就来心思了：既然之前的方法没怎么成功，但是这并不代表我们现在不能这么整。

    所以，他们重启了自己的计划。

    但是这一次，角川不敢贸贸然随便进入市场了。

    那咋办？

    ——先试试水吧！

    所以，他们决定做一款街机游戏。

    街机游戏是比较轻量化的游戏，正好适合现在去进行制作。

    所以，他们找到了世嘉。

    毕竟，不管怎么说，世嘉都是街机巨头来着，就算是另外一条世界线全面崩盘的世嘉，也同样守着街机的市场。

    于是，在这一次的东京电玩展上，这款《角川全明星大乱斗》的游戏，就粉墨登场了。

    别说，人气还挺高的。

    不过好巧不巧，那边的A社，也有一款类似的游戏。

    那是一款2D的游戏。

    高须大河，这个时候就在侦查敌情。

    “竟然是网络化的街机游戏啊……”

    高须大河忽然想到了自己之前审稿的时候，就遇到了一个小说作者，他就用的是“街机高玩”作为自己的故事卖点，讲述在未来街机都能够联网的时代，这位仁兄大杀特杀的故事，甚至还给自己配了插图。

    但是很残念，对方的创意虽然好，但是文字却惨不忍睹，那个插画……质量也很糟糕。

    所以大河勉励了一下对方之后，就把对方给退稿了。

    虽然在街机厅开始互联之后，高须大河就意识到了网络的强大，但是她还真没想到，A社……不，是A社的子公司的企鹅，竟然能够做到这种程度。

    但是会有人喜欢么？

    别说，还真有一群人在那边。

    不过似乎是歪果仁。

    “中文？”

    是隔壁的记者。

    他们似乎还挺兴奋的样子。

    但是隔壁的几个白人记者，倒是并没有那么激动，只是在记录着什么，权当是和别的游戏一样。

    “是针对某东方大国市场进行开发的吧……”

    高须大河明白了。

    然后……还有另外一款游戏。

    是已经在E3展会上亮相的《刀剑神域》。

    这款游戏为了赶上东京电玩展，在前两天就开始了内测。

    这个时候的机器，已经能够联络上整个服务器了。

    为了这款游戏，这边的A社甚至请了四个主播上台，他们在大屏幕上，就是在播放着游戏之中的画面——是的，现场直播主播玩游戏。

    别说，其他人竟然还都吃这一套，不少人都在这边，一边看上面的游戏，一边听对方的解说。

    高须大河笑而不语。

    因为《刀剑神域》的小说，就是高须大河经手的。

    所以……她知道剧情。

    别说，这个故事还挺有意思的，被困在游戏中的桐人和亚丝娜，为了离开这个世界，而不断的攻略艾恩葛朗特。

    但是游戏的世界似乎并不是这个。

    例如，高须大河知道，游戏的开场CG上，有一幕就是有个怪物，打破了艾恩葛朗特的墙壁，然后从外面冲了进来。

    可在小说的世界，却并没有这种内容。

    “但是夏森老师还真是舍得啊，作品还没有出，就已经开始要做外传了……”

    外传的《GGO》她也知道，时雨泽惠一是电击文库的作者，写了一本不错的《奇诺之旅》，而森夏那边就是委托让高须大河来与对方进行联络的。

    高须大河虽然在富士见，但是电击文库那边，她其实也有人脉——业界就这么大，大家低头不见抬头见的。

    时雨泽惠一老师听到了这件事情，也非常的吃惊，但对方并没有立刻否决，而是决定先调查一下这边的情况，然后才能给出答复。

    想想看，也就是这两天的事情了。

    “可惜啊，夏森老师的新书遥遥无期……”

    作为一名编辑，高须大河最痛心疾首的，就是作者挖坑不填。

    更关键的是，对方还是畅销书的作者。

    如果换成了另外一个人，高须大河肯定是要出资源，说什么都要把对方捧红的。

    但是森夏……嗯，完全不鸟这边。

    而且，人家的理由还很充分：“如果我再不努力，就要回家去继承几百亿的家业了，到时候我就更没有时间写书啦！”

    我竟无言以对——这是高须大河当时听到森夏的话之后的唯一想法。

    “夏森老师！”

    正准备离开呢，高须大河就见到了森夏，他这个时候正在一旁，看着《刀剑神域》的现场，似乎在思考着什么。

    “啊——大河小姐。”森夏也注意到了这边的高须大河，“正好，我有点事情可能要找你呢，我有些想写新书了，不过我准备换个马甲……”

    “啊？”

    幸福来的太突然了。

    这怎么回事。

    “爱的战士，我准备叫这个名字，然后做一个新故事。”他如此说。

    嗯，森夏此时此刻是真想写书了。

    ——绝对不是因为看到了网民的吐槽，所以想另开马甲来治愈大家！

    ……

    加班ing，滚去做PPT了……

    悲伤的故事。

    第二更……