 杨天淡然一笑，转头看向龟山苍介，道：“那请问这位少主，目前为止，你有听说过豺族大规模入侵西京之类的大城市吗？”

龟山苍介顿时一愣。

过了七、八秒，才缓缓道：“没有……以西京为首的几个大城市，虽然每隔一段时间都会爆发出新的感染案件，引起阵阵骚乱，但从来没有遭遇过大规模的豺族袭击。

否则，整个繁樱国恐怕早就一团乱了，不可能像现在这样，还能维持着表面的有序运转。

可是……这是为什么呢？

我到现在也没想通。”

“我不是豺族，我也不清楚，但大致可以猜到，有两个方面肯定是有的，”杨天道，“第一，豺族虽然在嗜血的旅途之中实力不断增长，但人数毕竟不多。

倘若要直接冲进大城市里开杀，必然引起整个繁樱国的拼命抵抗，到时候他们要面对的就是大批大批、数量是他们成千上万倍的军队，以及现代化的军事设备。

倘若真到那种境地，他们就算不会输，也必然会受到不小的威胁，毕竟哪怕是气劲甚至化境武者，想肉身扛住炮弹也是痴心妄想啊。”

“嗯，有道理，那第二个方面呢？”

Lilis道。

“第二，西京这种大城市，人员密度大，交通、联络也更加发达。

一栋楼、一个小区被屠杀了，消息很快就会传遍整个城市乃至整个国家。

这对于豺族想要闷声发大财、不和大规模正规军直接对抗的意图是相违背的，”杨天道。

这话一出，在场的众人也都渐渐明白过来，觉得杨天虽然身份低微，但提出的这些观点的确是很有道理的。

“难怪豺族一直在各个偏远村庄游弋，屠杀一个个交通不便利的村子，”黑长老缓缓点头，道，“从他们的角度讲，这大概就是最安全、最高效的行动方式了。”

福山先生想了想，也开口道：“这么说来，的确不太适合去海岛了。

因为海岛上环境相对封闭，类似于那些偏僻的村庄，是豺族天然的猎杀场地。

倘若把豺族引过去了，大部分海岛怕是都要被血洗。”

“所以……我们要去西京？”

龟山苍介有些难以置信。

他是真没想到，在这逃亡路途之中，还有去大城市这么个选项的。

黑长老、白长老、福山先生都陷入了一段时间的沉默和思忖。

他们在权衡利弊。

过了大概三分钟……福山先生缓缓举起手，道：“我同意去西京。”

黑、白长老都还有些犹豫。

虽然他们也都觉得杨天说的很有道理。

但是，对于这么个“小人物”提的意见，他们总觉得有些不靠谱。

而这时，Lilis开口了。

她笑了笑，道：“没事，如果武村一方不愿意去西京的话，也没关系……那就忍乡和我们二人一起去就行了，武村就按你们自己的行事方式行动就好了呀。”

“啊？”

武村众人都懵了。

黑、白长老脸上都是一变。

谁都知道，昨天的战斗，完全是因为有Lilis的加入才能赢下来的。

眼下，倘若Lilis带着忍乡一起离去，武村一方单独面对豺族的追杀，那绝对是死无葬身之地啊！“不不不！我……我们武村也同意！”

黑长老立马道。

“嗯，同意！”

白长老也开口道。

至于龟山苍介……两位长老根本没打算问他的意见。

但他心里其实也是同意的。

他偷偷地瞟着Lilis，心想——如果可以的话当然要跟这位漂亮姐姐一起走啊！说不定还有发展发展的机会呢！就此，三方意见统一。

简单地确定了一下启程时间之后，会议便解散了，众人各自去收拾行李，准备出发。

……一天后。

好几辆中型面包车先后开进了西京城区，顺着宽阔的国道，朝着市中心开去。

其中，开在整个车队最中间的面包车里，坐着身份地位最高的一些人。

Lilis，杨天，龟山苍介，黑、白长老，福山先生，樱岛真希……都坐在这辆车上。

其中福山先生负责开车。

原本，按照身份地位排，装作随从的杨天，应该是不能坐在这辆车上的。

不过，毕竟Lilis身份超然，她的随从想上车，也没人敢阻止，所以才成了这么个情况。

“再过半个小时，应该就能到比较核心的繁华区域了，”福山先生一边开着车，一边说道，“Lilis小姐，现在你可以告诉我们此行的目的地了吧？”

之前从村子里出发的时候，众人就商量好，此行的目的地、行程，都由Lilis来安排。

不是因为别的什么原因，而是因为……忍乡和武村，现在都没钱。

没错，没有钱。

像他们这样的隐藏武者实力，平日里都是绝对不会缺钱的。

可眼下，武村和忍乡，都是被赶出自己领地的丧家犬。

之前的所有产业，也都暂时失去了联络，就算能联络的，也不敢去联络。

所以他们手上是没有多少资金的，更无法支撑这么多人往大城市移动。

没钱的人，当然没资格对花钱的人指手画脚。

所以，付不起钱的忍乡和武村，只能把决定行程的权力完全交给了Lilis，不敢多哔哔。

“目的地很简单，就是市中心的卡利斯大酒店，”Lilis微微一笑，道，“我昨天已经给我手下的人打了电话，让他们提前定好了足够数量的房间。

今天呢，我们就直接去入住就好了。”

“什么？”

车内的众人都是一惊。

黑长老一脸惊异道：“卡利斯大酒店？

那不是西京市最有名的几个五星级酒店之一么，我们要去那种地方入住？

这未免太张扬了些吧？”

Lilis微笑着摆了摆手，道：“先前我的Darling都已经给你们说的那么清楚了，你们还不明白么？

我们现在根本不用害怕去人多、高格调的地方，因为这些地方，对于豺族来说，反而是比较麻烦、不好下手的地方。”

“这……”黑长老一下子有些哑然，但还是觉着有些怪异。

他们这一行人，从被豺族入侵、赶出来开始，就一直过着风餐露宿、凄惨逃命的日子。

可现在，突然要去繁华都市里的顶级大酒店里暂居？

这生活突然就变得奢侈、安逸起来，怎么想都觉得有些怪怪的啊。

毕竟他们还在被追杀着呢！ 