    “团长大人您好，我是米勒。”

    米勒走到了一旁，微微躬着腰，满脸肃穆，态度十分虔诚。

    “米勒，我交给你们的任务开始执行了吗？”

    电话那头传来一道沙哑的嗓音。

    “尊敬的团长，您请放心，任务我们已经开始执行了，用不了多久，我们将会查到void的下落。”米勒恭敬地说道。

    电话那头沉默了一会儿，随即又响起了声音。

    “米勒，这次任务取消，你们都回来吧！”

    “什么？任务取消？！”

    米勒一愣，还以为自己听错了。

    “对，取消。”

    电话那头又重复了一遍。

    米勒顿时急了，说道：“团长大人，您没有说错话吧，void对我们火烈鸟是如此的重要，怎么能说取消就取消呢？”

    “这是命令！”

    电话那头的语气加重了几分。

    “为什么，团长，请您给我一个理由，一个取消任务的理由！”米勒皱着眉头，声音提高了几分贝。

    而这时，一旁的卡库扎等人面面相觑。

    他们不明白，为什么一向敬重团长的米勒队长会和团长吵起来？

    难道是出了什么事么？

    “没有理由。我是团长，我说取消就取消，难道你敢违抗命令么？”

    电话那头的声音突然冷了下来。

    “团长，到底是为什么？为什么要突然取消行动？！”

    感受到团长的威压，米勒的语气顿时弱了几分。

    电话那头的男子轻叹了口气，说道：“不要问什么，没有理由，你们这两天就回总部来吧！”

    说完，信号就断了。

    “该死！”

    米勒将卫星电话一扔，脸色都沉了下来。

    “米勒，团长跟你说了什么？”朱莉走过来，问道。

    米勒猛地抬起头，沉声说道：“团长要我取消任务，还要我们尽快赶回总部去。”

    “什么？！任务取消！！”

    朱莉当场呆住了，而其他几个人也傻了眼。

    任务怎么可能说取消就取消？

    之前自己等人来华夏之前，团长就已经再三交代，这一次无论如何都要打听到void的下落。

    怎么团长又下令取消任务呢？

    这实在是让众人感到不解。

    “米勒，团长为什么让我们取消这次任务，理由是什么？”卡库扎沉声问道。

    “团长并没有说明理由。”

    米勒摇了摇头，也是一脸困惑。

    “fuck！”

    卡库扎爆了一句粗口，随即看向米勒，说道：“米勒，我们好不容易躲开‘龙魂’，偷渡来到华夏，目的就是为了找寻void的下落。难道我们真要这么放弃了？”

    “这是团长下达的命令，我也没有办法！”

    米勒心里也挺郁闷，不明白团长为什么要这么做。

    “米勒，取消任务，你甘心么？”莉莎问道。

    “我当然不甘心！”米勒咬牙回道。

    “既然不甘心，那这个任务就继续呗！”

    莉莎耸了耸肩，道：“只要我们到时候找到了void的下落，想必团长也不会怪我们的。”

    “对，我也是这么想的。”

    朱莉也附和了一句。

    “卡库扎，你是怎么想的？”米勒看向卡库扎，问道。

    “我跟大家的想法一样，也不愿意取消任务。”卡库扎回道。

    “好！”

    米勒站了起来，振声道：“既然大家的想法都一致，那任务继续！”

    “是！！”

    其他三人纷纷回应了一声。

    ……

    倾城国际，总裁办公室。

    穿着一身简约时尚的淡蓝色OL套装的顾倾城正在批文件。

    女人那头柔顺的长发扎在脑后，露出一张仿佛艺术家雕刻的精致脸蛋儿。

    阳光的照射进来，洒在女人身上，女人的眉、眼、额头，甚至秀发都光艳照人。

    春半桃花、丰神冶丽，这是一种惊心动魄的美。

    笃笃笃……

    这时，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    顾倾城头也不抬地回了一句。

    门被推开，一个穿着黑色职业装，长相清秀，身材苗条，戴着一副文艺金丝边眼镜的年轻女人抱着一个文件夹走了进来。

    这个女人是倾城国际的财务部主管吴玲玲，虽然年轻，但工作能力挺强。

    “噢，是小吴啊，有什么事吗？”顾倾城抬起头，问了一句。

    “顾总，这是我们倾城国际上个季度的财务报表，您请看一下。”

    吴玲玲将手里的文件夹递给了顾倾城。

    “噢，好。”

    顾倾城点了点头，然后打开文件夹看了起来。

    十分钟后。

    顾倾城合上了文件夹，看向吴玲玲，蹙眉道：“雅韵服饰去年拖欠的尾款还没还吗？”

    “还没，顾总。”

    吴玲玲点了点头，继续说道：“上个月以及一个星期前，公关部的何部长都有派人去雅韵服饰收过尾款。

    但，两次都没见到雅韵服饰的金总，所以尾款并没有收回来，现在还一直拖欠着。”

    顾倾城用手指敲了敲桌面，皱眉道：“听说雅韵服饰快要破产了，如果不能收回尾款，那我们就等于白送了两百万的货给雅韵服饰了……”

    “顾总，我觉得雅韵服饰是在故意拖欠尾款，我们应该走法律程序，直接起诉他们！”吴玲玲气愤地说道。

    “这个办法虽然最为稳妥，但是起诉、走流程所需要的时间太长，短则几个月，长则一两年。

    我们没有这么多时间陪雅韵服饰去耗，如果雅韵服饰一旦破产，那他们根本就没办法还钱。”顾倾城分析道。

    “顾总，那我们应该怎么办？”

    “小吴，你先去忙吧，我来想办法。”顾倾城摆了摆手，说道。

    “是，顾总。”

    吴玲玲点了点头，然后离开了办公室。

    等吴玲玲一走，顾倾城想了想，然后打了个电话给秦梦岚。

    “岚姐，你过来一趟，对，我有事找你……”

    挂断电话后，没过几分钟，秦梦岚就来办公室了。

    “倾城，找我有什么事？”秦梦岚问道。

    “岚姐，是这样的，雅韵服饰有一笔两百万的尾款还没有还清，所以我想麻烦你跑一趟。”

    顾倾城一边说着，一边将资料递给了秦梦岚。

    秦梦岚接过资料，没有任何犹豫，直接点头，“可以啊，倾城，这事包在我身上了，我现在就去。”

    说完，转身就准备离开。

    “岚姐，等等。”

    顾倾城叫住了秦梦岚。

    “倾城，还有什么事吗？”秦梦岚转身，疑惑地问道。

    “岚姐，我怕雅韵的人刁难你，要不我再派一个人陪你一块儿去吧！”

    顾倾城想了想，还是有点不放心。

    “欠债还钱，天经地义，难道他们还敢刁难我这个柔弱女人不成？！”秦梦岚脸色一沉，说道。

    “不怕一万就怕万一，所以，岚姐，我还是找个人陪你一块儿去吧，这样也有个照应。”顾倾城说道。

    “再找一个人也行，但该找谁呢？”

    秦梦岚双手抱胸，想了想，随即眼睛一亮。

    “叶飞！”

    秦梦岚和顾倾城几乎同时叫出了叶飞的名字。

    随即两人咯咯娇笑了起来。

    “看来倾城你跟我想的一样啊！”

    “嗯，我觉得叶飞就是个挺适合的人选。”

    顾倾城点了点头，笑着说道：“岚姐，我觉得叶飞不仅身手不错，而且头脑也很灵活，有他陪你一块儿去，肯定没问题。”

    “嗯，那的确，那小子就跟妖孽似的。看似吊儿郎当，实则还挺靠谱的。”

    秦梦岚也很赞同地点了点头，继而说道：“倾城，那我去找叶飞了。”

    “嗯，好。”顾倾城微微一笑，说道。

    等到秦梦岚一离开，顾倾城便单手托着线条柔美的下巴，望着窗外，喃喃道：“叶飞，不知道你还会给我带来什么样的惊喜呢？”

    说完，女人的嘴角微微上演，一抹柔美的弧度如花儿一样，绽放出最美的光彩。

