
大燕这边已经开始备战了，无数物资运到汉城来，气势如虹，誓要一举消灭北戎，北戎却还一无所知，仍然执迷于内斗。

上次两人意外睡了之后，感情发生了很大的变化，加上撵走了贺兰嫣这个碍眼的电灯泡，又有多多这个从中牵线的小红娘，那点儿别扭很快没了，相处融洽许多。

楚晏除了给俩孩子上课，都会蹭在赫连泫雅宫里，赫连泫雅处理不了的奏章都会请教楚晏，发现这家伙什么事儿都能处理的井井有条，简直是个活宝库，无时无刻能给她惊喜。

于是从一开始问他，到了现在全推给他处理，赫连泫雅干脆做了甩手掌柜。

楚晏不知道该说她是心大呢还是感动她如此信任自己，虽然他的本意就是颠覆北戎，一步步掌控它，但是这么轻松就到手了，颇有些不习惯。

赫连泫雅也没闲着，坐在自己桌子上认真画画呢，无人知道，七公主爱好丹青，虽然画的很烂，但是乐此不疲。

楚晏一封封批完奏章，看她认真的样子，站在她身后看了一会儿，忍不住指点一番：“你这是野路子，都没系统学过，你看，这里应该这样落笔，这是写意画，要的是意境，公主，你可是连入门都没有，不如换个别的消遣？”

赫连泫雅赌气道：“不要，我就喜欢画画，你会你教我啊！”

“呵呵，我给你侄儿上课，给你批奏章，还要教你画画，公主，逮着驴子也不能这么使唤啊！”

赫连泫雅眨眨大眼睛：“辛苦你了，能者多劳嘛，要不我奖励你点儿好处呗？”

“行，贫僧愿意为公主鞠躬尽瘁了。”

楚晏可是探花郎，文采风流，书画一绝，不到半个时辰，一副水墨画跃然纸上，赫连泫雅看着自己画的，实在是没眼看了，货不货得扔啊！

“大师啊，还有什么是你不会的吗？”

赫连泫雅崇拜看着他，十项全能都不足以形容他的厉害。

女人崇拜的眼神，对男人可是最浓烈的毒药，两人离的又这么近，女子身上独有的芳香让楚晏心神失守，不知不觉两人滚在了地毯上。

……

天色微微亮，赫连泫雅醒来，这种事情真是一回生二回熟呢，身体的余韵久久不散，她终于尝到了做女人的乐趣。

能一睁眼就看到自己心爱的男人，可谓是世间最幸福的事儿呢。

“醒这么早吗？”

楚晏把她抱在怀里，被子盖住她的肩膀，这般细心体贴，赫连泫雅心里比吃了蜜还甜，“今日有朝会，不去不行的，你再睡会儿，不用管我。”

“嗯，确实得多休息，驴子都没我累，晚上也没得休息了，伺候的公主可还满意？”

楚晏抱着女子的细腰，眼睛都没睁开，她自己都不知道她的身子有多迷人，腰细臀满，配上胸前的雄伟，完美的身材比她的脸更让男人欲罢不能。

楚晏不是不知节制的人，却在她身上一次次失控。

“不许说了，羞死人了，放手啦，我要迟到了呢！”

“等你回来吃早膳！”

“好，你再睡会儿！”

两人昨夜就在地毯上睡一夜，卧室都没回，荒唐的梅莉姑姑都不好意思说他们。

……

楚晏已经没了睡意，只是不想醒来，总觉得哪里不对劲儿，自己好像成了被君王宠幸的妃子了，只盼君王日日不早朝，堕落至此了吗？

哭笑不得起身，监督俩孩子练了一个时辰的武艺，按说这个时辰赫连泫雅也该回来了，日头都老高了，怎么还没回来？

“去问问公主几时回来？她还没用早膳呢。”

这家伙在宫里可没有做宠妃的自觉，比大爷还大爷，使唤起奴才来理直气壮，有几个不满他的人背地里嚼舌头，说他斯文扫地，做个面首还这么嚣张，太不要脸。

楚晏不知怎么知道了，把人给找来，当着全宫的人训斥，爷就是做面首，那也是有本事的面首，轮不到你们这些奴才说三道四的。

软饭他就能硬着吃，说不服来说道说道。

赫连泫雅气坏了，直接打一顿撵出宫里去，好一阵安抚，生怕他生气，可把这家伙傲娇坏了，看看，爷做面首也是最霸气那个。

至此以后，满宫的奴才不敢对他有一丝不敬，不过他和公主在一起，两人的互动真的太甜了，公主整个人都放着光似的，眼里就差冒粉红泡泡了，她的宫女都替公主高兴，好久没见公主这般开心呢！

不大一会儿，宫女回来，脸色很难看，道：“大师，那些族长和朝臣们都在逼迫公主嫁人呢，连老祖宗都请出来了，公主的处境不太好。”

“哪个老祖宗？”

楚晏蹙眉，这帮朝臣们又作妖了。

“是公主的祖母，太后娘娘，一直在别院养老，不知道谁请动了她老人家，她可是王族里辈分最好的，公主都不得不听她的话。”

楚晏起身，“这样啊，那我会会这个老妖婆去！”

“啊，大师，你去，不太好吧？”

宫女为难，毕竟楚晏现在的身份其实跟宠妃差不多，后宫干政，名不正言不顺。

“怎么不好？难道我看着你们公主被人欺负了，不闻不问吗？

让他俩先吃饭，小孩子饿不得，我很快回来。”

楚晏甩着袖子，大步流星走了，背影都透着桀骜和霸道，极有男子气概，宫女都看呆了，太帅了！

太阳殿上，朝臣和各族族长来的齐齐整整，赫连泫雅一进门就察觉气氛不对，北戎上朝没那么严谨，三天一小朝，五天才一大朝，经常有人缺席，毕竟离得远，每天让人家上朝也不现实。

今日不是什么大日子，来的这么齐，肯定有大事儿。

就连宰相公冶舒怀都绷着脸，不和公主对视，赫连泫雅想了想，估计和普玄大师有关了。

例行行了礼，公冶舒怀先开口了，直接问：“听说公主最近和普玄大师走的挺近，可有这回事儿？”

赫连泫雅反问：“这是本宫的私事儿，与朝政有关系吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67489700"  chaptername="第932章  宠妃">加入书签</a>
</div>
