    过了几秒钟，卡斯才意识到那些坠落的并不是真正的星辰，而是一个个被包裹在空间气泡里的什么东西。

    而等它们更近了以后，卡斯才看清楚那些气泡里包裹的都是铠甲。

    数十副造型各异的铠甲落到卡斯的周围转动着。

    这场景就好像某个传说故事里，身居于湖中的女巫拿出自己的藏品，任由完成了试炼的英雄挑选一般。

    但跟传说故事不同的是，那个湖中女巫是将自己所有的藏品都拿了出来, 而审判长大人这里则是……

    想到这，卡斯不由抬头看了一眼满天的繁星。

    如果这里的每一颗星辰都是代表着一件审判长的藏品的话……

    环绕在卡斯周围的那些铠甲或是装饰华丽，或是材质朴素，或是造型诡异，或款式经典。要说它们唯一共同点的话，那就是每副铠甲上都缭绕着澎湃的力量气息。

    对于附魔装备鉴定上来说, 卡斯无疑是一个外行中的外行, 他只能用自己现在穿着的这副圣物级附魔铠甲与那几十副铠甲做对比。

    而结论就是，自己身上穿着的这副圣物级的铠甲跟周围的那些铠甲相比, 就好像是垃圾一般。

    “基本上你能穿戴的，没有副作用或者副作用在可承受范围的神器级铠甲都在这里了。是要我来帮你挑，还是你自己靠直觉选一个？”

    审判长的话把卡斯的思绪拉回了现实。

    全都是神器级的铠甲？

    听到这句话，卡斯感觉自己的思维有些混乱。

    神器级的装备到底有多珍贵，卡斯只有一个模糊的认知，而没有具体的概念。

    他只知道在过去，一件神器能够让王国与王国之间爆发一场规模不小的战争。而现在唯一敢声称自己拥有神器，而不受他人觊觎的，只有瑞尔皇室、星辰议会与圣灵教会这维持帝国的三支柱而已。

    即便是玫瑰宫的宝库与荆棘公爵的个人收藏里，也没有任何一件神器级的装备。

    卡斯咽了口唾沫。

    “审判长大人，这会不会……”

    “这次任务很危险，即便是这些东西也不过是略微的帮你提升一些生存概率而已。”

    威廉坦率的说道。

    卡斯回想起了审判长先前的话，这一次的任务好像要直面虚无君王。

    所以他问道：

    “那这一次我们是要……”

    “具体的计划我待会详细告诉你，但你要记住——这次可能会死。”

    威廉直接说道。

    “我吗？”

    卡斯平静的问道。

    “我们。”

    威廉简短的回答道。

    然后他继续说道：

    “所以这些东西只是身外之物而已, 你就放心的选吧。”

    有那么一瞬间，卡斯有点被审判长大人的慷慨给感动到了。

    但他随即又产生了一个疑惑，既然是身外之物, 那为什么审判长大人会把它们这么精心的收藏在这个异空间里呢。

    只是他还没来得及细想, 注意力便马上又被那些充盈着强大力量的铠甲给吸引过去了。

    “这个可以吗？”

    一会儿后，卡斯指着一副好似由龙鳞打造的银色鳞甲问道。

    他感觉一股若有若无的感应产生在了他与那副鳞甲之间，就好似他们之间血脉相连一般。

    威廉见此微微叹了口气道：

    “我就猜到你会选择这个，这个确实也是跟你最契合的，但对于你来说它也是副作用最大的选择。”

    说着，威廉把包裹在上面的空间气泡给解开了。

    “这副铠甲是青铜历时期黑水王国打造的神器，名为奥卡之鳞，是专门为王寇仪式设计出来的加强共鸣的东西……你明白我的意思吧？”

    威廉说道。

    卡斯点点头。

    这个东西能够帮助他更强的共鸣到神王奥卡的力量，但与此同时也会对他的精神造成更大的负担。

    卡斯回答道：

    “最近我在试炼塔里与死神维拉的权柄者进行对练的时候，已经可以在控制住自己思维的情况下将其击败了。即便是穿上这副铠甲，我相信也能在短时间内压制住那个影响吧。”

    但这其实并没有什么说服力，毕竟幻境无法完全模拟敌人的真实强度，并且西蒙作为维拉的权柄使用者也是极为的业余，能控制住自己的思维打败他并不能说明什么问题。

    但威廉却是在思索了片刻以后点头道：

    “那行吧，就用这个。”

    说着，他一挥手，那副鳞甲飞到了卡斯的手里。

    卡斯接过鳞甲，刚准备询问究竟是什么任务，但还没等他开口，漂浮在他周围的那些铠甲便飞上了星空重新化作了星辰。

    与此同时，更多了“星辰”坠落了下来。

    “接下来的是挑选饰品。”

    威廉说道。

    …………

    想象一场一个浪头就能把桅杆像甘蔗一般折断的风暴，然后把它的规模扩大十倍。

    而这便是黑鸦望每时每刻在发生的事情。

    天空与海洋在风暴中被绞成了一体，在阵阵闪电的照耀下，翻涌的海面就好似巨兽背脊一般不断的起伏着。

    在这场浩大的风暴中心，有一块三角形的黑色岛礁。

    而在那块岛礁上，一座缥缈的灯塔正在伫立着。尽管灯光熹微，尽管看上去好似下一秒就会被风暴给吞没，但它却一直屹立不倒，为远方迷失的船只照亮。

    风暴是具象化的绝望，而灯塔则是具象化的希望。

    无数破碎的船只与苍白浮肿的尸体漂浮在岛礁周围的海面上，而且越接近灯塔的位置，它们的数量就越多。

    它们是在绝望的风暴中，追寻着缥缈希望灯塔这一行为的具象化。

    希望与绝望相伴相生。

    若无希望之美好，便无绝望之残酷。

    反之亦然。

    在那无数的尸首上空，群鸦在盘旋着。

    偶尔，它们会在周围风暴稍稍平静的时候，飞到那些尸首上大快朵颐。但很快，这个地方便会突然有一个巨大的浪潮打过，将那些乌鸦给吞噬到幽深的大海深处，再无声息。

    “他就是这样阻止自己的力量壮大的吗？”

    看着这幅场景，科尔斯悬停在风暴中喃喃道。

    那些被溺死在希望灯塔不远处的尸首，是壮大群鸦之父力量的最好食粮。

    在风暴中盘旋的群鸦是群鸦之父力量的延伸，倘若让它们吞咽倒那些极致的希望与绝望转化的产物，它便能快速的恢复自己的力量，晋升到准虚无君王的程度。

    但这一千年来，他却一直都在像自虐般的这样消耗着自己。

    即便是本能的控制不住自己吞咽那力量，他也会立刻将其拉扯到绝望的深渊中。

    科尔斯摇了摇头。

    “你错了，布莱克！”

    他朝那座灯塔大喊道。

    他的话语被风暴所吞没，没有人回应他的话。

    科尔斯深吸了一口气，随即身后的黑色羽翼如同遮天蔽日的阴云一般张开。与此同时，四个巨大的虚影轮廓在风暴的尽头出现，在霎时间，整个海面上的风暴都好似停息了一刻。

    “看看你当年那个选择的后果吧，难道现在的这个样子就是你所期待的未来吗？！”

    科尔斯再次冲着那座灯塔大喊道，这一次的声音仿佛是回响在整个天地之间。

    而这次回应他的，则是仿佛无穷无尽的群鸦向他飞了过来。

