    刘备兵出新野，这不到一万的队伍中有汝南的旧部，有刘表拨的荆州兵，有新野新募的乡勇，还有在江夏收的叛军。

    训练时间不长，经历战斗不多，兵源的构成复杂，所以战斗力堪忧，但好在关张赵都是万人敌，徐庶调兵遣将有模有样。

    向北行军半日到达西鄂，南阳守将文聘与伊籍在城外相迎。

    刘备看伊籍脸色不好，心中当下就打起鼓来，该不会被徐庶和蓝田言中了吧？

    双方拱手见礼，文聘笑呵呵地说道：“刘使君来得好快。”

    “兵贵神速，文将军准备好没有？我们什么时候出发？”刘备问道。

    “使君可先去，我这边还没有准备好。”文聘笑着回道。

    刘备听得纳闷，他一脸疑惑地看着伊籍，心说你走前可不是这么说的。

    伊籍不好意思地解释道：“仲业这边暂时抽不开身，玄德要么等些时日，要么独自先去出兵...”

    等？等到曹操破袁绍吗？

    “这可是府君的将令...”刘备不得已只能抬出刘表。

    文聘微笑道：“南阳的形势主公应该比我清楚，北有关中的钟繇，西有汉中的张鲁，东有许都之兵，我这里不过两万余人，还要分兵驻守筑阳、博山等地，短时间集结是不容易...”

    “曹操出兵河北，许都定然空虚，此天赐良机也，将军若与我合兵同进，说不定能救出天子，立万世不拔之功。”刘备铿锵说道。

    “并非聘不愿奉主公将令，实则是南阳兵少将寡...”文聘借口道。

    “可...”

    刘备还想争取的时候，徐庶上前说道：“文将军既然无法抽身，不如借给我主一两万兵，也好不负刘府君之托。”

    “这位是...”文聘心说好家伙，开口就是一两万人，当我这些兵是地里长出来的吗？

    “此乃备新拜的军师，徐庶，徐元直。”刘备介绍道。

    军师吗？文聘与徐庶拱手见礼，“徐军师说得也有道理，只是一两万人难以调拨，我就借兵两千与使君。”

    “两千兵实在太少，文将军再想想办法。”徐庶摇头说道。

    “三千不能再多...”文聘面泛难色。

    “五千。”徐庶继续争取道。

    伊籍看见刘备盯着自己，遂向文聘说道：“刘使君一片赤诚，仲业当尽力相助之...”

    文聘叹了一口气道：“也罢，五千就五千。”

    其实西鄂还有万余驻军，只是文聘不愿意去许都送死，他荆州文家虽然不是大族，但是也不是欺软怕硬之辈，这五千人算是卖刘表的账。

    刘备在西鄂驻军半日，次日一早便继续往北进军。

    望着远去的人马，伊籍自言自语道：“刘使君此去不知能否建功...”

    “加上我这五千兵，刘玄德才不足两万人，他要是能够打下许都，我从此解甲归田。”文聘冷笑道。

    “主公的意思本就是围魏救赵，通过牵制曹操的后方，让袁本初在正面战场能够取胜。”伊籍叹道。

    “曹孟德善于用兵，刘玄德之前可败了数次，此番就多了个军师，看看他的造化如何吧？若是他真能小胜，当禀明主公其志不小，不得不防也。”文聘冷眼说道。

    “若刘使君战败呢？”伊籍又问道。

    “那不正好借曹操削弱他的实力？刘玄德在新野屯田种粮、招兵买马，我已经多次送信到襄阳，或许主公亦有此意。”文聘意味深长道。

    “文将军是说...”伊籍似有所悟。

    “我什么都没说。”文聘摇头道。

    刘备进兵的消息，早有哨探将情报送至许都。

    此时曹操兵在黎阳，夏侯惇留守许都，他收到情报后一边整军备战，一边快马去往黎阳大营请示。

    曹操考虑到夏侯惇军事能力不强，遂命大将于禁以及回许都运粮的李典为副将，出许都抵御来犯的刘备之兵。

    夏侯惇领兵三万，在汝南和南阳交界的叶县附近与刘备遭遇。

    因为夏侯惇兵多加上训练有素，两军在叶县首次交战，刘备就折损了两千。

    正面敌不过只能用谋，刘备根据徐庶之计且战且走，最后退至地形有利的博望坡附近扎营。

    夏侯惇趁胜追击，在博望与刘备对峙了数日。

    一日午后，博望南燃起火光，前哨官回营禀告，言刘备火烧自家营寨而走。

    夏侯惇率兵赶来时火尚未灭，“刘玄德不过如此，着令大军继续南下，务必要生擒此人献给丞相。”

    裨将李典劝谏道：“刘备无故撤退必然有诈，博望坡南边的道路狭，且草木又茂密，将军不可追也。”

    夏侯惇瞥了李典，轻蔑说道：“刚才我已叫人仔细搜查，刘玄德营中既无辎重，且无动火做饭的痕迹，我料其粮草已然枯竭，此必是他粮尽而退。”

    “可是...”

    李典还想劝，只见夏侯惇大手一挥，“我意已决，曼成你与本部人马留守营寨，文则与我去追刘玄德。”

    “唯。”于禁拱手应道，他觉得李典太不识时务，夏侯惇乃是曹操身边二号人物，人家想打个胜仗挣点军功怎么了？况且刘备也不是什么过硬的对手。

    “唯...”李典只得无奈应下。

    夏侯惇率两万余人急行，刚进入博望坡峡谷不久，就看见赵云护送一批辎重在缓行。

    “刘备果然走得不远，给我追上去。”夏侯惇大喜遂勒马冲了上去。

    赵云回马来战夏侯惇，两人交战十余合不分胜负。

    于禁率后方大军赶到，赵云见不能胜遂丢弃辎重往峡谷深处退去。

    夏侯惇大笑道：“刘玄德手下的乌合之众，怎能敌过我之精锐？今日誓要擒得那大耳贼。”

    他和于禁在后方紧追不舍，赵云且战且走将曹军往更深处引。

    此时天色渐渐暗下来，刘备和徐庶正在山腰密林，他们居高临下看见夏侯惇的兵燃起了火把，正一步一步走向陷阱。

    博望坡两侧的伏兵，此时正吃着炒面和萝卜干补充体力，等待军师徐庶进攻的号令。

    “军师，夏侯惇果然中计，咱们何时发动攻击？”刘备问道。

    徐庶观察着峡谷里的情况，严肃地说道：“再等一等。”

    刘备抓了一把炒面塞到嘴里，堵在嗓子眼差点呛到，还好萝卜干能令口齿生津。

    “这炒面味道是差了些，但是用来充饥还是不错。”刘备喃喃说道。

