
　　看到南茜被派克的一句话憋的满脸通红，高峰有些不忍心。走过来拍了拍派克

　　的肩膀，道“够啦，看在警官的面子上，暂时饶了这家伙吧·…”还不等高峰把话

　　说完，南茜忽然将满腔的委屈全头倾泻到了他的身上，怒声吼道“你少在这里装好

　　人卫我知道他敢这样做，全都是因为有你在背后给他撑腰卫我现在还不知道你的身

　　份，拍是总有一天我会查出来的，你给我等着］”高峰有些吃惊的看着南茜，不知

　　道为什么一瞬间的工夫，南茜就将注意力转到了他的身上，呐呐的说道“警官，您

　　说什么？”

　　南茜阴沉着脸，冷冷的道“我说什么，你很快就会知道，等着吧］”说完，扭

　　身恨恨的回到了警察局。高峰皱了皱眉头，看向派克说道“你看到了，刚才你那一

　　拳，你是痛快了，却给我惹来一个大麻烦。我告诉你，这女人难缠，女警察更难

　　缠卫”派克嘿嘿的笑道“行了吧峰哥，南茜可是产大美女，不知道多少男人做梦想

　　让她缠着呢。再说，以您的本事，您还会怕她一个小警察？”高峰摇了摇头，说道

　　“我不怕警察，我怕麻烦。

　　“两位先生，我知道我罪该万死，我不是东西，求求你们高抬贵手，放过我一

　　次吧卫”哈德见南茜走了，没了庇护，心中更慌，急忙恳求道。派克一咬牙，面色

　　阴狠的看向哈德，幽幽的说道“你还记得你在警察局是怎么栽赃陷害我们的。你又

　　记不记得，我说过会怎么对付你？嘿嘿一你大概做梦也想不到，这一天会来的如

　　此之快吧卫”“我一我一”看到派克的目光中尽是冷酷与杀意，哈德的心都快

　　要跳出来了，呐呐的说不上话来。，

　　“走吧，上车，我们送你一程］”派克冷笑了几声道。“不一不用，我自己

　　打车就行了一”哈德哪有胆子上派克的车，急急的摆手说道。派克的面容一冷

　　声音仿佛冬日的寒风，喝了一声“上车卫”哈德连打了几个哆嗦，不敢再多说一

　　句，低身向车内钻去。就在此时，忽听得一阵刺耳的刹车声传来，众人寻声望去

　　只见一个车队浩浩荡荡的停在了他们面前。车门打开，数＋个身材魁梧雄健，一脸

　　冷酷的汉子从车上走了下来，领头儿的是一个有着一头漂亮金的男人，外表刚

　　毅，目光炯炯，约莫三＋多岁，身材如猎豹般匀称秀美，一看就是好战，能战，善

　　战的主儿。

　　看到对方，派克，瑟拉德等人的心中不由得一震，麦德林手下大名鼎鼎的战将

　　马库斯，在华盛顿上，威名赫赫，甚至有点儿闻风丧胆的意思。而哈德看到马

　　库斯，脸上却是流露出一片狂喜，仿佛找到了靠山似的，刚才的惊惧转瞬的从脸上

　　消失了。相对矛派克的紧张，哈德的狂喜，高峰却显得稳如泰山，面沉如水，好像

　　什么也没看到似的，眼神飘忽不定，让人难以琢磨。

　　马库斯好像没看到派克等人似的，径直走到了哈德的面前，沉声问道“哈德

　　老板要见你。是关于那批货的事儿。老板很生气，你最好赶紧想想该怎么向他解

　　释。”看到马库斯，哈德显得很兴奋，急忙说道：“我是想去见老板的，可是这几

　　位朋友似乎舍不得我离开。”马库斯的眉头一皱，冷傲的扫了派克，瑟拉德一眼

　　冷冷的说道“三T党的小混混，什么时候也变的这么嚣张了。马上滚开，免得最后

　　连死都不知道是怎么死的］

　　“放屁卫，派克听言大怒，一指哈德说道“他现在是我的，谁想把他带走，就

　　试试看1”看到派克的表现，高峰的心中一振，他这几天的苦心总算没有白费。面

　　对强势的马库斯，至少派克没有逃避，反而是勇敢的迎了上去。马库斯显然也是没

　　有预料到，派克会有这样的胆子，不由得愣了一甲斯心底涌起的

　　是一种荣耀被践踏的耻辱感，脸上登时被愤怒所笼罩，一派狰狞的低声喝问道“你

　　说什么？有种再说一遍卫

　　派克丝毫也不畏惧的说道“你要是聋子，我再说十遍又有什么用？”派克的话

　　一出口，立即引起了轩然大波，只听咔嚓咔嗦的声响不断，马库斯手下数＋人，纷

　　纷的从怀里拔出了手枪对准了派克。一时间场中剑拔弩张，风云鹊起。马库斯阴冷

　　满面的说道“那批货的事，我们老大还正想找你们呢，这次，你们三T党死定

　　了卫”派克皱了皱眉头，冷冷的说道“谁死谁活，还不一定呢I

　　“你信不信，我现在就敢开枪打死你卫”马库斯咬牙切齿的说道。“不信卫

　　还没等派克说话，南茜那清脆悦耳的声音就响了起来。众人寻声看去，只见南茜带

　　着一队警察急匆匆的走了过来。南茜冷着一张脸，狠狠的瞪了派克和马库斯一眼

　　怒声说道“你们把这里当作什么地方了？马库斯，让你的人把枪都放下］”马库斯

　　回头看了南茜一眼，手指指点着派克，说道“算你走运，换个地方我早就让你全身

　　开花了］

　　说完，马库斯抓住哈德的衣领，喝道“我们走］”“等等］”派克冷冷的道了

　　一声，挡住了两人的去路，沉声说道“你好像没有听懂我的话，没有我派克的同

　　意，谁也别想带走哈德卫”姐教看你是在找死］”马库斯无比气恼的吼道。派克耸

　　了耸肩膀，幽幽的说道“那你就当我是在找死好了。”马库斯冷冷的说道“你信不

　　信，不用枪我照样能干死你］”派克的眼睛一眯，一字一顿的说道“不信］”

　　“吼卫卫”马库斯忍无可忍，带着一声怒吼，拳头骤然挥出，直轰向派克的面

　　颊，派克自小打架打到大，身手也是相当的敏捷和灵活，眼见马库斯的拳头飞来

　　想也不想的脑袋一偏，身体一矮，马库斯的拳头立即从他的头顶上掠了过去。趁马

　　库斯的拳头还没收回，派克的脚下一个滑步，快的贴近了马库斯，手肘狠狠的向

　　他的腰间顶了过去。马库斯号称麦德林手下的第一战将，这不是虚名，反应少快

　　远在派克的意料之外，还没等他肘顶到马库斯，马库斯的右脚已经如旋风般的撂了

　　起来，脚尖已经触及到了派克的衣服。

　　派克心中狂吃一惊，顾不得其他，身体猛的向后爆退，这爱避过了马库斯这一

　　脚。看到派克面现惊容，马库斯冷笑了一声，拍了拍脚面，幽幽的说道“算你走

　　运，否则这一脚，我非把你的心踢出来不可］”派克皱了皱眉头，没有说话，显然

　　马库斯是他出道以来遇到的最强对手。“好啊卫反正今天闲的也没事儿，你们就比

　　一比吧，只要不用枪，我们就当没看见卫”南茜今天因为派克憋了一肚子气，正愁

　　无处泄见派克遇到了敌手，乐呵呵的说道

　　派克恨恨的看向南茜，这明摆着是南茜在耍他。马库斯一边数十人，他这边儿

　　就这么几个人，这不是明摆着要让马库斯教训自己嘛。虽然不知道南茜作为警察为

　　什么会这样做，可是这明显的对自己有利，马库斯嘿嘿一笑，摆了摆手，数十个手

　　下立即将派克，瑟拉德，高峰等人围在了中央，一个个摩拳振掌，脸上满是狞笑。

　　看着眼前的情形，南茜的心中煞是解恨，受了一天的气总算是消了不少。

　　“今天就让你们明白明白，在我们的面前，你们就是一群蚂蚁，一群苍蝇，不

　　值一提］”马库斯阴狠的看向派克说道。一直沉默着的高峰，此时忽然出声了，目

　　光投向南茜，淡淡的问道“南茜警官，难道你真的准备袖手旁观吗？”南茜双手一

　　摊，笑吟吟的说道“我是不想袖手旁观，只可情我看不到，你让我怎么管？”“哈

　　哈哈·一”听了南茜的话，马库斯忍不住放声长笑了起来，估计心中已经将南茜评

　　为‘年度最帅警察，了。

　　高峰轻皱了下眉头，不再跟南茜废话，缓缓的脱了下外套，露出了里面铁一般

　　雄壮结实，布满疤痕的身躯。和女人一样，拥有一个完美，力感的身体也是每个男

　　人的渴望。看到高峰的虎躯，就连马库斯都忍不住心中一震，更不用说南茜了。此

　　时一双美目早已经定在了高峰的身上，再也移不开了，一种雄性的阳刚和威猛一刻

　　不停的冲击着她的心神。

　　高峰将脱下的外套甩给了派克，沉声说道“去车里等我卫”“峰哥卫”听高峰

　　的意思是想一个人面对马库斯所有人，心中一惊，下意识的喊了一声。“没听到我

　　的话吗，去车里等我卫”高峰没有给派克继续说话的机会，威严无比的又喝了一

　　声。派克不敢再耽搁，一摆手，带着瑟拉德等人钻进了车里。看着包围圈里只剩下

　　了高峰一个人，马库斯的眉头一皱，冷笑着说道“中国小子，你未免也太猖狂了

　　吧卫想要一个人挑我们全部？”

　　高峰幽幽的说道：“废话少说，我可没有闲工夫跟你们斗嘴皮子，上吧卫”马

　　库斯正在犹疑要不要动手的时候，一个地狱天使的家伙已经先一步高喊着向高峰冲

　　了过来。高峰的眼睛一眯，身体猛的一个跳跃，同时狠狠的飞出了右腿，一个漂亮

　　的侧踢，正中那莽汉的胸口，就好像是被打飞的棒球，足有两米高，一百公斤重的

　　汉子愣是高高的飞了起来，在空中划出了一条优美的弧线，才重重的落在了二十几

　　米远的地上。

　　高峰的这一脚，让马库斯的脸色蓦然大变，感到有些不可思议。南茜看在眼

　　里，也忍不住在心中暗赞了一声。不管在他心中高峰有多可恶，至少这一脚踢的不

　　坏。一脚立威，原本还洋洋得意，自以为胜券在握的地狱天使众打手，此时却显得

　　有些犹豫了，彼此之间相互对视，却没有谁敢再独自上前。过了好一会儿，众人仿

　　佛达成了一致，出一声怒吼，同时向着高峰冲了过来。拳影如幕，腿影似墙，密

　　密麻麻，水破不进的向着高峰压了过来。

　　南茜不知道此时身处攻击旅涡中的高峰是怎样的感受，总之她是有些头皮

　　麻，呼吸也跟着不畅。看到高峰被拳影腿影淹没，瑟拉德有些做不住了，急声说道

　　“老大，我们难道就一直干坐在这里，去帮帮峰哥吧。”派克的双手紧紧的捏成了

　　拳头，咬着嘴唇说道“你以为我不想吗，可是峰哥的命令你又不是没听见，你敢违

　　抗吗？”瑟拉德不由得一滞，狠狠的捶了一下车窗玻璃，不再言语了。

　　在如织的攻击中，高峰的身体展现出了令人目瞪口呆的灵活，就像是水中的鱼

　　儿，滑溜到了极点。这绵密的攻击竟然没有一次落在他的身上。倒是地狱天使的众

　　打手，因为误伤而频频出惨叫声与喝骂声。虽然南茜极度不愿意相信她此时的感

　　觉，但是这却似乎是事实。那就是她猛然感觉到，高峰正在逗着这数十个地狱天使

　　打手玩儿。虽然看起来地狱天使的打手个个凶悍，似乎随时都能将高峰拍死。

　　同样的感觉，马库斯也有，这让他倍感不安与焦虑，总觉得什么不好的事情将

　　会在下一秒生。男人的直觉虽然不准的时候居多，但是毕竟也有准的时候。这一

　　次马库斯的感觉就奇准无比。正在他忐忑不安的时候，高峰似乎玩够了，终于开始天籁小说网

　　爆。一双拳头飞快的舞动起来，越来越快，越来越狠。一开始马库斯好歹还能看

　　清楚高峰的拳头，可是后来，高峰的拳头不停的变的模糊，最后竟然只剩下了一道

　　道淡淡的残影，四处纵横弥漫在人群之中，显得那样的虚无与不可琢磨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十三章 以一敌众免费阅读。https://xs.23sk.com 