    天地变色，虽然是假的，不过如果对于虚幻魔女的能力没有抗性，那么真的会在这个末日幻境中彻底的消亡。

    只是这些东西对丹玛丽娜而言没有任何的意义，她轻轻的闭上了双眼，并没有从物理层面的去看环境的变化，虚幻魔女的能力已经能够影响到了现实层面了，哪怕是她用双眼去看也不会被迷惑，被影响。

    不去看就没有任何问题了，虚幻魔女就在自己的面前，她只要轻轻的向前一抓……

    “厌烦了当前一成不变的格局？仅仅只是这样吗？凭着黑暗教会的小打小闹？”抓住了虚幻魔女手腕的丹玛丽娜问道，虚幻魔女没有将话说清楚，但她指的格局是什么不难猜。

    魔女的处境啊，在圣堂教会的压制下，魔女很少能够自由活动的，一旦露头了，他们就像是嗅到了血的苍蝇一样，总会抓到一些蛛丝马迹，是个人在这种情况下都会感觉到压抑，更别说魔女了。

    在这样的处境中，魔女总会做点别的事情，比如说对力量的研究。

    “小打小闹也是一种变化，不管是好的还是坏的。”虚幻魔女反驳道：“你脱离了圣堂教会的控制，这很好，也是格局可以改变的可能性。”

    “好想法呢，只是你既然是这么想的，那么为什么要用最不好的开局呢？”丹玛丽娜带着轻轻的笑容，根本不为虚幻魔女的话所影响，影响？开什么玩笑呢，这样的想法仅仅只是虚幻魔女的一厢情愿罢了。

    她想的再美，但是一些事情终究不是她能够直接影响的，要不然黑暗教会干嘛用算计的方式怼切断魔女呢？

    有虚幻魔女那样的想法，他们完全可以找切断魔女好好的商量一下，而非是用另类的方式算计她，这意味着什么太明确了，虚幻魔女就是一厢情愿，魔女和魔女之间的意见完全不同意，魔女和黑暗教会之间的意见也不同意，联手仅仅只是各有所取。

    开始丹玛丽娜还疑惑为什么切断魔女会深陷绝望深谷，看到了虚幻魔女之后，不是很明确嘛，她走进去的呗。

    那个地方越强大的存在对绝望深谷的环境影响就越大，魔女这种被动对环境散发影响的存在，走进了绝望深谷的边缘，只要进去，马上就会深陷其中，而不是圣堂教会的队伍那样，需要开车进入到绝望深谷的‘谷底’，魔女过去后直接就到谷底了，甚至会继续下陷。

    当然绝望深谷这种情况并非是针对魔女这样的存在，换成火山之主或者是雪山之主这样的存在，来到了绝望深谷也会受到和魔女完全一样的待遇，这也是丹玛丽娜不愿意接近绝望深谷的原因，纵然不至于被吸进去，可谁推她一下照样麻烦啦。

    在丹玛丽娜的特殊视觉观察中，就是从命运层面看命运之网的时候，命运之网在绝望深谷的那些分部是环绕式的，只有少许的命运之线延伸到了绝望深谷内部，剩下的都是围绕着边缘部分的。

    而禁区那边的命运之线是混乱断裂的！

    “……”虚幻魔女无言以对，但是魔女的决心也不是轻易会被动摇的，就算这仅仅只是一个毫不起眼的变化，可是终究是有点可能啊，而什么都不做代表着什么？随着时间逐渐的灭亡！

    圣堂教会的规模到现在都没有衰竭过，外加人类的强者并非是时间久了就能活活被魔女熬死，况且就算是熬死了又能如何，熬死了一批，新的也就出来了，这是一个没有办法解决的处境。

    除非……人类……不，圣堂教会彻底的崩灭，问题是圣堂教会的结构太稳固了，稳固的她都看不到什么希望，再好的心境，也会随着这种压力而改变，她是虚幻魔女，更容易编织虚幻以及对虚幻沉迷！

    当然作为魔女她也能把控住自己的心境，甚至只要她想的话，她完全能够将自己‘沉睡’起来，在编织出来的‘美好虚幻世界’中过着外界一天，虚幻十年的美好生活，能把自己过的腻歪。

    可这种行为除了自我安慰之外又有什么意义呢？

    她想要改变这一切，哪怕是正常走在阳光之下的那种改变就可以了，因此在黑暗教会进行这个计划的时候，她就参与到了其中了，即使这成功了也仅仅只是一个微小的开端。

    “我们换种说法如何，比如说你的美好念想逐渐的达成了，黑暗教会逐渐的压过了圣堂教会，你确定黑暗教会不会成为第二个圣堂教会吗？”

    “他们没有圣堂教会的风格。”

    “没有圣堂教会的风格，却有着和圣堂教会一样，甚至超出他们的底蕴，呵，那个时候魔女的处境更糟糕吧。”丹玛丽娜双眼眯成了两道玩玩的月牙，灰色的双眼透露出来的是宛如看穿人心的目光：“黑暗教会因魔女带来的开端得到了改变，逐渐获取完全比拟圣堂教会的力量，圣堂教会在对抗中完全落入了劣势，无力做出针对魔女的行为，仅仅只能在黑暗教会的压力下勉力维持少许的秩序。”

    随着丹玛丽娜的地狱，末日幻境的风格逐渐的变化着，过程如同世界数百年的演变压缩到了数秒一样，各种画面走马观花的闪过，显示晴空万里的世界色调，随后色调逐渐的被黑暗覆盖，少许光亮分散各处，在黑暗的覆盖中摇摇欲坠。

    “势成的黑暗教会既然有了完全打压圣堂教会的力量，魔高一丈，魔女这样的存在理所当然的就要成为被排除的存在，你觉得那个时候的处境会更好吗？”

    “一面之词。”

    “一面之词？别忘了我是命运魔女啊！”丹玛丽娜抓着虚幻魔女的手腕力量加重了一分。

    秩序和混乱，或许那些在和平中吃饱了撑着闲着没事干的人会在和平中向往混乱，可真正身处到那种环境中，却有变得宛如叶公好龙一样！在秩序的环境下，做事至少人家会给你讲道理，而混乱中，道理是什么？流程是什么？

    黑暗教会势大，会被牵连的依旧是魔女，哪怕是在这个过程中魔女出了大力，那又如何呢？黑暗教会已经得到了想要的一切了，还需要魔女这种规格外的存在吗？既然不需要那留着做什么，既然因为魔女能够带来这样的局势逆转，谁能保证今后又不会因为魔女而产生一个在圣堂教会和黑暗教会之间的灰色势力？

    好吧……说的很好很有见解，丹玛丽娜心里却很清楚，这些话啊，都是在自己的立场中做出来的分析，有着偏颇的，可是这又如何呢？有利于自己的立场就好了，她可是魔女啊，又不是三观正的正常人类！

    现在和虚幻魔女是对手，那就把她往死里忽悠。

    “你是命运魔女，可你又能看到多远之后的未来！！”哼了一声，虚幻魔女拉回了自己的手臂：“动摇人心的手段，你倒是会的很多啊。”

    “动摇人心？哈，你心里没有动摇吗？”

    虚幻魔女无言以对，黑暗的世界彻底的消散，维持幻境对她而言没有多大的消耗，就像是丹玛丽娜想要看到命运之线，根本不需要消耗多少力量，只要眨眨眼睛就可以了，而其他人想要看到，就必须要额外的消耗力量才有可能。

    幻境的生成她一个念头就行了，真正的消耗是转变方面。

    丹玛丽娜说的动摇……她的确是有点动摇了，现在魔女的环境很压抑，可若是真的变成了丹玛丽娜形容的情况后，那么环境只会变得更加的压抑，至少圣堂教会做事讲规矩，而黑暗教会做事哪会顾忌那么多，一旦真的决定要清除魔女，那就是杀错一千不放过一个。

    那些被牵连的人她倒是不会有太多的心理负担，活得久了，心也变得冰凉了，主要的问题是这种被大范围牵连中，带来的就是不会错过任何可能的搜捕，处境只会变得更差。

    “你在打算什么？”虚幻魔女认真的看着重新睁开双眼的丹玛丽娜，她的双眼被混沌灰色覆盖，虽然是睁着双眼，虚幻魔女却很清楚，她现在看不到任何的东西，同时又能看到‘一切’。

    在被丹玛丽娜抓住手腕的那一瞬间，第一次的交锋她就已经败了一场。

    “打算？恩～其实我也觉得当前的格局有些压抑了呢。”

    “……所以你想要尝试重新将分散的魔女联合起来？哈！至今剩下的魔女还能有多少？三十个？而是二十个？！”虚幻魔女有些冷笑的说道，魔女联盟啊，当初挺让人怀念的。

    虽然联盟里的魔女的理念并非是完全相同的，不过在那个时期中，她们的确是自由自在着，不过那也是分崩离析的一大因素……不是所有魔女都是能够安安静静的去某个城市里酒馆里坐下来喝喝茶品品酒，亦或者是出入一些高端的场所享受人生。

    有些魔女也会这么做，但是这么做了之后她们离开的时候却会稍稍的留下来点什么，说是像猫的管不住自己的爪子那样的手贱行为也好，说是邪恶也罢，就是这种行为，带来了诸多的弊端。

    所以魔女联盟时期，魔女内部的口头冲突也不少的，足够稳固是当初外在压力大，但裂缝既然有了，总有崩碎的一天。

    于是魔女联盟崩溃了，败在她们自身。

    现在提到了魔女联盟的话题，即便是将剩下的所有魔女联合起来，能达到当初魔女联盟规格的十分之一吗？

    为什么现在留下来的魔女实力差距都相对的不大，110和100的差距是十分之一，一万一十和一万的差距那就很小了，原因很简单啊，弱的，保命能力不足的都已经被淘汰了。

    现在留下的都是在一个‘标准值’内。

    即使魔女联盟重现又有什么意义？

    虚幻魔女眨了眨双眼，想到了一个可能性：“你对人造魔女的技术有兴趣？”

    “没兴趣。”丹玛丽娜摇了摇头，那种东西太吃资源了，即使她不了解也很清楚，郑逸尘这边根本就承担不起来这样的负担，而且郑逸尘这里已经有了独特的暴兵体系了，这个体系虽然很稚嫩，不过随着他的成长也在不断地完善着，他继续发展这样的体系就好了。

    没必要去动所谓的人造魔女计划，郑逸尘并不喜欢无意义的杀戮。

    “那你……哼！”虚幻魔女轻哼了一声，不在说什么，去猜测命运魔女的想法，这种事情，即使自己也是魔女最好也不要想，在命运魔女面前猜测她的目的就和脑补差不多，天知道脑补出来的东西和实际上的内容偏差多远。

    “你非要阻拦我吗？”

    “恩？算算时间，我们已经聊了大概……五分钟了吧？差不多了。”丹玛丽娜眨了眨双眼，双眼重新恢复了正常，她轻轻的拍了拍双手：“不阻拦你了。”

    ！！！

    虚幻魔女双眼不由的睁大了几分，自己被骗了吧？一开始被丹玛丽娜抓住了自己极为在意的话题，之后又和她瞎扯了一大堆无意义无营养的，宛如泡面一样的废话，却让她忽略了另一个问题，离开的队伍如何了呢？

    “当然是死光啦，你要去收尸吗？”站在虚幻魔女面前的丹玛丽娜让开了一条道路，轻轻的点了点脸颊，又换了一个地方：“哦，他们离开的方向应该是这边才对。”

    虚幻魔女一语不发的绕过了丹玛丽娜，迅速的来到了离开的队伍覆灭的地方……一个活口都没有！入眼可见的全都是冰霜以及剑痕，那种冰霜力量显现的形式也很独特，竟然是以类似火焰的形式存在着的，燃烧的时候事物没有被点燃，而是被被动了起来……

    至于那些剑痕，每一道剑痕中都蕴含着残留的血气力量，这种血气力量极为的凌厉，稍稍的刺激一下就会凝成新的剑痕攻击刺激的方向来源。

    她在现场看到了三种痕迹，冻火和剑痕最多，最后一种则是宛如钝器一样的打击，那些枯败的尸体中，受攻击的地方没有伤痕，背后却爆开了一个大洞，三个棘手的强者围剿了这里的所有人！

