
　　“凡是和少爷为敌的都是我萧无锋的敌人，秦家也不例外！”

　　萧无锋淡淡道。

　　“来人！”

　　“快来人！”

　　秦少秋看着萧无锋逼近，他这刻才知道对那两个保镖呼救，可是喊叫了半天都没有人回应。

　　“秦少！”

　　“你就不要白费心悸了，那两个保镖都被我打晕了，不放开她我会杀了你的！”

　　萧无锋冷道。

　　萧茹颜可是秦非的逆鳞，要是他出关之后发现萧茹颜被欺负了，恐怕一定会引起大乱的。

　　“好！”

　　“我放开她！”

　　“你别冲动，千万别冲动！”

　　秦少秋此刻很镇定，对方能放倒他身边的两个保镖，至少说明萧无锋拥有了地级武者的实力。

　　他越是敢反抗，那么越是可能会吃亏，先躲过这一劫，到时候一定会让这个家伙好看。

　　萧无锋扶过萧茹颜后，他立即按压了其人中穴，萧茹颜很快就苏醒了过来。

　　“你！”

　　“你是谁？”

　　萧茹颜清醒后，立即退后两步，她发现自己居然被一个陌生扶着。

　　看了一下自己衣服并未有异常，这才放心了下来。

　　“少夫人！”

　　“我乃是少爷的下属，昨天接到了少爷的命令，这几天专门来保护你的！”

　　萧无锋解释道。

　　“哦！”

　　“谢谢你！”

　　萧茹颜感到了一丝暖意，原来秦非早已有了安排，看来自己在他心里依旧是那么重要。

　　今天要不是萧无锋在，她恐怕会被秦少秋毁了清白之身。

　　“少夫人！”

　　“这个人该怎么处理？”

　　萧无锋指着包间中的秦少秋，敢对付少夫人，就是直接杀了也为过。

　　只不过这个人的身份有些特殊，最好有少夫人和少爷处理最好。

　　“萧茹颜！”

　　“要是我在此出事了，恐怕你萧家也在劫难逃，连秦非也会跟着遭殃！”

　　秦少秋冷道。

　　“你滚吧！”

　　“我不想再见到你！”

　　萧茹颜知道秦少秋的身份，她自然不敢让萧无锋去杀了他。

　　这样一时冲动只会害了萧家，也可能会害了秦非。

　　“哼！”

　　“走着瞧！”

　　秦少秋哼了一声，他转身朝至尊包间之外走去，离开之前将那两个被打晕的保镖也叫醒一起离开了。

　　“前辈！”

　　“秦非他？”

　　待秦少秋走后，萧茹颜将目光投向萧无锋，她接到过秦非的电话，但是并不知道秦非去哪里了。

　　“少夫人！”

　　“少爷没事，他只不过在修炼武功，过两天他就会出关的！”

　　萧无锋解释道。

　　“闭关？”

　　“他在哪里？”

　　“你能带我去看他吗？”

　　萧茹颜有些好奇起来，她从来都未想过这世界上真的有武者的存在，而且还貌似很厉害。

　　“这......”

　　萧无锋眉头一皱，秦非并未提及此事，他也不敢擅自做主。

　　“前辈！”

　　“要是为难的话，那就算了，要见他也不差这两天！”

　　萧茹颜看到了萧无锋露出了一丝为难之色，她治好打消了这个念头，希望秦非能好好修炼，将来能好好保护自己。

　　离开了江夏帝豪之后，萧茹颜接到了萧茹萌的一个电话，这非颜美颜系列还未销售几天居然接到了一大批人的投诉，说这非颜美颜丸根本就是假冒伪劣产品。23sk.Com

　　天成制药。

　　当萧茹颜赶到的时候，整个公司前面早已是人满为患，甚至还有很多人拉起了横幅骂天成制药。

　　“萧总！”

　　“你赶紧离开吧！”

　　“要是被人发现恐怕就走不了了！”

　　萧茹颜刚抵达天成制药，一个身穿职业套装的女子小跑过来，急促的对她说道。

　　“小曼！”

　　“这是怎么回事？”

　　“我们这款非颜养颜系列都是没有任何毒副作用的，不可能有这么多人出现反应！”

　　萧茹颜蹙了蹙眉，她可以想象，这绝对是有人要对天成制药搞破坏。

　　要是一款美容产品有这么多的副作用恐怕审核那关就过不了，就连国家总局都审核过关，那绝对存在了认为的因素在其中

　　“你还是不要问了，先赶紧走，不然等下真的走不了了！”

　　总裁助理小曼有些着急，这么多的患者和患者家属，一旦暴动起来，恐怕萧茹颜肯定会吃亏的。

　　“不行！”

　　“我不能逃避，不管这是不是非颜美容系列引起的，都必须调查清楚！”

　　萧茹颜摇了摇头，这做人要有诚信，而不能逃避责任。

　　“萧茹颜！”

　　“大家快看！”

　　“那个女人就是萧茹颜，这一切都是她造成的，大家去找她要一个公道！”

　　很快，就有人发现了萧茹颜，大家像一窝蜂似的朝萧茹颜那个位置跑了过去。

　　“啊！”

　　总裁助理小曼被吓的脸色惨白，她此刻如热窝上的蚂蚁，根本不知道怎么办好。

　　轰！

　　这时候，萧无锋冲了过来，将一群气势汹汹的人阻挡在外。

　　“萧茹颜！”

　　“你这个不要脸的人，为了赚钱，害了我们这些人都毁容了！”

　　“还有我们，肾功能和肝功能也都受损了！”

　　“赔偿！赶紧赔偿！”

　　“赔偿我的脸，赔偿我的肝，赔偿我的肾~”

　　“......”

　　一群人起码有上百人，在这股气势浩荡的威压下，要不是有萧无锋在前面，萧茹颜恐怕早已被冲垮了。

　　“诸位！”

　　“我是天成制药的萧茹颜，也是销售非颜美颜系列的管事人，今天来此的人都说是被我公司的产品伤害，你们至少也要给我一个解释的机会！”

　　萧茹颜看向一群来势汹汹的人，她感觉此事并不简单，因为每个人手里都有非颜美颜系列的专用票据。

　　“大家放心好了，只要是我天成制药引起的事件，我天成制药一定会让大家满意的！”

　　“不行！”

　　“万一你躲起来了，我们去哪里找你？”

　　“不错！”

　　“你必须现在赔偿！”

　　“现在赔偿！”

　　“......”

　　很快，又有人喧哗起来，让众人一阵骚动，大有暴动的节奏。

　　“现在赔偿？”

　　萧茹颜看向众人，她不可能仅凭对方的症状而不分辨的赔偿，而且还必须找到幕后之人。

　　不然，天成制药以后也别想安宁了。

　　“不错！”

　　“今天是我们运气好，在天成制药遇到了你，不然让我们去哪里找？”

　　“就是！”

　　“今天必须赔偿！”

　　“必须赔偿！”

　　“......”

　　众人再度起哄，让小曼和萧茹颜两个人都脸色不好看起来，这简直就是逼宫啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第133章敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 