    守护灵空间。

    林天听完了龍灵的话，激动地告诉肖欣儿：“欣儿，这件武器太适合你了，我可知道几乎所有的华夏文字，而且我也知道许多华夏兵器，到时候将武器的样子幻化出来给你看看。有了这件华夏天兵，那就是巨大的助力，以后都不需要为自己不断炼制符文武器了！”

    “是太适合我，这个时代，恐怕不会有人再比我适合这件华夏天兵了。没想到还有华夏天兵这种武器，远古文字研究协会的那些人太不可思议了。”

    肖欣儿也十分激动不已。

    于是，她接下了华夏天兵，感激道：“多谢远古文字研究协会的赐予，这件武器，我很满意！”

    “满意就好，我还有事情需要处理，就不多在这里呆了，这就告辞！”

    龍灵说完，转身离去。

    作为远古文字研究协会的分部部长，他来这里的目的只是为了给肖欣儿送奖励，而不是真的来参加肖哲的200岁寿辰。

    区区一个200岁的小先天，哪里有资格让他去恭贺，一切不过是看在肖欣儿的面子上吧。

    一颗破界丹作为礼物送出去，这已经是他最大的恭贺了。

    如今奖励送完，他自然不会在这里久留。

    即便他留下来，其他人恐怕也无法安心吃喝，太拘束了。

    当龍灵走后，一些外来贵宾纷纷朝着肖哲和肖霸天恭贺，一副讨好的样子。

    如今，肖家的地位不一样了。

    受远古文字研究协会万年庇佑，更是执掌了飞兰市百分之三十的符文武器交易。

    飞兰市虽然是小城市，但符文武器的交易也是一个巨大的数字，每年交易的八九品符文武器总额最起码在百亿之间，百分之三十那就是三十亿的交易额。

    当然，肖家是赚不了三十亿，这是交易额，但也可以轻松赚个几亿，毕竟符文武器交易的利润太大太大了。

    光是这一项，肖家每年的收入就要提升七八倍甚至十倍。

    利润是小事情，关键几乎每个飞兰市势力都要跟符文武器打交道，他们每年都想要购买一批符文武器，这就不得不与肖家打交道。

    谁敢得罪肖家？

    只要肖家一句话，符文武器的份额就没了。

    可以说，如今肖家主宰着飞兰市符文武器交易的市场，已然成为飞兰市真正的霸主了。

    “来来来，寿辰盛典继续开始，大家坐下来吧！”

    肖霸天连忙说道。

    在刚坐下来不久，万天便起身告辞了。

    “肖家各位，我想起战灵大学还有一些事情处理，就先离开了！”

    万天说道。

    “既然战灵大学有事情处理，那万天导师就赶紧去处理吧！”

    肖哲也没有挽留，直接道。

    他知道万天的想法，那就是尴尬。

    本来万天是这里身份最尊贵的人，可龍灵一来，他的身份瞬间被碾压，前去讨好龍灵，却被龍灵直接呵斥不认识，让他让开别挡路。

    这多么尴尬！

    身份被碾压也就罢了，关键是如今肖家的地位一跃多个档次，已然不是上升到了他无法得罪的地步了。

    比如肖欣儿，随意请动一位远古文字研究协会的虚空境就可以轻松秒杀他了。

    他留在这里，已然没什么用处了，反而徒增尴尬。

    与其如此，还不如现在就离去。

    若是在龍灵没来之前，万天离去的话，肖哲肯定会试图挽留一下。

    可如今肖家崛起了，区区一个通神境巅峰算什么？

    万年庇佑，再加上肖欣儿的辅助，肖家早晚会诞生通神境巅峰的觉醒者，甚至诞生虚空境的觉醒者。

    肖家已经不需要跟万天借势了，自然没有挽留万天的必要。

    “导师，我来送送你吧！”

    肖堂羽起身，走到万天跟前道。

    “好！”

    万天没有拒绝，与肖堂羽一同离开了肖家主厅，离开了肖家。

    万天离去，所有人吃喝都没了约束，开开心心吃喝起来。

    而肖欣儿被肖哲请到了主桌之上，坐在了刚才万天坐的位置上。

    一时之间，肖欣儿已然成为了肖家身份最尊贵之人。

    按照以往的惯例，肖哲肯定在会肖家呆不了多久就会去其他地方历练，不会呆在肖家这么一个小地方。

    可现在，肖哲明确表示自己不会离开肖家了，就在肖家呆着。

    如今的肖家发展如此之好，他若是还离开，那就是真傻了。

    有肖家作为根基，他甚至有望冲击通神境，而在外历练的话，不但有生命危急，甚至没多大的收获，或许到寿命大限到达的那一天，也无法修炼到先天第九重。

    肖哲不仅留在了肖家，还将在外厉害的两名先天族人一同召唤了回来。

    当那两名肖家先天境觉醒者听闻了肖家如今的变化，二话不说立马往肖家赶回来。

    肖家，肖霸天的住处。

    此时，肖欣儿正与肖霸天聊天。

    “欣儿，这一次，你可让我们这一脉彻底长脸了，我们肖家也彻底崛起了，即便过几年，我死去了也可以瞑目了。”肖霸天十分欣慰道。

    “爷爷，你怎么会死呢，你还要冲击先天呢！”

    肖欣儿连忙道。

    “哈哈，爷爷的身体自己能不知道吗？身体大面积细胞已经衰老了，没有冲击先天的希望，反正爷爷也活够了，这一生就一个字——值！”

    肖霸天对生死看得很开，丝毫不惧怕死亡。

    紧接着，他又道：“唯一的遗憾就是没能见到你结婚生子，要不然你赶紧找一个？”

    “爷爷，你又不正经了！”肖欣儿嗔怪道。

    可在肖霸天说找个人结婚生子的时候，她脑海中猛地出现了林天的身影。

    连忙闪过去这个念头，肖欣儿赶紧转移话题，道：“爷爷，您放心吧，有我在，您还可以活好几百年呢，你看这是什么？”

    肖欣儿在虚空戒上一抹，取出了一个水晶瓶子。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

