    兮静跑到陶紫身边，摇着她手臂兴奋道：“师姐！”

    陶紫拍了拍她肩膀，应下来，又道：“师兄他们呢？”

    “还在客栈里琢磨大比的事情，没出来。”

    离秀取笑道：“兮静，看这边啊，还有活生生的两个人呢，别眼里就你师姐了。”

    兮静瞥了他一眼，嫌弃道：“怎么，还要我一个小姑娘上去拉着你的手撒娇是吧？”

    岳青亚也笑了起来。

    陶紫道：“先回客栈。”

    “嗯嗯。”

    路上，离秀突然觉得不对，道：“程家在这里应该有别院才是，怎么住客栈了？”

    “二师兄提议暂时跟程家分开行动，我们就单独过来了。”

    兮静想了想，又补充道：“安冉也跟过来了，说是她不怎么在程家出现，所以没人认识她，跟过来也没关系。”

    岳青亚好奇道：“这儿人那么多，你们怎么抢到客栈的？”

    她笑盈盈的说道：“程家提前留下的，不得不说，他们办事真的妥帖。”

    “到底是一个大家族。”

    谈笑间几人到了客栈，兮静直接领着他们上楼，不出所料，又是天字号房间。

    “你再说一遍？”赵薛怒气冲冲的声音从房间里传出来。

    韩越善不怕死的声音响起：“三师弟，不是谁都有色诱实力的，那个小姑娘喜欢美男，你就去试一试。”

    里面响起了乒乒乓乓的声音，大约是打起来了。

    众人默然，兮静叹了一口气，推门进去：“二师兄，三师兄，师姐来了。”

    房内消停下来，陶紫走进去，看着里面一片狼藉，颇为哭笑不得，问道：“你们在折腾什么？”

    赵薛看着三年没见的师姐，直接告状：“师姐，师兄让我去色诱一位小姑娘，这哪行啊！”

    “怎么就不行了？那小姑娘喜爱害羞腼腆的书生，这不就是你嘛！”

    赵薛勃然大怒：“我哪腼腆了！”

    “你装一装，就腼腆了。”

    听着师兄这些胡话，赵薛气得撩袖子：“韩越善，这不是腼腆不腼腆的问题，而是欺人感情，更于礼不合！”

    “诶诶诶，冷静，师兄开玩笑的！”

    眼看两人又要打起来，陶紫还是没能明白事情经过。

    兮静无奈解释道：“周家有个小姑娘是剑宗弟子，师兄想提前知道宗门大比的规矩。”

    岳青亚不赞同的皱了皱眉头：“哪里能用这种手段，太过了。”

    离秀也要附和，却被韩越善抢先开口：“我知道，这不就是逗逗师弟吗？”

    怕他们不信，他还补充道：“其实我是让安冉去联络感情。”

    赵薛这才安静下来，离秀这回赞同了：“两个都是世家出来的大小姐，的确好沟通。”

    这话音都没落，门外小二的声音就响了起来：“客人，有人来传信，说你们带来的那个小姑娘跟人打起来了！”

    离秀：“……两个小姑娘，怎么还打起来了？”

    等他们赶到案发现场的时候，程安冉正将那个小姑娘压在身下，死死按着她的脸。

    小姑娘也倔强，硬是抬手薅着程安冉的头发，疼得她面色狰狞。

    韩越善小小的抽了一口气，低声道：“她们两个修士，是怎么打成这样？”

    程安冉听见了，挣扎着转头说了一句：“她今年刚刚开始修炼，我才不用灵气欺负她！”

    离秀无语了，道：“所以你们就跟街头泼妇似的打起来？”

    “唉，陶姐姐，你过来啦！”

    听见离秀说话，她这才发现陶紫他们的存在。

    陶紫无奈道：“你们两个先松手，那么多人看着呢。”

    “我不，她先松！”

    “凭什么？你先松！”

    两人互相对峙，都不肯先放手。

    还不等他们继续劝说，一道怒气冲冲的声音响起：“周溪秀，你快给我放手，这成什么样子！”

    陶紫抬头看去，两个眼熟的男子出现在她面前。

    地上的小姑娘不情不愿的松开手，程安冉也就站了起来。

    周溪锁脸色难看的看着自家妹妹，许之若在一边劝道：“算了，小姑娘，闹腾点也没事。”

    “再闹腾也不能这样，像什么话！”

    周溪秀刚刚被人打得再狠都没哭，她哥这话一出来，直接红了眼眶。

    谁也没想到，最先开口帮她说话的居然是程安冉，尽管帮法不太对。

    “诶，这是我们小姑娘之间的事情，你个大男人插什么嘴？有病是吧？”

    离秀喃喃道：“我好像知道她们两个是怎么打起来了。”

    周溪锁不理会程安冉，直接看向陶紫他们。

    韩越善站出来道：“我们也是刚到，情况如何，还得她们两个自己说。”

    程安冉哼了一声，指着酒楼说道：“进去，边吃边说，正好我饿了。”

    看她这么无法无天的样子，周溪锁对自家妹子的怒火奇迹般的少了一些。

    他们一行人坐到了酒楼包厢里，许之若还有些恍惚，他们两个不是来看周溪秀的吗？怎么就发展成吃饭了。

    程安冉点了一堆好吃的，还抬头道：“你们三个喜欢什么，也可以点，我结账。”

    周溪秀哼了一声，转头不说话。

    许之若笑道：“够了够了，不必再点了，只是这到底怎么回事？”

    程安冉主动介绍自己的身份：“我是程家旁支的小姑娘，想着她也是周家旁支，就过去联络联络感情。”

    听着这个伪造身份，陶紫瞥了一眼韩越善，这绝对是他的意思。

    韩越善朝师姐挤眉弄眼，像是在展示自己的聪明才智。

    许之若耐心问道：“那怎么打起来了？”

    听到这个问题，程安冉又来气了，一拍桌子，道：“她居然说我……说我们程家的二少奶奶是青楼女子，我一时气不过就打了起来。”

    周溪锁眉眼凌厉起来：“溪秀！”

    周溪秀委屈的低头，却还是有些不服气：“谁不知道李二的性子？说她像个青楼女子还算委婉了！”

    “啪！”

    他给了妹妹一巴掌。

    众人安静下来，谁也没想到会这样。

    周溪秀捂着自己的脸，彻底忍不住了，趴在桌子上哭起来。

