    当十二道冲击波被完全拦截下来后。

    天刃七号。

    “报告，发现到恶魔一号位置，发现到恶魔一号位置。”

    一名一代女性天使开口道：“就在刚才，恶魔一号刚刚发射了天谴轰炸，已经锁定恶魔一号位置，要不要发动天刃打击？”

    灵溪没有说话，反而将目光转向怜风。

    毕竟，这里她的职位最高。

    怜风吸了口气，望着虚拟屏幕上，处在地球上空的恶魔一号，目光尤为复杂。

    “先容我，向远在恶魔一号的有友人，敬礼！”

    说着，怜风缓缓抬起右手。

    葛小伦等人也同样如此。

    怜风和葛小伦都清楚，她口中的友人是谁。

    时空蔷薇。

    那位雄兵连，第一梯队的副队长。而当时的队长，则是蕾娜。

    如果他们没有猜错的话。

    那艘恶魔一号上，正是蔷薇。

    怜风看着天使灵溪，道：“我们的首要目标，是消灭再一次整合的饕餮军舰。恶魔一号，我不知道发生了什么，但是我希望天使们能同意，这一次暂且先放过她们。”

    灵溪微微点头，没有多说话。

    “既然他们掀桌子了，那么咱们也要将回礼给他们送过去。”怜风目光冰冷，差一点就被偷家了。

    尽管怜风没有说别的。

    可是，大家都懂。

    饕餮军团已经率先出手，那么他们自然也要给他们回礼，并且是让对方伤筋动骨的大礼。

    随后，他们便不再关注，恶魔一号的动向。

    全力搜索饕餮旗舰的位置。

    地球上空，解决掉那些冲击波，恶魔一号很快便消失了。

    然而对于这些，王宇可不知道。

    他现在，一言难尽。

    正在屋内训练念力的他，本来十分的安分守己。

    可谁料到。

    安分守己的他，既然有一天会遇到破门而入的流氓。

    王宇眼皮猛地一抽，看了看扛着暗合金巨斧的刘闯，又看了看被他两斧头劈开的合金门。

    他突然有种预感。

    自己似乎是进入到了一个流氓队伍。

    不知现在反悔还来不来得及？

    刘闯可不管这些，嗓门贼大的说道：“小子，有任务了，别说队长我不关照你，这次不仅能够杀敌，还能见到那位。”

    “那位？”

    王宇一脸懵逼。

    说的是谁啊？

    “队长，带着他真的好么，不会给咱们拖后腿吧。”

    只见，琪琳站在外面，已经换好战甲，一张口就是老阴阳人。

    正目光鄙视的看向他。

    王宇：“……”

    这女人，似乎气还没消。

    可是，那件事明明他也是受害者，不知为何这女人就是看他不爽。

    “小子，别墨迹，这可是千载难逢的好机会，我尽量不给你安排杀敌任务，你就负责保护那位就行。”

    刘闯摆了摆手，一把抓住王宇的后衣领，直接将他提了起来，转身便走了出去。

    “琪琳，我们走！”

    这时王宇也反应了过来，回头看了一眼本来在床上坐着，现在已经消失不见的凯莎。

    “不是，队长，我自己会走。”

    “别墨迹，你走的太慢了。”

    面对刘闯蛮不讲理，有十分硬气的回答，王宇是真滴醉了。

    不知道的，还以为这是在绑架呢。

    “到底发生了什么事？”王宇问道。

    刘闯没有回答他，反而和琪琳一起加快了步伐。

    看上去，似乎是一件很紧急的任务。

    很快，他们就登上一艘小型飞船。

    看着周围熟悉的几个人。

    刘闯、琪琳、何蔚蓝和瑞萌萌，他们的脸色似乎都不是太好。

    四人身穿黑甲，武器紧紧的握在手中，那扑面而来的杀气，都能将王宇给吞没。

    刘闯一屁股坐了下来，直到飞船起飞，才缓缓开口，将事情的原由都说了出来。

    “啥？地球都饕餮袭击了？差一点地球就没了？！”

    由于王宇一直在房间中，再加上他的房间处于长城一号宇宙基地的偏中心的位置。

    并没有窗口，所以并没有看到宇宙中划过的那十几道恐怖的冲击波。

    “这……”

    即使后来听到，王宇很是感觉到触目惊心。

    如果真的如他们所言。

    地球真的差一点就被灭了。

    “饕餮……”王宇握紧拳头：“队长，也让我参加战斗吧！”

    可是没想到，却被刘闯给拒绝了。

    “不行，你太弱，离开飞船在太空根本没办法生存。”刘闯语气坚定的说道：“我们这次，是协助赵信和他的部队，并不是主战派。”

    “哈？那带我来做什么？”

    王宇有些疑惑不解，同时有点小失望。

    原来他不是去打架。

    他还想测试一下，这些时日的训练成果。

    让他的两把银翼沾沾喜血呢。

    与此同时，天刃七号。

    “找到了！”

    “他们的旗舰，正在朝着冥王星附近移动。”灵溪说道：“已经将他们的航行路线计算出来了。”

    怜风下令道：“那么，启动天刃打击。”

    “好，启动天刃七号打击。”灵溪道：“不过，我可以教你们其中一个人如何使用，但是我不能使用。”

    “可以，就小伦吧。”

    灵溪点头，带着葛小伦走到台阶的最高处。

    那里，是一处类似祭台的地方，红色座椅，两侧是一对巨大的白色羽翼，立在正中间的位置。

    灵溪一只手在眼前比划了一下，一道蓝色光幕，映入眼前。

    做完这一切，她招了招手，示意葛小伦走进光幕。

    在葛小伦走进来后。

    灵溪开口道：“传输目标位置数据。”

    “收到！”

    众多女天使，双手托着一颗漂浮在空中的水晶球体。

    几秒钟。

    葛小伦的眼前，出现接收巨大的虚拟战舰。

    一把白金色巨剑，从他的脚下缓缓升起。

    “小美，打开星际投影，打开空间链接，锁定空间范围，开启能量支持……”

    说着，灵溪看着葛小伦，“拿起那把剑，挥舞它，所过之处，皆被天刃所斩。”

    葛小伦握着白金色巨剑，眼睛死死地盯着他面前，那艘饕餮旗舰的虚拟投影。

    双手将白金巨剑高高举起，葛小伦一声大吼：“斩！”

    这一剑，他用尽全力。

    这一剑，充满了他对饕餮军团的怒火。

    也就在他剑落的同一时间。

    冥王星附近的一艘饕餮旗舰，左侧出现一道巨大的空间裂缝。

    一把闪烁着金光的巨剑，一剑就将本在缓慢前进的饕餮旗舰，一分为二。

    伴随着一连串的爆炸声。

    这艘能够装载几万人的饕餮旗舰，变成了宇宙垃圾。

    看到这一幕，葛小伦兴奋不已。

    努力再次举起白金巨剑，对着另一艘饕餮旗舰，一剑斩落。

    一连斩了两艘饕餮旗舰。

    当葛小伦要斩第三剑的时候。

    可是，系统突然提示，能量不足。

    “警报，能量不足，正在充能中……”

    “21％……22％……23％……”

    “这是怎么回事？”

    “人家炸我地球，我砍他两艘飞船就没了？”

    葛小伦一脸疑惑的看向灵溪。

    才斩两剑，他还没爽够呢。

    灵溪解释道：“对不起，当时在设定的时候，就设定了恒星能量保护。这样就不会对你们赤乌恒星有太大影响，要不然，一群天刃都照着赤乌恒星的能量来打，用不了多久，赤乌就会熄灭了。”

    葛小伦看着手中的剑，低声嘀咕道：“就这？还能跟莫甘娜打这么久？”

    他不是讽刺天刃七号。

    作为刚才操控这一切的葛小伦来说，动用这种天刃的话，莫甘娜的飞船不是应该分分钟就被打败？

    怎么可能还打这么久……

    灵溪明白他的想法，摇头轻笑道：“恶魔一号也不弱啊。”

    尽管她不想承认，但莫甘娜的恶魔一号，至少不会比她们这艘天刃七号差。

    在某些方面来说，天刃七号还比不上恶魔一号呢。

