    可惜，小团子完全没有体会到爸爸的心情。

    洛晨曦拿出草莓布丁，在她面前晃了一下。

    小团子就像是一只小狗狗一样，被吸引了过去，扑到了大姐姐怀里。

    洛晨曦从餐盒里拿出配套的勺子，递给小团子。

    小团子吃了一口，立即长大了小嘴，“哇……好好次！！”

    洛晨曦笑眯眯地看着她腮帮子一鼓一鼓的样子，“当然好吃啦，这是你太外婆做的！大姐姐给你做的草莓布丁，就是跟你太外婆学的哦！”

    小团子光顾着吃，没听进去。

    穆大少的眼中却闪过了一丝笑意。

    抬手摸了摸小团子的脑袋，“说得没错，这是你太外婆的心意，你多吃点。”

    洛晨曦眨了眨眼睛，忽然觉得，穆亦辰的话有哪里不太对劲……

    知道小团子吃完，她才猛然回神。

    “穆……亦辰！你瞎说什么呢？我外婆是我外婆，怎么成了小团子的太外婆？”

    穆亦辰斜睨了她一眼，“这不是你刚才自己说的吗？”

    洛晨曦一怔，小脸瞬间染上绯红。

    她刚才竟然脱口而出，说陆老太太是小团子的太外婆！

    平时她一直把小团子当成自己的亲女儿照顾，越来越入戏，早就已经忘记了小团子并不是她亲生的。

    这句太外婆简直是不假思索，完全没有过脑子……

    穆亦辰肯定会觉得她太厚脸皮了吧？

    她一脸尴尬，头都不敢抬了。

    穆亦辰见状，嘴角的笑意更深，“笨女人，你总算能认清自己在家里的地位了！做家长就要有做家长的样子，动不动就夜不归宿，像什么样子？”

    “你……！”洛晨曦猛然抬头，怒瞪着他。

    穆亦辰凉凉地看着她，“怎么？我说得不对吗？”

    洛晨曦哼了一声：“当然不对了！我又不是故意不回去的，这不是突发状况吗？我……”

    她话说到一半，忽然感觉轿车停了下来。

    穆亦辰掀唇，“到了，下车吧。”

    洛晨曦一怔，“下车？我们这么快就到家了？不会吧？”

    从B市到T市，开得再快也要两个多小时车程，她上车才不到十分钟呢！

    穆亦辰扫了她一眼，“这么晚了，难道我们还要连夜赶回T市？你怎么当妈的？有没有考虑过糖糖？昨天亦凌带着她坐了四个小时的车，今天她刚回去，又为了接你，坐了两小时车过来！短短两天之内就坐了十个小时的车！”

    洛晨曦怔了怔，发现果然是这样，顿时有些愧疚。

    但对上穆亦辰谴责的目光，她又有些不服气。

    “这……这也不能全怪我吧？我又没让你来接我？就算你要来，也不用把糖糖带过来啊？让她在家休息不是很好？”

    她话没说完，就被小团子揪住了袖子。

    “糖糖要来接大姐姐！！大姐姐不要糖糖，不想糖糖咩？”

    看着小团子鼓着腮帮子一脸委屈的样子，洛晨曦赶紧改口。

    “没有没有，大姐姐最喜欢糖糖了！你能来接我，我太开心了！”

    她低下头，在小团子脸上用力亲了一口。

    小团子还是嘟着嘴。