    星辰海。

    某座大殿。

    五狱罗生门悬浮在半空，光华暗淡，威风不再。

    “爷爷，这五狱罗生门还能否修复？”

    南宫烈一脸心疼的看着这件至宝。

    对面，是一个白袍白发，面容沧桑的老者。

    他双眸深陷，目绽精光，凝视着五狱罗生门许久许久。

    “此物乃我先祖意外所得，经三百年祭炼，抹掉了其中的魔性，蜕变成的正道法宝，本该坚不可摧的。”

    南宫也背负双手，缓缓走到了五狱罗生门跟前。

    “竟没想到，一个小小的先天境，就击伤了这件法宝的本体，怪哉……”

    作为南宫家的族老之一，南宫也算是见多识广了。

    可今日之事，也是让他颇感诧异。

    五狱罗生门，可是中品玄器。

    别说是一个小小的先天境，就算是通玄修士，也很难伤其本体。

    这其中，一定另有玄机。

    “我也很诧异，秦默这种先天宗师，连法力都尚未凝炼，如何击伤五狱罗生门？”

    南宫烈连连摇头，百思不得其解。

    “孙儿莫急，待我查看一番，自然有所收获。”

    南宫也探出一只手掌。

    掌心轻轻按在五狱罗生门之上，一股强大的精神念力，渗透到了法宝之中。

    “咦？”

    很快，南宫也发现了一些端倪。

    “怎么了爷爷？”

    南宫烈疑惑的看着他。

    “五狱罗生门的本体，应该是被一件上品玄器所伤。”

    南宫也沉吟道。

    “上品玄器？”

    南宫烈一怔。

    随即连连摇头，“不可能，绝对不可能，秦默这种外族弟子，无依无靠，怎么可能拥有上品玄器？”

    在内门圈子中，无论是三大古族，还是五大道宫，玄器都是珍贵无比。

    能拥有一件下品玄器，已经完全拿得出手了。

    若是拥有中品玄器，那就更是令人艳羡。

    至于上品玄器，基本可以在内门横着走。

    他南宫烈，家世显赫，也仅仅只是拥有一件中品玄器。

    你秦默一个外族弟子，一无背景，二无后台，凭什么拥有上品玄器？

    “不用怀疑爷爷的判断力，五狱罗生门作为中品玄器，能伤到它本体的，只有上品玄器了。”

    南宫也对自己的判断很自信。

    “也是，单凭秦默的修为，又怎么可能破开五狱罗生门？”

    南宫烈自嘲的一笑。

    直到此刻，他才恍然大悟。

    可如此一来，他内心就更加郁闷了。

    秦默这种卑贱的外族弟子，居然拥有比自己更强大的法宝。

    这还有天理么？

    “爷爷，那究竟是一件什么样的法宝？”

    南宫烈不甘心的追问。

    “我现在无法确定，但那件宝物，在五狱罗生门内留下了一丝微弱的气息，我得花几天才能提炼出来。”

    南宫也脸色微沉，眼底流转着一丝异色。

    不知为何，他总觉得这道气息，有种似曾相识之感。

    只可惜，这气息太微弱，几乎察觉不到。

    即便是他，也需要数日时间去提炼。

    而一旦提炼出这股气息，就可以确定究竟是什么法宝了。

    “不用这么麻烦，剑冢之行，我会亲自扒了他皮，看看他体内究竟藏着什么秘密？”

    南宫烈双眸微眯，眼中满是杀意。

    于天争的退出，让他十分恼火。

    他连报仇的目标都没有了。

    可没想到，秦默居然还敢赖在南宫家，更是要前往剑冢。

    南宫烈内心的仇恨，自然也就转移到了秦默身上。

    他现在对秦默的恨意，比对于天争更为强烈。

    “我发誓，绝不会让这小子活着走出剑冢。”

    南宫烈咬牙切齿，一脸狰狞。

    “此子能练成乱星拳，灵脉拥有多种属性，必然不是凡夫俗子，你想杀他，恐怕不太容易。”

    南宫也却泼了一盆冷水。

    “哼，他再怎么强大，也只是一个先天境，而我已入通玄，掌控了法力，不是他可以抗衡的。”

    南宫烈有些不服气。

    闻言，南宫也脸色一沉，严肃无比的道：“很多事，是你无法预知的，你可曾想到，于天争会再次击败你？”

    “我……”

    南宫烈狡辩不过。

    于天争的强势回归，的确让人大感震惊。

    南宫烈也没想到，晋升通玄后的自己，会再次败给对方。

    而且，还是一场惨败。

    “这种亏，你已经吃过一次了，还想吃第二次？”

    南宫也严厉的教训着。

    “绝不！”

    南宫烈双拳一紧，眼底似有火光。

    “孙儿，你是我看好的继承人，未来要接管这个家，千万不可心浮气躁，轻视你的敌人。”

    南宫也叹了口气。

    自南宫烈晋升通玄后，一度被他极为看好。

    他心里隐藏着一些重要的机密，原本是打算告诉南宫烈的。

    可没想到，南宫烈如此浮躁，让他瞬间打消了这个念头。

    “明日剑冢之行，你把这个带在身上。”

    南宫也忽然拿出一颗水晶珠子。

    “这是什么？”

    南宫烈神色大变。

    “此物名为‘占星珠’，可助你寻得剑意。”

    南宫也淡淡说道。

    “占星珠？那……那不是冰原占星族的宝物么？”

    南宫烈猛然瞪大眼睛。

    冰原极地，隐藏着一个神秘种族：占星族。

    占星族的占星师，可以通星辰变化，来推演吉凶，占卜未来。

    而占星珠，就是他们最常用的一种法宝。

    只是，对于外界而言，这占星珠就极为罕见了。

    没想到的是，南宫也居然拥有一颗。

    “这是爷爷年轻时偶然得到的，现在送给你，等你到剑冢之中，便能凭借此物寻得剑意。”

    南宫也将占星朱交给他，又传授了一篇推演之法。

    剑冢之中，有三千剑墓，吉凶难测。

    想要寻得匹配自己的剑意，比大海捞针还难。

    可有了占星珠之后，就可以推演吉凶，找到最适合自己的剑意了。

    “等你寻得剑意，剑法大成，再去斩杀那小子，岂不事半功倍？”

    南宫也摸了摸胡须，冷冷一笑。

    “还是爷爷心疼我。”

    南宫烈收下占星珠，大喜过望。

    原本凭他的修为，就已经碾压秦默了。

    如果再让他寻得剑意，得到剑道真传，实力会再上一层楼。

    到那时，就算秦默再有什么底牌，也不可能抗衡他。

    “我已经开始兴奋了，小畜生，我不会让你死得太痛快的。”

    南宫烈摩拳擦掌，血液开始沸腾。

