    另一边，黑鹰国，人工岛屿莫家古堡。

    “家主！”

    一道无比惊慌的男子身影，飞快冲进莫雄心的书房，上气不接下气，满脸紧张，“属下刚刚收到消息，咱们派去北方的手下全部丧命，尸体下落不明！”

    嗯？！

    书房中心，莫雄心手里拿着一块翠绿玉佩，不动声色收进怀里，而后掏出手机，看了看不久之前收到的短信，眉梢慢慢挑了起来：“死了？这么巧？”

    “他们刚刚给我汇报了北方的消息，结果这么快就被人灭口。魏无情……呵呵！”

    魏无情，魏统领？

    这名男子微微一愣，下意识问道：“家主，您的意思是，他们是被魏统领杀死？可是……可是，属下收到的消息也有提到魏统领，他奉命摧毁叶家，结果被叶震，西门堂，北宫野，三人联手打成重伤……”

    莫雄心目光微微一顿，脸色出现了几分细微变化。

    不对劲！

    眼前这名青年男子，是他亲手培养的心腹，在北方安插了不少暗子，专门盯着北方各大豪门的动作，情报来源绝对可靠。

    连他都这么说，难道，魏无情并没有查到当年的真相，当然也就没有背叛，而是真的被人打伤？

    而且……

    西门堂，北宫野，他们的名字很少有人知道，消息来源既然提到了两人名姓，对叶家发生的一切必然了如指掌。

    换而言之，这消息可信度极高，魏无情背叛的可能性不大！

    “先下去吧。”

    沉吟片刻之后，莫雄心耳根突然微微一动，对着青年男子低声开口；等他转身离开之后，又扭头看着旁边的百叶窗，轻声笑道：“既然已经来了，那就出来吧！”

    唰！

    窗外，一道黑色身影飘然而入，身披黑色斗篷，露在衣袖外面的双手枯瘦如柴，口中发出一阵沙哑笑声。

    正是黑枫尊主座下第一人，右护法陶天渊！

    “莫家主。”

    陶天渊对着窗外拱了拱了手，而后转头注视莫雄心，口中“嗬嗬”低笑：“尊主事务繁忙，不能亲自前来，特意让我登门询问。”

    “流落在黑鹰国沿海的那块玉佩，有消息了吗？”

    玉佩？！

    莫雄心感受着怀里那块翠绿玉佩，心头微微一颤，脸上却不动声色，摇头苦笑：“陶护法说笑了，黑鹰国沿海边境线何其广阔，莫某这些年苦心搜索，一直没有查到任何踪迹！”

    “真的没找到吗？”

    陶天渊往莫雄心脸上打量几眼，而后不再多问，低声笑道：“莫家主，你应该还记得吧？尊主曾经亲口承诺，只要你找到玉佩，他老人家就会亲自出手，帮助莫家重返北方，成为首屈一指的最强世家！”

    重返北方？！

    莫雄心一阵狂喜，几乎差点就要交代，黑枫尊主做梦都想得到的那块玉佩，现在就放在他的身上！

    海外虽好，但落叶终须归根，北方才是莫家的根基所在！

    自从逃亡海外，他几乎无时无刻不再期盼，希望可以带领莫家子弟重返龙夏国，在豪门林立的北方，重新竖起莫家的旗帜。

    如果黑枫尊主真的愿意出手，那么，这个愿望必然可以顺利实现！

    “尊主的意思，本座已经带到，既然没有找到玉佩，还希望莫家主继续努力。”

    陶天渊看着莫雄心的脸色，再次“嗬嗬”低笑：“莫家主，本座这就回去向尊主复命，你可千万不要让尊主失望啊。”

    说完，双脚在地面轻轻一跺，身形拔地而起，从旁边的窗口一跃而出，瞬间消失在远处海平面。

    “重返北方，黑枫尊主……”

    莫雄心缓缓摩挲着怀里的翠绿玉佩，沉默许久之后，突然一声大喝：“来人！”

    唰唰！

    两名莫家死士迅速前来，在莫雄心面前半跪，异口同声：“属下在！”

    “传令下去！”

    莫雄心意气风发，抬手猛地一挥：“莫家上下，包括青红帮，三竹门，所有成员全部做好准备，立刻跟我返回龙夏北方，重振莫家声威！”

    什么？！

    其中一名死士稍稍犹豫，而后拱手抱拳，低声道：“家主，刚才陶护法不是说，要把玉佩交给黑枫尊主，然后才能返回北方？现在……”

    莫雄心摇头而笑！

    “玉佩里面的武学，我已经修炼纯熟，最多三天之后，就可以突破战神境界！”

    他摸着怀里的玉佩，目光又微微一沉：“记住，此事是莫家绝密，断不可向任何人泄露！”

    “另外……返回北方之前，在暗网发布悬赏，赏金一百亿，追杀叶九州！”

    一百亿暗网悬赏？这是真正的天文数字，在家主眼中，叶九州的脑袋，居然值这么多钱？！

    两名死士满脸震撼，本来还想再次确认，看到莫雄心脸上的杀气，顿时再无怀疑，齐声开口。

    “是！”

