    宴会举办点在A市有名的豪华连锁酒店，姜永宁在入口处看见许多漂亮妹妹和漂亮小姐姐穿着华丽的晚礼服，踩着细高跟优雅地进场。

    低头看着自己的近似于平底鞋的“高跟鞋”，还是坡跟，虽然穿得舒服，也挺漂亮，银色blingbling的，配着裙子她也是个小仙女，但总觉得在这种场合就弱了气场。

    个个都是大长腿，像她一样浓缩就是精华的，也靠着七八厘米的高跟鞋在视觉上拔高好几个层次。

    徐以安见她好奇地盯着门口来来往往的人，问：“怎么了？”

    “我是不是太矮了？”

    “有点。”

    徐以安老实回答，第一次接吻时脖子疼的不仅是她，时间久了他也有些酸的。

    “……”

    知道自己个子不算高挑，姜永宁还是在心里翻了个大白眼，什么叫“有点”，就不知道说“不会”吗。

    她不满地撅了撅嘴，本来她也想穿细高跟，刚从鞋柜里拿出来，还是他之前给买的，一次也没穿过。但他不让穿，说一看就很疼，干脆扔了算了。这时候又嫌她矮，什么意思嘛。

    呵，男人。

    结束话题，姜永宁挽着他进场了。

    今晚的宴会来宾大多是A大毕业的学生，来欢迎主办人于常回国的，当然，也存了拓宽交际圈，方便未来合作的心思。

    入场后不久，徐以安就被几个拿着酒杯的男人招呼去喝酒了。

    姜永宁转悠了两圈后很快就找到了薛恬，薛恬在A大绝对的风云人物，毕竟是网络红人，作为A大知名校友没少被邀请回去给学弟学妹讲经历，此时正被一群人围着合照。她不好凑上去，只好站在一旁等。

    薛恬合完照后看见姜永宁，忙过来挽着她的手往自助的餐台那边走：“你总算来了，我没吃晚饭，快陪我吃点。”

    姜永宁刚吃完一碗面，还是加了很多她不喜欢的青菜的面，看着精致小巧的各种点心，哪里还吃得下。她拿了一杯橙汁，一边喝一边和薛恬聊天。

    餐台旁三三两两个女生一队一队地围着，一边吃一边八卦。

    姜永宁听见她们在讨论这个学长毕业后成了什么金融巨鳄，可惜英年早婚，那个学长成了高级律师，可惜长得没那么帅。

    她有些无语，第一次来参加这种高级晚会，没想到除了是个大型人脉结交现场，还是个大型相亲现场。

    她正发着呆，忽然薛恬捅了捅她的胳膊，下巴朝餐台对面的两个女生扬了扬。

    姜永宁疑惑，注意力自然而然地放到对面几个女生身上。

    “你看见了吗？徐以安和季欣衣服好搭啊。”

    “他们是不是在一起了？”

    “是吧？之前听说徐以安有女朋友了。喜欢季欣这么久，终于追上了呀。”

    “好羡慕季欣啊，能被徐以安这样的男人喜欢，呜呜呜，他好帅，而且planet这两年发展势头迅猛。”

    “可不是嘛，我也好羡慕。”

    “快看，他在看我们这边！好帅啊，救命。”

    一字一句落入耳中的姜永宁：“……”

    她转过头，朝几个女生的视线方向看。

    季欣穿着深蓝色一字肩的礼服长裙，长发漆黑如瀑，柔顺地披在肩上，一边的头发用一枚闪着钻的发夹挽在耳后，穿着一双银色平底鞋，站在徐以安身旁，连身高都恰到好处。

    徐以安今天的领带也是深蓝色，这么一看，两个人的确很配。连挑选衣服的默契都如此充分。

    姜永宁由上而下地打量着远处的金童玉女，然后转回来，摇摇头，叹了口气。

    听见别人这么说，自然而然地将徐以安和季欣捆绑起来，好像他俩才应该是天造地设，人尽皆知的一对。醋瓶子的盖儿掀开了，姜永宁心里酸酸的不大舒服，但嘴巴长在别人身上，心是自己的，不能让别人闭嘴，就让自己放宽心。

    只是这餐台堪比职场电视剧的卫生间，就是个是非之地，这边自己男朋友和别的漂亮女生都被组cp了，那边她和薛恬又遇见老熟人了。

    “哟，怎么是你们？”

    好多年前的圣诞节，在甜品店里找温离颜麻烦的“恨天高”今天还是穿了一双“恨天高”，口红鲜艳欲滴，看起来如同当年般不好惹。

    姜永宁想着多一事不如少一事，她不想在这里吵架给徐以安丢脸。她轻轻拉了拉双眼瞪得圆溜溜，一副猫见了老鼠的样子，正准备炸毛的薛恬：“甜甜，我们走。”

    然而恨天高拦在她们面前，鲜艳红唇微张，语气含着讥嘲：“听说那个野，种结婚了？也不知道planet的江景是不是瞎了，这么好的条件居然找温离颜这样的人。”

    “她是怎样的人？”姜永宁只听见自己的理智咔嚓一声断裂，行动快于意识，反应过来时，手中橙汁已经往恨天高脸上泼去。

    泼完她自己也懵了一下，但泼都泼了，气势上不能怂，她又骂道：“你也不看看你是什么样的人，也配说她？”

    对面显然也气急，橙汁顺着她的长发滴落，黏黏糊糊的，她也顾不上优雅体面，抓起桌面一块奶油蛋糕就往姜永宁身上扔去，又一把揪着姜永宁的头发，狠狠地甩了她一巴掌。

    恨天高身形高挑，姜永宁比她矮了整整一个头，踉跄一下，往桌面撞去，大大小小的精美瓷器瞬间落了满地，发出的破碎声响短促，与节奏优美的宴会bgm钢琴曲格格不入。

    薛恬吓得赶紧把人扶起来，姜永宁的腿被碟子碎片划了几道口子，有一道伤口看起来挺深的，还在往外不停冒血。薛恬吓哭了，一边哭一边往恨天高身上扑去。

    三人就像多年前圣诞节的夜晚，扭打做一团，直到……

    在众人围观下被酒店安保请出了酒店。

    唯一值得安慰的是，她们俩虽然体型不如别人，好在人多势众，又把人给弄哭了，打了个杀敌一千，自损八百的胜仗。

    姜永宁现在只害怕自己是不是给徐以安丢人了，会不会觉得自己毫无教养像个泼妇。

    毕竟连她自己都开始把自己刚才的行为和季欣的优雅高贵作了对比。

    众目睽睽下穿着漂亮的晚礼服打架斗殴，嗯，够厉害的。

