    薄薄的冰唇轻轻亲吻在了秦叶的面颊，大小姐的那颗冰心彻底的融化了。两次的失忆让她失去了太多太多，能够与秦叶依旧在一起让她再也承受不住。秦叶也一把保住大小姐，他久久没有话语。

    “有情人终成眷属，是前世注定，是命中姻缘。今日本仙子赐你们一件神器，愿你们一生一世永不分离！”

    坐在上首的仙子手指一动，子母鸳鸯剑自动飞到她的身边。与之一同的还有水之精华。下一刻在凤龙殿内仙子亲自炼器。一道道玄妙的手印打向了空中的子母鸳鸯剑，双剑宛如龙凤一般相互盘旋在一起，最终合二为一，冲天而起。

    “咔嚓！”

    玲珑福地的上空凝聚出深邃的劫云，红色的劫云持续翻滚。而一龙一凤全然不惧，主动朝着天空中的劫云斩去。红色的闪电看到龙凤的挑衅大为震怒，红色的雷电倾泻而下。整个玲珑福地都成为了劫云的范围。

    “昂！”

    “鸣！”

    龙凤合鸣将红色的雷电瞬间冲破，而后更是俯冲云霄。神龙吐火，凤凰吐冰。冰火将天空中的劫云的冲刷一干二净。见到过渡劫的，但将劫云斩破这还是第一次。由此可见子母鸳鸯剑到达强大到什么程度。

    “玲珑福地又诞生一件神器，看来仙子已经有了动作。她明确要支持秦叶，与我们作对！”

    在密宗内部，光慧玄遥望着墨韵仙子的方向。在他眼前还站着史上最杰出的弟子光迹。光迹已经将仙龙潭内发生的事情通通告诉了自己的师傅。

    “师傅，墨韵仙子支持秦叶早已确定。眼下我们应该如何去做？人皇之事又该如何来定？”

    光迹对于此事并没有过多关心，秦叶的事情很早以前就被他放在了心上。

    “下一步还有待商讨，原定谁得人皇之物就能成为下一任人皇。你和颜弘毅全部失败，宝物落到了落依瑶这丫头的手中。此事还要另做定论。不过下一步一定要和天海开战了，依我的建议谁得到的功劳大，谁就成为下一任人皇。这样来说对我们最为有利……”

    光慧玄和光迹交流着，正如秦叶之前料想的那一般，只要不是颜弘毅和光迹两个人得到人皇的遗物，一切的许诺全部都是虚无缥缈的。

    “光迹，你再思考什么？”光慧玄看着若有所思的徒儿，开口问了一句。

    “师傅我要寻找一个人，有他的协助对我来说成功的概率会大上许多，否则的话那个刘春也是很难对付。”

    “什么人？”

    听完徒儿的话，光慧玄目光中流露出意外。在密宗内强者无数，包括那些被强行皈依之人，可谓是人才济济。这么多人中难道还没有光迹看中的人吗？

    “昔日的主持，他在四域修炼万载，精通无数的奇门异术。就算是刘春的噬魂幡他或许也能有办法对付。只有找到他我才能够彻底的安全……”

    光迹将心中的想法完全说了出来，四域主持绝对是一个难得的人才，光迹不认为他在中域内会被埋没。眼下他正是想要和主持联手，从而解除一切麻烦。

    “这个人我知道，当初密宗召唤他，他并不听传唤。前一阵也潜入到一些分宗内兴风作浪，你能够让他为你所用那将会是一件很好的事。”

    光慧玄提到了他对主持的了解，这个主持还是让他非常的气愤。当初一把手扶持他在四域扎稳脚跟，到头来却和密宗对着干。无疑养了一头白眼狼。

    “事不宜迟我这就去找他……”

    说完话的光迹转身离去，对于所有人而言时间都是最为宝贵的。

    而另一处圣地殷华书院也来了一些客人。在满是书香气氛的圣地中，圣人颜路率领颜贡等人亲自召见刘春，智公子等人。刘春将颜弘毅发生的事情简单的说了一遍。

    其中噬魂幡那一段直接被他忽略过去，他着重诉说了秦叶，光迹是如何联手对付颜弘毅的，乱世种子又是如何在最终关头夺取颜弘毅性命等等。

    殷华书院内圣人听完他的陈述后全部沉默，整个殷华书院上空凝聚了一层无比压抑的气氛，这股氛围让所有人全都喘不过气来。颜弘毅陨落他们是否清楚？答案是肯定的。

    还未等刘春离开仙龙潭，殷华书院便以知晓了颜弘毅陨落的这个事实。身为圣地最为重要的传人，颜弘毅被殷华书院寄予厚望。在后堂一盏明灯一直在守护着他。然而明灯突然熄灭，毫无一丝的征兆。这个时候所有人就知晓了这一现实。

    “弘毅遭遇乱世种子，这是谁也无法预料达到。乱世之源可以吞噬任何人的气数，弘毅死的并不冤！”

    颜贡的声音中充满了沙哑，这个被给予无限期望的晚辈陨落了。包括颜路最近话语都很少。

    “事情还有待于调查，不能当即作出结论。刘春，你来殷华书院可还有其他的事情？”颜路圣人开口说着。

    “颜路圣人，久闻您是天底下第一圣人，一生心系天下苍生，我斗胆想要请求圣人能够收我为徒，我愿尽一切力量为中域做一些事情，来回馈圣人对我的爱！”

    刘春当即跪倒，在他带头的作用下关江，张水两人齐齐跪倒。一旁的智公子也是微微颔首，表达着对圣人的尊重。

    “圣人，是刘春在危机关头救下我们，否则的话我们九人也将会陨落在仙龙潭内。他无数次的对我们说过仰慕如何圣人，就是想要跟在圣人身边，修炼高尚的品格，还请圣人收留！”

    “还请圣人收留刘春！”

    ……

    被智公子洗脑的九个人齐齐叩拜着，他们祈求圣人能够收下刘春。这九人也都是殷华书院的未来，他们的师傅也都是殷华书院内德高望重的人物。见到他们开口一些圣人也开始求情。

    接着在庙堂中上演了一场齐呼收徒的场面，刘春也是觉得自己地位空前上升。达到了前所未有的高度。仿佛振臂一挥就能够改朝换代。

    “弘毅是我关门弟子，这一生我是不会再收徒的！”

    身为殷华书院的掌舵者，颜路并没有被这股声音所淹没。他保持着沉着与冷静的态势来回应着。当颜路开口后，其余人的声音也消失不见。前期的造势顷刻间烟消云散，仿佛进行了一场改朝换代一般。

    “圣人，今日不论你是否收徒，我都承认你是我的师傅。请恕徒儿三拜九叩！”

    关键时刻还是要看谁的脸皮更厚，很多时候脸皮厚的人才能够成事。颜路已经明确表达了自己不想收徒的意愿，而刘春却在一旁叩头拜师，这种事情秦叶是做不出来的。

    “圣人，不如就……”

    颜贡看了一眼颜路圣人，他示意圣人可以收下刘春。如今正是用人之际，从气运上来说刘春绝对是处于第一阶段的，殷华书院除了颜弘毅外在无人能够与他比拟。

    如今刘春送上门来，殷华书院刚好可以顺势收取。否则的话便意味着这场两宗斗法殷华书院已经出局。颜贡的话有着很深的分量，眼下殷华书院除了颜路外，生杀大权就掌控在颜贡的手中，

    “刘春，你拜我也没有用，我说过的话不会更改。”

    颜贡再度说了一句，他的语气斩钉截铁，刘春的头再也无法拜下去。他的身体也由地面站起，起身的刘春眼神中流露出难以掩饰的失落。失望甚至难以形容他的心情，可以用绝望二字来诉说。

    此番付出了无数的心血，就是为了能够替换颜弘毅，进入到殷华书院。从而完成心中那宏伟的蓝图。颜路的这一句话让他的命运走到了尽头。

    “不过颜贡师弟，你倒是一直没有弟子，一生的衣钵需要有人传承，不如你收下刘春吧！”

    突然，颜路话锋一转，他看向身边的颜贡。这一句话落下后，刘春脸上流露出狂喜之色。颜路这一句话让他命运又发生了反转。二号人物收徒和一号人物收徒几乎没有什么区别。

    “刘春，你可否愿意拜我为师？”颜贡对刘春再度问道。

    “徒儿拜见师父，拜见师父……”

    刘春口中连连重复着，他的头一遍又一遍的磕在了地上。以至于连他自己都不知道磕了多少个。从今以后自己的命运终于得到了安排。

    “刘春请起，尽管你拜我为师，可我还要对你考验一番。殷华书院心系天下苍生，如今天海，恶灵一族祸乱天下，占据了中域大范围的领土。我命你在十日之内斩杀十位玄帝，能够完成任务我便收你为徒。并且为你争取新一任人皇……”

    颜贡给秦叶第一条命令，让他在十日内杀掉十位玄帝。对于刘春等人而言，斩杀玄帝怕是再为轻松不过，这个任务对他而言没有半分的难度。

    “徒儿谨遵使命！”

    光迹站起身来，和颜贡等人又交流几句后便是朝着天海的方向飞去。他要在最短的时间内完成任务，以显示自身的潜力。

    “圣人您看如何？”颜贡对着颜路圣人问道。

    “事已至此没有什么选择了，弘毅陨落后殷华书院无法在短时间内再度培养新人，刘春若是可用我们便争取一下。倘若不可用那就让光迹成为人皇结束这一场祸乱吧。”

