    甜汤没问题，但是，盛汤的碗有问题。

    瓷碗，但是这瓷在烧的阶段添加了藤引香的粉末。

    经过高温，藤引香的威力大打折扣。

    但是，仍旧有些细微的效力。

    尤其是对卫中元，尽管现在在给他排毒，他不似以前那么脆弱。

    但藤引香仍旧对他有效用。

    “为了要你性命，还真是煞费苦心。她若是将这份心思用在别处，还愁什么事儿做不成啊。”

    岳淳只得感叹，她现在很佩服。

    “所以，本王的命是不是很大？”

    卫中元笑道。

    如此有人费尽心机的算计他的性命，他现在也能笑着面对。

    就像，在说一桩笑话。

    “你的性命，可能真的很有诱惑力吧。我猜，一切可能都源于你太聪明了。”

    卫中元看着她淡笑，似乎因为她说他聪明，他很高兴。

    “纵观我所见到的这些王爷，除了你之外，就没什么聪明人。或者蠢，或者愚，就连太子，也情绪起伏不稳定，很暴躁。你那般早慧，几岁时就展露锋芒得到皇上不一般的喜爱，谁见了不眼红啊。”

    其实，皇后对卫中元的性命如此执着，是可以解释的。

    “看得很准。”

    事实就是如此。

    “当然了，你聪明又不是你的错。心生嫉妒的人，才是罪魁祸首。也活该她儿子扶不上墙，不会有任何长进了。”

    岳淳哼了一声，将甜汤顺着车窗扔出去。

    作恶，不能等到天来收，自有人路见不平。

    看着她，卫中元眉目间是淡淡的笑，“你今日给她诊脉，看起来倒是很高兴，做了什么见不得人的事？”

    就是因为察觉出她状态不一般，卫中元还特意仔细的观察了她的手。

    可是，他没看到什么。

    “那不叫见不得人的事，就是想让她好好想想自己都曾做过什么。”

    有些人可真是奇怪，整日有很多很多的思虑，可是，这些思虑又不会让她日夜难安，甚至睡得比别人都要好。

    多气人。

    就知她做了手脚，卫中元薄唇微弯。

    并不是因为皇后会受到某种折磨，而是因为她无时无刻不在为他解恨。

    回到九王府，正好的护卫也带回来了新消息。

    之前的猎犬在都城连续几天‘巡逻’，虽然没找到人，但是，颇有进展。

    那个女人，在城中的踪迹可以说相当精彩了。

    各色酒楼，茶室，妓馆，赌坊。

    由此可见，她的小生活极为嗨皮，都城里真正有钱有闲的人都没她这么自在。

    而那个男人，路线则稳定的多，只是在那民宅和某个酒楼，以及南城门之间。

    三点一线，看起来很是有规律。

    在地图上描出两个人各自的行踪，男人是有出城的动向，但是女人则完全没有。

    那么也就是说，这个女人现在还在城里。

    “柳溪，杏林谷是不是就在这条街。”

    岳淳伸手一指，找到了杏林谷的位置。

    这个女人去过这条街的茶室，布庄等等，但并没有进入杏林谷的痕迹。

    “是。”

    柳溪一看，点头。

    “杏林谷是个医馆，里头有很多很多的药材。那么浓的味儿，的确是会影响了猎犬的嗅觉。走，去杏林谷。”

    不宜多耽搁。

    迅速的离开九王府，前往杏林谷。

    接近傍晚，杏林谷也没什么人，他们闯进来时，柜台后只有个小学徒。

    猎犬四处闻嗅着，但是没什么进展，这里药味儿太浓了。

    护卫迅速的闯入后室后院二楼等处，那小学徒吓得够呛。

    很快的，医馆的掌柜从后室里被揪出来，他很是气愤。

    岳淳给了柳溪一个眼神儿，她自然明白。

    护卫按住那个掌柜的，柳溪下针，从他两侧太阳下打入，他就蔫了。

    几个呼吸间没了知觉，柳溪一个响指过后，他眼睛就睁开了。

    柳溪开始询问，岳淳则走到了柜台后，看那些药材。

    药柜及顶棚，很高。

    她仰头看，蓦地转过脸来看那个被吓得不能动弹了的小学徒。

    他白白净净的，个子倒是挺高。

    眼睛也挺大，因着慌张，那大眼睛满是颤栗。

    微微仰头看着他，岳淳蓦地弯起眉眼，“经常来这里的那个姑娘，走路总是蹦蹦跳跳的，她这几日可有来？”

    “没有。”

    小学徒摇头，细瓷般的脸透着一股不谙世事来。

    也就在这时，那个被控制住的老掌柜交待，“何小姐很久没来了，她好像知道熙……”

    话还没说完，他颈侧忽的被钉上了一根镖钉，老掌柜脑袋一歪就没了气息。

    众护卫大惊，抬头往上看，这房顶正是二楼的某个房间。

    眼下有一块露了个空隙，正好有道影子从上方移过，房间里有人。

    他们迅速跃上二楼，那个人已经从窗子跳出去了。

    “王妃，他死了。”

    柳溪施救，但是这镖钉钉的太深了。

    已经不只是止住血就行那么简单。

    “死了就死了。不过，他说的最后一句话你听到了吗？”

    “他说，何小姐很久没来了，她好像知道……”

    柳溪微微皱眉，好像只有这些。

    “她好像知道熙……。这个熙是谁？”

    都城里，但凡认识的，没听说过有姓熙的。

    “熙？属下还真没听说过。”

    摇头，柳溪也不知。

    “你听说过吗？”

    转头看向旁边的少年。

    少年摇头，“我不知道。”

    护卫回来了，那个人跑了，没追到。

    不过，可以用猎犬一试。

    尽管这里药味儿浓厚，可该试还是要试。

    “联系一下这杏林谷的东家，这店我要盘下来。你呢，跟我走。”

    看向那少年，岳淳笑眯眯，看起来很是善良。

    少年倒是有些谨慎，“我……不跟你走行吗？”

    “不行。”

    少年无法，只得跟着，宛如俘虏。

    他很不安，但是又没办法。

    “王妃，您带着他做什么？若实在不放心，就解决了。”

    柳溪是觉着这小学徒可能无辜，不像知内情的样子。

    “是不放心。不过，再观察看看。”

    这小子，主要是瞧着她还战战兢兢的，有点儿假。

    看见护卫和柳溪害怕尚可理解，她长得这么矮，有那么可怕吗？

