    “我接下来将会离开这里，继续去漫游。”

    ‘意识游离区’……末日隧道是这么说的。

    在这个空间的外面，属于一个很特殊的地方。

    是一个类似于‘无’的区域。

    但它不完全是无，因为末日隧道说有很多特殊的梦境能量形成的细小空间。

    这些梦境能量被末日隧道称之为‘游离的意识’。

    因为每个小空间里的梦境能量，实际上都是某个生物的意识，这些意识是正常虚空的。

    实际上就类似梦历那样，来自正常虚空的生物思维数据输入了梦境能量里，然后这能量就给困在了细小的空间中。

    但是，这些能量并不会试图离开小空间，或者说它们根本不知道自己在小空间里。

    这些困在空间的意识，一般都沉浸在自己的……回忆中。

    就和梦历一样，它们有着来自正常虚空生物的从出生到死的完整记忆数据。

    因此它们会一直沉浸在自己这份记忆中，根据末日隧道描述，这种感觉很‘真实’。

    它们会重复地经历从出生到死亡的情况，一直持续感受自己经历过的生活。

    或者说这个梦境能量意识在不断地感受正常虚空生物经历过的生活。

    而且有比较特别的一点，那就是它们在经历记忆的时候会出现不同的结果。

    它们不会完整地按照过去的记忆度过一遍，每次经历时，都会有些不同的情况，比如说一个生物最后的死因是被刺死的，在第二遍经历时，就有可能变成被打死的。

    总之最初的变化非常的小，不过这种变化会随着它们经历的次数变多而变化的越来越大。

    甚至有可能会产生扭转死亡的情况。

    末日隧道表示有些生物在经历多了之后，它的记忆可以说已经变成了全新的一份记忆。

    和最初的那份记忆关系已经非常的小了，不过本质是不会变的。

    像是梦境意识所经历的如果是某个尔什民的一生的话，它重复经历的一直都会是这个民的身份，不会变成别的民。

    而随着次数增多，就会有无数种不同的经历和结果。

    比较有意思的在于，这些生物不断重温记忆并不会过的越来越好。

    它们有些没死的那么惨，但第二遍时可能死的更惨，末日隧道表示它见过有些生物记忆在最初是很……舒适的一生，而后面经历多几次后就变成了悲惨的一生。

    当然也有一些生物是相反的，有些生物在战斗中失败死亡，但在重温过程中它战胜并活了下来。

    末日隧道最为注意的是，这些重温记忆的梦境能量……它们是会影响它们所处的空间大小的。

    它们的空间通常非常小，直径可能在数厘米，不过却不是一直都一个样。

    空间会变大缩小，主要是和这个意识的希望和绝望有关系。

    也就是它在记忆里经历的事情。

    重温记忆时它们的生命充满了希望……那就会使得这个空间膨胀。

    反之如果重温时过的很悲惨的话，那空间就会持续缩小，最后消失。

    一般来说这些空间总是大大小小，保持在数厘米的水平。

    但有些空间会因为重温记忆过程中总是充满希望而变得相当巨大。

    实际上，也就是现在琳所接触到的这个空间。

    有些生物……它们总是充满希望。

    末日隧道认为这种生物很有意思。

    有极少数来自正常虚空的生物记忆数据，里面全都是希望。

    实际上在重温记忆过程中，重温的意识并不一定过的好，但是它却总是有着强烈的希望。

    比如说它即使在重温过程中受到折磨，但是它还是觉得以后肯定会更好。

    当然遇到别的事情也是一样，无论遭遇什么痛苦，它总是充满希望……

    这种生物的记忆数据，被末日隧道称之为‘纯粹希望’。

    它一旦出现，就会让一个空间不断增长，也许度过长久岁月后就会变成现在这个那么大。

    末日隧道也说，现在那些沙砾居民所居住的空间，实际上都是这种‘纯粹希望’弄成的。

    虽然说很久以前……也就是正常虚空还不可预见之地很近的那个时代，养生物的空间都是隧道自己弄的。

    不过后来两个虚空远离了之后，它就没有自己弄空间，而是开始早这些‘自然形成’的地方来安置居民。

    那么……这些地方到底是不是‘自然形成’的呢？

    实际上末日隧道也不清楚。

    不过它觉得，可能这种希望构成的空间本身也是一个生物。

    在空间因为希望变得巨大时，这实际上对里面的意识并不是好事。

    因为里面的意识会因为空间太大而分散消亡。

    用尔什民来比喻的话，就像是头骨变得太大，导致里面的脑细胞散开那般。

    总之空间变得过大，意识就无法维持了，空间内会充满飘荡的梦境能量。

    但时，末日隧道觉得可能空间本身已经算是一个新的生物了，因为它有一些判定能力。

    或者说类似思维的能力，像是它会对空间里的居民的希望或绝望做出反应。

    希望可以让居民过的更好，这很可能不是单纯的‘自然反应’，而是空间自己的行为。

    这也有可能是原本的意识实际上没有彻底消亡。

    不过末日隧道并没有彻底研究过，它是这么告诉琳的。

    末日隧道更喜欢关注这些情况，但它很少去研究的太深。

    末日隧道本身，实际上也是一种……记忆数据的意识体。

    只是它很久以前就诞生了。

    和现在这些记忆数据的意识体一样，它最早也是困在小空间里不断重温记忆的。

    直到它遇到了某些事情，它开始……能随意地活动。

    长久以来它就游荡在这样的地方，同时它也去过不可预见之地。，

    它告诉琳，它之前所说的‘遥远之影’，这个很可能和琳有关的事物处于不可预见之地。

    但是‘遥远之影’并不是能直接接触的。

    想要观察到‘遥远之影’的主要方法，就是往里面输入很多的……信息。

    就像是它现在所做的。

