    丰麦村。

    春风飒爽，翻开的新泥散发着芬芳。

    田野间，农夫们正在干着活，将种子又快又准的埋进土垄内。

    凡的马车出现在乡间小路上，老山姆放下手里的活，迎接了上来。

    “小老板，又来了？？”

    “我们的人可一点都没偷懒。”

    老山姆敞开手，朝着一望无际的田野挥了挥。

    附近几百英亩的土地，都按照凡的要求，整整齐齐的播下了种子。

    村里有上百人农夫。

    每人每天，最少播种1英亩，速度已算是不错，人类徒手达到这个程度已经很厉害了。

    “别紧张，我并不是来监工的。”

    凡从马车上下来，然后又命令仆从搬来一些特制的工具。

    那是一种造型奇特的工具，看着像是一个人造小木车，两个齿轮间有着一个方形漏斗。

    小木车前方，还有一道牵引的绳索，可以拖拽木车。

    “这是？？”老山姆没有见过这种工具，好奇的观察研究起来。

    “耧车。”

    “这是专门用来播种的工具。”

    凡给了一个眼色，仆从将一些种子，倒进耧车中央的漏斗里。

    车轮转动，耧车的两个轮子正好立在田里的沟上，而漏斗之下还有一个小型齿轮，转动时齿轮就带着种子将它埋进土里。

    一个人在前牵引。

    一个人在后推动。

    两个人沿着重犁留下的沟渠，一直前进就可以把种子给埋进土垄，既省力又快速，而且无需长时间弯腰。

    “这又是种地的工具？？”

    老山姆眼神连闪，钢铁重犁已经足够令人震惊，而专门播种的耧车，更是将效率提升了好几倍。

    “小老板，你又让我开眼了。”

    老山姆啧啧称奇，其实耧车内部的构造虽然巧妙，但却并不复杂。

    两个轮子，一个大漏斗，再加上一个齿轮轴，还有一条绳子……就构成了耧车的全部。

    随便一个木匠，几天就能完成耧车的制作。

    然而就是这样简单的耧车，却被华夏的农民们使用了两千多年，直至手扶拖拉机诞生。

    “一个人推，一个人牵引拉着，两个人都不累。”

    “小老板，你可太有办法了。”

    老山姆招呼着其他农夫，试了试耧车。

    农活变得更加轻松了，而且效率直接提升了数倍，一致给出极高的评价。

    钢铁重犁。

    耧车。

    还有最新的种植方法。

    凡带来的技术，对于种田天赋点满的华夏人来说，并不算什么。

    但是……这对粮食贫瘠的异世界来说，简直就是开天辟地般的大革命。

    “那个，凡老板。”

    “我们能不能买一些您制造的工具啊？？”

    一些农民提出疑问，凡制作出的那些农具，实在是太好用了，就连收入单薄的佃农也产生了花费重金购买的冲动。

    一石激起千层浪。

    许多农夫也都吵着要买农具。

    毕竟凡是一个商团，说不定哪一天就会离开双叶镇。

    佃农们却是世世代代都在这里生活，一辈子都要依靠农田来养活家人。

    “大家放心。”

    凡露出一个值得信任的微笑，继续说道：“我知道诸位的担忧，涅槃商团不是那种黑心商贩，不会赚取大家的血汗钱。”

    “耧车正在紧急制作中。”

    “涅槃商团保证，每两家农户，就免费租出一个耧车，不收取任何费用，而且就放置在诸位家中。”

    “万一我们离开了，诸位也能继续使用耧车。”

    良心。

    凡的条件实在是太良心了，简直就是天上掉馅饼。

    这相当于直接将耧车赠送给农户们，可以让他们免费无限使用。

    然而……条件太好，反而会引起众人的警觉。

    农户们聚在一起，小声的商量着，不太相信会有这种好事。

    老山姆听着众人的意见，走到凡的身边，压低了声音继续商量起来：“我们这些种田的，都被奸商坑怕了，你还是卖给我们一些，更让人觉得踏实。”

    苦笑。

    异世界的底层人民，都经历了什么？

    白给的便宜都不敢拿。

    凡沉吟片刻，也想通了其中的道理。

    劳苦人民是被剥削的对象，底层的民众更懂得如何生存苟活，而免费的东西，往往是最贵的。

    “我这么做，也是保证涅槃商团的利益。”

    “那些农具不止让你们更轻松，也能增加效率，增加我们商团的利益收获。”

    凡将话挑明，但仅仅是这些漂亮的场面话，还是无法让人信服，最后又加了一句：“从今往后，双叶镇周围的田地，都被我们包了，我的图谋可不只是丰麦村，周围十多个村落都一样。”

    垄断。

    这是一种垄断。

    田地，种子，农具……全都是涅槃商团的。

    如果你想和其他商团合作，那就没收农具，没收种子，不给你田种。

    这是一种垄断式的威胁，反倒是打消了农夫们的顾虑，明白了涅槃商团有着更大的图谋。

    “好，我去跟他们说。”老山姆将凡的话，传给那些农夫听。

    解释通透之后，农夫们都露出了笑容。

    给谁干活都是干。

    只要佣金充足，人们能过上好日子，还能有实实在在的好处……其他的就不太重要了。

    “我们以后，就跟涅槃商团干了！”

    “是啊是啊，比那些地主良心多了。”

    “我们丰麦村支持你！！”

    许多农夫坚决的表态，一下子把涅槃商团的地位抬到了天上。

    “凡大人……今天你就别走了。”

    “回了村子，咱们丰麦村好好的招待您，杀几头猪牛庆祝庆祝！”

    越说越是夸张，凡的称呼也被人们尊为大人。

    得到了实际好处的村民们，也想表示表示，邀请涅槃商团留下来住几天，再来上一个盛大的庆祝篝火。

    杀猪宰羊。

    破落村庄会欢迎一**商，放在别人眼里绝对是一件不可思议的事情。

    盛情难却。

    凡今夜留在了丰麦村，一场盛大的篝火晚宴也随之举行。

    噼里啪啦。

    木炭与柴火热情的燃烧着，散发着阵阵熏香气味。

    人影卓卓，村民们围绕在篝火旁载歌载舞，唱着村子中古老的歌谣。

    老山姆极为奢侈的，拿出了一桶田麦酒，拉着凡坐在主宾的位置上，痛饮了好几大杯。

    凡看着周围村民脸上真挚的笑容，突然觉得他们特别的简单朴实。

    谁坑他们的钱，克扣他们的粮食，就会被骂的狗血淋头。

    相反的，谁给他们实实在在的好处，也会记在心里，由衷感激。

    “老山姆，让你闺女出来唱两首歌呗！”

    这时有人出来起哄，老山姆的漂亮女儿贝蒂，那是出了名的村花，能歌善舞。

    老山姆也是高兴，朝着女儿贝蒂的方向挥了几下手，让她到篝火附近表演一下。

    贝蒂有些羞怯，但还是紧张的站到了人群中央，唱了几首小曲。

    那是一个赞美丰收与大地的美丽歌谣，清澈的嗓音婉转流长，唱到忘乎所以处的时候，贝蒂还舞动着裙子，跳起了舞。

    不错。

    不错。

    “山姆先生，其实今天还有一件事。”

    “我想要聘请贝蒂小姐，加入到涅槃商团。”

