
“你想那么多干什么？我就是不想他们报仇。”在听到泰莎·摩卡的反驳后，希尔维亚有些不耐烦的瞪了对方一眼，有些强词夺理的说道。

泰莎·摩卡挑了挑眉毛，看了看希尔维亚，没有再说些什么。

而雷欧此刻也能够清楚的感觉到希尔维亚与其说是不希望密斯特和兰道尔报复，倒不如说她是不希望密斯特和兰道尔报复的对象是长角部落。

雷欧示意泰莎·摩卡先离开，然后才朝希尔维亚问道：“长角部落有什么特殊吗？”

希尔维亚叹了口气，苦笑道：“我前两天才记起长角部落是我们的人。”

“你们的人？”雷欧愣了愣，很快意识到希尔维亚的意思，道：“法兰联合王国的人？”

希尔维亚点了点头，说道：“正确的来说是鲁伯特·菲兹的人，陛下和鲁伯特·菲兹都希望通过长角部落和其他北地内应弄清楚北地、黑森林和法兰皇室到底是什么秘密关系。另外他们也希望在必要的时候，能够和北地的内应南北夹击帝国。”

虽然鲁伯特·菲兹只是一个普通人，但雷欧却丝毫不敢小看他，于是想了想又问道：“该不会所有的北地行商部落都和鲁伯特·菲兹有关系吧？”

“这个我不是很清楚，毕竟鲁伯特·菲兹也不是绝对信任我，”希尔维亚摇了摇头，但话锋又一转，说道：“不过我猜测应该是的，因为根据我手里的资料来看鲁伯特·菲兹最近这一年来，往北地投入过大量物资，这些物资足够供应一半的北地部落了。”

“这么多物资投入北地，法兰帝国没有察觉……”雷欧露出少许疑惑，但问题还没有说出来，便已经想到了答案，略显惊讶的说道：“汉诺萨联盟已经和法兰联合王国联合了，对吧？”

希尔维亚看了看雷欧，对他仅凭这一点信息就联想到这些事情上有些意外。

雷欧已经不需要希尔维亚回答了，因为从对方的神色上，他已经得到了答案，随后他又想了想，说道：“你现在打算怎么做？”

“不知道。”希尔维亚叹了口气，说道：“长角部落这次做得太过了，如果按照我自己的意思是不可能放过他们的，”说着，她停顿了一下，耸了耸肩，道：“不过那些变异者的死活和我没有任何关系，我也没有义务为他们报仇，一切就看密斯特和兰道尔他们的决定了，我只是尽量看看能不能保住这些人，该做的已经做了，要是密斯特和兰道尔真的要复仇的话，我也不会阻拦。”

“那个密斯特和兰道尔有什么特殊之处，你怎么看重他们？”雷欧有些不解的问道。

“他们两个人的学识是我看重他们的原因之一，毫不夸张的说他们两个是研究黑森林的专家，整个维纶世界能够与他们媲美的人不多，当初如果不是他们自己反对，他们现在就已经是异闻学会的正式成员之一了。”希尔维亚很认真的解释了她的利诱，然后又迟疑了一下，说道：“另外我怀疑兰道尔可能是魔女。”

“有什么根据吗？”雷欧质疑道：“我并没有从兰道尔身上感受到什么特殊的力量。”

“没有。”希尔维亚摇了摇头，说道：“仅仅只是感觉罢了。”

见到希尔维亚这样回答雷欧也没有在多询问，他稍微沉默了一下，朝希尔维亚，问道：“你给我一个确切的答案，想要长角部落活，还是死？”

希尔维亚沉默了片刻，说出了她的答案。

雷欧点了点头，表示知道了。

随着时间一点点过去，很快就已经进入到了深夜，雷欧他们直接从酒店的外墙爬下去，来到了街道上。

之后，雷欧凭借精神网精准的把握了街道上每一个巡逻卫兵的位置，绕开了所有的明暗哨卡，来到了长角部落的居住区外。

这时候，在居住区周围的房屋中还隐藏了大量的窥探者，虽然在费鲁特城内已经有传闻，长角部落将会投靠一个大家族，成为其附庸，但他们这些部落依然还是有些不死心，还是想要看看有没有机会。

在发现这些人之后，雷欧并没有亲自动手弄晕这些人，而是交给了泰莎·摩卡。

只见泰莎·摩卡的双手手心忽然张开从里面各自伸出一根藤蔓，然后藤蔓上不断的绽放出一朵朵的鲜花，足足绽放了上百朵之后才停下来，随后一股花香从飘出来，飞到空中。

虽然周围寒风不断，但这股花香却并没有被寒风吹散，反倒凝聚积累，很快就积累了大量的花香，朝周围扩散开来，渗透到了周围的房屋中，渗透到了长角部落的居住区营地内。

所有闻到花香的人很自然的感到疲惫，一股沉重的睡意袭上来，让他们不由自主的闭上了眼睛，沉沉睡去。

这些被花香带入深层睡眠的人中，待在屋子里的人还算好，旁边有火炉，不会冻着，而那些在外面的人则直接倒在了冰天雪地中，眨眼间的功夫就被冰雪覆盖了，用不了多久就会被冻死。

“走吧，杀死一整个部落的人可不是一件轻松的事情，如果不快点的话，恐怕天亮也别想把人彻底杀完。”在感应到所有人都已经被花香迷晕后，雷欧转头朝密斯特和兰道尔说了一声，便迈步朝长角部落的定居点走去，希尔维亚和收回藤蔓的泰莎·摩卡也没有多说什么，跟了上去。

至于，密斯特和兰道尔两人则露出了非常难看的脸色，显然刚才雷欧那句话给他们带来了不小的触动。

一行人进入长角部落的营地后，雷欧便径直将密斯特和兰道尔带到了一个屋子旁边，然后朝他们说道：“这间房子的主人就是长角部落寒冬巡礼的引路人，对变异人的屠杀也是他把主使的，现在他一家人都在里面，他们没有反抗的能力，你们现在可以进去把他们杀了，我们再去下一家。”

说完，他便拿出了两把刀，递给了两人。

听到雷欧的话，密斯特和兰道尔稍微迟疑了一下，似乎在犹豫要不要做，但最终还是伸手拿过了刀子，然后相互看了一眼，不约而同的深吸了一口气，走到了屋内。

过了好一会儿，屋内没有动静，随后便听到了兰道尔的哭声以及密斯特的安慰声，又过了一会儿，声音平复下来，然后便看到密斯特和兰道尔耷拉着脑袋，从屋里走了出来，手里面的刀子依然干干净净，没有任何血迹。

“走吧！”雷欧什么也没有问，从两人手中拿过刀子，便转身朝定居点外面走去，其他人也跟了上去，在离开时，泰莎·摩卡重新释放出了一种花香，将这些被迷晕的人从睡梦中唤醒，除了几个人冻伤以外，并没有造成什么伤亡，也没有引起什么大的动静。

在回到了酒店后，泰莎·摩卡显然对密斯特和兰道尔这种有仇不报的软弱行径看不过去，非常鄙视的看了他们一眼，就回去了自己的房间。

希尔维亚没说什么，就只是让他们回房间休息，明天准备离开费鲁特，然后便和雷欧回了房间。

回到房间后，希尔维亚忍不住心中的好奇，有些疑惑的雷欧问道：“那个房间里面是什么情况？你怎么那么肯定他们不会动手？”

雷欧拍了拍身上的雪花，说道：“没什么，那里面只是住着长角部落很普通的一家人罢了，有老人、有小孩，还有婴儿。”

“你不是说……”希尔维亚愣了愣，随后醒悟道：“你是在骗他们。”

“其实两天时间的赶路已经足够那两个人冷静下来了，他们其实和那些变异者只是通行者而已，还算不上有多么亲近，一开始或许会因为那些变异者的死感同身受，产生报复心，但冷静下来之后，报复心就会很快减弱，而且你在路上给他们两个灌输的那些思想也会进一步的削弱他们的报复心，”雷欧仔细的分析道：“就算我不这样逼迫他们做出最后的决定，他们最终也不会真的下手，他们和我们不同，他们只是两个没有太多经历的学院派学者罢了。”

希尔维亚听了雷欧的分析后，也赞同的点点头，只是她还是嘴硬般，问道：“要是他们真的动了手呢？”

“那就随他们去，你们法兰联合王国又不是只有这一个内应。”雷欧很随意的耸了耸肩，随后他似乎想到了什么，神色忽然严肃的说道：“不过，这样一来，你就要小心这两个人了，连婴儿都下得去手，恐怕……”

希尔维亚也点了点头，说道：“还好他们能够保留一点人性，否则我还真不知道怎么处理他们。”

说完，希尔维亚没有再将心思放在这件事上，梳洗了一下就休息了，只不过相比起希尔维亚来，雷欧反倒对密斯特和兰道尔复仇这件事留了一点心思，精神网扩散开来查看着隔壁房间两人的举动。

刚才，他通过精神网了解屋内的情况，发现密斯特和兰道尔虽然看上去像是不忍心对这一家人下手，因为自责而哭泣，最终放弃了报仇，但在这个过程中，两人的一点小动作，却引起了他的注意。

那个密斯特从进屋后就不断在弹手指，一些粉状物从他的手指尖不时的洒落出来，掉落在地上，而一旁的兰道尔在哭泣的时候则故意将眼泪抹在了那一家人挂在墙上的衣服上。

在雷欧看来，无论是密斯特弹手指，还是兰道尔抹眼泪，都是为了一个目的，就是想要将自己身上的一些分泌物留在那个房间里。

至于这些分泌物到底有什么作用就不得而知了，不过在雷欧看来肯定不是什么好事。

雷欧并没有打算将这件事告诉给希尔维亚知道，也不打算阻止这件事，他反倒很想看看这件事的后续发展，至于他们会不会对希尔维亚构成危险，这点雷欧没有任何担忧，以希尔维亚的能力，只要她产生了警惕心，这两个人手段再多也没有用。

在酒店渡过一夜后，众人都恢复了经历，雷欧他们便收拾了一下行李，就离开了酒店，重新从昨天进入的那道城门走出了费鲁特。

而在距离费鲁特一段距离后，雷欧将雪橇重新拿出来组装好，然后领着一行人朝东侧行去，他们打算翻越朗姆峰，进入法兰帝国境内。

之所以没有选择走费鲁特山两边相对要平缓一些的山峰进行翻越，主要是费鲁特山对面法兰帝国境内，三个郡都是皇室直属郡，那里对外来者的调查非常严格，更重要的是联合王国始终没有能够成功的往这三个郡里面安插人手，没有人接应替他们几个伪造身份，他们很难在法兰帝国境内行走。

相比起，过去的法兰帝国来，现在的法兰帝国已经开始实行更新的身份证件检查制度，这种制度检查更加严格，也更加周密，短时间除了伪装身份以外，找不到任何可以应对这种检查制度的方法。

对于要那个地方翻越，雷欧和希尔维亚也交流了一些时间，最终选择就是朗姆峰，这里绝对不是最合适翻越的地方，但确实最合适他们翻越维诺威山脉的地方。

朗姆峰的名称由来有些可笑，法兰帝国最有名的登山家法迪亚在第四次攀登朗姆峰的时候，无比接近峰顶，而他当时看到朗姆峰的形状说了一句这山有些像是他侄子朗姆的屁股，之后虽然他没有能够登上朗姆峰，但这句话却被人记下来了，久而久之就成了这座山峰的名称。

另外还有一个秘闻是说，法迪亚之所以会这么清楚他侄子的屁股是因为他和他侄子有莫名的关系，虽然这个说法没有得到证实，但是却随着朗姆峰一起流传除去，成了广为人知的事情。

雷欧和希尔维亚之所以选择朗姆峰，主要是因为翻过朗姆峰后就是萨丁郡，这里是法兰帝国老牌贵族萨丁伯爵的领地，也是法兰皇帝影响力最小的郡之一，更主要的是联合王国在这里有一个秘密联络处，希尔维亚可以利用这个联络处，给他们几人伪装一个合适的身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53954808"  chaptername="第八百七十九章  选择">加入书签</a>
</div>
