    “伯爵……”

    “叫我雅姐就行了，你既然是苏柔认可的弟子，那也是我朋友。

    “想要筛灵员这位置，直接找她和我说就是了，搞这么麻烦。”

    川雅逸大手一挥，直接就敲定了，完全不理会其他人的意见。

    “谢谢雅姐。”

    苏世杰这种时候也懂得装乖巧。

    这可是昌盛城天字第一号大富婆。

    “明天来报道吧, 苏柔都是晚上教学，不给你排那个时间的班了。”

    川雅逸说完头都不回就直接走了，全程都没有在意那位杜管事，也没考虑过其他人的意见，似乎就是单纯过来看看。

    明明还在觉醒阶，但这种气场和权力，也让苏世杰心中有些波澜。

    活成她这样, 在别人看起来天大的事随手便可解决, 等闲，也没人可以逼她做不愿意做的事了吧。

    在川雅逸走后，杜管事脸色煞白，嘴唇动了动，但终究什么声音都没发出，而苏世杰也没有再同他说什么的意思，没有讽刺，没有讥讽。

    得罪已经得罪了，说这些没有意义。

    有筛灵员这个职务，可以预见，自己又再次即将进入提升的爆发期！

    只要实力到位，那所有问题，都将迎刃而解！

    昔日的拦路虎，迟早会变成随手可以捏死的蝼蚁……

    看着苏世杰那边离去的背影, 杜管事嘴里发苦，他知道苏世杰也是‘内门弟子’，可苏柔的弟子有很多啊，以前自己儿子也是。

    他从未见到对方会这么关心的！

    本来, 苏柔愿意把事情抗下来，也已经尽到她的义务了。

    结果，竟然还直接动用了和伯爵的私人关系。

    早知如此，他必定不可能会这样的。

    自己儿子也很帅啊！苏柔虽然喜欢好看的事物，但也仅限于欣赏，这一点他是很清楚的。

    这一次，真的是遭不住了……

    ……

    本来苏世杰认为可能会要一段时间的，结果就是过来打了个照面就通过，当他坐车回到道馆的时候，晚餐时间都还没到的。

    看着今天全天都在场的苏柔，苏世杰心底也感到有些暖暖的。

    这的确是一位好老师。

    如果能不打我这么暴力，就更好了……

    “苏馆长，感谢你的帮助。”

    苏世杰来到了苏柔面前很诚恳的道谢。

    “我只是怕你缺了晚上的练习，抓紧时间熟悉了，争取今天可以随时进入无念。”

    在看过了苏世杰前面的天赋后，苏柔的要求也提高了许多。

    本来再怎么也不会开口说出这种匪夷所思的要求，可偏偏她这样说，旁边其他几人甚至觉得正常。

    “我会的！”

    见到苏世杰答应下来, 也没有焦躁和得意, 苏柔也感到了很满意

    “自从奶奶离开后, 我很久没有在无念中正常的对弈了，也很久没取得进步了。”

    “节哀。”

    苏世杰叹了口气，然后头上就被木剑敲了一下。

    “我奶奶只是去星空闯荡去了，你想什么呢？”

    “呃……”

    谷涖

    见到那边不满的苏柔，苏世杰也感到了有些尴尬。

    自己不太适合当捧哏啊……

    当天晚上，苏世杰便主动请客，邀请了苏柔和三位教练，以及其他‘内门弟子’搓一顿。

    自己总共上交了六百万保证金竞聘这个职务，身上还差不多剩了一百万存款。

    成功竞聘后于情于理他都要表示一下的。

    对此苏柔也没有拒绝。

    虽然吃饭的地方是她名下的餐厅，显得有些不伦不类，但大家还是吃的很开心。

    这顿饭苏世杰也是花了血本，折扣后都还花了三万多，着实点了一些硬菜。

    吃得他自己都很满意，果然一分钱一分货。

    “筛灵员的职务啊，对我来说性价比就太低了，我毕竟没有血脉。”

    杨修有些感慨的说到。

    他家里条件也不算错，硬要去争名额，正常也有点机会，只是花那个冤枉钱，对他的帮助相对会比较有限。

    就算是他，也没有把握在觉醒阶九级后期的时候不会遇到门槛，所以准备自己慢慢水磨上去。

    “血脉……，的确每一级都是阶级的差距。”

    于意远也同样想到了什么，叹息的说到，他家里条件很一般，母亲普通人，父亲是进修班得到药剂的觉醒阶，在城内属于最平常的家庭。

    自己天赋在附近同龄人中是出类拔萃的，可也只是相对而言。

    如今，练到现在，大家也都明白，苏世杰应该有一种防御侧的血脉特性，加上本身格斗天赋，和他们不在一个层次。

    “好了，别多愁善感，血脉不是凭空形成的，是可以自己拼搏出来，而在流派上走得远，的确是能在生死时刻加大血脉蜕变的可能。”

    苏柔见到现场开始有向比惨大会靠拢的趋势后，当下也开口提升士气。

    “从无到有，最普通的血脉一路拼杀到超凡阶的存在也不止一两位，在我们刚刚融入星际文明的时候，不就是靠先辈们披荆斩棘才换来的当下么。”

    说完，苏柔便又开始抽出了木剑，展现出了她大魔王的一面。

    今天训练就此开始！

    ……

    “终于，是感受明显了……”

    这一次，终于不再是一瘸一拐回到酒店房间的苏世杰，真正清晰的感受到了自己的提升。

    依然还是被全程压着打，但，在自己能越来越迅速的进入无念后，同级别下，自己也没再出现被秒的现象。

    哪怕是全程挨打，也依然是用木剑抗住了。

    再加上马上就可以开始连续不断的宰杀灵兽，想想都让人感觉酸爽。

    一只灵兽的散溢期只有几分钟，也就是有哪位核心成员想要引导一小时，那也是直接杀死十几头灵兽！

    如果那位核心成员实力强，地位高，杀死觉醒阶灵兽完全正常，甚至可能杀到变革阶。

    单位时间内可能是比不过灵鹿迁徙那段时间的疯狂，但胜在稳定。

    而且也能顺带的通过灵能引导提升自己的进化等级……

    ……

    “这，就是城主府么？”

    乘坐悬浮车朝着行政楼顶部飞去，看着那霸占了五角大楼似的行政楼整个顶部的建筑群，苏世杰对于城主的奢华也有了一种新的认知。

    完全的苏式园林风格，在这钢铁丛林似的城市中，带出了一种别样的自然美感。

    而且完全与世隔绝，悬浮车都不允许途径城主府附近。

    苏世杰所乘的这一辆悬浮出租车本也是如此。

    但在弹出了身份确认框架，而后由苏世杰在车内刷了个人终端后，悬浮车才是成功进入到了城主府的领空，并找到了专门对接的停车位……

