    冬至突然要求长生陪同，着实让人意外。

    而孟寐见他眼中有惶恐，忽然想起虫师族之所以到现在都躲躲藏藏的，就是因为被各国的天家忌惮所致。让他去皇宫，自然是担惊受怕的。

    蓝妃出声，“我可以保你安全，难道你不相信我？”

    冬至很干脆道：“是，我不相信，我只信任东家，还有长生少爷。”

    蓝妃立刻沉了脸。

    蓝璃忙打圆场，“要不这样，我跟着一起进宫如何。”

    “你能进宫？”孟寐问道。

    蓝璃笑道：“当然。皇上可是我姑父，我大哥二哥也都在皇宫大内处理公务，我进宫是没有任何问题的。只是平时不太喜欢去而已。”

    “反正，我就要长生少爷在才会进宫。”冬至竟然少见的固执起来。

    蓝妃当即皱了眉。

    蓝璃又道：“那这样，我先去翰林院找云编撰，你在宫外等着，之后再由云编撰接你入宫，这样总没问题了吧？”

    冬至还是犹豫着。

    孟寐觉得这个法子已经再好不过，对冬至道：“实在不行，我陪你在宫外等着长生出宫接你。”

    冬至一听有孟寐陪着等，立刻点头，“好。”

    孟寐：“……”

    好吧，谁让她对不住他呢，拉他入这趟浑水。他肯答应御虫，也是因为相信她。

    只要人肯进宫，蓝妃也没有什么意见了，立刻就要回去。她迫切的想要知道，那个孩子在不在自己的眼皮下。

    孟寐瞧着一桌子只被冬至吃了一角的美味饭菜，摸摸肚子，还好在去接冬至时，吃了一份辣炒年糕，否则她就要前胸贴后背饿着走了。

    沈孝孺一直等着孟寐，见她从雅间里出来了，迎了上来，“孟东家。”

    孟寐看到沈孝孺，恍然抬手拍了下脑门，她都忘了，还有一个人在等着她呢。

    十分不好意思道：“真是有意外的事，要特别处理一下。对不住了，今天让你白跑了一趟。”

    沈孝孺笑道：“没事，承蒙蓝东家盛情，我也吃一顿丰盛的午饭。孟东家先忙着，那明天辰时左右在驿传再约如何？”

    孟寐立刻应道：“没问题，一言为定。”

    蓝妃头上戴着幂蓠，外人看不清她的面容，但透过幂蓠的缝隙，她能看清外面。所以在看到沈孝孺的时候，面上露出吃惊之色，不过很快她又恢复如常，没有任何声张。

    一行人出了天香楼，前往皇宫。

    蓝璃骑快马先走了一步，因为他要去翰林院，先找长生。

    孟寐则和蓝妃同坐一辆马车，正常驶向皇宫。

    冬至换了一身小太监的衣服，随行在马车一旁。

    ……

    翰林院——

    长生抱着厚厚一摞子书，不紧不慢的顺着走廊走，他面上戴着面具，但落在他身上的目光依然不少，有好奇的也有不屑鄙夷的。

    忽然他听到有人喊——“长生，你等一等。”

    停下了脚步，回头望去。

    意外看到蓝璃气喘吁吁的跑来，沿路有认识他，和他打招呼，他也只是匆匆摆手敷衍，显然有焦急的事。

