    从高处往下落,江州一望无际的荒凉平原扑面而来，冻土上的龟裂如蔓生的枝丫，指向神秘而危险的大地深处,唯有遥远的地平线附近,影影绰绰地竖着沉默而模糊的山影,像几尊风化的古老神像。

    宣玑一跳出飞机就感觉到了不对，这里太平静了。风声、人声、过冬的动物们窸窸窣窣的微小动静……乍一听毫无异状，可不知为什么,有种虚假感。

    宣玑把自己的神识伸展到极致,突然发现了问题——此间地脉！

    “地脉”，按古时候的说法，是指风水天地间清浊之气、劫运之数；按照异控局的定义,是指一个地方自然环境的异常能量基础值。

    排查能量异常点,维护基值平稳，也是异控局各地分局的日常工作之一,叫做“维护地脉”。

    而对于一些隐约能触碰到天地规则的高手来说,“地脉”是活的，像温度、气味一样,可以感知,一般来说，人口聚集的大城市地脉微弱难辨一些，但像江州这种地广人稀、山珍遍野的地方,地脉的灵气应该是非常充沛的。

    可是宣玑发现他感觉不到地脉，也感觉不到只先他一步的盛灵渊,放眼四方，让人恐慌的空旷感袭来，偌大平原,仿佛一幅静态的油画！

    气朗风清、万里无云。

    宣玑手臂上冒出一层鸡皮疙瘩……这是什么情况？

    他没敢往贸然往地上落，这时，兜里手机开始狂震，估计是直升机里的同事，宣玑正警惕着，没看是谁就掏出来接了，抢在对方之前开口：“先听我说，江州不对劲，能量监测的数据肯定有问题，你们先撤出……”

    手机里传来一声轻轻的叹息，是盛灵渊的声音，撩着他耳根响起。

    宣玑一激灵——不对，陛下怎么会打电话？就算会打，这种怅惘万千的叹息也明显不是老魔头的风格。

    就这么一眨眼的分神，他周遭突然起了一片无中生有的云雾，被一阵妖风猝不及防地攘在了宣玑脸上，地心引力好像瞬间强了一百倍，强行将他拉到了地面，一阵礼乐声响起，宣玑一把硬币扣在掌心，倏地回头……

    他看见了盛灵渊。

    盛灵渊穿着全套冠冕，端坐王座，繁复过分的礼服有点压人，一不小心暴露了年轻的人皇脸上身上的青涩……青涩？

    两侧文武官员列队，蒙面的神秘帝师侍立在侧。有礼官到外面传话，说的是宣高山人使者觐见。群臣中起了小小的喧闹，众人交头接耳，使者觐见的繁文缛节很多，宣玑在旁边仔细听了一会儿，大致弄清了年号——这应该是平帝三十二年。

    这时候盛灵渊已经继位，但天下未平，生民尚在水火中，陛下说何时收复王都，何时启用新年号，因此仍然沿用旧历。

    这年，巫人族老族长与大圣先后亡故，一心报仇的巫人族少族长成了人皇铁杆，人族各部一统，纷纷归附中原，兵分两路，一路南下，以西北重镇“宁州”为据，背靠北原，迅速夺取原妖境往西、直到不周山脉的区域。另一路北上，巫人族是主要战力，联合高岭的人族，截断新老妖都之间的联系。留在老妖都的妖族本来就不是激进派，很多甚至反对这场战争，更是躲藏着无数不为妖族接纳的半妖族，随着妖境被包围，无数妖族投降。自大混战开始，这是第一次局面开始朝人族倾斜。

    这年，窝在高岭的微煜王见风使舵，适时地向人族摇起尾巴，第一次派使者来送礼。

    这年……陛下十九岁。

    盛灵渊那会约莫是弱冠之龄，少年老成，脸上已经有了男人的棱角，可是一压上累赘的旒帘，那点没来得及消退的稚拙就全暴露出来了，他大概自己也知道，姿态端得格外板正，像个精致的人偶。

    宣玑心生警惕，不知道江州这是什么情况，伸手插/进裤兜里，去摸索他那根对抗传承影响用的针，这一摸却摸了个空。

    他针……不对，他兜呢？

    宣玑愕然低头，发现他的特制T恤牛仔裤变成了长袍。

    他正在浑身乱摸，神色板正的少年人皇突然朝他“瞥”了一眼，脸上闪过无奈神色，没张嘴，但宣玑耳边却响起他的声音：“找什么呢，不要调皮。”

    他在跟谁说话？

    宣玑一愣：“你看得见我？”

    “别废话，你什么时候能不拿自己的视觉给我捣乱就好了，”盛灵渊叹了口气，“坐我身边来，客人来了。”

    宣玑一和盛灵渊对话，忽然像陷在了什么里，稀里糊涂地忘了找针的事，依言在王座旁边席地而坐。

    高山使者很快上来了，一把鼻涕一把泪地跟人皇诉说多年来被妖族欺压的委屈，活像沦陷区受难群众见到了解放军——好像高山人不是外族似的。看得宣玑无聊得直打哈欠，好在使者真情实感地嚎了场大丧后，开始了炫富……不，送礼环节。

    微煜王作为一代奴隶主，思想落后，但富贵逼人。拍马屁拍得很下本，什么珊瑚宝珠、鼎铛玉石，一箱一箱地往上抬，宣玑给那些珠光宝气晃得两眼生疼，其中有个巨大的宝石船，大概有两米见方，一搬上来，整个大帐都亮了，看得人口齿生津，下巴险些兜不住哈喇子。

    宣玑心里冒出个念头：这要是抠下来两块……

    他这念头才一闪，旁边的盛灵渊就弯了眼角。使者察言观色，以为人皇看上了这宝石船，连忙卖力地介绍起上面用了什么工艺，镶了多少宝石。

    盛灵渊带听不听，脸上神色淡淡的，却在识海里问宣玑：“想抠哪块？”

    宣玑隐约觉得不对劲，心里又模模糊糊地冒出个疑惑：他怎么知道我在想什么？

    然而有某种力量很快压制了他的理智，那疑惑一闪而过，他又回到了自己的“角色”里，毫不见外地说：“我要中间那块鸡血红，船尾的碧玉，还有那堆碎紫晶……”

    盛灵渊的声音带上笑意：“都给你了，一会叫人整个端走。”

    “这么大一艘宝石船拿着玩像话吗？暴殄天物，昏君。咱军饷还紧巴巴的呢。”宣玑口无遮拦地说，“给我剩点边角料镶剑柄就好了，将来你一拔剑，五颜六色，哇！像只彩虹大雉鸡！威风不威风？”

    他是真心实意地认为，长尾巴雉鸡才是花月不及的稀世绝色，诚恳地拿来赞美盛灵渊，不料被夸“像野鸡”的那位“绝色”一点也不领情。

    陛下不客气地骂道：“滚一边儿去。”

    宣玑心里再次隐约感觉到不对劲：我和……盛灵渊相处有这么随便吗？熟得好像一起过了小半辈子似的……而且为什么长尾巴野鸡是绝色？这几年不是早就开始流行火烈鸟了吗？

    这时，高山使者说：“最后一件，是我王专门为陛下挑的珍宝——”

    宣玑和盛灵渊一起看过去，几个高山奴隶抬上了一个巨大的蚌壳，通体雪白，上面闪烁着珍珠似的荧光，几乎有点梦幻。蚌壳缓缓打开，里面装满了拳头大小的宝珠，映得四下一片流光溢彩。

    宣玑：“什么东西？”

    话音没落，就见一条纤细的影子优美地从宝珠中游了出来，云雾似的飞向人皇陛下，倏地落在他面前，虔诚地跪在他脚下，继而爆发出火焰色的光，一个人影在其中抽条伸展……

    高山使者朗声宣布：“绝品影奴一只！”

    方才还在偷偷开小差的盛灵渊脸色陡然变了，影人还没来得及成型，他和丹离几乎同时出手，丹离乌袖一扬，连发了几道符咒打断影人化形，盛灵渊一言不发地抽出佩剑，直接砍了那珠蚌，连带着地上石砖一起劈碎了三块，一直碎到了高山使者的脚底下。

    高山使者当时就瘫了，裤子湿了一片。

    盛灵渊缓缓将剑尖从地上抬起来，“呛”一声长吟，他握剑的手背上青筋突兀，手居然在微微地抖，居高临下地看着高山使者，杀意宛如实质。

    两侧武将同时亮了刀兵，将高山使者团团围在中间：“蛮夷好大的胆子！”

    使者这时候才找回自己的舌头：“陛、陛陛陛下……饶……饶命……”

    宣玑被他激烈的反应吓了一跳，却见盛灵渊一只手背在身后，悄悄朝他摆了摆。

    宣玑：“……”

    哦，装的。

    “陛下息怒，诸位将军也稍安勿躁，两国交战尚不斩来使，”丹离不咸不淡地“劝”了一句，随后又凉飕飕地瞥着高山使者道，“高山人先前在人族与妖族之间态度暧昧、首鼠两端，今日尔等主动投诚，竟当众辱我主上……呵，既然这样，请速回高岭白玉宫，捎个信给微煜王，我军不日城下讨教。还望使者脚程快一些，不要来不及通报，否则显得我堂堂人族失了礼数。”

    高山人是个缺文明少教化的奴隶制社会，传说高山王自己就好淫/乱，白玉宫中豢养美人无数，是真把没人沾过的影人当作奇花异宝献上来的，哪知道人族那么多规矩。

    使者面无人色，一边赌咒发誓，一边血泪横流地“哐哐”磕头，盛灵渊与丹离对视一眼，将佩剑一收，有始有终地演完了全套的“君王之怒”，拂袖而去。

    宣玑连忙跟上他：“灵渊，什么情况？你刚才……”

    盛灵渊一路回了内室，可能是给礼服压得难受，他脚步轻快地叫人给自己更衣，一转脸，这方才还“怒极攻心、气得发抖”的陛下嘴角还挂上了笑意，好像从没生过气，完美地诠释了“变脸如翻书”，

    “没什么，微煜小人得很，这次投诚也是试探。你没看见吗，使者带来了一堆没用的金银珠宝，高山人的重器一样没拿，真拿我当没见过钱的穷鬼土包子，不治治他不行。本来这回老师也没想让他们讨到好，这帮荒唐的高山人还献了个不成体统的影人，正好借题发挥。”

    盛灵渊披上便装，心安理得地把欺负使者的活留给丹离，自己躲出去偷懒，连头发都解开了，懒散的样子就像个逃课的大学男生。随口跟宣玑聊着天，他抽出一片巫人常用的叶子，三下五除二地画了个符，随后将旁边一碗茶水往符咒上一泼，热茶瞬间结了冰，将那符咒冻在了其中。

    宣玑探头问：“这是什么？”

    “解封的，教过你至少三遍，怎么又还给我了？”盛灵渊白了他一眼，“你我之间，实在不必这样客气。”

    损完宣玑，陛下叫来个侍卫，嘱咐侍卫把冰封的符咒偷偷黏在高山使者的马车上。

    这样他们走到路上，冰就化了，叶子上的符文露出来，就能消掉那小影人身上的封印。影人寄居的珠蚌被盛灵渊一剑劈碎了，一解封，小影人就能自由逃走。

    “省得还得回高岭还得受微煜磋磨。这回闹成这样，微煜那老不正经肯定得迁怒他，回去能落什么好？”盛灵渊说，“影人本来也是天性性灵之物，天性所限，身不由己而已，物品似的被人送来送去已经很可怜了，不必赶尽杀绝。”

    宣玑“哦”了一声，直到这时，他才顺着陛下的话，慢半拍地想起影人的特性，脑子里忽然有一根弦紧了起来。

    等等！

    影人一旦认主，会变成主人最心仪的样子。

    有些人或是博爱，或是自己也稀里糊涂，不知道自己喜欢什么样的，他们的影人即使认了主，也会花很久才能化形。可那个蚌壳里的小影人一见盛灵渊，落地就要成人，没有一丁点犹豫，这说明什么？

    说明陛下的喜好明明白白的……没准还有个有血有肉的心上人！

    而他跟那人朝夕相处，居然一点也不知道！

    宣玑手都凉了起来，心跳得快要从嗓子眼里跳出去，本能地，他切断了和盛灵渊的识海联系。

    盛灵渊一顿，皱眉道：“你怎么又突然把我屏挡住了，胡思乱想些什么呢？”

    “是谁？”宣玑眼睛一眨不眨地盯着他，心里突然烧起无名的怒火，“到底是谁？”

    是巫人族那些喜欢围着陛下转的莺莺燕燕？北原大祭司那个见他就脸红的关门弟子？不要脸的女妖，还是那个长得像个丫头的阿洛津？

    这一数，嫌疑人还真不少！

    怒火烧到了嗓子眼，宣玑脱口说：“老师在旁边看着，你没能把那个影族留下，心里是不是还挺遗憾的？”

    “什么？”盛灵渊先是愣了一下，然后似乎觉得很荒谬，随口说，“我要影奴干什么？现在是什么时候，我缺那一条软肋吗？”

    还“软肋”！

    宣玑一口气差点没上来。

    他一时理智尽失，冲动地说：“我看你也别私下给人留解封符了，干脆派人把那影族截下来得了，反正微煜也不会跟老师告状，影族化形以后，也看不出来是人是影。”

    盛灵渊：“哪跟哪，你到底怎么了？”

    “要不想让他现在化形，我听人说影贩子有一种特殊的封印，能让影族沉睡好多年，他们运货的时候常用，省得影族在路上被不相干的人占走。”宣玑脑子里的温度越来越高，胸口越来越堵，忍无可忍，他转身往外走去，“不如这样，你忙你的，我去给你寻来。”

    盛灵渊：“你……”

    他们此时方才打了一场胜仗，一举夺回三城，原来占着这里的妖族自焚而死，内城烧得不成样子，他们在被妖族占领的行宫落脚，一点一点收拾残局。

    行宫原本是座精雕细琢的皇家园林，这些年被妖族祸害得不成样子，烧了大半，到处是残垣断壁，一片萧条。春光却不理会，照常来，草木兀自丰润繁茂，鸟雀筑巢，万物惊醒，一对彼此追逐的兔子从窗根下跑过，叫人不由得怦然心动。

    宣玑从窗户里跳出来，往远处飞去，想起盛灵渊能透过他的眼睛看东西，又愤怒地闭上了眼，阻隔视线，只用神识避开障碍物。

    他在一片漆黑中，被春风卷来卷去，吹得心烦意乱。

    陛下继位了，后位空悬，总有一天要娶妻生子。

    灵渊这个人，其实是个清冷的慢性子，别看他平时与臣属“推心置腹”，说掉眼泪就能掉眼泪，但宣玑知道，那都是演的。因为丹离从小教他，身为人皇，想一呼百应，光靠“理”是远远不够的，想要人心，终归还得靠“情”，怎么稳准狠地引人共情，是陛下从小就会的“技术”——许是幼时太坎坷，他其实很少会动情，但他的情如细水，看着不太热烈，一旦动了，就能绵延个地久天长。

    灵渊执着、专注，钟爱的东西从来都是旧物，最微末的旧情，他也都会妥善保管，多少年以后拿出来，仍明净如新。

    如果他有心上人……

    如果他有心上人，应该是那种会从一而终，从此心无旁骛的人吧。

    灵渊也会为他人神魂颠倒吗？

    这念头方才一起，宣玑心口就好像有一把刀片，将他连骨再肉，搅了个稀碎。

    灵渊怎么能看别人？

    灵渊向来与他心神相连，怎么能为别人而震？

    灵渊……

    宣玑突然有种冲动，闪电似的卷回盛灵渊休息的小楼里。

    灵渊是……

    跑上二楼的时候，盛灵渊正背对他，站在窗边，手里提着天魔剑的剑身。

    宣玑忘了闭眼，一靠近，盛灵渊就从共享的视野知道了他的位置。年轻的陛下没回头，只是叹了口气：“回来了，你刚才在闹什么？”

    “灵渊是我的。”

    宣玑没回答，他落在陛下几尺之外，那么一瞬间，看清了自己心头插的刀。

    一声轰鸣，他心里压抑不明的欲/望破障而出，大摇大摆地落在他面前。

    他想把门窗封死，把什么“光人、影人”都隔绝，连同春光都挡在外面。

    他迫切地想要修出实体，把那个人攥进手里。如果不行，那么他愿意化作一团烟尘水雾，把灵渊的七窍五官都占住，让他眼里只能看见自己，耳朵里只能听见自己，只能触碰到自己——

    “醒醒！”

    耳边一声轻叱如雷，差点把宣玑震出脑震荡，他蓦地睁开眼，周围白雾、小楼、少年人皇全部消失不见，他正从半空往下摔，一张美男脸眼看要脸着地，而旁边叫醒他的老魔头双手抱在胸前，冷眼看着他往下拍，没有一点捞他一把的意思！

    宣玑“操”了一声，翅膀一通狂扑腾，往前滑出了十几米，堪堪止住自由落体，就地一滚，狼狈地着了陆，好歹没毁容。

    紧接着，黑雾弥散开，化作一截台阶，接住盛灵渊，让他老人家不徐不疾地溜达下来。

    嫌弃地看了宣玑一眼，盛灵渊不客气地说：“这种半吊子的魔气都能中招，前些天不是刚教过你灵台清明？你这还给我的速度也太快了，做什么这么客气。”

    宣玑半跪在地上，头上还插着根不知从哪滚来的枯草，被这熟悉的腔调钉在了原地。

    盛灵渊莫名其妙地看了他一眼，被那小妖复杂的眼神盯得一愣：“怎么，被魔气勾起什么伤心事了？”

    宣玑贪婪地把他装了个满眼，哑声说：“我……”

    还不等他宣泄，盛灵渊又打断他：“先憋一会儿，乖啊，这没工夫给你哭鼻子。”

    宣玑：“……”

    是那混蛋味儿了。

    盛灵渊手心里黑雾化作长刀，猛地往地面冻土上一戳，坚硬的地面被他砍出了一条深沟，“呜”一声尖鸣，爆土狼烟过后，地面上露出一个巫人咒。

    像是黑灰涂的，一阵西北风扫过来，立刻散了。

    宣玑瞳孔忽地一缩——那咒他认识，前不久刚拿来耍过一次帅，还玩砸了。

    那是溯洄！

    所以他刚刚中的是溯洄？

    可是溯洄……溯的是中咒人自己的记忆，亲身经历、切肤之痛。

    不溯听来的故事、不溯戏文里的喜悲。当然也不溯祖先传承——无字天书也不行。

    也就是说，他方才重温的……那个一直追随盛灵渊身边、和陛下共享五官六感的记忆，不是什么天魔剑灵的传承。

    那是他自己的记忆。

