    孩子稚嫩的声音打破了季秀才的坚持，他沉默着答应了季老翁的请求。

    两人一人抱着一个孩子走出了呆了两年多的地窖，久违的阳光照在季秀才惨白的脸上，照在两个瘦的不成人形的孩子身上。

    这天，他们走出阴暗的地窖，走向希望，或者，走向地狱。

    杨二郎在看到向他们走来的季秀才和季老翁时，先前等待的烦躁一扫而空，绷紧的精神也放松了下来，一向没什么表情的脸上甚至带上了几分和善。

    他上前几步，与季老翁说道，

    “可要我们帮着抱孩子？”

    季老翁看了眼季秀才摇了摇头，说道，

    “不必，我们怎么能用这种小事麻烦你们，孩子我们自己带着就行，不费劲。

    好汉，这是季秀才。

    秀才，这是好汉……”

    “我姓杨，行二，他们都喊我杨二郎。”

    杨二郎看了眼季秀才，看出这秀才冷脸昂首，没有要和他交流的意思，也看出这季老翁听这季秀才的，知道眼下是没什么好说的了。

    季秀才的高傲他并不在意，逃荒这些年，他见识过无数坏脾气的人，早都习惯了。

    而且，这还是个秀才，读书人嘛，总是高傲的。

    在这里耽误的时间已经够多了，是时候回去了。

    杨二郎招呼起其他人，担着水带着季家村这四人往营地方向去了。

    杨二郎不理会四人，其他人也不理会这四人，再者说他们要担水赶路也没精力理会。

    这四人，或者说两人抱着孩子跟在队伍后面，一开始还跟得上，但后来就很吃力了。

    季秀才咬牙跟着，并不开口。

    季老翁倒是想开口请他们慢一些，但只是一瞬间的想法，求助于陌生人，哪里还能那么多要求，只是咬牙跟着。

    好在营地也没那么远，很快就能看到了，便是掉队一点儿也能看着找过去了。

    季秀才远远看着那驻扎的一群人和其中几辆马车，这才放下心来，相信他们不是盗匪伪装的。

    季老翁也是，他笑的一脸褶子，

    “我就知道，我就知道他们是好人，我们有活路啦……”

    这次季秀才没说什么，只是调整了下怀里孩子的位置，走得更快了些。

    杨二郎走在队伍最前面的位置，他一向眼观八方，一早就看到了站在高地上冲他招手的木渔。

    他一愣，随后加快步伐朝木渔跑去。

    那边木渔也朝这边跑来，两人很快凑到了一起。

    杨二郎惊讶地上下打量她一番，“你醒了？”

    木渔重重点头，“我好了！以后都不会再这样了！”

    两人打完招呼，后面挑着水、抱着孩子的几人才断断续续地跟了上来，木渔简单扫了一眼，惊讶道，

    “你们找到水了啊？运气真不错！

    ……哎，这几个人是？”

    杨二郎适时解释道，

    “他们是季家村的，整个村子就剩他们四个，活不下去了，想跟着我们一起去逃荒。”

    木渔来了精神，细细打量这四个人。

    这四个人，老的老，小的小，唯一的成年人瘦的麻杆一样，背挺得直直的，看着没什么威胁。

    木渔点点头，没有威胁，负担尚可，这样的人愿意加入逃荒队伍她当然没什么意见。

    桃花指挥着担水的人去放水分水了，一时这里只剩下季家这四个人。

    “你看看给他们安排一下吧。”

    “好。”

    木渔点了点头，而后看向几人，温和地说道，

    “你们四个跟我来吧。”

    季老翁满脸堆笑，“哎好好，麻烦这位姑娘了。”

    那季秀才虽没说什么，但脸色也舒缓了些，跟了上来。

    短短的交流间，木渔判断出这季秀才防备心很强，若不是处理好这点，怕是很难融入进队伍里。

    这倒也正常，在这乱世没点儿防备根本活不下去，就是那满脸堆笑的季老翁恐怕也未必全心信任他们，不过是初来乍到，想快些融入进来，想过的好一点罢了。

    她把四人带到了崔胖家所在的那一伍，这伍的伍长是崔大伯。

    这时候崔胖还在荒村，伍里只有崔大伯，崔大娘和崔胖堂妹，一个七八岁大的小女孩。

    她大略判断季秀才怀里的女孩应该也是这么大的年纪。

    那季秀才走进营地里身体紧绷得很，看到这女孩时表情却柔和了许多。

    木渔侧头一笑，转而和崔大伯说起要把这四人放到他们伍这件事来。

    崔大伯当然没有意见，听说是崔胖他们发现的，对几人还很有兴趣，当即和季老翁攀谈起来。

    季秀才虽没说什么，但也听得认真。

    木渔站在旁边看了一阵，见两个孩子实在瘦的厉害，尤其那女孩，脸色看着格外坏，不知是死是活。

    她思索一阵，让人去请了赵老翁过来。

    不管赵老翁医术怎么样，这时候就死马当活马医了吧。

    赵老翁很快便拄着拐杖来了，向季秀才说明来意，季秀才把怀里的女孩放了下来，周围顿时响起一阵吸气声。

    崔大娘面露不忍，说道，“这可怜的丫头。”

    却见那丫头瘦的可怜不说，小脸蜡黄掩饰不住的虚弱，整个人不清醒，像是布娃娃一般任人摆弄，那四肢好像稍一用力就能扯断一样。

    季老翁和季秀才脸上都露出了痛苦的神色。

    赵老翁表情严肃地给女孩把脉诊治，半晌收了手，摇了摇头，在场所有的人心都提了起来。

    有人着急问道，“赵老翁，这孩子怎么样？有救没？”

    赵老翁拄着拐杖站起身来，看了看季秀才和季老翁两人，说道，

    “这孩子先天体弱，后来又一直挨饿，拖得久了，成了大病。”

    季老翁忙不迭说道，

    “是是，我们家姐儿打生下来身体就不好，早些年一直吃药调养着。

    这灾年，先是断了药，这阵子，吃的也断了……”

    赵老翁听了一阵，说道，

    “若是往常，我还可开个方子调养一番，但这灾年，开什么方子也没用。

    晚些时候会发粥饭，你们少喂给她些，以后也是。

    要是过个两三天精神能缓过来，或许还有几分希望……”

    傍晚时分，分发粥饭的时候，木渔亲自来送了一碗熬得很到火候米粒都熬化了的稀粥。

    季秀才深深看了她一眼，低声说了句“谢谢”。

