    这一两年以来，贾琏不出手则以，出手必一鸣惊人！

    皇帝此刻猛然又听见贾琏有改良秘方，此秘方威力还能使来犯贼兵尸骨无存，当即震惊万分。

    当下也顾不上贾琏说的其它，只急急问道：“你又改良了何种新配方？果真有如此大的威力！？”

    贾琏回答道：“回禀皇上，臣此次改良的正是火药一方，此物原本自古就有，却只不过制作不得其法，威力不大，所以多用于制作鞭炮等玩物，于军事上并无大益；经过微臣改过其配方之后，能使它的威力提升百倍不止！”

    此时红楼世界里的火药，贾琏早就研究过了，不仅硫磺、硝石、木炭的配比不对，而且其中还掺杂了许多不必要的物质，所以才导致了此世界的火药威力全无，只能做一些鞭炮礼花，供豪门贵族消遣取乐之用。

    而前世贾琏做公务员之前，还服过兵役，以这个时代的工业水平，不敢说能制造出自动化枪炮，但是改良一下火药，再把火药加工成为简易的炸药包什么的，还是很容易的。

    皇帝得知贾琏改良的是火药配方，当下就在心中暗自思量起来。

    这火药皇帝自然是知道的，道人炼丹会用到，鞭炮礼花在逢年过节之时也看奴才们放了不少。

    甚至无论是前朝还是本朝，兵部也曾经试图把火药用于制造新型武器，然而都是以失败告终，最后不了了之。

    如今又听见贾琏要把火药加工成为杀人利器，暗想纵然贾琏是天降奇才，皇帝也不太敢相信他一人就有这样之神技。

    于是嘶哑着声音问道：“贾卿，你改良的火药果然能有那般大的威力？如今可有成品实地效验一番？”

    贾琏回答：“臣纵然有天大的胆子也不敢欺君妄上，只不过未得到皇上您的批准，臣也不敢私自制造此等大杀器，所以如今臣也并未有半点成品。”

    “若明日就开始制作，贾卿几日可得成品呈现于朕面前？”皇帝再问。

    贾琏略思考了一下，然后回答道：“这制造火药的材料并不难凑齐，臣心中也有了大致的配方，所缺不过是几次具体的实验，如此，三日臣就能把新火药的成品奉上。”

    看着贾琏如此信心十足，又知道贾琏并不是惯于空口白话之人，于是此时皇帝也对贾琏的新火药报以了极大的期望。

    若此物真能有贾琏说的那般大的威力，那皇帝之心愿，强宗胜祖也就并不是奢望了。

    最后只听皇帝说道：“别事且先勿论，贾卿你回去之后，当务之急是全力把新火药制造出来，最迟三日之后，朕要在宫里的校场亲自检验爱卿之新火药的威力，还望爱卿不要让朕失望才是！”

    如此君臣二人又在这御书房商议了一些细节，然后贾琏才匆匆出了皇宫。

    回到荣国府之后，贾琏当即命令了倪二去外面大量采购硫磺、硝石、木炭等制作火药的材料以及器皿。

    然后又让人在自己的实验室中单独收拾了一间房子，专门用于火药的制作。

    忙完了所有的琐事，贾琏破天荒的并没有去园中与姊妹们说笑闲话，反而早早的就睡下了。

    要知道火药配制，可不是说着好玩的，若稍有不慎，就会有重伤甚至丢命的可能，所以贾琏不得不早早的养精蓄锐，不敢有半点的马虎大意。

    第二日，倪二早就办妥了贾琏的交代，把制作火药的原材料与器皿，都先送到了贾琏制定的实验室。

    然后贾琏根据自己后世的记忆，很快就配置出了后世的新火药。

    试着在外面点燃了一小搓，果然就与后世之火药效果一样。

    接着贾琏又做出了导火索，再接着就做出了最原始的炸药包·····

    得到了最原始的炸药包之后，贾琏带着一票锦衣军，马不停蹄的骑马至城外，然后在一个荒无人烟的小树林停了下来。

    只见贾琏下了马，亲自把炸药包绑在了一颗树的树干之上，接着就命所有的锦衣军远远后退，自己掏出了火折子把炸药包的导火索点燃。

    导火索点燃之后，贾琏飞奔往外逃跑，最后捂着耳朵躲在了一块巨石之后。

    不多时，大家只听见‘轰’的一声巨响，惊得所有马匹前蹄飞扬，焦躁不安。

    众锦衣军只觉得双耳嗡鸣，再看巨响之处，炸药包绑的那可大树已经断成两半，更波及了四周一片。

    看见此景，众锦衣军只觉得是天雷轰地才能有此威力，只有天上之神仙才能有此手段。

    但是众人又是亲眼看着贾千户亲自点燃了那不大的事物，如此说来这神仙般的手段，岂非是贾千户施展的了？

    再看贾琏，众锦衣军无不崇敬万分。

    只见半响之后，众锦衣军慢慢的围到了贾琏身边，然后张常代表着大家问道：“千户大人，这，这究竟是何物，竟能有如此大的威力，简直就如同天降雷霆一般。”

    贾琏笑道：“你们说说，若是血肉之躯，处于这爆炸的范围之内，后果会如何？”

    众锦衣军齐回答：“必死无全尸，凄惨无比！”

    贾琏听了哈哈大笑，然后再突然止住了笑声，严厉的喝道：“在场的都给我记住了！今日之事，乃是最高机密，就算是至亲也不能告知半分，若有人胆敢泄露分毫，无论是谁，今日在场之人一律全部连坐问斩！绝不容情！”

    众锦衣军听了，再顾不上心中好奇，当下连忙齐声回答道：“是！”然后再无人去追问此事，仿佛今日只是与平常一样，护卫了贾千户城外游玩了一圈。

    第三日，在皇帝的焦急不安中，贾琏果然如约来到了皇帝面前。

    见到贾琏的那一刻，皇帝就急急的问道：“贾爱卿，事情可成了？”

    贾琏指着手上的木箱，微笑着回答：“回禀皇上，东西就在这木箱之中，随时等候皇上的检验。”

    皇帝当即龙颜大悦，然后迅命人封锁了宫中的校场，然后带着贾琏以及一些心腹侍卫进了校场。

    接下来贾琏把炸药包安放在准备好的木人之中，然后点燃导火索，飞奔至远处的皇帝身边。

    这次导火索比较长，所以半响之后才同样是‘轰’的一声巨响，皇帝就远远的看见，大多数木人都被爆炸的气浪冲击的七零八落。

    此场景一出，皇帝顿时大喜过望，口中赞道：“贾爱卿果然有天纵之才，乃是朕之福星，此杀器一出，看朕如何令四夷臣服！”

    贾琏回答道：“臣虽有微劳，但多是皇上洪福齐天所致，而且此新火药制作的炸药包，皇上刚才看见的还不是最大威力！若是在这炸药包中再添加适量的铁片，皇上试想，在炸药包的爆炸冲击之中，又有无数铁片飞射，敌人无论是被那样击中，纵然一时不死，也会重伤丧失了战斗力！”

    皇帝暗想了一下贾琏所诉，内心也忍不住打了一个寒颤。

    曾今跟随太上皇见识过真正战争的皇帝，想到千军万马之中，敌军的军阵突然被这样的炸药包轰炸，那敌军的惨状就可想而知了。

    这样一来，如今贾琏明这炸药包又增加了在皇帝心中的几分重量。

    只见皇帝兴奋的说道：“妙哉，待有朝一日，且看敌酋授！爱卿回去之后，当尽快大量为朕制作此炸药包，若有所需，朕无不应允······”

    说到这里，皇帝却突然又邹了邹眉头，仿佛更有所想。

    贾琏察言观色，当即明白了皇帝心中所虑，于是抢先请奏道：“启禀皇上，这炸药包一物事关重大，所以臣恳请皇上，再指派一人辅助于臣，这样也能更周密的把此事办好。”

    说是辅助，其实就是监视，这也是贾琏的自我剖白，表示对皇帝的绝无私心！

    皇帝听了，心中暗叹贾琏果然最懂得识时务，为臣者独自掌握这这样的大杀器，其实才是取祸之道，如今这样坦荡，更能显示贾琏的忠心。

    于是说道：“如此也好，爱卿如今事务颇多，偏偏样样都还离不了爱卿，朕再派一人相助，也能减轻一点爱卿的压力。”

    之后贾琏又与皇帝商议了一些具体的细节，贾琏再出宫之时，身边就多了一个名叫高杰的中年太监。