    在黄意踏足小院之后，陆沉一直始终与前者保持着一定的安全距离，用于应付任何的突**况。

    三阶的实力，让陆沉有着一定的自信和底气。

    若非境界达到了三阶，陆沉或许二话不说，会立刻联系小院两边居住的那些闭关长老。

    有了三阶的实力，陆沉自信能应付很多的突发状况。

    就算再不济，自保还是绰绰有余的。

    而届时。

    眼前的黄意一旦发难，陆沉只要能自保，就可以立刻放声求援。

    想必。

    两边较为靠近小院的闭关长老，都会第一时间赶往现场。

    “黄意师兄，请问有何事需要我帮助，但说无妨。”

    陆沉目光聚集于黄意身上。

    外表看。

    黄意，一个很和善、普通、平凡的门内弟子。

    “师弟，这件事情师兄实在有些难以启齿。”

    一边说着，黄意一边挠着头，流露出十分尴尬的表情，并不断下意识的向陆沉所处的地方靠近。

    距离，不断缩短！

    “对了，黄意师兄，你知不知道西照刘家？”

    陆沉突然发问。

    “呃......”

    黄意表情微微一愣，眼眸滑过了一缕微弱的不自然，但很快恢复如初，面孔也一如既往保持着那憨厚老实的模样。

    一看。

    他的表现，几乎浑然天成，自然到无可挑剔。

    只不过。

    他眼底深处，那一闪而逝的一缕不自然的神色，却仍然让一直观察着他的陆沉，非常敏锐的洞察到了。

    “师弟，什么西照刘家？”

    “师兄我早年入门，对红尘世俗的很多事情，都鲜有耳闻。

    因此，你说的西照刘家，我倒是从不曾听闻过。”

    “难道，是什么威名显赫的大家族吗？”

    黄意一脸茫然，化被动为主动进行反问。

    “师兄，是我唐突了。”

    “我只是一时有感，倒是万万没想到，师兄竟然连当今大秦皇朝大名鼎鼎的五大世家之一，西照刘家的威名都不曾听闻。”

    “西照刘家，这可是大秦皇朝威名显赫的五大世家之一，权势滔天。

    于当今皇朝内更是威势如日中天，深得大秦皇朝的皇族嬴氏一族器重。”

    “隐约之间，西照刘家的权势，甚至还要凌驾于另外的四大世家之上，也就仅次于当今皇朝的皇族嬴氏一族。”

    “放眼天下，西照刘家可是当今皇朝的第二名门望族！”

    陆沉笑了笑，表情一如往常的自然。

    只是。

    此时他的背部，却微微冒起了些许冰凉之意。

    经过刚才的那一番试探。

    现在的他，基本上已经可以百分之百的确定。

    西照刘家派遣的人......

    果然还是来了！

    就算悄无声息的躲在御虚仙门内，却终究仍然难逃西照刘家的爪牙！

    气氛突然变得寂静！

    诡异！

    空气中，慢慢冒起了一缕缕微弱的肃杀之气。

    “西照刘家，当真有着通天的本领。”

    “就连御虚仙门这等正派大教的庞然大物，都难免被暗地里安插了探子。”

    陆沉深有感触。

    眼前的这位黄意，绝非外人假冒伪装，而是真真正正的黄意。

    只不过。

    这位黄意或许早在十几年前，还处于年幼时期就已经被西照刘家，派遣到御虚仙门当做家族的探子，秘密潜伏于门内，伺机而动。

    “你是怎么发现的？”

    这时，黄意自知暴露，冷冷一笑，卸下伪装，面无表情的注视陆沉。

    诡异的气氛，难免引得他的格外注意。

    因此。

    当陆沉的神色稍微有所变化之时，黄意缜密的心思，就已经把一切都梳理清楚了。

    这才会让他直接卸下伪装，不再装作那一副憨厚老实的模样。

    “你太刻意了。”

    “若是换做别人放松警惕，或许不可能察觉到你的异常。

    但我不同，自从你出现的那一刻开始，我就对你抱着最高的警惕心。”

    “这种状态下，我轻而易举的就发现了你的异常。”

    “思前想后，想要对付我的，无非就是西照刘家。

    除了刘家以外，还有谁会专程跑来御虚仙门对我动手？”

    陆沉双眼微微眯起，心里寻思着，是否要高声求援。

    小院左右两边，都是闭关居住的地方，距离此处并不远。

    但凡有所异动，这些长老都会以最快的速度赶往现场。

    只不过。

    这些长老想要赶往现场，也需要一点时间。

    而这点时间，陆沉就必须独自一人，应对眼前的黄意。

    仔细一想。

    陆沉突然有些好奇。

    眼前的黄意，实力境界如何？

    “道子不愧是道子......”

    “思维真是缜密，且心性沉稳而冷静。”

    “只可惜。”

    黄意冷笑一声。

    话未说完，他身躯微微一弯，如猛虎般做出了进攻的架势，双脚如同拉开的弓弩，不断蓄力。

    而后。

    轰！

    双脚发力，把地面踩出了一个深坑。

    下一秒。

    黄意的身体化作离弦的箭，对着陆沉站着的位置迅猛前冲。

    距离，不断缩短！

    刺耳的破空声，徘徊于小院上空。

    他的速度极快！

    快到了极致！

    瞬间爆发的力量，被黄意调动到最极限。

    “虎啸拳！”

