    看在她怀孕的份上，他没有闹她太久，只在她的嘴唇上亲了亲。

    “我抱你去洗澡？”乔斯年问道，幽邃深沉的眸子凝视着她的眼睛。

    叶佳期像个孩子一样点点头，自觉地张开双臂。

    乔斯年抱起她。

    其实她刚刚怀孕，能走能动，并不需要乔斯年这样亲力亲为，不过叶佳期知道，她要是不依他，他会难过。

    他在竭尽全力对她好，不是补偿，而是他真得愿意对她好。

    叶佳期的肚子没有什么太明显的变化，乔斯年给她洗澡的时候盯着看了半天，皱眉：“小东西怎么长不大？”

    “别急呢，小孩子也是要慢慢长大的。”

    “也是，先别急着长大了，下个月你还要穿婚纱。”

    “你是不是没想到我会带个小豆丁一起结婚？”

    “很意外。”

    “给你的惊喜。”叶佳期笑着亲了一下他的唇角。

    她知道，他心里头可想要个小宝宝了。

    海边的别墅格外安静，除了海水声外再无嘈杂的声响，在浴室里还能听见若有若无的海水声，一会儿近，一会儿远，有时候还会拍打岩石。

    浴缸里是温热的水，很舒适，再加上乔斯年动作轻柔，叶佳期很快就在白色的雾气里闭上了眼睛，迷迷糊糊。

    她也不知道自己是什么时候睡着的，洗完澡，乔斯年给她穿上睡衣，抱着她去卧室的大床。

    卧室是宽大的落地窗，从窗边往外看可以看到护栏、沙滩，还有海水和星空。

    与叶佳期厮守的日子并无寂寞，反倒是有不言而喻的幸福。

    沙滩上的瓦砾、贝壳在灯光下闪烁着晶莹的光泽，一闪一闪，像天空中的明星。

    乔斯年给叶佳期盖上被子，一个人带着笔记本去书房做了会儿工作。闲暇时他也会看看婚礼的布置现场图景，他每一天都会查看进程，并提出自己的建议。

    夜晚的海边，群星闪耀，书房的灯也静静亮着。

    ……

    辞了工作后，叶佳期早上不用再起很早，但出于健康考虑，她还是会选择跟乔斯年一起起床。

    乔斯年缩短了早晨锻炼的时间，亲自给她做早餐。

    叶佳期不是个挑食的人，但因为怀孕，口味儿比较刁。

    一大早，乔斯年给她做了煎蛋和三明治，叶佳期不肯吃：“太腻了，我不吃。”

    乔斯年还没开口，小柚子就道：“麻麻，为森么我没有的吃？”

    叶佳期就把三明治给了小柚子：“宝宝吃吧，你爸爸亲手做的。”

    小柚子高高兴兴，刚准备端过来，乔斯年白了她一眼，小家伙又吓得把手缩了回去。

    不过，乔斯年还是摆摆手：“你吃吧。”

    叶佳期也不愿意喝牛奶，觉得不合胃口。

    乔斯年耐心哄道：“佳期，想吃什么，我再去给你做。”

    “吃不下，我想吃石榴。”

    “……”乔斯年为难，“这个季节没有石榴。”

    “我就是想吃啊……”

    “那我托人问问，但今天早上肯定不能吃到，乖，听话，我去给你做点别的。”

