    陆老爷子跟佣人说道。

    “是，老爷。”

    此刻的宁浅语还在回家的路上，天色已晚，坐在车上轻叹一声，也不知地道回去陆御会不会又来找自己麻烦。

    不过她突然发现，好像自从跟陆御发生了关系之后，这个家伙就再也没有强求自己做什么不想做的事情，而且还挺关心她。

    就像昨天请她吃饭，当时确实把她给搞蒙了，简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    “浅语姐，到了。”宁浅语缓过神看了一眼。

    “行，你回去吧，明天周末你就不用过来了，有事儿的话我会给你打电话。”宁浅语说罢，便下了车。

    陆御的房间灯是灭着的，难道这家伙已经睡觉了？转念一想，不会又偷偷溜到自己的房间了吧？

    咦？自己门口怎么站着个人呢？

    可能听到了声音，佣人转头看向宁浅语。

    “少奶奶您可算回来了，我都等你半天了。”

    宁浅语一脸疑惑，她不是陆老爷子那边的佣人吗，陆老爷子这么晚不会找自己吧？

    “你找我？”宁浅语问道。

    “老爷让你过去一趟。”佣人说道。

    宁浅语点点头，把手机掏出来拿着，把包直接就放在了门口，跟着佣人朝陆老爷子的房间走去。

    “刚回来？”陆老爷示意宁浅语关上门问道。

    “爷爷，您这大晚上的找我过来是有什么急事儿吗？”宁浅语没有回答他的话，跟他相处几次下来觉得这老头还挺随和，也就越来越随意。

    “坐吧！”陆老爷子放下手里的书，摘掉眼镜缓慢的放在桌上。

    “时间不早了，我就不跟你绕弯子了，从明天开始，陆氏集团你就不要去了。”陆老爷子平静的说道。

    这倒是让宁浅语微微一愣，毕竟当初让她去的人是陆御，难道陆老爷子跟陆御不穿一条裤子了？

    “这...我能知道为什么吗？”宁浅语有点蒙，不知道该不该应承。

    “我记得上次跟你在湖边聊过，关于陆御对他父母意外事故还不能接受的事情，其实我也知道你去陆氏集团是为了什么，但我更但心的是你的安全。”

    宁浅语听了陆老爷子的话不自觉的点点头，确实是这么回事儿。

    “就这个？没关系的，我不怕。”宁浅语心想，既然答应了陆御，就算没有帮他拿到实际证据，起码掌握一点点线索吧！

    就这么半途而废可不是她的性格。

    “我害怕。”陆老爷子终于说出了自己的心声。

    陆全民兄弟二人是什么样的人他很清楚，虽然在治理公司上确实有一手，但大部分都是通过不正当的手段得来的。

    而他又太了解宁浅语的性格，就怕她不小心碰到了他们的核心利益，被他们陷害。

    “浅语，你能在陆家，是因为你有这颗心脏，知道吗？”陆老爷子低声说道。

    这句话让宁浅语无力反驳，没错，按照协议她必须保证自己的安全。

    书房里安静下来，甚至能听到老爷子喘息的声音。

    宁浅语想了一会儿说道：“我知道了爷爷，我会考虑的。”

    毕竟是陆御让她去的，这件事情最终还得陆御来解决。

    失落的走在院子里，两只手紧紧的揉搓在一起，该怎么办呢？

    快到自己的房间的时候，宁浅语被吓了一跳，尖叫了一声。

    “你，你还没有休息？”宁浅语看着不知道什么时候坐在小石桌旁边的陆御问道。

    “推我进去。”陆御冷声说道，像是命令一般。

    很久都没有听到他这么霸气的语气，一时间还真有些不适应，该不会爷爷之前找过他了吧？

    “怎么这么晚？”陆御问道。

    “爷爷找我了。”这件事情她根本就不想瞒他，何况如果老爷子如果找过他，那就肯定没有从他这儿得到想要的结果，才会又找自己去。

    果然，陆御沉默了一会儿没有说话。

    “我，我先上去换衣服了。”宁浅语小声说道，见他没有什么反应，便小心翼翼的上了楼。

    没一会儿，她从楼上走了下来，但客厅已经空无一人，难道回去了？

    “陆御，陆御。”宁浅语喊了两声，心想万一他去了卫生间呢！

    真回去了？这时候她看到茶几上放了一张纸条，上面密密麻麻写了真正一页。

    宁浅语眼珠子转了转，心底佩服陆御。

    他肯定是提前预知老爷子从他那儿碰了壁，就一定会找自己，所以提前准备了这个。

    这洋洋洒洒的文笔，还真不愧是陆氏集团总裁，宁浅语看完竟然都不知道自己已经落了泪。

    坚持下去，我一定要坚持住直到帮陆御拿到陆全民兄弟二人陷害他父母的证据，这就是宁浅语看完这封信的唯一信念。

    拿出手机，找到陆御的名字，刚刚按下接通键，马上又挂断，想了一下还是给他发了一条消息。

    “陆御，我会帮你到底，也希望你能用同样的毅力帮我。”宁浅语看了一眼，发送了出去。

    躺在床上翻来覆去的睡不着，又看了一眼手机，宁浅语轻叹一声，这个陆御，难道看不出来自己是下了多大的决心吗，一个回应都没有，真是的。

    次日，宁浅语迷迷糊糊中感觉好像自己的床变小了似的，有什么东西在挤自己，睁开惺忪睡眼，看着眼前躺着的男人，脸上浮现出一抹幸福的笑容。

    她没有再想刚开始那样，慌乱，大叫，而是静静的盯着这个男人，手指轻轻抬起从额头上划过眉毛，鼻子，最后到性感的双唇。

    “哎呦。”

    陆御突然开口轻轻的咬住宁浅语的一根手指，着实把她吓了一跳。

    “讨厌，你早就醒了？”宁浅语娇声问道。

    陆御点点头，身手抱住她紧紧的裹进自己的怀里，轻轻的在她额头上亲吻了一下。

    “谢谢你。”

    虽然只有最简单的这三个字，但却让宁浅语觉得有一股力量在身体里蓄力。

    “你真的打算跟你爷爷较劲儿吗？其实我觉得不一定我在公司就能有什么收获，反倒是应该暗中调查最好，不是吗？”

    宁浅语也是担心他跟老爷子闹得不愉快，最后搞得大家谁都不好看。

    陆御可能不太像聊这个话题，没有理会她，只是安静的看着她。

