    一整天的时间，成千上万的人都在寻找秦昊。

    没有人知道，此时秦昊已经回到了南省，就在南省省城，正在一家小酒馆里。

    他没有被绑架，手机也没有被偷，是他自己关了机。

    此时手机就摆在面前的桌子上，他把手伸向手机，在即将触摸到的时候又缩了回来，仿佛触电一般。

    连续几次之后，他颓然的收回了手，冲着老板喊了一声：“老板，再来一瓶酒，不，两瓶。”

    老板看了他一眼，微微皱眉，但还是把酒送了过来。

    胖胖的老板把酒放下，犹豫了一下，还是劝了一句：“小兄弟，少喝点吧，你已经喝了不少了。人总会遇到一些坎坷，过去了就好了。”

    秦昊抬起头：“谢了，唐老板。”

    “不用谢，少喝点啊。”老板笑笑，转过身回到柜台才反应过来，他怎么知道自己姓唐？

    或许是以前来过吧。

    唐老板摇摇头，也没有多想，客来客往，他总不可能全都记得住。

    其实秦昊之所以知道老板姓唐，是因为他上一世来过。

    上一世，他为了救一个女孩遭遇车祸，失去了一条腿，职业生涯戛然而止，在最好的年纪早早谢幕。

    车祸之后，他回到了南省，却不敢回家，开始自暴自弃，每天除了喝酒还是喝酒，喝醉之后就可以不那么痛苦了。

    那时候，他经常来这家小酒馆，次数多了，也就和胖胖的唐老板熟悉了起来。

    当然，如今唐老板并不认识他。

    秦昊抓起一瓶酒，给自己倒了一杯，随即一口喝光，却还嫌不够，干脆丢开酒杯，抓着瓶子直接灌。

    如果国家队一群队友，球迷，或是记者看到这一幕，肯定会觉得不真实，以为自己出现了幻觉。

    谁能想到，刚带领国家队夺得男篮世界杯冠军，风头无两的秦昊，超级球星，竟会在夺冠两天之后，在一个小酒馆喝成这个样子。

    “这就是宿命吗？”

    秦昊狠狠灌了小半瓶才停下，低声自语，也不知道是酒气熏的，还是什么，眼眶里氤氲着水汽。

    之所以秦昊会突然丢开队友，跑回南省，关掉手机，是因为他不得不来。

    上一世，秦昊就是在南省，在离这个小酒馆不远的地方，救下了那个女孩。

    而且，时间就在明天，2014年9月18日的上午八点半。

    事实上，从重生之后秦昊心里就一直有着阴影，深深的恐惧，害怕悲剧会重演，自己最后还是会遭遇意外。

    所以他比任何人都努力，哪怕有着别人没有的天赋，却还是近乎苛刻的要求自己，甚至是逼迫自己。

    因为他害怕，害怕自己没有时间！

    他想要更快地成长，让自己的变得更强。

    如果命运无法改变，他希望能够在灾难到来之前可以做更多地事情。

    其实秦昊也想过，重活一世，很多事情都已经改变，也许自己不会再遭遇意外，比如自己避开这一天，这个时间，不出现在那个地方，就老老实实的待在家里，哪儿也不去。

    那样的话，或许......

    可是，就在昨天，当他走下飞机的时候，一种突如其来的感觉骤然袭来，很突兀，却无比清晰。

    那是说不清道不明的感觉，就如同他三分球、中距离投篮、突破等能力的蜕变一样，无法解释，却真实存在——他知道，如果自己不来，不再去做一次，那个女孩会死。

    是选择自己的职业生涯，还是选择女孩的生命？

    上一世，在救人那一刻，他根本没有时间去思考那么多，只是下意识的去做了。

    后来他也曾后悔，也曾彷徨，也曾想过，要是自己没有去救人，自己的未来应该会不一样吧？

    “或许这就是冥冥中自有天意吧。”秦昊咧嘴，笑的惨然，笑的苦涩，“上天让我回到高中时期，给了我再来一次的机会，让我如愿登上了nba的赛场，同时也将这个艰难的选择丢给了我。”

    “这一次，我可以好好想一想要不要救人。”

    这就像是上天给他出的一个难题，你不能逃避，甚至无法用其他的手段去应对，只能和上一次一样，用自己的身体去冒险，用你的未来，你的职业生涯去兑换。

    而兑换的，是一个鲜活的生命。

    如果是你，你会怎么选？

    上一世，秦昊没有时间思考，没有选择的机会，直接就去做了。而这一次，他可以选择，做，还是不做。

    这也许就是宿命！

    这一次，秦昊也有过犹豫，有过彷徨，心存恐惧，他想要逃避，他想要自私一次......可最后，他还是来了。

    哪怕是此刻，他的心依然很乱，所以他选择喝酒，喝很多的酒，想要把自己灌醉，害怕自己会反悔。

    他想要给家人打个电话，告诉父母自己上一世出了意外之后不该一直躲着他们不回家；他想要告诉江雪，自己爱她，想要和她结婚，有自己的孩子，以后一起慢慢变老......

    可是，他不敢。

    如果拨通电话，他害怕自己听到父母的声音，听到江雪的声音，自己就会胆怯。

    ......

    不知不觉间，两瓶酒灌了下去。

    秦昊趴在桌子上，已经醉的不省人事，手机依然安静的躺在桌子上，还是关机。

    这时候已经是深夜，店里的客人都走光了。

    唐老板走了过来，看着秦昊摇头叹气：“年轻人啊，动不动就借酒浇愁。”

    嘴里念叨着，他却是扶着秦昊的一只胳膊，把他平放在沙发椅上，把秦昊的手机塞进他装球衣、球鞋等物品的包里，又转身走进里间，拿了一张毯子盖在秦昊身上。

    一晚上很快过去。

    天光亮起，秦昊睁开了眼睛，撑着坐了起来。

    “你醒了。”唐老板的声音响起。

    由于不放心秦昊一个人在店里，昨天晚上他给家里人打了个电话，也就住在了店里，老早就醒了。

    秦昊扭头看去，看清是唐老板，又低头看了看身上的毛毯，冲唐老板道了声谢，他的身体非常好，虽然平时不喝酒，容易醉，但醒的也快，已经完全清醒。

    看着窗外的朝阳，秦昊笑了笑，自语道：“没想到再来一次，我还是做了一样的选择......”

