    云青客，李青涯和路明池三长老带队探索清宁园，这一次许了却没有跟过去，他言明要一个人留在龙船上。

    白秋练本来想要陪他，却被许了劝说，也跟上了大队，任灵萱这一次却没有留下来，看到船上只有许了一个人，就也随同大家一起了。

    许了等所有人都离开之后，探手一拔，抓出来刚收的灵霄宝树，这株灵霄宝树已经化为了一根宝杖，霞光艳艳，灿烂夺目。

    许了用这根宝杖一挑，把云蚕幡面挑起，打了一道法诀，立刻合二为一，化为一杆长幡。

    许了心满意足，扔出了第三头天鬼，它的两个同伴立刻探身出来，将之拉扯到长幡中，不拘同伴如何挣扎也不撒手。

    大天魔幡是十八仙派几十位长老汇聚各派典籍和智慧，合力创出的一道法诀，可以祭炼任何生灵入幡，生灵越多，威力越大，甚至祭炼到最强，亿万幡灵可以汇聚成一头绝世天妖！

    当然，想要祭炼到那等地步，只怕要把地球上的真人和妖神都杀了才有可能。

    祭炼大天魔幡的法门，在十八仙派都有副本，这是为了战争开发的法诀，一旦遇到什么无可抵挡的敌人，这些战略级的法诀和法宝就会层出不穷，让十八仙派可以打赢有可能覆灭门派的战争。

    在非战争状态下，祭炼大天魔幡须得向十八仙派备案，每一头幡灵都必须有清白来历，不能是滥杀无辜获得，甚至祭炼的法诀里还留有暗门，主动向十八仙派的监察机构传送主人违反规定的资讯。

    也不光是大天魔幡，十八仙派研究出来，不合适常规状态使用的法术和法宝，都是这个流程，免得造成危害。

    不管是十八仙派，还是万妖会。都不认可封禁厉害的力量，才能减少争端的那套理念，他们更推崇大力研究，谨慎使用。类似的战略级技术四大军团和万妖会也有。

    许了祭炼的是捕捉来的天鬼，自然没有任何违规之处，只是他日后想要升级，除非重新杀入魔狱，不然就几乎没什么机会了。地球上没有合适杀戮的对象。

    当第十七头天鬼也落入大天魔幡中，许了轻轻一抖这杆长幡，一头旷世妖魔的虚影在背后冉冉浮现，当真有百丈威风，千丈的煞气！

    这十七头天鬼有五头是妖将级数，足以匹敌大衍士，其余十二头也是妖王级数，十七头天鬼合一，凝聚了绝世妖魔，悍然已经是妖将巅峰。四十九条大衍脉全数贯通，凶威赫赫，霸道绝伦。

    尤其是这头旷世妖魔是十七头天鬼合炼，自带虚空法度，许了稍稍试了一下，心头微微思忖，就悄然催动了两界幡变化。

    两界幡穷极一切虚空法术，段位比天鬼的天生虚空神通，不死树的虚空界域都强盛一筹，许了所知的一切虚空法术。也就天妖诛仙法可以媲美。许了如今已经很少使用天妖诛仙法，自然就选了两界幡来尝试。

    玉鼎门下法术岂是寻常？

    许了前后只花了一刻功夫，就把这面大天魔幡重新祭炼了一遍，原本的一十七头天鬼尽数化为幡中禁制。云蚕吐丝结成的幡面上，一头口咬利刃的青色鬼头栩栩如生，虚空法力流转，生出种种异能神通！

    许了稍加尝试，一抖新练成了两界大天魔幡，身形须臾就遁出百余公里之外。比他自身变化尤胜一筹，毕竟是大衍级巅峰法宝，自然比他才是妖王级的两界幡变化犀利。

    许了心头兴奋，暗暗忖道：“没想到龙华会还未有正式开始，我就得了这般好处！凭着这面两界大天魔幡，大衍士级数的敌人，再也奈何我不得。凭他有什么神通，也抓我不到，困我不住，就算遇上了西昆仑的敖幼星，他的内景元参所化世界也奈何我不得。”

    这面两界大天魔幡来历“清白”，他可以随意使用，不怕被人认出来历。

    许了正暗暗思忖间，忽然听到有长啸之声骤起，犹如山崩，带有几分惶急和示警之意。

    下一秒，许了的寒冥冰蝉就弹出来光幕，看到云青客惶急叫道：“许了！快些逃走，有一头妖将级巅峰的天鬼冲着龙船过去了，我们被另外一群天鬼困住，救不得你！”

    许了微微惊讶，催动了玄金云光升空，远远的眺望，果然见到有一群天鬼正在拼命攻击，把洞玄仙派众人都遮掩的看不到了。他大惊失色，匆忙收了龙船，此物虽然能够横渡虚空，但正常飞遁却不如玄金云光快，更不如他刚炼成的两界大天魔幡遁挪虚空方便，也不利已斗法。

    许了刚把玄金云光催起，就有十余道黑光扑了上来，他微微一晃两界大天魔幡，顿时脱出包围。

    许了着急救援同门，毕竟白秋练也在那边，没空理会这群天鬼，脱出了包围之后，仍旧一晃两界大天魔幡，须臾就挪移到了包围圈外。

    包围了洞玄仙派众人的天鬼，足足有两三百头，这些天鬼的虚空神通叠加，让方圆百里之内的虚空都紊乱成一团乱麻，许了就算有两界大天魔幡也不能直接遁挪进去，只能厉喝一声，扯出了山海棒，狠狠一捣，就奔着战团的中央杀了进去。

    许了精修山海经法力，此刻全力爆发下，更生出了如渊重压，如山巍峨。

    虚空之法最怕干扰，蕴含了许了的山海经法力，搅动的虚空乱成了一锅粥，没有一头天鬼还能精确控制虚空挪移。山海棒所指的十余头天鬼，纷纷怪啸着脱离，露出了一个空隙来，此法并不能伤害到天鬼，许了也不是要求杀伤性，借此冲击，硬撞入了包围圈内！

    许了闯入了包围圈，就见到三位长老剑光结成了一座剑阵，正在苦苦支撑，几位同门也都岌岌可危。

    剑阵对精擅虚空法力的天鬼，只有退阻之能，无法伤害，胡秀清后背上挨了一记，英蔷这位英姿飒爽的大师姐也狼狈非常，白秋练也没有好去哪里，倒是白仙嵇稍微好一些，但是他脸色苍白，显然已经消耗的太多法力，说不定袖里乾坤剑储存的剑气已经见底。

    任灵萱已经隐瞒不住法力，绽放出大衍士级的实力，任家的相思剑法演化山山水水，护住了众人，若是没有任灵萱，说不定此时已经有人不幸！(~^~)

    ps：　　ps：求个零点后的推荐票，呆会还有更新……