    沈信自从黄飞虎口中听到黄天祥居然能克死义父后，瞬间激动起来，直接一脚踹开了跟在自己脚边的狐狸。

    也不顾它那委屈的眼神，嫌弃的鄙视了一眼。

    谁让你光倒霉不办事呢？

    霉运是有了，但是自己还是死不了，要你何用。

    显然还是“奉先”更合他意。

    当即毫不犹豫的将黄天祥挡在了身后，笑吟吟的开口道：

    “黄将军勿要生气，天祥他还是个孩子。”

    “以我的经验来看，打孩子是没用的，而且决不能乱打。”

    “不知此事能否仔细说说，怎么会有人克死义父呢？这万一与天祥无关，岂不是误会了？”

    听到沈大夫的话，黄飞虎停下了脚步，但还是怒气冲冲，他觉得自己有必要与沈大夫讲清楚，不能让其有一丝一毫出现危险的机会，连忙解释道：

    “为了教这逆子的武艺，在下曾让他拜了两名义父，但是在教育他的过程中，却无一例外都死了。”

    “在下不过是想让他好好的跟随义父们学习武艺，学习做人的道理，但是谁能想到呢？”

    “这两位都是我的老兄弟，随我征战沙场多年，但可惜没死在战场上，却都死在了朝歌!”

    黄飞虎不由得哀叹了一声，显然眼中满是歉意。

    嗯？

    听到这里，沈大夫脑海中慢慢浮现出一句话。

    人中吕布。马中赤兔，方天画戟，专刺义父？

    难不成这黄天祥就是传说中灭爸？叫谁义父，谁就必死。

    沈信忽然转身望向黄天祥，眼冒光芒，不禁赞叹道：“这简直是神童啊。”

    黄飞虎见沈大夫不以为意连忙继续道：

    “我这两位兄弟，自从当了天祥的义父后，在一年之内便都相继离去，两人都正当壮年啊！

    所以在下再不敢让他认义父了。”

    “啪！”

    好啊！真是太好了，天祥吾儿，本大人当定你爸爸了。

    沈信猛地拍向黄天祥的肩膀，越看越觉得这孩子真是越耐看了，连忙打断黄飞虎正色道：

    “黄将军，一个孩子而已，您怎么就能认定他真的克父呢？命运不好这又和孩子有何关系，你看您不是还好好的活着吗？他怎么就克父了？”

    “这点我沈信万万不能认同！”

    “天祥这孩子一看就聪明伶俐，长大以后定是一员虎将，今后便让他跟在我身边，认我为义父，让我来好好教育他。”

    额.......

    这个......

    黄飞虎的脑袋有点懵，是不是自己没说明白啊，沈大夫怎么还激动起来，非要收天祥为义子？

    为了沈大夫的安全。他本想拒绝，但人家似乎说的好像也没啥大错，自己这个亲生父亲不还好好的活着吗，要克也是先克自己啊！

    望向那一脸委屈的黄天祥，黄飞虎心中思道，难不成真是自己误会了？

    但是沈大夫的安全怎么办?这万一呢?

    黄飞虎觉得还是不妥。

    若说沈大夫被自己儿子克死，自己怎么向老丞相交代，怎么向天下人交代，他正迷茫间。

    沈大夫那里已经快速下手了，他笑吟吟的望向黄天祥，尽量保持和蔼的声音道：

    “信今得天祥，如旱苗得甘露啊，不知天祥可否愿意拜我为义父？”

    听到沈大夫的话，身后的黄天祥心中暖洋洋的，他感觉自己遇见了一生中最重要的人，沈大夫的身影是那么的高大威武，在这一刻，他小小的眼睛中布满了小星星，满目的崇拜。

    但他又看了看自己的父亲黄飞虎，心中不住的哀叹，沈大夫的父亲对他一定非常好，不像我的父亲就是个武夫，讲理讲不过，就只知道动手。

    黄天祥心中哀叹，别人家的父亲啊。

    想到此处，当即毫不犹豫的拜了下来。

    “义父！”

    “天祥年幼，只恨未遇名师，公若不弃，祥愿拜为义父。”

    沈大夫见状哈哈大笑，喜悦瞬间露在脸上，好家伙，灭爸啊。

    如今我有道友申公豹，灭霸黄天祥还有那倒霉的狐狸。

    本圣人集得三层霸服在手，岂不是天下无敌，这等阵容如何能输？

    此次陈塘关之行，我沈信必死无疑。

    当即扶着黄天祥大笑道：

    “哈哈哈，我得天祥真天赐英杰也。”

    “吾儿快起！吾儿快起！”

    见到沈大夫如此激动，黄天祥同样感同身受，他也激动起来，沈大夫乃是为国为民的大英雄，自己在他身边一定能学到很多东西。

    但同样他还有一份使命感，那就是保护义父，为了天下百姓去保护义父，绝不能让他被宵小所害，当即黄天祥再次下拜，口中极其认真的道：

    “义父在上，儿从此以后，跟定义父，赴汤蹈火，在所不辞，拼尽性命，也保义父周全。”

    前面几句还好，但后两句一出，瞬间吓了沈信一跳，

    孩啊，这个可不兴说。

    难道你真要背刺为父不成？

    立刻他就有了莫名的危机感，老黄的背刺他还历历在目，绝不能再让自己背刺。

    想到此处，沈大夫决定赶紧将黄天祥的念头压下去，大义凛然的阻止道：

    “吾有天祥，何惧生死！吾儿在遇到危险时你万万不可上前，直接逃命便是。一定要让为父一人去面对！”

    说完沈大夫默默的望着他，希望黄天祥能明白自己的意思。

    “义父！”

    是的，黄天祥明白了，在此刻真的是感动的一塌糊涂，义父真的对他太好了，他一定是在想着要宁可自己死也要保护自己。

    但他想错了，我黄天祥既然已经认了沈大夫为义父，那就一定不能让义父失望，想到这里黄天祥眼中充满了光芒！

    沈信见状忽然感觉浑身一冷，只觉得此地不宜久留，连忙开口道：

    “今夜为父欲前往陈塘关，拯救黎民百姓，儿可愿跟随否？”

    黄天祥手持银枪，立在身前当即抱拳应诺：

    “儿愿护从义父！”

    “好！”

    沈大夫收了义子灭霸之后很高兴，正准备带人离开城门，但却感觉自己似乎忘了什么？

    忽然他望见了一旁正目瞪口呆的黄飞虎，一下子想起来了，自己把人家儿子忽悠走了，还没有说呢，当即开口道：

    “黄将军，此子根行深重，与吾有缘，何该入我门下。”

    听到这句话，愣住了的黄飞虎终于清醒了过来。

    什么情况？？

    刚才到底发生了什么？

    我是不是错过了？

    他想开口，但还没等说话。

    沈大夫却早已经猜到他要说什么，于是扭头就走。

    “告辞！”

