    面对毒蜂的袭击，叶九州以躲闪为主，偶尔用手中的木棍打落几只。

    太早暴露实力不好，容易被针对。

    “少主，我们撤吗？”有绿毒山庄的人问了句。

    “撤？”

    毒伞轻疑一声，而后面色变得严肃，大手一挥。

    “全部人听令，跟我一起进黑虫谷。”

    谋划许久，他可不会半途而废。

    “是！”

    手下回应，一行二十余人，跟着毒伞越近黑虫谷。

    至于其他人，那就自求多福吧。

    “绿毒山庄的人进去了，快跟上。”

    有人吼了一嗓子，也不再管漫天毒蜂，冲向黑虫谷内。

    三色莲这种东西，可用来配制毒药，也可用来配制解药，还能用来提升实力，诱惑太大。

    叶九州跟着人群，也冲进了黑虫谷。

    众人一路跑，倒刺毒蜂一路追，一直追出数里地，方才散去。

    “呼，停下休息！”

    毒伞看着倒刺毒蜂散去，方才止住身形，大口喘着粗气。

    大多人也累的够呛，一屁股坐下，就不在起身。

    叶九州则脸不红，心不跳，扫视一眼众人，已经减员三分之一。

    伤亡很大，可以说是出师未捷身先死。

    “咦！”

    叶九州转头看向不远处的水潭，察觉到异样，感到事情不简单。

    也许倒刺毒蜂退去，不是偶然。

    想着，他取下腰间的水壶，喝了一口，补充水分。

    奇怪的事情发生了，这次喝水竟然没被呛到，自打沾染到诅咒后还是第一次。

    “喂，把水壶递过来！”

    正在叶九州高兴的时候，一道不和谐的声音响起，来自一个女性。

    可这种无理的要求，叶九州哪会理睬，全当没听到。

    “你聋了！”

    女人被无视，很是恼怒，捡起地上的泥块，注入毒粉后砸向叶九州。

    此毒很厉害，一但沾染到，寻常人立马暴毙。

    “嗖！”

    叶九州听到响动，一个侧身完美躲过，毫发无伤。

    “啊……”

    一旁的人就倒霉了，被淬毒的泥块砸到，身体被瞬间腐蚀，化为一滩脓水。

    这腐蚀性，都赶上强硫酸了。

    此人也是够倒霉的，什么都没做，就因为离叶九州太近。

    发生这一幕，自然引起众人围观，可看清发难的人，都默不作声了。

    女人是毒伞的未婚妻，名为黑寡妇，没人敢惹。

    “在看，当心把你们的眼睛挖出来泡酒。”

    黑寡妇杀了人，却当做什么都没发生一样。

    “你想死吗？”

    叶九州可不惯着她，冷声质问。

    杀人者，人恒杀之！

    黑寡妇愣神，随即看向一旁，撒娇道。

    “老公，有人要杀我，你可要替我做主。”

    敢这样跟她说话的人，叶九州还是多年来的第一个。

    毒伞出师不顺，已经够烦的了，而今还有人找事，脸上闪过一丝杀意。

    “兄弟，我媳妇跟你闹着玩的，给我个面子，事情就这样算了。”

    由于此地外人众多，他还是压住了心中的火气。

    可他的语气，没有半分商量的意思，就是在命令。

    “给你面子？你算什么东西，”叶九州声音一凝，杀意涌动。

    杀人不成随意敷衍两句，天底下哪会有如此便宜的事。

    “给脸不要脸，那你想怎样？”

    毒伞无法压制心中的怒火，爆发了。

    若放在平时，他早把叶九州剁了。

    “偷袭我的那条胳膊，不过分吧，”叶九州指向黑寡妇。

    此事，他还是留了一线！

    “艹，宰了他，敢跟老子讨价还价，”毒伞猛然站起，恶狠狠的盯着叶九州。

    在他眼里，谁忤逆他，就该死。

    紧接着，十余手下动了，手中出现各种毒物，袭向叶九州。

    绿毒山庄的人，擅长用毒！

    “杂耍吗？”

    叶九州不屑，体内劲气狂涌而出，将袭来的毒粉倒吹出去。

    “啊！”

    十余人遭毒粉反噬，痛苦的倒地呻吟，不多时便没了动静。

    毒性太强，连服用解药的机会都没有。

    “你……”

    毒伞又惊又怒，没想到对方如此厉害，一招就杀了大半人手。

    “哑奴，杀了他！”

    此次前来黑虫谷，他准备充足，带了好几个高手。

    其身后冲出一人，手中紧握长铁棍，砸向叶九州。

    铁棍漆黑如墨，不断往外冒蓝烟，不知淬过多少次毒。

    “啪！”

    长棍即将落到头顶，叶九州抬手接下，而后一脚猛然踹出，铁棍应声而断，人也随之倒飞出去，撞断身后粗壮的大树，方才停下。

    死了！

    毒伞自以为的高手护卫，连一招都扛不住，更没试探出对方的深浅。

    “太弱了，不堪一击！”

    叶九州说着，走向毒伞，要跟他好好说道说道。

    “大爷，我有眼不识泰山，你别跟我一般见识，”毒伞眼看局势对自己不利，马上认怂。

    “晚了，早干什么去了？”

    叶九州露出狠厉的笑容，一步步逼近

