    妖城近郊有一些地域，不是远古残留形成，而是历年妖族先辈的埋骨之地，其中随葬了一些东西，很可能有不少记载遗留，也是此番程程攻略的重心。

    这与人类考古的意义很接近了。

    程程此番探索的秘窟叫无心窟，在原虢国境外东北三十里处，是妖城未分裂前的一位先辈埋骨所在。据原虢国王宫的一些记载，此地的先辈也有一些近似于螣蛇惊悸类的秘术，程程打算以此为阶梯，搞清楚这类秘术的性质之后，再探螣蛇残魂。

    所以确实只属于一个小副本。

    只不过这位先辈似乎比较精通禁制之术，光是进秘窟的大门都有极其严厉的禁制，开启的法门都找不到，强行破坏又可能引发凌厉的攻击或者是整个秘窟毁灭，程程带着一帮妖族精英研究了好几天都一筹莫展。

    鹰厉带着秦弈进洞时，里面一群妖怪正被程程骂得孙子一样：“什么事都要本王，本王不行你们也不行，连求人都要本王卖女色，要你们这帮废物何用！”

    一群妖怪大汗淋漓，其中有只野猪精小声嘀咕：“大王愿意的话，我也可以出卖一下色相，去陪那人类的嘛……”

    程程斜睨过去：“去啊，你能把他勾上手，算你本事。”

    本王都没彻底勾成呢，大家还在挣扎到底是他拜在石榴裙下还是本王拜在石榴裤下，就凭你？

    野猪精拍着胸：“等他来了我就试试……”

    “他已经来了。”程程似笑非笑地看着洞口。

    那边秦弈正惊吓地看着野猪精，贴着洞壁小心地往里挪。

    野猪精扑了上去，地动山摇：“秦先生……”

    “砰！”秦弈按F飞起一脚，野猪精贴到另一边洞壁上，慢慢滑落。

    秦弈擦着冷汗：“我觉得你挺适合一位叫寒门的同僚，改天你们可以见见，相个亲什么的，为妖族繁衍添砖加瓦……”

    程程冷笑道：“所以你们有什么用？”

    寂静。

    一群妖怪头都抬不起来，只剩夜翎在旁边吃瓜的声音，呱唧呱唧。

    秦弈问道：“这是什么瓜？”

    “白瓜。听说吃了会变白。”

    秦弈捂住了额头。

    鹰厉在旁边道：“秦先生既至，不妨看看禁制？”

    秦弈看了看程程，程程负气地偏头不看他。

    秦弈微微一笑，负手到了洞口禁制处。

    第一反应，这洞口幽幽的蓝光隔膜真的好像副本啊……

    第二反应，感谢流苏。

    一直以来，流苏都在教他一些有用的旁学，炼丹，制符，阵法等等。禁制学虽然没主要教，也是有所涉及。流苏惯常认为这些东西在很多时候都能发挥出仅靠实力办不到的作用，而这也恰好符合了秦弈修仙的原始兴趣点。

    一力破万法，确实也没错的。但很多事情根本不是力量能办到的，就如武修怎么也不可能玩出画成天地的玄奇，也不能把自己变成一个蚊子，也不能点一片茶叶变成一个萌妹子。

    力更近于破，法更近于生，孰高孰低且另说，总之秦弈觉得修仙问道若是只注重在力量堆积就没意思了，还是这些东西比较好玩。

    所以秦弈也很喜欢钻研这些杂学。

    对禁制的兴趣，源于古墓主人装碎片的盒子，当时坑了孟轻影那个。解除禁制的方法居然是身上有画像，这种玄妙很有意思，与阵法不同。

    在万道仙宫，那真是玩什么花样的人都有，禁制学当然也是有足够的典籍供他学习的。

    禁制有好几种，封禁型的，触发攻击型的等等，主要意义用于守护与封印。眼前这个洞门，就是很典型的守护型，没有找到对应的解法，进都进不去的那种。

    这种解法可能会很奇葩，很匪夷所思，出乎任何人的猜测……

    秦弈伸手轻按蓝光，真视之术与夺灵之术同时发动，分析这个蓝光的构成。

    就像是把一切程序还原成了二进制的0与1。

    单论这一步，程程也能做到，不少妖怪都能做到。然后从0与1中得到了什么，解构了什么，就要看自己的学识了。

    流苏一声不吭，也是考验秦弈自己的水平。这已经是惯例了，大多数时候，流苏都已经不指点了。

    在众妖期待之中，秦弈忽然开口了：“那个……”

    程程心中一喜：“有什么主意？”

    “我脑子里也有点禁制要先解一下……”

    程程愣了愣，似笑非笑道：“要怎么解？”

    秦弈干咳：“要一只雌性乘黄，亲我一下。”

    妖怪们全都抬起头来，瞪着眼睛看秦弈。

    你还要不要脸？

    鹰厉等重臣脸上憋成了紫色。他们能忍程程的人身和秦弈腻在一起，怎么忍乘黄本体和秦弈打情骂俏？

    而且这是当众……当众落的并不是程程面子，而是整个妖城的脸面。

    可一步退，步步退，已经求人到了这个程度，还差亲一口吗？

    又不是没亲过。

    程程眯着眼睛，慢慢凑到秦弈耳边：“你这样当众落我的脸，如果你解不了，会被咬死的。”

    秦弈道：“我落的可不是你的脸……你就当亲自己妃子呗。”

    “呵……”程程凑了上去。众目睽睽之下，亲在了秦弈的侧脸。

    一群妖怪愤然转开了目光。鹰厉憋着怒气，沉声道：“秦先生脑子里的禁制解了，也该解这个禁制了吧？”

    秦弈叹了口气，转身过去一把拎起了夜翎。

    夜翎瓜都掉了，懵逼地看着他。

    不、不会让可怜的小蛇去填禁制吧，会死的……

    秦弈拎着她面向蓝光：“来，冲着这门发脾气。”

    夜翎：“？？？”

    程程小心道：“只要人发怒就行？那不是很简单吗，我们来不就好了。”

    “必须要螣蛇之怒。”秦弈道：“这里面的妖族先辈，应该确实是修炼和螣蛇相关的东西，很可能它就是一条蛇吧……反正只要祖宗生气，就开门了。”

    “……”所有人面面相觑地看着夜翎，就这么简单？解法就在面前，折腾了整个妖城这么多天？

    继而又齐齐叹了口气。解法简单是没错，但勘破不了也是白搭。何况也不见得简单了，这其实是非常具备针对性的禁制，一般情况下根本找不到螣蛇。

    在所有人期待的目光下，夜翎一咧嘴：“rua！”

    蓝光丝毫不动。

    众妖：“……”

    是这个怒气太奇葩呢，还是这个人类的判断压根不对？

    秦弈感到了不信任的目光，大汗道：“威严点！”

    夜翎：“略略略！”

    蓝光还是不动。

    秦弈大汗淋漓。

    程程在身后幽幽道：“从今天起不许你见哥哥。”

    夜翎勃然大怒：“狐狸精，凭什么，那是我哥哥！”

    蓝光一阵颤动，消失不见。

    程程面无表情地当先入内：“秦先生辛苦了，且在一旁歇着。”

    秦弈吁了口气，抱臂道：“就想过河拆桥，还早着呐，等会可就不是亲一下这么简单的事了。”

    程程脚步顿了顿，又愤愤然往里走：“都跟上！要是连秘窟探索和战斗都必须依靠别人，你们今晚就集体找个豆腐撞死！”

    ————

    PS：感谢秋焱落月打赏盟主，今天总算看见了，emmmm，再度向之前漏下了致谢的所有读者们致谢，原谅我的老年痴呆。