    春闱也叫会试，都是在京城举行，由礼部主持，取得了举人资格的学子们算是最后博弈了。

    宋老二和薛子文这些天一直都在埋头苦读，此时，也算是最后检验成果的时候了。

    考试的头两天，初夏带着宋兰兰出宫了一趟，给两个人加油鼓劲，当然，还有楚衍，楚家败落，楚衍的经济条件并不是太好，所以，宋子然就邀请他一起住在了桂花巷，虽然一个月收他二两银子，但是这相当便宜了，因为这里可是京城，一个月二两银子的房子，只能去偏僻的地方找。

    但是这里却是京城的中心地带，更何况，平时的吃喝点心的可都没落下他呢。

    因为薛小燕和姜春妹都在皇后楼里做工，就不能跟以前那样照顾大家吃喝了，所以，初夏就让留在宫外王府里的管家杜升和媳妇林嬷嬷过来了，还带着以前王府的厨子一起过来的。

    平时的饮食那真的是十分的用心。

    楚衍很清楚人家是在照顾自己，可是有些感激不需要说出来，而且，这也算是直接入了帝后的眼了，这更是天大的机会，反正他就是好好读书吧，争取会试取得好成绩，那就能入仕为官，到时候当个好官，也算是能报答这份情意了。

    这次初夏过来，大家就都聚在了前厅，难得的放下了书本。

    初夏也没多说什么，就是给他们做了一些好吃的犒劳了几个人一顿，并且嘱咐他们还有两天了，好好休息一下才是正道，别到时候在考场上体力不支，那就得不偿失了。

    三个人都表示每天都会跟着初一打拳，有时候宋子寒回来，初二也会帮着训练他们呢。

    初夏点点头：“你们知道的，原本去年应该是恩科的，但是去年原本就是大比之年，所以，今年还是会有恩科的，也就是会有秋闱，然后明年依旧可以参加春闱的，所以，今年这次考不了，那就明年可以继续的……”

    三个人：……

    这是来给他们打气的还是来给他们泄气的？

    “别那么看着我，我就告诉你们，别紧张，明年还有机会，不需要再等三年的。”初夏摆摆手，“行了，我不打扰你们看书了，走了。”

    就在此时，蓝燕走了进来：“娘娘，皇上让你即刻回宫。”

    “发生了什么事儿吗？”初夏微微的皱眉。

    “北蒙的使者到了。”

    初夏一愣，然后点头：“马上回去。”刚走了两步忽然停下了，“你们三个，跟我进宫。”

    宋子然等人愣了一下。

    “跟上。”初夏说完，径直的往外走去。

    薛子文和楚衍都看向了宋子然。

    宋子然也就是沉吟了一下，就急忙跟了上去。

    薛子文和楚衍也急忙跟了上去。

    皇宫里，南逸臣在会国馆接见了北蒙使臣，一共三个人，撑到了这里，但是其中一个人重伤已经陷入了昏迷了，其余的两个虽然没昏迷，但是却也伤的不轻，显然是冲过了一次次的追杀之后，才到达了南唐京城。

    夏景瀚亲自带着儿子给三个人处理了伤口。

    初夏就在此时回来的。

    宋子然等人行礼之后，就站在了一旁。

    而南逸臣习惯性的过去握住了初夏的手。

    “什么情况？”初夏也不反抗，任由对方握着。

    “三个人伤的挺厉害的。”南逸臣的脸色微沉，“北蒙的情况，比咱们想的可能要严重的多，不过，一会等他们处理完了伤口，问过就知道了。”

    初夏点头，然后推了一下南逸臣：“松手，我去帮忙。”

    “这些人哪里需要你动手？”南逸臣的手却握的更紧了，媳妇都出宫两个时辰了，现在才见到，他可不允许媳妇去看别的男人。

    初夏微微的挑眉。

    “真的不用你。”南逸臣瘪嘴，眼神里带着一点委屈。

    初夏只能作罢。

    很快，伤口就处理好了，夏景瀚看了一眼帝后：“除了昏迷的那个，其余的两个人都是皮外伤，没有大碍了。”

    南逸臣点头。

    那两个人就出来给帝后行礼，其中一个上前一步，单膝跪地：“尊贵的南唐皇帝陛下皇后娘娘，北蒙阿里王手下第一勇士阿图鲁给您请安。”因为扯到伤口，脸上的表情狰狞了一下。

    “平身赐座。”南逸臣抬抬手，然后拉着初夏在主座上坐好，“你们为何而来？”

    刚站起来的阿图鲁急忙又要跪下。

    “坐着说吧，免得将伤口挣开，浪费了我师父的药。”初夏摆摆手。

    阿图鲁不好意思的笑笑，然后坐了下来：“阿图鲁是奉了阿里王的命令，请求南唐皇帝必须派兵协助的。”

    北蒙是游牧民族，基本都是一个部落一个部落的，各自生活，三十年前，现在的汗王乞彦苏图统一了十几个部落，建立了北蒙国，但是依旧是游牧为主。

    乞彦苏图一生娶了三十多个媳妇，当然，其中还有他统一的各个部落里，首领的女人，北蒙的规矩，女人也是财产，是可以继承和抢夺的。

    女人多了孩子肯定也多，所以，他有十七个孩子，还全是儿子，不过后来有夭折的战死的，也有相互陷害两败俱伤的，总之，最后活到现在的，只有五个了。

    其中最得乞彦苏图喜欢的是三个，那就是三王爷乞彦脱里，六王爷乞彦乌尼和十王爷乞彦塔拉。

    另外两个王爷，就是老大和老十七，但是一个岁数太大，还有一个岁数太小，都无法继承汗位了。

    其中，老三阿里王是汗位的最有利的继承者，而汗王也有意让他接手北蒙。

    可是，从去年开始，乞彦苏图的身体就每况愈下，原本是以为可能着凉了，然而大夫找了不少，药也吃了不少，却是药石无用。

    阿里王是要接手汗位的，但是去年年底开始，也生病了，经常会发呆，发呆的时候，会做一些很奇怪的事儿，不过很快就会清醒，也能补救之前做的错事，但是过完年之后，发呆的时间就越来越长了，甚至还会自残……

