    此番统领会议除了调整海军，重中之重还是对陆军的整编。

    首先调整的就是禁卫军。

    永仁城之战，禁卫军第一军团被打残，接着又被复活。待剑侠城归还一万五千名战俘之后，禁卫军的战损微乎其微。

    霍去病这位禁卫军统领的作战特点非常鲜明，就是擅长骑兵战，喜欢运动式作战，长途奔袭，出其不意，攻敌不备。

    对攻坚战，霍去病却有些水土不服。

    山蛮重装步兵的存在，对霍去病而言更是成了一种掣肘。

    永仁城之败，其中一个原因就是禁卫军第一军团混编严重，无法形成有效的联合机动性，山蛮重装步兵、铁甲兽骑兵以及轻重骑兵出现脱节。

    如此一来，不仅是对霍去病这员神将的束缚，也是对山蛮重装步兵这一领地王牌兵种的浪费。

    经统领会议讨论，决定对禁卫军的编制进行一次重塑。

    改变最大的就是禁卫军第一军团。

    其一，将第一军团的铁甲兽师团拿出来，改编为禁卫军直属骑兵师团。

    铁甲兽师团是重装骑兵部队王牌中的王牌，只适合在关键时刻投入战场，也是山海城的特色部队，划入集团军直属之后，就能方便霍去病灵活指挥。

    其二，将第一军团的两个骑兵师团拿出来，再从战俘中整编出三个骑兵师团，组建为禁卫军第三军团。

    如此一来，禁卫军就有了两个纯粹的骑兵军团。

    欧阳朔拟定的第三军团军团长人选，正是猛将吕布。吕布之神勇，再配上霍去病的灵性，相信会发酵出不一样的战争效果。

    吕布跟马超这一对三国最强猛将，又要同台竞技了。

    其三，将云南之战时集结起来的山蛮，整编进第一军团。

    五万山蛮经历云南之战的洗礼，还剩下四万六千余人，已经不能算是菜鸟。此番整编将是优中选优，压缩整编为三个山蛮重装步兵师团。

    如此一来，禁卫军第一军团就将是纯粹的山蛮军团。

    眼看立国在即，山海城不能没有重兵坐镇。因此，整编完成的禁卫军第一军团将常驻王城，作为山海城内唯一的一支常驻部队。

    欧阳朔更是赐名“磐石军”，以示对该军团的器重。

    为了便于管理，任命石虎为第一军团的副军团长，负责第一军团的日常军务。霍去病的主要精力还是放在对外征战上，主要是指挥两个骑兵军团。

    …………

    做好以上三点，禁卫军就将轻装上阵，更甚以前。对内，禁卫军负有镇守王城的神圣职责；对外，禁卫军又将是战场上的一柄尖刀。

    如此内外兼顾，攻守平衡，方不负领地王牌之名。

    借此机会，欧阳朔还给龙骧军等三大集团军的第一军团，也就是由集团军统领兼任军团长的军团，都配上了副军团长，负责该军团的日常军务。

    如此也是在进一步解放诸位集团军统领，让他们更加专注于集团军军务。三位副军团长都是由集团军内部的师团长晋升而来，算是内部晋升。

    龙骧军第一军团的副军团长是赵破奴，历史上霍去病麾下最重要的将领。虎贲军第一军团的副军团长则是曹刿，豹韬军选定的是猛将魏章。

    三位副军团长都是不具备晋升为军团长潜力的，但又都是一把好手，放到第一军团，也算是一种资源优化配置。

    …………

    禁卫军虽然增加了一个军团，实际消费的战俘只有四万人。因此，剩下的战俘还能再整编出两个完整的野战军团出来。

    两个名额，一个给了城卫军，用于组建城卫军第二军团。军团长人选，欧阳朔圈定了巾帼女将穆桂英。

    穆桂英不仅是领地老将，又出身木兰城，对廉州盆地极为熟悉，再加上是一员女将，跟恶来这位恶汉一刚一柔，也算搭配。

    如此一来，外有两个城卫军团拱卫，内有磐石军坐镇，山海城即便晋升为都城，人口暴增，也可高枕无忧，不必担心宵小之辈作怪。

    城卫军暂不设统领一职，恶来跟穆桂英两位军团长并行，谁也不管谁。

    剩下的一个名额则给了豹韬军，组建豹韬军第四军团。军团长人选，则圈定了原豹韬军第二军团第一师团的师团长，太平军青年将领陈玉成。

    陈玉成的上位，标志着太平军一系正在军中悄然崛起。

    山海城诸将当中，太平军一系将领是最特别的，因为这些将领都见识过火炮、火铳等热武器，他们不是传统意义上的历史武将。

    重用太平军将领，也是为将来的军队变革预热。

    除了陈玉成，还有李秀成跟萧朝贵两员太平军将领，在合适的时候，欧阳朔也会将其提拔到军团长的岗位上。

    此外，在天京政变中落寞离开天京城的石达开，最近终于回心转意，来到山海城定居，目前正在陆军讲武堂进修。

    作为太平军中最强的一员武将，石达开的到来，让欧阳朔异常振奋，亲自跟石达开有过一番密谈，彻底解开其心结，获得石达开的效忠。

    进修结束，石达开就将到军中任职。

    【姓名】：石达开

    【封号】：石敢当

    【朝代】：清朝

    【身份】：山海城将领

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：85 【武力】：85 【智力】：70 【政治】：70

    【特长】：文韬武略（提升部队士气40%，提升部队凝聚力30%，提升部队攻击力20%）

    【功法】：戳脚拳

    【装备】：略

    【评价】：文韬武略出众，勇敢无畏，正直耿介，性情温厚，洁身自好。

    石达开可谓是太平天国最负传奇色彩的名将，十六岁被访出山，十九岁统帅千军万马，二十岁封王，英勇就义时年仅三十二岁。

    历史上的石达开，曾一度逼得湘军统帅曾国藩投江自尽。如果不是其时太平天国发生内讧，石达开被迫返回天京，曾国藩就真要遭遇灭顶之灾了。

    曾国藩作为晚清四大名臣之首，湘军创立者，洋务运动的发起者之一，官至两江总督、直隶总督、武英殿大学士，封一等毅勇侯，谥号“文正”。

    能将这样一位了不起的人物逼入绝境，可见石达开的才能之出众。

    石达开不仅会统兵打仗，个人武艺也是不凡，而且是内外兼修。

    《北平国术馆讲义》更将他与许宣平、达摩祖师、宋太祖、岳武穆、张三丰、戚继光、甘凤池等人，并论为中国历史上最杰出的拳术名家。

    号称“北腿之杰”的“戳脚拳”，便是石达开所创。石达开将这种武艺传授给选拔出来的士兵，用于作战，战无不胜。

    更难的是，石达开不仅通军务，而且还熟知政务。

    公元1853年秋，石达开到安徽后，组织各地百姓登记户口，选举基层官吏，又开科举试，招揽人才，建立起省、郡、县三级地方行政体系，使太平天国真正具备了国家的规模。

    与此同时，石达开还整肃军纪，恢复治安，赈济贫困，慰问疾苦，使士农工商各安其业，并制定税法，征收税赋，为太平天国的政治、军事活动提供所需物资。

    如此人才，倘若不是出身太平天国，必将又是一位不出世的绝世人物。

    也就难怪盖亚直接将石达开评定为皇级历史武将，石达开的四项属性没有一项短板，即便是在皇级武将中，都是非常优异的存在。

    能得如此大将效命，欧阳朔又怎么会不兴奋。

    …………

    除了整编军队，统领会议还对三大战区的边境防务做了重要安排。

    在拿下云南行省之后，山海城据有三大行省之地，已是有了立国的资本，足以屹立于中国区荒野，难以被他人撼动。

    至少半年以内，甚至是更长时间，山海城都不会对内用兵。领地的整体战略将由内转外，开始攻略东盟各国以及预定的摩洛哥。

    正所谓：攘外必先安内。

    欧阳朔要想挑起国战，远征海外，就必须先确保老窝的安全。

    三大行省连成一片之后，南面要么是海岸线，要么就是国境线，暂时无虞。西面同样是国境线，也无需操心。

    东面是闽南行省，原本也无需操心，只是出了寻龙点穴的变故，也得防范一二，主要是防范寻龙点穴被【炎黄盟】策反。

    正是如此，欧阳朔才会安排虎贲军第三军团驻扎在潮州郡。

    领地最大的威胁还是来自北面，虽然说【川北城邦】、【湘南城邦】以及剑侠城三大势力，暂时都跟山海城讲和，还签订了贸易协定，互相通商。

    但是谁都知道，这其中充满太多的不确定性。

    正是如此，三大战区七成以上的兵力都部署在北部边境。

    此次统领会议，一则是协调三大战区的北部防区，做好协同配合，不要各自为战。二则是要在边境建设大量的战争堡垒，由点到线，组成一条完整的北面防线，而不是将大军集中在一处。

    不如此，欧阳朔无法放心远征。