    这个声音，就好像是有钢锯在锯一块坚硬的木头，发出的刺疼人耳朵的噪音。

    狂风掀起的凌乱中，容若被飞沙走石迷住了眼睛，她努力的睁开一条缝，只看得见那个妄图站起来的总舵主突然一头栽地。

    地上的血和他交融，已经分不清是谁的，只是总舵主倒下后，四肢抽搐着，像是被宰的动物，在进行最后的挣扎。

    容若还不知发生了什么变故，就看到总管腾飞起来，对着什么地方发了一道暗器，然后快步走到总舵主面前。

    就在这个时候，流水动了。

    他手腕一翻，两指一错，手里赫然多了一把薄薄的刀片，犹如水一样轻透，弹射出去时，却带出眩晕人的凛冽寒光。

    容若抬手揉了揉眼睛，再睁开时，发现风声居然变小了……

    一切尘埃落定。

    周围就像是做了一场幻觉，哪里来的风，哪里有飞沙走石，这里还是原来的祭坛，五角连接的线条上，鲜血流淌，充斥令人不舒服的腥味。

    容若眯了眯眼睛，刚才也是幻觉？

    眼前一闪，叫容若再熟悉不过的翠竹身影落在面前，只不过满身狼狈，血迹斑斑，再次刺痛容若的眼。

    “绿雀！”容若满目惊诧，还未多说什么，绿雀就单膝跪在地上，抬起苍白的脸，目色耿直又坚韧。

    “喏，讨厌鬼容若，你可真够逊的，略略略——”带笑的清脆嗓音从半空里飘扬过来，常带着招人嫌的语气，“要不是我糖丸本丸，你都没命了，还不快过来叩谢本丸的救命大恩，嘿嘿嘿，别的不多要，宝贝全都交出来。”

    容若直接无视糖丸，看着绿雀的脸色，单薄的身子已经摇摇欲坠，她知道绿雀心性坚韧，就是重伤初愈的时候都不肯轻易示弱，如此肯定是受了很重的内伤。

    单手扣住了她的手腕，容若心口一沉，内伤比她想象的还要重，“绿雀，你可知再拼命几分，你就废了。”

    绿雀沉敛眉目，眉眼不惊，好似这句话对她来说没有什么影响，“属下的职责是护好姑娘。”

    容若觉得这样的想法是不可取的，首先人都是单体，没有谁的生命比别人轻贱，保护好自己的情况下谈救人才算明智。

    可是当她对上绿雀明亮坚定的目光，她喉咙口一哽，忽然不知道说什么。

    “这个笨蛋，差点就被那个乱糟糟管家打死了，幸亏我聪明机智。”糖丸在空中一个翻身，荡了过来，扬着下巴，骄傲道：“用你们中原人的话来说，绿鸟儿这个叫不自量力。”

    旁边传来一声动静，容若看过去，就见流水神色不变的一刀解决了总管，俯视着总舵主。

    长发垂落遮盖了他的脸庞，容若看不清流水此刻神情，却叫人感受到了他通身传达的冷意，好像这个随意不羁的男人，时时表现出叫人意外的另一面，以至于容若都分不清哪个才是真正的他。

    总舵主趴在地上，拼尽全力才能抬起脑袋，一双眼睛赤红，里面满是愤怒，以及癫狂后的神志不清，他一张嘴，里面有血水流出，只能用力挥舞一只手臂，以显示他内心的愤恨。

    容若才发现，他的后背像是炸开了花，形成一个黑黝黝的洞，不过诡异的是并没有血从洞口流出。

    不，她明明看到伤口处有血水，可是眨眼间又不见了。

    就好像……

    有什么伺机蛰伏，一旦冒出鲜血，就被吸食干净。

    “嘻嘻——讨厌鬼容若，我新养出来的吸血蛊，厉害吧。”糖丸手中翠笛一转，眉角眼梢，不要提多么得意。

    容若给绿雀喂食了药丸后让她在一旁歇息，才第一次正面看向糖丸：“刚才你们就在旁边了？”

    糖丸眨了眨大眼睛，脱口道：“你怎么知道？”

    容若兀自点头：“所以你早就趁着他不注意，暗中使用了蛊虫，只是刚才时辰到了才发作。”

    糖丸扭脸，扁嘴道：“不好玩。”什么都被猜到了，哼哼，本来还想骗骗讨厌鬼容若，谁让她这么讨厌！

    容若伸手，拍了拍糖丸，真心道：“这次多亏了你。”

    糖丸像是见到鬼了一样往后跳了一大步：“你有什么目的？！”

    容若白了糖丸一眼，她早就说对待这惹祸精你就不能态度太好，也是糖丸该。

    流水五指间旋转着那薄薄的刀刃，明明刚刚杀过人，看起来依旧水光清透，没有留下一滴血迹，他看着总舵主的眼中，没有任何内容，就仿佛看一个频临死亡的再普通不过的人物。

    总舵主张大嘴巴，嘴里发出‘嚯嚯’声，只是已经句不成句，根本不能叫人听懂他想要表达什么。

    “你不甘你的失败？”流水勾唇一笑，露出几分邪肆：“是意外吗？”

    “不，就算你这个阵法成功开启了，你也不会如你所愿。”

    “现在知道了吧，我远比你知道的知道更多，我现在还愿意花功夫和你说话，就是想让你多体会一下，失败后绝望的滋味。”

    流水往那几个装满了流尽鲜血而死的笼子抬了抬下巴：“就和他们一样。”

    总舵主瞪大眼珠子，活像要瞪凸出来，里面血腥红色在咆哮，充满了毁天灭地的狂怒，可是他已经奄奄一息，再也做不了什么。

    流水蹲下来，靠近他的脸，清隽的脸庞含带着笑容，眼神很冷：“你从未控制过我，我陪你演这场戏，是为了……”

    后面的几个字轻的只有总舵主能听到，在他听完后，狰狞的表情逐渐僵硬，维持着瞳孔里深深的仇恨与一丝忌惮，不甘的头一歪，死了。

    充满野心，多年布局，不惜为此诓骗一百多人的性命，玄武门总舵主终于停止了呼吸，也结束了他满满欲望的一生。

    “郑夫人，现在就离开这里？”杀了人的流水五指一收，刀刃不知道叫他收放在哪里，单手背在身后，嘴角挂着浅浅笑意，目光漆黑，里面倒映着几点明光，很是风流写意。

    可是容若忽然有种直觉，这个人的心思比已经死掉的总舵主更加深沉，而且叫人看不透。

    流水轻笑着：“怎么？郑夫人对此还有什么留恋？”

    容若回望一圈，不知何时吹来的风，把装满了尸体的笼子吹的飘飘荡荡，犹如孤魂游荡，生出了几分凄苍。

    满地鲜血，见证着刚刚发生的罪恶。

    可是，不管是无辜的人，还是幕后凶手，都将随着鲜血干涸，最终成为一个印记，由无数人命而造就的印记，只不过这么简单的留在了这座山头。

    容若摇了摇头，扶起绿雀，她又不是救世主，能做什么。

    准备走时，忽然听到轻轻的喘气声，容若惊讶的看过去：“她还没死。”

    所有人都以为那个被总管放了心头血的女人必死无疑，但是当容若检查过后，发现她真的还有微弱的呼吸维系。

    “果然是改变成了兽人的体质，居然比普通人更加顽强。”流水说这个话没有什么语气，不过言语中似乎有些新奇。

    容若给她喂了止血丸，本来还想给她看看，只是她身上实在是太过脏污，血迹混淆，根本无法查看，只好决定带回去洗干净了再说。

    反正留着一口气吊命暂时不死就行。

    糖丸抱臂看着容若朝她勾了勾的手指，哇哇叫道：“讨厌鬼容若，我才不要背这个脏女人，你休想让我屈服。”

    一刻钟后，糖丸满脸不高兴的扶着那个女人，圆圆的脸蛋气鼓鼓的，自己跟自己生气，嘴里嘟嘟嚷嚷道：“讨厌鬼容若，欺负本丸子，以后喂你一百条虫子才够，哼！”

    现在糖丸已经不说要告诉师父了，因为她师父明显和那对黑心夫妇站一边了，糖丸痛心啊。

    ……

    这是距离玄武门不远的一处单独院落，除了容若三人，就只有院子的主人流水和他带来的流江。

    那日流江打击过大，昏迷过去，连着三天都还没有醒。

    至于绿雀也受了很重的内伤，容若才不得不留下来给她调理，否则一旦伤了根基，就很难再彻底治愈。

    再则之前绿雀就在端王府受过伤，本来刚痊愈没多久，这次再伤了，自然不能掉以轻心。

    有时候，容若看着绿雀闷不吭声上药的模样，都在想绿雀这个年纪，也不过二十来岁，怎么就要经历那么多，换了她前世，还是个朝气蓬勃的大学生。

    可是从小在暗卫营长大的绿雀，怕是已经经历过无数次生死历练，刀山血海，才能练就出这一番处变不惊。

    叹息的摇头，容若让绿雀躺下休息，绿雀不安，他们是要赶路去西北，不想因为自己而耽误行程。

    “实在不行，我和糖丸先去，你留在这里养伤。”绿雀急了，要开口时，容若轻飘飘的瞥了眼：“不然呢，你跟着除了拖累我们还有什么用？”

    绿雀秀眉紧蹙：“都是属下连累姑娘。”

    容若无奈，她就知道绿雀会自责才故意说的，低头看着她道：“你若眼中还有我，就听我的话。”

    从绿雀房中出来，看到的是一抹雪白身影，随意的倚靠在廊下，散漫不羁。

    “流水分舵主有事找我？”容若挑眉。

    流水转过身，嘴角勾着清浅笑容，一张风流倜傥的脸，全身都透着江湖人的洒脱，“流水特来，给夫人解惑。”

