    说完这些。

    陈氏又有意无意的感叹道：“璎珞可是个有孝心的，听说她哥哥的赎身钱，都是她省吃俭用攒下来的，而且她也时不时寄些东西给爹娘弟妹。”

    有孝心。

    家生子的好处就在于这点，父母亲人的卖身契都绑在主家手里，不怕生有二心。

    总比红梅那样，独身一人，抬腿就能跑的下人要好。

    “多谢舅母。”邵佑嫣心中有了数，顿了顿，问道：“还要麻烦舅母一件事情，将璎珞的父母请过来，可方便吗？”

    陈氏笑逐颜开：“这有什么不方便的，他们就住在府上，不到一刻钟就能过来。”

    说完。

    她吩咐下人，去将璎珞的父母叫来。

    过了一会儿。

    邵佑嫣见到了璎珞的父母，两个面相很厚道的中年夫妻，观其气色打扮，也江府的日子也过得不错。

    她以璎珞的名义，又询问了夫妻俩的近况和子女的情况，两人以为女儿得了表小姐的青眼，忙不迭的都交代了出来。

    在江府歇息了一会儿。

    邵佑嫣来到了安氏住的小院，身后的春晓怀里抱着一堆金银珠宝。

    里面都是江姨娘给安氏准备的。

    她还不至于贪这点东西。

    但若想让自己如江姨娘幻想的那样，当着所有人的面，把珠宝送出去，给足安氏的面子，那是万万不可能的。

    小院里。

    安氏坐在椅子上，旁边站着低头不语的江妙珠，两人脸色冰冷，现在对她心存怨怼。

    现在邵国公府的事还有得忙，自己才懒得去关注那两人的内心世界，直接对身后的春晓说道：

    “把江姨娘托我们带来的东西放下，我不在江府过夜，现在就回府。”

    “是。”

    春晓将包袱往桌子上一放，就准备转身离开。

    安氏心中更为恼怒，强压着怒火，有意无意的重重落下茶杯，阴阳怪气说道：“表姑娘对府里的下人真是宽容，见了我这个主子，也不知道行礼问安。”

    不知她在被送去乡下干活时，到底长得多么楚楚动人，但是眼下。

    一个干瘪佝偻的小老太太，翻着吊梢三角眼，明明是个不值一提的妾室，摆的谱却比天王老子都大，真让人想上去给她一拳。

    陈氏都不敢让春晓给她行礼！

    邵佑嫣从未见过这么没有自知之明的人，连气都懒得生，随口讽刺道：“放心，我对下人再怎么宽容，她们手脚也都是干净的，做不出偷人东西的龌龊事。”

    这明显是在点江妙珠偷凤冠的事情。

    果然。

    听到这话，江妙珠脸色苍白，嘴唇被她咬的毫无血色，豆大的泪珠在眼里滚来滚去，一副委屈柔弱，无处申诉的可怜模样。

    见她这副模样。

    邵佑嫣倒是能联想出，安氏年轻时，是个什么样子了，就冲着“有理闹三分，无理先落泪”的样子，怪不得差点哄的舅舅宠妾灭妻。

    也怪不得，能和江姨娘结拜为姐妹，真是物以类聚人以群分。

    想起自己的生母，她嘴角扯出一抹冷笑。

    安氏见状，认为她瞧不起自己，更加气急败坏，直接站起来，故意大声说道：“当初你娘不拘小节，与我结拜为姐妹，本以为她女儿也顶然是个大方利落的，却没想到，啧啧啧！”

    说这话的时候，她似乎全然忘记了，之前在江府门口的时候，还怨恨过江姨娘管教不好女儿。

    邵佑嫣听了，更是恶心。

    遇到身份比自己高的，如江姨娘，人家便得平等对她，甚至与她结拜为姐妹，才叫做不拘小节，大方利落。

    遇到自以为身份比自己低的，如春晓，便得把她当做正经主子似的，最好三叩九拜，使劲满足她的虚荣心才行。

    什么东西？

    “安姨娘真是慧眼如炬。”

    邵佑嫣挑了挑眉，轻抚自己保养得宜的指甲，故意做出一副被发现的样子：“我原就是小气的性子，本还想装一装的，如今既然被安姨娘发现了，那就算了。”

    她眨眨眼睛，直接吩咐春晓：“去把桌子上的东西拿回来，回府的路上，换成碎银施舍给乞丐。”

    “是，小姐！”

    春晓忍着笑，动作很是利落，快速将那一包金银珠宝拽了回来。

    安氏大吃一惊。

    她是欺软怕硬的性格，本以为邵佑嫣就算没随江姨娘，可也要惧怕江姨娘，给足自己面子。

    却万万没想到，摆脸子不成，还一下子损失这么多东西，当即捂着心口，恨恨的看了过去。

    西子捧心，美人之容。

    可安氏现在的样子，只令人想起丑陋不堪、效颦的东施！

    “你不要太过分了！”

    江妙珠站了出来，眼泪汪汪，愤恨不已的怒骂道，她本以为自己息事宁人就算了，却没想到，邵佑嫣这么小肚鸡肠。

    连母亲都不肯放过。

    要不是。

    要不是因为自己的家世。

    她除了容貌，哪一点比邵佑嫣差，就算是琴棋书画，算账管家，自己只要愿意学，也绝不会输给任何人。

    为什么老天就是这么不公平！

    她心底的负面情绪如滔天巨浪般袭来，一双本就没多少肉的手，青筋毕露，显得十分可怖。

    母女俩互相搀扶，一副可怜兮兮的模样，不知情的人看到了，还以为碰到了什么仗势欺人，欺男霸女的地痞无赖。

    “马车就在外面，你要是不走，等回了府，我便实话实说，你思母心切，不愿意离开江府。”

    邵佑嫣说完，转身就走。

    跟这样的人待久了，她真怕影响自己的智商。

    她得忍！

    江妙珠想到曾经在邵国公府锦衣玉食，出入各个公卿王府的日子，咬紧下唇，忍气吞声的拜别安氏，一步一回头的跟了上去。

    出了小院。

    陈氏正带着下人等在门口，虽说她对安氏母女仍有恨意，但面子上的工作总得做足了。

    当下问道：“小院虽小，但收拾收拾一大堆，表姑娘可需要人手，帮忙搬些东西？”

    当初江妙珠回来的时候，就连用过的茶碗都送回了江府，更别说被褥衣服了。

    江妙珠目光一亮，心中忐忑不安，她还想买新的的，珍绣坊今年新款式的衣服，早该做出来了。

