    金龙城，城主府。

    慕容家族族长，慕容傲！

    仲白战死的消息传了回来，当慕容傲下令，召集城内其余三大家族的高手前来。

    三大家族，直接调动了十名地变七境，地变八境左右的强者前来。

    这一次，慕容傲也正好看看，在这些家族之中，有哪些是想要自立门户，不听从指挥，包藏祸心！

    找个机会，就将之随手铲除，后者的产业，也可以十分轻易的交给其余人，将之瓜分。

    在慕容傲席位的左手方，坐着三名老者。

    一人手持蛇形拐杖，人称蛇老，天象境强者。

    一人身穿黑白玄袍，身后背着一黑一白两柄长剑。

    外号阴阳剑，天象境强者。

    第三位是一名老妇人。

    看上去体态有些佝偻，但是后者的兵器却是一柄大号的圆月弯刀，重六百多斤！

    自称斩月婆婆。

    天象境强者。

    仅仅三人坐在大殿之上，就已经将前来的三大家族的高手，给压制的喘不过气来。

    这三位，可都是慕容傲的得力战将，花费了极大的代价，才将眼前三人给拉拢到慕容府上。

    下方金龙城内其余三家的人前来，连忙对慕容傲行礼。

    “三家都到齐了，那个叫林夜，究竟是谁的人？”

    若说只是一个意外情况，那未免也太巧了，意外的效果竟然这么强，如此的针对他慕容家族。

    因此在慕容傲看来，必定是有人想要对付他慕容家族，所以才派出这样一枚棋子。

    众人也都纷纷摇头，表示不知道。

    慕容傲单手一拍，身旁的桌子顿时摔成了粉碎。

    “既然想要跟我慕容家玩，那就要玩到底，他林夜杀我儿子，我杀了所有他认识的人，这不过分吧。”

    慕容傲寒声说道，这一口怒气，早就已经想要爆发了，众人的心头皆是一颤，因为就慕容傲这阵势，解决完了林夜之后，就要回来，重新的整顿金龙城。

    到时候又是不知道多少家族，要血流成河。

    慕容傲的手段，令人望而生畏，全然不敢与之抗衡，加上强大的实力，谁敢与之作对？

    慕容傲那等凶恶的目光，从众人的身上，一扫而过，三大家族的族长都感觉浑身一紧，仿佛被慕容傲的目光看穿。

    “王统领，铁尾金鹰可准备好了？”

    王庶。

    金鹰卫统领，同时也是雄卫的老师。

    一身戎甲的王庶立刻上前。

    “回城主，已经准备好，随时可以出发。”

    “好！出发！”

    慕容傲起身说道，众人都跟随在慕容傲的身后。

    十余只二阶凶兽，铁尾金鹰排列在慕容家族的练武场之上，当三大家族之人，看见这落下来的铁尾金鹰，都是吸了一口凉气。

    长长的羽翼，金色的毛发，看上去极其的威风凛凛，同时在铁尾金鹰的脚下，还有着专门打造的脚套，可以轻松的捏碎铁石。

    若是这一爪子捏在人的脑袋上，估计就得现场开席了。

    眼前的铁尾金鹰，有足足十五只，正好也让慕容傲等人，一人一只。

    此刻距离破晓尚有半个时辰，故意就是在这个时候，召集的人手。

    慕容傲要让他雷河城的所有人，都感受到他们金龙城的强大，就算你背后站着风雷玄宗也都不好使。

    金龙城与雷河城相距一百余里，半个时辰的飞行，足以抵达。

    这铁尾金鹰的实力，可要比当初风雷玄宗的御风鸟要强大许多。

    轰！

    轰！

    十五只铁尾金鹰同时振翅，慕容傲的率先起飞，王王庶和三大天象境强者随后。

    三大家族之人这才缓缓起飞。

    并且在飞行的时候，铁尾金鹰也故意的加大了幅度，让背上之人，感受到一阵恐慌，算是一个小小的下马威。

    金龙城内，一些早起之人，猛然抬头，看着黑夜之中奔袭而出十五只铁尾金鹰，这些凶兽从你头顶上掠过的时候，能够感受到一股极强的压力从身上扫过。

    “轰！”

    消失在了金龙城夜空之上，一些人也都纷纷行动起来，这一场腥风血雨，正在掀起。

    许多人都关注着这一场风波，至少万一出现一些情况，也还能够趁机捞一些好处！

    譬如，地烈宗，就最喜欢做这样的事情。

    竹雅苑。

    林夜盘腿坐在一颗老梧桐树之下。

    身前的血甲，正在不停的释放出威力，同时血甲上，也都有着一道道的纹路出现。

    随着这些纹路的现身，修罗血甲看上去时候是更为完善，坚固。

    并且也逐渐的具有了雏形！

    “连续消耗了两件三等血煞宝物，总算是让修罗血甲，突破到了二级。”

    二级修罗血甲！

    成功！

    林夜将血甲给收入体内，只要有敌人玄力之类的力量威胁，在靠近林夜的时候，这一道修罗血甲，也将自动的释放出来。

    极其方便，如果说以后玄气修为变得更强之后，你甚至可以时时刻刻催动这修罗血甲，消耗不了多少玄力。

    对于修罗血甲的凝练，使得林夜多少也有些疲惫，当即也翻身飞跃到了屋顶之上，对着即将到来的紫气，进入修炼状态，一边修炼的同时，也是在调养自己的身体。

    夏家昨天经过了激烈的讨论，终于是决定，拉拢林夜！

    并且要快。

    夏薇一大早就准备了不少的高级药材，此外还有一些用于辅助修炼的天材地宝。

    更有一件，林夜只喜欢的血煞宝物。

    百兽血晶。

    这种百兽血晶十分难得，也是需要有人专门进行炼制，同时这百兽血晶，对于修炼者来说，也能够有着脱胎换骨的功效。

    “大人，大富拍卖行的夏薇求见。”

    小雪并未走入内院，而是冲着内院喊道。

    “让她进来吧。”

    夏薇来到林夜的院中。

    林夜翻身而下，落在地上，打量着眼前的夏薇，开口道。

    “有事？”

    “打扰林公子了，我代表夏家前来，想要请林公子，成为我夏家客卿。”

    “没兴趣。”

    林夜摇头说道。

    “林公子只需挂名即可，此外，不论您需要什么样的资源帮助，我们夏家也都会不遗余力！”

    “这是我们夏家的一番心意，还请林公子明鉴。”

    夏薇知道林夜是一个直接的人，所以也并未拐弯抹角，直接道明来意，直接将诚意表现出来，绝不耽误林夜的时间。

    手中一枚如同鸽子蛋大小的红色晶石，当靠近林夜的时候，林夜的修罗血海顿时泛起了极大的海浪波动。

    “哦？这是……”

    林夜的眼睛一瞪，将这一小枚晶石接了过来。

    “百兽血晶，需要天象境强者，将一百种凶兽的精血熔成血晶，可以让修士吸血晶，达到脱胎换骨的功效。”

    夏薇看见林夜的表情后，就知道，差不多是稳了。

    “就依你所言。”

    林夜点点头，将百兽血晶，还有夏薇送来的储物戒指，统统都给收了起来。

    “嗯？”

    林夜的目光中，顿时看见了十几道身影，从雷河城的上空飞掠而来。

    “轰！”

    十几道身影，破空而来。

    直接将整个雷河城，从凌晨时分的寂静之下，瞬间炸醒。

    “谁是林夜，给本座滚出来！”

    天空之上，十五道身影一字排开，十五人的目光，似乎是已经，将全城的各个角落，都给看的清清楚楚。

    任何的风吹草动，也都无法逃过他们的眼睛。

    “是慕容家族！”

    夏薇惊呼一声，没想到这慕容家族的人，竟然来的这么快。

    “呵呵，既然来了，那就都不用走了，等我斩杀他们，再来与你谈论。”

    林夜直接释放出地脉之气，一股恐怖的地脉之力，直接将林夜给托举到天空之上。

    “我在这。”

