    虽说厉千夜没有跟她明说到底要怎么做，但是韩若青又怎么会不知厉千夜的意思是什么。

    他不就是想让她把厉墨寒的虎符交出来给他。

    厉千夜这贪得无厌的心思可表现的淋漓尽致，那眼神中对权力的欲.望也表现得非常明显，就算韩若青答应了他恐怕这厉千夜也只会杀人灭口罢了。

    况且这本来就是她和厉墨寒的一场将计就计，韩若青又怎么会真的背叛厉墨寒……

    当下韩若青就跟厉千夜打太极，装傻充愣假装没听明白：“我真的听不懂大王爷这话是什么意思。”

    她话锋一转又坚定的表示，“不过本王妃会尽力把王爷治好，不管付出多大的代价我都会去做。没到最后一课我是不会放弃的，大王爷你放心好了。”

    什么鬼！

    明明平日里看着精明伶俐的韩若青，怎么这会儿却傻得这么可笑。

    要不是厉千夜看着韩若青说的这么认真，他真是觉得韩若青是在给他装的！

    厉千夜气急败坏的直接挑明了说：“这件事情不需要让你去多管闲事，你平日里做什么这几日就做什么，其他的事情你都不要去管！”

    韩若青貌似很无辜的道：“王爷这话说的可就伤人了，我也只是想救我们家王爷而已，怎么就叫多管闲事儿了？”

    “你……”厉千夜被韩若青这样子气的咬牙切齿，“你只要记得不要去想办法救厉墨寒，你也不用去想怎么去救他，就让厉墨寒就此而死就可以了。”

    韩若青眼神瞪大来假装被惊讶到了。

    紧接着厉千夜又说道：“等厉墨寒一死这整个王府就会瘫痪，到时候你想办法找到虎符把虎符交给本王，本王自会保你周全。”

    厉千夜已经把这话说到这个份上了也不怕韩若青听不明白，因为在他的心中女人是最怕死的，尽管女人很容易呈现在爱恋之中，但是在死亡面前聪明的女人都知道该怎么选择！

    就算是韩若青，他觉得也不会例外！

    韩若青皱了皱眉，有些不悦的道：“你怎么就知道我必死无疑？”

    其实这件事情是韩若青真正想知道的，正好趁着此时装作什么都不知道套出这番话来。

    果然……

    厉千夜眉头紧蹙气急败坏的说道：“你以为皇上只派了太医过来给你们家王爷整治吗？你太傻了！”

    他不动声色的指了指王府周围说道，“除了那些太医整个寒王府四周暗中都有人把守，都是从皇宫挑选来的精英。”

    “这……这怎么可能？这看起来没有人？”韩若青捂着嘴巴装作吃惊的样子看似是在看看墙围外面有没有人，但其实是在观察暗中的人。

    她倒是没想到皇上这么快就已经把人手派到了王府，看来皇上对这次的事情很是重视，也巴不得厉墨寒死了！

    韩若青想若是这些人发现厉墨寒没有中毒的话，恐怕也会趁着此事以假乱真从而真的弄死厉墨寒！

    好在她给厉墨寒弄了那以假乱真的毒，否则的话还真的难逃与这些人的眼。

    厉千夜不知道韩若青心中想了这么多，只是在嘲讽她的傻，“你一个无知妇孺哪知道这么多，那些人都是皇宫中左右挑选出来的，怎么可能轻而易举被你一个女子发现。”

    韩若青把视线重新落回到厉千夜的身上。

    厉千夜又道：“你可知只要厉墨寒一死，停留在这里的太医就会放出信号让皇宫的人知晓，到时候守在王府周围的这些人就会立刻冲进来抢夺兵符从而抄了整座王府，到时候……到时候你再想要投靠本王，本王也是心有力而余不足了。”

    说到这里厉千夜叹了一口气，“说你若是不及时做下决定，临时想反悔也保不了你这条命了，你这条命到底是死是活还是看你自己的，我希望你能做出一个正确的选择。”

    这会儿厉千夜能这么耐心的跟韩若青讲这么多，就是为了让她信任自己从而倒戈在自己这边，在关键的时刻把兵符交到自己手里。

    现在整座王府能知道兵符在哪的恐怕也就只有韩若青了！

    韩若青此时心中震惊不已，她只认为厉千夜有着野心，却没想到这会儿竟然听到了一个这么大的秘密，原来皇宫也做了另一手准备……

    不过这个时候她的一举一动都被人注视着，还有这个厉千夜盯着，她要怎么才能让厉墨寒的人知晓？

    韩若青想了想突然说道，“你跟我说了这么多到底想要我怎么做？”

    厉千夜厉千夜一听韩若青这话当下就认为这女人终于开窍了，他连忙压低声音说道：“只要你帮了本王拿到虎符，那么本王到时候定然会全力的保住你的性命，否则的话皇上的人来了你的这条命随时都会跟着这整座王府一起去给厉墨寒陪葬。”

    韩若青嘴角轻勾，她当然知道厉千夜说的这些是真，但是她这个时候就是要听他的真话！

    “大王爷为何这样说！”韩若青脸色突变装傻尖叫着，“大王爷可是皇上的亲儿子，你怎么能在这种时候污蔑皇上想要害死我们家王爷。”

    “你闭嘴！你在说什么！”厉千夜气的脸都绿了。

    隔墙有耳啊！

    这女人想做什么。

    韩若青装作害怕的模样，连连往后退了几步，防备的看着厉千夜一脸不可思议的提高音量：“厉千夜你的心好毒啊，你忌惮我家王爷的兵权，想趁着他病重夺权，还污蔑皇上！

    厉千夜你怎么可以这样，我们家王爷如今已经够可怜的了，躺在床上迟迟醒不过来命不久矣，你怎么能在我们家王爷最虚弱的时候这么做！”

    韩若青叫的这么大声，怕是寒王府的侍卫都会听到。

    那些侍卫们听到了这个消息一定会多加防备的。

    厉千夜被她气的半死，他明明跟韩若青说了那么多，不管是威逼还是利诱都足以可以让韩若青倒戈在这边，却没想到韩若青这会儿傻的可笑！

    厉千夜脸色黑沉的怒叱：“韩若青！你给我闭嘴！”

