    【PS：看到很多读者质疑为什么要写陈大导演这么多东西，那是因为作者君想要讽刺一些东西。】

    不得不承认，清华大学的同学们还是非常有节操的，各个都是俊杰。

    正所谓识时务者为俊杰，所以同学们都非常有节操的站在了贾老板的身后，毕竟是自己的师哥嘛。

    现在要问清华最有名的，人人都知道的校友是谁，除了几个顶级的公务员之外，也就属我们的贾老板的名气最大了。

    毕竟华夏首富嘛，随着改革开放的推荐推进，拜金主义的风潮也不免在国内蔓延，贾老板华夏首富的名头，在国内还是非常唬人的，在清华的同学里面，那是无人不知无人不晓的。

    清华不少的宣传栏里面，现在还贴着有贾老板照片的海报。

    而且大千还是所有大学生最佳的就业目标，各种科研设备，福利待遇，发展前景，全都全华夏最好的。

    除了当公务员之外，就没有比大千更好的工作了，所有的大学生们都以能够被校招进入大千为光荣，他们怎么可能会得罪自己的师哥呢！

    所以刚才纷纷表示陈大导演拍的好的同学们，用实际行动证明了自己的屁股坐在哪里，他们非常果断的站在贾老板的身后。

    千万别以为清华大学的学生就非常清高，事实上能够考进清华的，全部都是个顶个的聪明人，他们非常清楚的知道，怎样做决定对自己来说才是最好的。

    再说了，贾老板结局其实也不差，意境什么的，仔细品味一下，那也是有的。

    更重要的是，相较于陈蝶依自尽而亡的结局，确实是两个人一头沐浴着夕阳的背影，更加让自己感到舒服一些。

    自己有没有昧着良心做事！

    当然了，清华还是给了陈大导演一些面子的，最终有二十多位同学选择站在了陈大导演的身后，支持陈大导演的电影结局。

    《霸王别姬》的圆满结局也确实才是艺术水平最高的，这一点咱们还是要承认的。

    不过这不重要了，贾老板笑着和自己身后的学弟们握了握手，同时从口袋里面掏出一沓名片出来，一张张的发给这些学弟们。

    学弟们看着自己手中这张普普通通，和学校门口一块钱十张的名片没什么区别的，但却代表了华夏首富的名片，整个人都变得激动不已。

    而那二十个选择坚持己见的同学们，看着贾老板的名片流口水，这个是华夏首富的名片呀，有了这张名片，日后进大千就是板上钉钉的事情了呀！

    虽说自己身为清华的大学生，要进入大千也没有什么难度，但有了这张名片做底，自己在大千的发展前途肯定会更加远大的。

    真是令人羡慕呀，我怎么就昏了头了，站在陈大导演的身后了呢！

    而此时陈大导演脸上的皮肉一直都跳动个不停，他怎么也想不到，最后居然会是这样一个结果，这些清华的学生们都怎么回事？他们还要不要脸了？

    “这就是你们清华人的素质？”陈大导演忍不住心中的愤懑，向身边的人说道，结果周围的这些同学们瞬间爆炸。

    好嘛，虽然确实觉得你拍的结局要好那么一丢丢，但你不能这样侮辱我们清华呀。

    “那是我们的师哥，我们师哥拍的就是好，怎么了！”周围的同学们硬邦邦的丢下这句话，然后就自散而去，陈大导演身边一个人都没有了。

    “你居然是清华的学生！”两个人再一次聚到一起，陈大导演幽怨的看着贾亚鹏。

    “哦，我没跟你说过吗？”贾老板诧异的问道。

    “没有！”

    “我还以为陈大导演你已经知道了呢，毕竟所有的新闻报道上面都要提一句我是清华的！”贾老板笑呵呵的说道。

    “这一次的实验不公平，你是他们的学长，他们都认出你的身份，他们都偏袒你！”陈大导演说道。

    “可是咱们是签了合同的呀！而且我的人全程录像，合同已经生效了。”贾老板这句话一说出口，陈大导演的脸都绿了。

    “这个实验的条件不公正，不能够只让大学生来做评委，电影是给所有老百姓看的，各行各业所有的老百姓才是真正的评审，他们的意见才是公正的！”

    “所以我们应该去大街上拉100个老百姓过来当评审，而且我们从头到尾不能露面，只能够躲在暗处，还不能够说明哪个结局是我们两个谁的，反正要把完全遮挡所有的其他因素，这样才能得到对公正的结果！”陈大导演大声的说道。

    “可是清华大学这个实验地点是你定的，清华大学的学生也是你定的，甚至最后主动表明身份，也是你干的，这些和我都没有关系，所以不存在职业不公正的问题，咱们履行合约吧！”

    “我加赌注，我把这一次《霸王别姬》所有给我的分成全都押上去，刚才的实验不算，咱们重新进行时间！”陈大导演吓得冷汗直流，要是真的履行合约的话，那他这辈子都不能当导演了，那自己人生可就全毁了！

    所以陈大导演马上加了一个条件出来，话说按照约定，陈大导演也是有霸王别姬20%的利润分成的，现在霸王别姬在全世界已经有了4000多万美元的票房了，分成票房大约有2000万美元，20%就是400万美元，相当于2000万人民币了，这可是一笔不小的收入呀。

    贾老板当然要笑纳了。

    “好，我满足你的要求！”贾老板眯着眼睛说道。

    ——————————————

    接下来的实验比之前确实要公正了很多，首先不再是由陈大导演的助理负责拉人，而是助理和贾老板的秘书两两组队在一起负责拉人，这样就能够监督对方不要作弊。

    同时在拉人的时候，只是说免费让他们看最当红的电影，然后请他们评选出一个最好看的结局出来，其余的一句废话都不说，贾老板和陈大导演也从头到尾没有露面，这些路人们根本不知道，自己居然同时被华夏第一导演和华夏首富给盯上了。

    在经历了清华大学的失败之后，陈大导演还是非常有信心的，因为清华大学的那些个学生是贾老板的师弟，他们肯定会偏向贾老板的。

    但是现在不同了，现在这些人和贾亚鹏根本没有丝毫的关系，而且他们从头到尾都不知道贾老板和这件事情有关，他们两个都呆在电影院的VIP包厢里面，将《霸王别姬》给又刷了一遍之后，会有专门的人将一张调查表给100位观众，他们只需要在他们喜欢的那个结局上面打个勾就可以了，绝对是最真实的结果。

    而整个过程都是在陈大导演和贾老板双方人员的监督下完成的，不存在任何作弊的可能性。

    最后，100张调查单送到了陈大导演和贾老板的面前，不过谁也不知道最终的结果，这需要进行最后的唱票才行。

    “活！”

    “活！”

    “死！”

    这两个选项非常简单，一个选项写着活，一个选项写着死，就代表了程蝶衣两种完全不同的结局。

    陈大导演自然是希望听到死的选项，但是随着不断的唱票，陈大导演的表情反倒是越来越死了。

    直到贾老板拥有了51张选票，陈大导演居然只有区区两张选票的时候，陈大导演真的就面如死灰了。

    而最终，当双方唱票完毕的时候，100张选票里面，94张写着活，只有6张写着死，最终是一个近乎于碾压性的结局。

    “为什么？他们都不懂艺术吗？不懂的我的良苦用心吗？”陈大导演可以说是真的死了，整个人摊在椅子上喃喃呓语道。

    “陈导，您最近过的真的是飘了，您连电影圈里面最重要的一个定律都忘了吗？”贾老板笑道。

    “什么定律？”陈大导演连忙问道。

    “还能是什么定律，当然是让观众开心的定律咯！”贾老板怂了怂肩膀道“大部分观众永远喜欢让他们开心的电影吗？！”

    “老百姓的日常生活已经过得非常苦闷了，他们当然希望有一个美好的世界能够让他们逃避这些苦闷。对于观众来说，程蝶衣活着，那就是幸福的。程蝶衣死了，那就是在他们心头捅了一刀。”

    “观众们会喜欢哪种结局，连一个8岁小孩都能够猜得到，您居然还要拿这个和我做实验，您是不是飘了呢？”

    “但是……这不是艺术……艺术就没有了！”陈大导演低吼着。

    “什么叫做艺术？最后把所有美好的东西都给毁灭掉了，那就叫做艺术吗？”贾老板摇摇头“我个人认为，最好的艺术，就是让人开心的东西，传递正面积极思想的东西。”

    “艺术也不能脱离人民群众的需要呀！”贾老板拍了拍陈大导演的肩膀，对方彻底说不出话来了。