    晚上七点，九龙。

    这是城市旧区的一栋老旧别墅，位于半山腰，快达到强拆的标准，剧组租来稍稍装修后，就把它改造成了《死神来了》的拍摄场地兼库房。

    嗯…，有卧室，有卫生间，有客厅，有储藏室，甚至还有一个房间被改造成了电视台演播厅的模样。

    而郕龙与杨授诚跟随剧组从屯门公路拍摄现场回来后，就直接被孙浩请到这个小小的演播厅里就坐，西装革履，正襟危坐。

    此刻，剧组化妆师黄桦和她的首席助理张伟正在郕、杨两人脸上涂涂抹抹…

    “孙浩，怎么回事，我今天是来探班的，你不能这样对我？要知道让我客串的费用可是非常昂贵的。”

    “孙浩，我是老板，是《死神来了》这部电影的制片人，你怎么能让你的手下也给我化上妆了呢？”

    ……

    对于两人的抗议，孙浩并没有给予回应，而是坐在他们面前的椅子上写写画画。

    嗯…，准确来讲，是在一部电影剧本上涂涂改改。

    摄影师宁浩、灯光师邢建波、道具师冯其孝等人动作迅速，也不用孙浩特意安排，他们就在这个小小的演播厅里布置灯光、道具和拍摄机位。

    忙碌大概十分钟，见没什么问题了，他们便依次举手朝孙浩招呼。

    “导演，OK了！”

    “导演，没问题了。”

    “导演，随时可以开始拍摄。”

    ……

    “嗯，好！”

    这时，孙浩也完成了自己的工作，站起身，整理一下电影剧本，瞅了两眼现场，便点头笑道：

    “老宁、老邢、老冯，再坚持20分钟，咱们今天的工作就能彻底完成了。

    工作完成后，你们愿意逛街逛街，愿意唱K唱K，甚至有人愿意去夜店潇洒都没关系，反正有郕龙大哥替你们结账。”

    噗…

    郕龙想吐血。

    这他娘的都是什么事啊？

    老子来探班，让我免费客串演戏不说，还要让我请他剧组里的工作人员潇洒。

    不过，正腹诽，孙浩就走了过来，把手中厚厚的电影剧本朝郕、杨两人面前一放。

    “大哥，杨总这是你们的台词，我都已经标注清楚了，两位抓紧时间熟悉熟悉，咱们五分钟后正式开始拍摄。”

    “额…”

    郕龙想抗议，可是一想到孙浩给自己聊的【中a国宇航员在火星上种土豆】的故事，就马上闭了嘴。

    奶奶的，老子这算是彻底被这小子拿捏住了。

    不过，杨授诚却没有那么多顾忌，一边接受张伟在自己脸上摆弄，一边张嘴就喷。

    “孙浩，说不说，到底怎么回事？再不说，我可真就撤了呀。”

    “呵呵…”孙浩轻松一笑。

    “杨总，刚才从屯门公路回来的路上，你不是一直念叨吗，其实黄毅瑜写的电影剧本也不错，如今，阿龙买下来把它送给你，不如咱们两部电影一起拍吧？

    就像当初你在韩a国拍摄电影《釜山行》时套拍《昆池岩》一样，用同一个剧组，同一套班底拍摄两部电影，这样可是能节省不少人力和资源。

    孙浩，没关系，只要你点头，中影集团韩总那里我去替你讲。”

    “怎么，你答应了？”杨授诚惊喜。

    “当然答应了，有钱不赚，那岂不是傻子？”孙浩笑着指了指他们面前的电影剧本。

    “非但如此，而且我还把两部电影剧本之间做了个勾连，黄毅瑜写的是一，而咱们现在拍摄的这部是二，中间会用主线将其串联在一块…”

    孙浩的话还没讲完，杨授诚便直接把鼻梁上的眼镜摘掉，“化，使劲的化，今天说啥我也得把自己的首次银幕之旅演好。”

    ……

    “Action！”

    郕龙：那些在坠机前侥幸逃生的幸存者，很就死于一系列神秘离奇的事故，对于一些人来讲这只是悲剧性的巧合，但对于另一些人来说却暗示着某种不详的事情即将发生，这就是今晚嘉宾们将要讨论的话题，杨先生，谢谢你能来上本节目。

    杨授诚：也谢谢你能邀请我。我很喜欢你用的【不祥】一词，毕竟大多数人都说【超自然】，因为他们以为我谈论的是鬼魂。

    郕龙：杨先生，请直接谈论这个话题。

    杨授诚：好的！

    我认为有某种力量，一种看不见的可怕东西，整天都围绕在咱们周围，就是这种东西主宰着人类的命运与死亡。

    郕龙：难道这还不是生与死的问题？

    ………

    一段对话而已，拍摄起来非常简单，基本上没有NG，一条就过，因为即便郕、杨两人有不太自然的画面，孙浩也不在乎，反正又用不着，电影当中用的更多的是话外音。

    20分钟后，剧组正常收工。

    宁浩、邢建波、黄桦、冯其孝等人要撤，中午12点吃午饭，一直熬到现在，大家都有些饿了，想抓紧时间到街上找个地方吃饭。

    至于郕龙大哥请客一事，那也就是导演孙浩开的玩笑，当不得真。

    可正当大家想要离开时，突然就听见孙浩在众人身后笑道：“都先别忙着走，郕龙大哥真的要请大家HAPPY。”

    “呃…”

    实话实说，郕龙突然间有点恼怒，自己大方这事不假，请朋友们吃吃喝喝那也是常有的事。

    可我请归我请，你若逼着我请，那就不对了。

    因为你逼我，就会让我有一种做凯子的感觉。

    不过，有些事真的很神奇，前一秒还火冒三丈，下一秒就喜笑颜开了，比如说，此刻正在卸妆的郕龙。

    “哦…，大哥，忘了跟你说了。

    杨总说，贵公子有打算到影坛发展的想法，因此，我准备邀请他在第一部《死神来了》当中出演个角色，当然，也许男一有点困难，要不，来个男二或男三…”

    孙浩话没说完，郕龙就兴奋的站了起来。

    “孙浩，你小子呀，哈哈…，会做人，甭说了，今天晚上剧组所有人的消费全都算我的。

    嗯…，还有，小房子的片酬就不用给了，而且我还要在你的第一部《死神来了》中客串个角色。”

    呵呵…

    孙浩暗笑，哥们等的就是您这句话。

    而同时，孙浩也看到霍雯希与杨授诚齐齐的朝自己竖起了大拇指。

