    富岳沉默了半晌，片刻之后还是洒然一笑。

    或许是放下了心里的某些牵绊，也释然了许多。

    “不论如何，你和你的母亲过得很好我就满足了。”

    得知了妻子和孩子现在的生活一切安稳，宇智波富岳就已经很满意了。

    而曾经的理想，对于家族的牵绊最终化为了现实。除了让富岳有一些怅然若失以外最终还是释怀。

    因为自己没有出什么力气，反而死后一切顺利家族复兴。

    其实想一想还是有一点难过的。

    难道自己曾经做的努力都是反向作用么？

    “家族兴盛，还有辰…过得都很好。”

    富岳叹了一口气，脸上的笑容带着些许无奈。

    他很好奇宇智波辰是怎么当上火影的，他很清楚宇智波家族所不满和渴求的正是这一个火影之位。

    但是很明显鼬还只是一个孩子，没有资格参与高层会议并不知道其中的波澜。

    …

    “没有想到最终是他挽救了家族的命运。”

    “或许是我的能力不够吧。”

    宇智波鼬看到父亲感怀春秋，张了张嘴想要说些什么去安慰的话。但最终还是没有讲出口。

    想说的话有很多。可是说完了之后便有了一种让宇智波鼬感到畏惧的陌生感包裹了他，因为他不知道接下来该讲一些什么了。

    自己未来的规划？喜欢的女孩？父亲更关心什么，甚至连喜欢吃什么他都不知道。

    重逢热烈的气氛过去，接下来变的拘束了起来。

    终究...

    他跟自己的父亲没有什么太深的感情。

    只能靠着相片才能依稀回忆起来一点父亲的样子。

    而富岳此刻也收敛了脸颊上的笑意，虽然看到了儿子长大后的样子很开心，但他并没有忘记眼下最大的麻烦还在那里。

    转过头来望了一眼不远处的宇智波带土，眼眸微微凝了凝。

    他知道转写封印的触发便意味着带土来袭击鼬了。

    他只是一道瞳力能够做的东西不多，只能为自己的儿子拖延一些时间。

    余下的还是要靠他自己。

    “鼬。”

    富岳转回了头，目光炯炯带着属于一个父亲的威严。

    宇智波鼬的内心也微微紧了一下，连忙站起身来。

    “父亲。”

    “接下来出去之后马上逃走，有多远就逃多远。”

    宇智波富岳沉声道。

    “去找你的火影叔叔。”

    “他会保护你的。”

    月读经受千刀万剐之刑，就算是心智坚硬如钢铁之人在经历了漫长时间的千刀万剐后也会有后遗症。

    这就是月读的厉害之处。

    甚至精神力不够坚韧的人很有可能在月读之中便精神崩溃，变成了一个疯子。

    在月读世界内，一切空间、时间、质量都受施术者的意志支配。

    不论是多么强壮的肉体或者多么敏捷的速度在月读面前都是无效的。

    想要破解月读唯一的办法就是写轮眼的瞳力在宇智波富岳之上，同时精神力量也要超越施术者。

    但是很明显，只有一只万花筒写轮眼的带土精神力量没有办法超越双眼万花筒的富岳曾经留在宇智波鼬眼眸中的力量。

    “记住...”

    宇智波富岳的声音在黑发少年的脑海中不断地放大。

    “有多远逃多远。”

    眼前的世界一片模糊，纵然是宇智波鼬的主场但毕竟实力微弱。宇智波鼬被赶出了自己的精神世界。

    月读一瞬。

    但施术者和被施术者要同时待在那个空间中很漫长的时间，所以施术者在使用月读过后也会极为疲惫。

    而中了月读之人就算能够坚持下来，也很有可能昏迷过去，身体不受掌控的痉挛颤抖。

    这些都是精神力受到严重打击后的结果。

    而富岳为了给鼬更加充足的逃脱时间，很明显要拼命了。

    燃烧尽所有储存的瞳力要重创带土。

    “去找...”

    “宇智波辰。”

    “嘶…”

    宇智波鼬大脑有一些撕裂的疼痛。

    “好痛。”

    睁开了眼睛，就看到了面前那个佩戴着面具的男人正探出来一只手，似乎要抓向自己的脖子。

    而同伴的尸体也在此刻扑通一声栽倒在了地上。

    所有的事情都在一瞬间发生，见到了已经死去的父亲说了很多的话这些都让宇智波鼬有一种恍若隔世的感觉。

    而此刻面前的面具人，不...或许应该称之为宇智波带土。

    鼬不知道这个人是谁，但他记住了父亲叫对方这个名字。

    他…也睁开了眼睛。

    面具下的独目抹过了浓浓的疲倦，身体肌肉也有一点不受控制的痉挛，青筋直蹦。

    月读的世界一瞬间经历了三天三夜的痛苦折磨险些没有让带土的精神力崩溃。

    大脑一片晕晕沉沉几乎要直接晕厥过去。

    但是富岳还是低估了带土的坚韧，同时也低估了他的仇恨和自控能力。

    他可以咬紧牙关用大毅力强行…忍住肌肉的痉挛。

    面具人的周边旋转起来了空间旋涡。

    然后…

    他的手掌仍然固执的抓向了宇智波鼬，似乎想要在这最后关头带他一起离开这里。

    …

    “已经苏醒了。”

    “好快。”

    宇智波鼬只感觉头皮有些发麻，他本来以为父亲会给他拖延一段时间。

    但他不清楚的是月读的机制，不论里面多么漫长，外面都是一瞬间的事情，这也是富岳催促他快跑的原因。

    然而宇智波鼬当然没有忘记父亲的叮嘱。

    事实上他苏醒过来与带土苏醒过来的时间连一瞬间都没有。

    同伴的尸体倒落甚至还没有沾到地面，面具人就已经睁开了眼睛。

    黑发少年丝毫不敢托大，父亲很有可能就是死在此人手中，再加上父亲的嘱托。

    宇智波鼬可不会被对方这种虚弱的假象所蒙蔽，认为对方受伤了就是自己现在可以力敌的对象了。

    但是，现在往木叶逃去找火影也是不现实的。

    然后。

    轰——

    宇智波鼬反应很快，做出了判断，看到带土伸手想要抓自己的同时，果断飞身想要踹开窗户。

    往卡卡西的房间去逃。

    关于止水哥哥和卡卡西前辈谁更强一点这个答案还是很明显的。

    宇智波鼬果断想要求助卡卡西。

    他的动作也很快，带土的手抓了个空。

    空间旋涡波动明显，面具下的眼皮低垂。

    虽然手掌忍不住的颤抖，疲惫，困倦，还有精神撕裂般的疼痛袭来。

    但是现在还是顶着最后的一点精神，想要把宇智波鼬带走。

    不是因为他多么珍视这一枚棋子，在富岳暴露出来后他已经不抱有这份希望了。

    但是他唯一在乎的就是自己身份的暴露。

    就像是一个久居黑暗的人被烈日炙烤般的不适。

    甚至是畏惧阳光。

    “逃了么？”

    带土手掌抓了个空，眼眸中抹过了一丝遗憾。

    