    七位一下淘汰两位。

    只剩下最后五人进行最后角逐。

    最后一刻尚未到来，谁也不知道鹿死谁手。

    但前六天的筛选，几乎全部去芜存菁，可以看到的是，如果没有其他意外发生，剩下来六天几乎没法难到他们。

    在直升机的帮助下，毕方成功将摩托带到了对岸，随后继续跟着剩下的选手。

    事实上，危机并没有完全解除。

    “流浪的棕熊是一种非常锲而不舍的动物，简单的过河或许还无法完全甩掉它。

    在食物还不丰富的时节，流浪的棕熊的毅力你都难以想象，这样一只大家伙，却有着远超正常人的坚持和毅力，科斯特格洛德研究它们时，曾发现一只大棕熊追踪一只年轻雄虎，只为了杀死它！熊就连续跟了14公里，最后虎接近人类居住区，熊才停了下来。

    还有另一起事件中，那里面的虎就没那么幸运了，它环行绕了一个圈，还是未能逃脱追杀，被抓住并撕碎了。”

    【嘶！棕熊杀老虎？方神你没搞错吧？】

    【怎么可能？我一直以为老虎才是最强的】

    【不会吧不会吧，不会真的有人觉得老虎可以打得过熊吧？】

    【方神别吊着胃口，快说，熊和老虎哪个更强？】

    熊和虎谁更强？

    这恐怕是任何一个动物爱好者都想知道的问题，但无论怎么样讨论，都没法说服对方。

    虎吹说虎强，高攻高敏，多强的攻击都能灵活走位，然后打出高额伤害。

    熊吹说熊强，高攻高防，挨一下就死，磕一下就伤。

    但当毕方站在这里时，这些人通通没了话语权，大佬在这，闲杂人等通通闪开，真正肉搏过黑熊，逃脱过棕熊抓捕，打过史前生物，揍过超大狼群，连恐怖直立猿都不能幸免的真男人在这呢。

    毕方也没想到观众这么在意这个问题，有点触及知识盲区了……

    当然，这个盲区不是不知道谁更强，而是实在不好回答。

    “熊分好多种，黑熊，棕熊都是熊，就算都是棕熊，最重的科迪亚克棕熊可达800千克，直立时高可达2.5米。最轻叙利亚棕熊的只有90千克。

    老虎也是，东北虎最大，苏门答腊虎最小，体长差异非常大，这里额外提一句，全球野生虎的数量目前不到四千只，不是单一的，是所有种类。”

    四千只？

    观众们听到前面还很认真，这话锋猛然一转倒是有些猝不及防，但一想到毕方一贯以来的表现，也能理解他忽然提这点的原因。

    但四千只这个数量，还是让不少人倒吸一口亮起，以前只知道老虎是珍稀动物，却没想到才这么点？

    毕方点点头，四千只绝不是夸张，甚至还多了，实际所有品种数量加起来也只有三千多。

    野生东北虎只有二十多只，华南虎二十只，几乎已经是功能性灭绝，自然繁衍下去，会因为各种近亲繁殖问题而死亡，没有人为干涉和亚种结合，灭绝是必然的。

    所以前一阵子，野生东北虎闯入人类生活范围，抓到之后还配种了一波。

    不过都是题外话了，毕方是出于责任感才提了一嘴，随后便绕回话题。

    他也不饶圈，直接说结论：“同体型，是虎更强，即便体型差距极大的现实也是如此。”

    老虎与棕熊的关系是复杂的，老虎既是棕熊的捕食者，也是它们的“施主”。

    但有一点是可以确认的，作为顶级捕食者，老虎在与棕熊冲突中通常把握着主动权。

    传奇虎王Dale曾在12月份杀死了一只成年公黑熊和一只带仔母棕熊。

    不过带幼虎的就比较危险了，通常会成为被杀的一方。

    此外，一些特殊的环境条件有利于棕熊，不利于老虎。

    平时战与不战的选择权差不多完全掌握在老虎手里，老虎速度快，更敏捷，见势不妙可以溜之大吉。

    但到了冬季雪深时节，雪深阻碍了老虎的行动，老虎机动性较好的优势发挥不出来。而且不管老虎走到哪里，棕熊都可以顺着脚印跟上。

    “一些网友可能因为网络上对个别动物的信仰而怀疑我所说的资料的准确性，认为棕熊不可能杀死老虎。

    但凡事无绝对，棕熊不会轻易招惹老虎是事实，但不代表它们任何时候都不会侵犯老虎。

    棕熊和老虎都有强壮的个体，也有虚弱的个体，而且特殊的环境条件能创造奇迹。就连我不也曾战胜过黑熊吗？难道我的力气就比它大？”

    不过话虽如此，真让毕方自己选，他情愿自己遇到的是棕熊，而不是猛虎，棕熊对峙，还有可能逃脱，猛虎来袭，基本没救。

    除非极端愤怒，能滑铲的高手另算。

    不过也不能小看棕熊，仅从力量上看，棕熊绝对是比虎强的。

    有生物学家研究，普通身高的棕熊用手掌发出全力一击所达到的力量约为1600kg，这可是超过一吨的掌力！

    怕是降龙十八掌也不过如此了。

    不过由于环境的限制，棕熊很少能够将一掌的力量发挥到极致，基本上只能发挥全力的三分之二或者一半左右。

    “在这里我还有说一下，受网络斗兽圈“求大求强”歪风邪气影响，很多动物爱好者喜欢看老虎和棕熊厮杀，认为杀对方越多证明越强大、越厉害，但这其实很可悲。

    事实上，老虎经常捕杀棕熊说明什么？

    说明老虎偏爱的猎物马鹿、野猪正在减少，说明受大众喜爱的老虎生存正在受到威胁。

    棕熊杀死老虎说明什么呢？

    说明有蹄动物和果子都比较少，棕熊入冬了还没吃饱，只好在雪地里到处流浪，不得不为了顿饭和老虎玩命，想想就可怜。

    在公棕熊流浪的同时，很多入仓冬眠的母熊营养状况更不见得好，很多小熊可能会饿死。”

    不少刚刚还在纠结虎熊谁更强问题的人，顿时羞愧的低下了头。

    【啊这......我居然从来没想过这个问题】

    【惭愧，思想境界还是不如方神】

    【不好意思，给大家丢人了。】

    “初春时节，棕熊的体重还是保持在一个高水准的状态的，棕熊什么时候体重最轻？你们可能想当然地以为是冬眠刚结束的时候，其实不然，春季环境中食物比较少，加上又是棕熊繁殖季节，繁殖需要额外消耗能量，棕熊体重还会继续下降，到夏季达到最低点。随着坚果和浆果陆续成熟，棕熊体重从晚夏开始回升，到冬眠前夕达到最高峰。”

    言外之意很明显，刚刚那头棕熊正是状态巅峰，又处于冬眠刚醒的饥饿状态，很有可能会紧追不舍。

    虽然概率非常小，但也不能放松警惕。

    所以毕方才没有在救下二人后便回到直升机，如果那头熊够坚持，很有可能追上来。

    直到傍晚，十个六天，一场大雨的到来，让毕方彻底放下心来。

    大雨能消除绝大部分气味。

    可对选手们来说，便又是一个艰难挑战。

