    补习班开业的日子是颜雨荷和吕孟芩扒拉着日历看了好久才决定的,而且据说那天天气也很好，所以两人为此也做了很多精心的准备。

    吕孟芩和杜大伟在安市租了房子，杜大伟和宋前进一样,现在两边跑，两人现在的共同目标就是争取过年前把重心移到安市这边来。

    杜大伟还有个目标就是早日在安市买房,这样不管是他还是吕孟芩都会有安全感些。

    毕竟有了房子才有归属感。

    开业的前一天,吕孟芩有些紧张，因为颜雨荷临近生产，所以这段时间都是她到宋家来找颜雨荷。

    正值暑假时期，也是一年中最热的时候，两人坐在院子里的树荫下乘凉闲聊，院子那头的宋知知正和俊俊一起玩游戏,时不时的传来他们的欢声笑语。

    看到孩子，吕孟芩的眼神不由变得温柔起来,算起来她和杜大伟结婚也有一段日子了,可现在也没有消息，想到这里,吕孟芩心里其实还是有些着急的。

    “在想什么？”颜雨荷有些好奇的看了她一眼,明明刚开始还一脸笑容的人突然蹙眉。

    吕孟芩抬头看了一眼颜雨荷，有四处张望了下,确定附近没人,她才压低声音问道：“雨荷姐，你说我是不是不正常啊，这都好几个月了,肚子也还没一点动静。”

    也幸好她上头没有正经婆婆，不然早就被指桑骂槐了。

    看吕孟芩一脸的小心，颜雨荷不由失笑：“你这也太着急了吧,这才多久，孩子的事都是缘分，急不得。”

    “这不是看到孩子就眼馋吗？”吕孟芩能同意杜大伟那么早结婚的原因之一，就是她喜欢孩子，想要早点生个属于自己的孩子。

    “有了孩子你就又该怀念没孩子的时候了，你是不知道我刚生知知那年，忙的手忙脚乱。”颜雨荷现在回想起那段日子，都还心有余悸。

    “知知那么乖，应该很好带吧？”吕孟芩有些不确定的问道。

    “哪能呢，她前三个月的时候，日夜颠倒，晚上大半夜大半夜的不睡，她！哭的我差点想把丢出去。”现在想起那段难熬的日子，颜雨荷只觉得有些好笑。

    “那宋哥呢，他不帮忙哄吗？”听到这里，吕孟芩突然觉得生孩子的事其实可以缓缓的。

    “哄，怎么不哄，就因为哄得多了，后来更难哄，必须抱着走着她才不闹。”为这事，他们被不少人吐槽，说就他们家的孩子精贵，别人都是直接扔在床上，爱睡不睡。

    偏她和宋前进都是那种听不得孩子哭的人，所以宋知知小时候脾气很大，好在现在变得懂事多了。

    想到这里，颜雨荷才发现好像就是那时候，她对宋前进的怨气渐渐变得多了起来，每次宋知知扯着嗓子要抱着走的时候，她心里对宋前进的怨恨就会多一分，她觉得都是月子里宋前进给宋知知养成了那样的坏习惯。

    虽然宋前进每次听到知知哭就会来哄，但他白天也要上班，自己也不可能完全交给他，现在想来，那两年的日子也确实折磨人，好在现在一切都过去了，等小问生下来，有了之前的经验，他们应该不会再手忙脚乱才是。

    “知知现在这么乖，倒是！没想到小时候那么折腾人。”吕孟芩说完又顺口问道：“明天开业的时候知知去吗？”

    “去，怎么不去，宋前进和她现在就是我的左右护法，我去哪里都要跟着。”虽然颜雨荷的语气很无奈，但脸上却满是笑容。

    “那肯定，你现在可是咱们的重点保护对象。”吕孟芩说着打算伸手摸下颜雨荷的肚子，看看小问踢到肚子上的小脚丫。

    不等她手伸过去，就听到颜雨荷闷哼一声，吕孟芩不由有些紧张：“雨荷姐，你怎么了？”

    院子那头的宋前进一直注意着她们这边的情况，看到吕孟芩一脸的着急，连忙跑了过来：“雨荷，你怎么了？”

    颜雨荷扶着桌子站了起来，脸上的神情格外镇定：“我应该要生了，送我去医院吧。”

    她生宋知知的时候也是肚子疼，不像别的人有见红或者破水，这会的疼就跟生宋知知那会差不多。

    “要，生了？”宋前进说话都变得有些结巴，他记得医生说还有一阵子的。

    “嗯，你去把我之前准备好的东西拿出来，然后开车送我去医院。”比起宋前进的慌乱，颜雨荷倒是一脸镇定的安排着所有的事。

    这时候那边和俊俊玩的宋知知也察觉到了这边的不对劲，小跑着过来：“妈妈你要生了吗？”

    “嗯，妈妈要去生小宝宝了，你就在家里和奶奶他们玩好不好？”颜雨荷还记得上次生产医院里的各种叫声，所以她并不想宋知知去医院。

    “不，我要去医院陪你。”宋知知的态度很是坚决。

    看她一脸坚决的样子，颜雨荷知道自己是说服不了宋知知了，于是只能妥协：“那你去了觉得害怕就先回来好吗？”

    “我不害怕的，我要第一时间看到小问。”十个月的谜底眼看就要揭开了，宋知知自然不愿意缺席。

    这时候前面院子的秦燕玲和宋远辉，也知道颜雨荷要生了的事，并表示会一起跟着去医院。

    秦燕玲还不忘给颜雨荷打气，让她不要紧张，她已经让厨房煮了鸡汤面，让她等会在路上吃。

    吕孟芩不由皱眉：“这时候还能吃的下吗？”

    “吃得下，不吃等下生的时候可就没力气了。”看吕孟芩的表情，颜雨荷就知道她在为自己打抱不平，心里暖洋洋的，但也第一时间和她解释道，毕竟秦燕玲是好心。

    “原来是这样，那雨荷姐你等下多吃点，快点把小问生出来。”其他的吕孟芩虽然不懂，但她还是知道生孩子这事花费的时间越少受得罪就越少。

    很快一家收拾妥当就要出发去医院，原本打算把俊俊留在家里让王姐照顾，可惜小家伙看到他们都要有，连忙迈着小短腿追了上去，还不忘卖乖：“奶奶，姐姐，俊俊要去，俊俊去了一定乖乖的，带我一起去好不好？”

    卖乖的俊俊成功让他们带上自己一起，因为宋前进太紧张，所以开车的是司机，这会宋前进怀里抱着颜雨荷准备的生产用品，垂在身侧的拳头攥的死死的。

    他又想起当年在产房外的自己，想到当时颜雨荷的叫声，他身体不由开始轻轻颤抖起来。

    这时候大家的注意力都在颜雨荷身上，倒是没人发现他的不对劲。

    医院离得不算太远，十分钟左右的车程就到了医院，颜雨荷这会的阵痛变得密集起来，她一手按着肚子，脸上的表情有些难看。

    宋知知以前只在电视剧里看到过生孩子，看到那些人生了孩子仿佛像是从水里捞出来的，就连脸色也是惨白，想到这里，她不由有些紧张。

    颜雨荷很快被送进待产室，走廊里能听到各种叫声，吕孟芩的脸色已经变得惨白起来，原来生孩子这么可怕吗？

    秦燕玲也是这时候才注意到吕孟芩惨白的脸色，不由有些懊恼，刚才怎么忘了这回事，这小吕还没生养过，要是今天被吓到以后不敢生了怎么办，她连忙招手让宋前进过来。

    “怎么了，妈？”宋前进这会的视线牢牢的盯着产房的门。

    “你先送小吕下楼，让司机送她回去，她这还没生养，吓着她怎么办？”秦燕玲说完就催促宋前进赶紧送吕孟芩下去。

    吕孟芩虽然觉得有些吓人，但这会没听到颜雨荷的叫声又忍不住开始自我安慰，或许没那么可怕？

    心里也不断给自己做建设，就疼那么几下，然后就能拥有那么可爱的孩子，好像也挺值得的。

    一番心里建设下来，吕孟芩觉得生孩子也没那么可怕了，也是这时候，听到秦燕玲和宋前进的话，她心里不由有些暖，赶在宋前进过来之前开口道：“婶子，没关系的，我不怕，就当我今天是来取经的吧。”

    “小吕这性子好，就该这样，以后你要记得，这时候节省点力气，不要喊，等生的时候再喊也不迟。”秦燕玲给她传授经验，也算是转移自己的注意力，她其实也很紧张。

    “我记下了。”吕孟芩一个深呼吸，把心里的惧怕压了下去，反正今天过后，她生孩子的心思应该不会像之前那样急切了，一切顺其自然吧。

    宋知知有些紧张的看着产房的门，想起以前看的电视和小说，忍不住拉了拉宋前进的手臂：“爸爸，妈妈以前生我用了多久啊？”

    总不会真的是电视里说的几天几夜吧，那样光是想想就觉得可怕。

    “一天多吧。”宋前进脑子现在还有这懵，所以语气有些不确定。

    宋知知也是这时候才发现他手上的汗珠，看来经历过一次的他比自己还紧张。

    不知过了多久，产房的门打开又关上，里面终于传来护士的声音：“颜雨荷的家属，母子平安。”

