    “咚，咚，咚！”

    那人一步步朝着齐城的发现走过来，每一步踏出，整个地面都要颤抖几下。

    虽然看似轻描淡写的往前走，但是他却是一步千米，刚刚开的时候，他还在视线的尽头处，可只是几个眨眼的时间，就已经迫近了齐城。

    恐怖的威压还在继续加强，这皇境巅峰强者释放出来的恐怖气息，将整个齐城全都笼罩在其中。

    齐城护城大阵开始大片大片的崩塌，恐怖的气息席卷而入，已经将近半的齐城尽数摧毁。

    众人心里非常清楚，这家伙纯粹是抱着猫戏老鼠的心理在玩，否则按照他的实力，完全可以将整个齐城护城大阵尽数摧毁。

    “这个该死的混蛋，这分明就是在戏弄我们！”

    “没错，想用这种方式，将我们的心理防线彻底摧毁，然后轻而易举的击败我们。”

    战龙兄弟们发出低声咒骂，没有任何人受到太大的影响。

    对面的家伙并不知道，战龙兄弟们在生死边缘游走无数回，怎么可能被这样的小把戏击溃。

    尤其是在风雷镇跟皇境巅峰强者一战，更是将众人的心理素质再次拔高，此时的他们，早就将生死置之度外。

    “准备战斗。”

    陆天龙深吸一口气，周身开始有强烈的能量波动涌出。

    用不了多长时间，整个齐城的护城大阵就将尽数崩塌，他们就要跟这皇境巅峰强者决一死战！“天龙，我们有胜算吗？”

    晴儿扭头看着陆天龙，轻声问道。

    “很难，但并不是没有希望！”

    陆天龙沉声道，现在大家面对的这个皇境巅峰强者，跟风雷镇时候还有不同。

    这个家伙没有轻敌，一开始上来，便是火力全开，释放恐怖的威压占据了主动。

    加上陆天龙等人刚才刚刚经历了一场恶战，跟雷家十几个皇境强者拼杀半天，总体实力是有非常大消耗的。

    苏凌月利用天命之血帮他们恢复到巅峰，可他们拥有的神器却没有这么快时间恢复。

    或许再有一些时间，他们才能真正恢复所有的战斗力，可对面这皇境巅峰强者明显不会给他们更多的时间。

    “是的，很难，所以我有一个请求……”晴儿看着陆天龙，目光之中甚至带着点哀求。

    可不等她说完，陆天龙直接摆摆手，道：“晴儿，我知道你想要说什么，但我会跟你们战斗到最后。”

    “不行！”

    晴儿却咬牙，道：“只要你在，战龙便在，还有很多事情等着你去做！”

    是的，晴儿是想告诉陆天龙，如果拼到最后，战龙仍然没有任何获胜的希望，那么她希望陆天龙能够离开。

    战龙兄弟们拼尽全力，也会想办法保护他离开。

    这并不只是因为她爱着陆天龙，更是因为对于战龙来说，陆天龙便是魂。

    只要他还在，战龙便在。

    陆天龙却微微一笑，道：“不用说了，生，一起！死，亦如此！”

    简单几个字，说出了陆天龙的心声，他怎么可能舍下战龙的兄弟们，独自偷生？

    那是根本不可能的！“想要让我活下来，那，你们也都必须要活下来！”

    陆天龙深吸一口气，双眼之中爆射精光，还没有开打，谁知道最后仍然能够站在这里的，不是战龙？

    “吼吼吼！”

    战龙兄弟们也发出怒吼，将心里所有的压抑和愤怒一起吼了出来。

    他们觉得老大说的没错，现在已经根本不用再去想那么多，脑海之中只需要留着一个字就好，那就是……拼！“皇境巅峰强者如何，雷家雷祖如何？

    我们又不是没有宰过，怕个屁！”

    “就是，兄弟们齐心协力，一定能够跟在风雷镇一样，将这个混蛋斩杀在此处！”

    “废了他，就等于砸了雷家的半壁江山！”

    “那将是不朽的传奇，以后就算我们不在了，江湖上也会一直有我们的传说！”

    战龙兄弟们呼喊着，一个个战意爆棚！那就在此时，令人意想不到的事情发生了！“轰隆隆，轰隆隆！”

    远处突然传来一阵轰隆隆的声响，紧接着，整个大地似乎都在急速的颤抖起来。

    众人心中惊骇，猛然扭头朝着前方看去，就见天边位置突然出现了一条黑线，接着那黑线不断的扩大再扩大，仿佛一团团黑云朝着这边席卷而来。

    “那是……”陆天龙心中一愣，接着不由自主握拳，表情前所未有的凝重起来。

    远处，一个个巨大的身影出现，他们仿佛一座座小山，连成一片，直接朝着这边狂奔而来。

    数量成千上万，简直一眼望不到尽头！是狱海一族！冲在前面的，是上千的罪魔，他们体形最为高大，真的像是一座座黑色的山一般，朝着前方横冲直撞而来。

    “该死！”

    晴儿瞬间皱眉，忍不住发出一声咒骂。

    身后其他战龙兄弟也是脸色大变，谁都没有想到竟然会出现这样的情况。

    “该死的狱海一族！”

    “早不来晚不来，偏偏这个时候来！”

    “他们是不是早就暗中勾结好了，就是想要借着这次机会，将我们全都干掉！”

    站在最前面的陆天龙脸色阴沉，看着那大步而来的皇境巅峰强者，还有后面成千上万的狱海一族人员，他也感觉到了前所未有的压力。

    光是一个皇境巅峰强者，就已经非常难以对付，现在狱海一族突然横插一脚，让众人的处境更加的艰难起来。

    “现在说其他的已经没有用。”

    陆天龙冷声开口道：“之前我们选择这一条路的时候，就已经会想到可能有这样的结果。”

    “现在别无选择，唯有一战！”

    是的，现在已经别无选择，整个齐城被皇境巅峰强者的威压笼罩，狱海一族正从四面八方朝着这边而来，这种情况下，就算是想要走，也根本不可能。

    没有其他选择，只有一战！“战！”

    “大不了死在这里，想想这辈子，也值了！”

    “杀一个够本，杀两个赚了，今天小爷就让他们知道，战龙可不是那么好惹的！”

    战龙兄弟们摩拳擦掌，没有对死亡的恐惧，而都是一种别样的亢奋。

    

