    第329章吐口水

    就这样大概过了十来分钟，这个部落的人终于是停了下来。

    奇怪的是，全程，这俩条蛇都没有动过，就这么静静地坐等着看他们。

    众人停下后，莫扎开始用着何婉清等人听不懂的语言在说着什么。

    如果何婉清没有看错的话，那条大的蛇是在点头吗？它难道能听得懂？

    “我怎么觉得这蛇有点可爱？”何婉清忍不住小声嘀咕。

    “嫂子，你是没有见到这条蛇浑身是刺，凶残的样子吧。”有人听到何婉清的话之后，不由得提醒她道。

    别看着蛇现在温温吞吞的，好像没有什么攻击力一样，只要一想起那天的场景，众人都对这条蛇可以说是退避三舍啊。

    高亚军自然也知道他们的想法，其实就连高亚军自己，也对这条蛇有些恐惧感。

    因为平生还是第一次见到这样的蛇，并且还是这么神奇的蛇。

    高亚军忽然有些明白，为什么这个部落的人要把这条蛇奉为守护神了。

    “想来那天这蛇会狂暴至此，浑身都是毒刺，应该是因为身边那条小蛇了。”高亚军试图给身边的士兵们解释道。

    “小蛇？”众人有些不解问道。

    “身边的小蛇应该就是那天那个蛋了，恐怕是因为那个蛋马上就要破壳了，这个蛇担心小蛇会出问题，所以才会那么焦虑地想要突破重围，如果我没有记错的话，蛇在一开始是没有攻击人的，不过是想要回蛋而已。”

    高亚军瞬间可以把所有事情都想清楚了。

    恐怕，那几条人命其实也是可以不用失去的，人心，如果没有那么贪婪的话，恐怕就能好好活着了。

    那个拿了蛋的小哥，恐怕在将来的日子里，也会背负着负罪感在过吧。

    莫扎跟那蛇不知道说了什么之后，又跟族人说了一堆，随后族人又朝那两条蛇拜别了三下，想来这就是告别礼了吧。

    “你说他们是不是能懂那蛇的话呀？”何婉清又忍不住问道。

    这个世界虽然说可以用科学来解答，但是总有一些奇怪的事情还是无法解答的，就比如此刻。

    “高先生，我们的守护神说很感谢你帮他救回幼儿。”莫扎忽然对高亚军说道，并且朝着高亚军朝拜了三下，想来是代表他们的守护神表示感谢吧。

    这可就把高亚军吓了一跳了。

    自己还蛋的事情可没有跟莫扎说过，难道真的是那蛇能听懂人话？然后莫扎还能听到蛇语，这太不可思议了吧。

    “你不用感到害怕。”莫扎看高亚军的表情就能猜到他是想到了什么。

    “其实我们的守护神，已经守护着我们有好几百年了，如果算长久一点的话，她已经快上千年了，我们族人一直生活在这一代，跟守护神之间是有着一种特殊的交流方式的，不过一般是我们说，它听着，鲜少有回应的时候的。”莫扎说着，但是还是有些难掩言语中的高兴劲。

    “不过，守护神一般开口说话，都是做出重大决定的时候，就比如族长的选拔，其他几乎不理会我们，只有一次，我们的一个族人闯进了她的洞穴，她生气了，那一身的毒刺，据我父辈所说，那是无人能敌的。”莫扎想起来，似乎也是有些惊恐。

    虽然没有亲眼看到，但是看到每个人都似乎很害怕，何婉清也是信了。

    “她想亲自对你表示感谢。”莫扎说着做了一个请的动作，企图把高亚军请到面前来。

    之前靠近大蛇，腿上那种钻心酸痛的感觉，这时候又漫上了心头，使得高亚军不太想迈出这一步。

    只是这些人日后可都是要追随他的，他不能退缩。

    但是靠他最近的何婉清感觉到了高亚军的变化，当即握紧他的手笑道。

    “我也想近距离看一看部落的守护神，不如你带上我呗，对了莫扎，我也过去看看，没有关系吧？”何婉清笑着问道。

    企图缓解一下高亚军的紧张，把气氛弄得轻松一点。

    突击小队的成员们，都因为刚刚莫扎的那一句话，为他们的团长捏了一把汗，其实他们也想拉住自己的团长，不让他上前，但是他们不能。

    “当然可以，你为我们部落找了一条最好的出路，我已经给守护神说过了，她不反对。”莫扎笑道，请俩人上前。

    何婉清听着莫扎的话，不由得捏了一把冷汗，这事也要请示蛇，这要是这蛇不同意，莫扎是不是还得把他们都打包了去祭蛇哦。

    这么一想，何婉清都被吓得一个哆嗦了。

    俩人相互牵着手，走到了最前方。

    只见那一大一小的蛇竟然纷纷开始游动朝着他们的方向来。

    何婉清瞬间警觉地看了一眼高亚军。

    高亚军跟这条蛇想处的经验，恐怕也就只有还蛋的那一刻了。

    只是此时，他是何婉清的支撑。

    “不要害怕，放松点，它现在身上没有刺，没有攻击力的。”高亚军试图用这样的话语来安抚何婉清的紧张，同时也是在安慰自己。

    但是他的动作却出卖了他。

    高亚军的动作，可是随时准备把何婉清甩到身后去的，他怕大蛇如果攻击的话，就把何婉清交给身后的人保护她。

    可是，俩蛇来到了距离他们还有一尺地的时候，停了下来，大蛇用头碰了一下小蛇，就不再前行，只剩下小蛇慢慢朝何婉清他们走来。

    小蛇爬到了高亚军的脚下，因为身子够长，他伸起头来的时候，都要跟高亚军一样高了。

    接着，小蛇低了低头放在高亚军面前。

    高亚军看着这一幕，再看看何婉清，用另外一只手伸出去摸了摸小蛇的头，高亚军摸的很是小心翼翼，连摸了三下，小蛇才心满意足地把头伸开。

    离开之前，还在大蛇的示意下，它在高亚军的脚上吐了口水，是的，没有看错，是口水，然后就开始往回走。

    但是不知道大蛇跟它说了什么，小蛇又屁颠屁颠跑了回头，对着何婉清的脚上，也是吐了一口口水。

