    

    跟张宁讲述关于百兽号令的情况，张宁感兴趣之余，要把这本召唤赤血蛟的术法还给李陵。

    李陵对于这种直接激发的术法还是相当感兴趣的，不过这东西悟性需求90，李陵咧嘴扔给张宁，让她学习，并交代再爆出给他留下。

    不比符箓召唤出的朱雀，这种技能直接召唤出的召唤物没有时间限制，只要不死亡，不取消召唤，就能一直伴随召唤者左右。

    战力也没有任何弱化，跟险地中的赤血蛟完全相同。

    不夸张的说，只要不遇到大军围堵，就这个技能，已经能让张宁在现在的东汉横冲直撞了。

    对于这种施展便捷的术法，吸收还是自己看书参悟都无所谓，而且召唤术这种技能有些特殊，单纯参悟根本无法学会。

    张宁将技能书使用，赤血蛟一经唤出，就伸着蛟首讨好张宁，李陵靠近也会呲牙。直到张宁制止后，才允许李陵摸捏，不再反抗。

    别看这玩意作为敌人时，让人憎恶可怖。但若是成了自家召唤物，当真讨人喜欢。本就喜欢凶兽猛物，李陵开始有些着急自己较低的悟性了。

    两天之后，众人齐聚营寨，李陵准备离开，也询问蔡邕顾雍。

    营寨中，议事厅是一座宽敞的木屋，搭建十分粗糙，好歹险地中四季气候不变。若是放到外界，下雨都会漏水。

    没办法，谁让手下几人除了能砍人的，都是嘴强王者，没人真懂建筑盖房。系统士兵，哪怕百战罗刹这方面也只会服从下力，能盖出模样，已经难得。

    每当看到营寨内的建筑，李陵确定下一站的目标定在雍州。

    先去把那个战力比拼民兵的役民兵令搞来，不然别说建城立势，盖个房子都只能盖村屋。

    “本将欲回东莱，此处暂时由张宁将军负责，典韦且与张将军做好照应。”木屋简陋，好在宽敞，几人当中，李陵对典韦交待。

    “喏，张将军带着赤血蛟，俺都不是她对手。”典韦嗡声领命，嘴中牢骚。

    “你若伤她，一击飞戟了事，休要胡搅蛮缠。蔡师给你的那本虎韬好生研习。以后时机到了，自有你属性暴涨之时。”李陵板脸道。

    见李陵似乎生气，典韦点头应是，口中嘟囔‘俺又不识字，好生学字才对。’

    揉揉额头，李陵怀念十年后的典韦，那沉默硬汉，可不会这般磨人。

    张宁召唤了赤血蛟后，一直带在身边，她还专门给赤血蛟头脸画上图案，好让己方人员不会错杀。

    张宁属性均衡，此时自然成长已到极限，相当于顶级一流武将的属性，带上赤血蛟后，更是战力飙升。

    不过李陵还真没说错，典韦要是想杀她，真不一定困难。但凡引开赤血蛟，一记短戟飞射，大概就能要了她半条小命。

    蔡邕既然是大儒，自然不能浪费，李陵让他编写了一部虎韬，干脆拿着虎韬让典韦认字，说不定识字之后，还能把虎韬读懂呢？

    当然，李陵压根也没抱太大希望，闲着也是闲着。。。

    给了张宁一个看好典韦的眼神，李陵再对顾雍。

    “元叹年幼，整天跟着撕杀汉们瞎混，也不是长久之计，今日便随我前往东莱，出仕长史，好生磨练，莫要辜负本将期待。”李陵正色道。

    “是，顾雍谢将军提携。”顾雍整理下摆，站出身来，对李陵躬身道。

    李陵满意点头，面露慈祥。提携？这货又开始忽悠小朋友了。顾雍简直就是徐晃第二。

    张宁已经学会军魂，自可照应险地。

    李陵身边也需要个军魂增益，相比半大小子顾雍，李陵更想将陈宫带在身边，小伙有冲劲，两人交流也没那么多忌讳。正好把陈宫那一摊子事交给顾雍，留在东莱守家赚钱。

    蔡邕自然跟随李陵离开，他惦记麒麟阁阁主的位置好久了。蔡琰虽然活泼，好歹不是熊孩子，父亲要走，她自然跟随。

    两千百战罗刹，两万镇东军跟剩下的弓兵，都跟随李陵回转东莱。

    这些兵卒等级升到80级就可以了，之后不耽误他们转职顶级兵种，李陵对他们的要求也就七十级以上。若是转职顶级兵种，放到后世三国，也是精锐王牌。

    之前典韦从山阴走挪移，回过一次黄县，将自己统帅兵卒招满，之后留给徐晃训练。

    既然这种练兵方法可行，李陵也就放开。之后李陵也会尽快再带一批60级的兵卒过来，无论将来转职什么兵种，士兵的等级，都是一些的基础。

    血蛟坞位于长江支流附近，此处偏僻，少有人烟，附近山阴尚有一段距离。李陵一行，绕行余姚，打算直接走水路返回。

    步兵行军，半日行程，江入东海之处，寻了一个能够登船的地点，李陵释放了手中一批战舰兵船。

    李陵蔡邕几人都骑乘着水上行走的战马，已经进入深水区域。

    “轰~！”大舰入水，揭起波浪。余皇王舰，首入江海。

    舰长百米，宽二十丈余，首龙尾凤，舰船周身女墙，四簇大帆，大翼展展。通体暗金，如若碉岩。

    余皇王舰之后，李陵又释放两艘主战楼船，大小与王舰相近，但眼看也能发现单薄许多。

    楼船战舰女墙遍体，似木似钢，偶有宽敞之处，炬石大弩，龙枪吊刀，均架其内。

    再有两艘通体长方，周身矮墙箭孔的运兵载舰，五艘大舰之外，李陵又投下十艘艨艟。

    锥齿艨艟，舰长十米，宽约两丈，细窄轻便，身有大弩一柄，前端五牙撞角占据三分船身。

    “好大的船啊，将军可有驾驭之人？”眼看船只巨大，只有两名罗刹策马登上运兵载舰，之后舰船自动前往岸边接应兵卒，蔡邕好奇出声。

    此时的东汉战船并不算少，外观比王舰华丽的也不再少数，这里这些战船外观顶多庞大一些，蔡邕顾雍并没有太过惊讶。

    “这些战船只需一人意志操控即可，无需人力航行。”李陵立足江海，对蔡邕解释。

    “这。。。这岂非宝船？”直到此时，蔡邕顾雍才面露震惊，百米大舰，无需助力，他们还真没听过见过。

    现在东汉地区的大船，基本都是普通工匠制造出的正常船只，若想航行，风力人力一样不能缺少。

    而这种高级险地掉落的战船，则是类似墨者机关兽一样的存在，拥有一定的自律功能。

    这种船只若有图纸，墨者技能也能制造，不过这类东西，消耗资源海量，若能打出，李陵绝不会造它们。

    运兵载舰靠近岸边，探出行路踏板，载舰内有空间，每艘载舰载兵一万。

    之后载舰入海，六千兵将分别登上两艘主战楼船。九百罗刹登上余皇王舰。

    其后载舰再行将岸上兵卒接入，十艘艨艟每船装载罗刹五名。王舰两侧，主战守护，后方载舰，四下艨艟迅游。

    李陵率众登上余皇王舰，众船编入舰队，激活航海特性。众船底部，蓝色光晕荡漾。

    “出发，东莱沿岸。”王舰启航，众舰相随。        

