    他确实能够把这些杀手都打退，不过现在他倒是想要给面前这人一个机会。

    郝大山表示道，“只要王爷你不插手，我自然是不敢和你作对的，我要求的并不多只是想要让我的弟弟摆脱病魔而已。“

    他这一副苦苦哀求的模样再加上眼神里的无奈，那真是看的让人心疼。

    不过厉墨寒却是有些不满，“可你现在不就正在威胁本王的王妃吗？你觉得你能得逞？还是说本王在你眼中那般无能？”

    是啊，厉墨寒到底是微名远扬的寒王，又怎么可能会因为这几个杀手而妥协呢？

    再说他方才确实威胁了王妃，恐怕现在寒王心中一定非常不满与愤怒，若是这么继续下去的话恐怕这件事情一定会搞砸，到时候不但弟弟的命救不成，甚至还会彻底得罪了厉墨寒。

    他这么一想觉得自己方才太过于冲动竟然没有好好思考后路就让杀手进来了，不过现在必须要改变局势，否则后果不堪设想。

    只见郝大山一改之前的态度，换了个路子，对厉墨寒说道，“我知道寒王殿下之前一直在暗中找一处铁矿，不知道这个消息是否属实呢？”

    “你此话何意？”厉墨寒眼底一闪掩饰住神色里的兴趣。

    郝大山看厉墨寒仍旧面不改色，差一点以为厉墨寒不需要这出铁矿了，若不是在来之前让人多留意注意一下这个消息，恐怕他现在还真的拿厉墨寒没办法。

    他赶紧表示道，“我知道寒王殿下一直注重那处铁矿的消息，你也一直派人寻找，而我现在就有这出铁矿的消息，不知道寒王殿下有没有兴趣？”

    他现在明白这些杀手不中用，而手里握着最大的筹码就是那出铁矿的消息，他不相信厉墨寒听到铁矿的消息不动心！

    现在就等着厉墨寒主动答应此事。

    不过厉墨寒却淡淡的问道，“铁矿自然是有用的，不过你肯把这个消息给本王？”

    一处铁矿可是对于一个国家来说都是非常重要的，如果得到这处铁矿他可以打造更坚强更大的军队，到时候与皇上对峙就有更大的胜算。

    他一直都背着皇上背地里寻找这一处铁矿的消息，恐怕皇上也派人一直搜寻这个铁矿。

    现在这种情况谁先得到这个铁矿谁就胜算，不过任谁也不会白白的把这一处铁矿交给他人之手。

    “还是王爷聪明。”郝大山笑了笑，道，“这个铁矿的消息我确实可以给你，不过我也是有条件的……”

    厉墨寒挑了挑眉示意他继续说。

    他立刻说到，“只要王爷不与我作对，甚至让王妃娘娘答应我就是我的弟弟，那我便会把这个消息完完整整的交到你的手上如何？”

    一条铁矿的消息……这可真是诱人的很呀。

    韩若青一边在认真的吃饭一边听着这二人的交流，听到铁矿的消息的时候神色都有些不自然。

    其实救人对于她来说算是最拿手不过的了，如果能够救治一人就拿到铁矿的消息，那真的是是稳挣的买卖。

    不过刚刚把话说到那个份上恐怕现在也不能就这么答应他。

    韩若青不动声色地抬头看了一眼厉墨寒，发现厉墨寒也在看她，两人悄悄的交换了一下眼神。

    随后她放下手中的筷子淡淡的说道，“恐怕你太小瞧我们王爷了，就凭你这些杀手根本就不是我们王爷的对手，即便你不想放我们，今日我们也可以悠然自得的从天香楼怎么进来的就怎么出去。”

    既然是谈条件那么她就要把条件掌握在自己的手中，或者是尽力的能够稳住权益。

    郝大山见寒王妃终于讲话，立刻问道，“那王妃娘娘可否与我单独聊一下，只要你肯谈出条件，我都能接受。”

    “好啊！”韩若青看了厉墨寒一眼。

    厉墨寒立刻表示到，“本王出去等你，若是你处理不了就大声喊叫，本王随时都会冲进来救你。”

    “知道了。”

    虽然厉墨寒相信韩若青能够解决好，但他还是嘱咐好一切才出去守在门口以防万一，甚至在门口外也是严阵以待，随时等待韩若青喊叫就冲进去。

    等到厉墨寒出去之后郝大山一脸急迫的看着韩若青，问到，“王妃娘娘，我提出的这个条件你到底满不满意，你到底是什么个态度吗。”

    他实在是有些急了，因为韩若青从头到尾都没有跟他表个态说到底救还是不救。

    而且他拿出铁矿这个消息提出这个条件的时候明显能够看到寒王和寒王妃有一些感兴趣，对于这个消息的掌控度还是比较有自信的。

    可是听完这个消息之后寒王妃依旧不为所动，他能不急吗。

    “急什么。”谁知道韩若青依旧慢悠悠的继续吃东西，仿佛今日的饭菜有多么美味一样，久久不能自拔。

    但其实韩若青确实不着急，因为现在求人的并不是自己，而是面前这人，她慢慢来不急。

    她慢吞吞的不着急，但是可把郝大山急得团团转。

    甚至他等了好一会儿见韩若青依旧在吃东西，最后气急败坏的大声问道，“你到底这是什么意思吗？你这是答应还是不答应你给我个话好不好！”

    本来就人治病这件事情就刻不容缓，他甚至真的怀疑这个寒王妃到底是不是医者。

    都说医者仁心，寒王妃一直这么拖着也不是个办法，要不是来之前彻底的调查过，恐怕还真的会怀疑。

    韩若青见他急了这才抬头慢慢的说到，“有什么事咱们一会儿再说，本王妃现在饿了要吃东西，等我吃完东西再说吧。”

    “你这……”

    这郝大山刚想说些什么，韩若青立刻又制止了他，并警告他，“我劝你还是不要多说话，你若是继续与我说话那我吃的就更慢，到时候回复你回复的更慢就别怪我了。”

    “我知道了！”郝大山几乎是咬牙切齿的回答了这句话。

    随后当真站在一旁看着寒王妃悠哉悠哉的吃饭。

    别说是他咬牙切齿，就连围住韩若青的那群杀手都无语之极。

    因为从冲进来开始他们就举着刀围住的寒王妃，现在寒王妃又要吃东西，吃的又慢，导致时间一点一点的流逝他们举着刀的手都酸累了。

    撤也不是不撤也不是。

