    咔嚓？

    这是骨头断裂的声音？那

    个被洛尘提起来的人脑袋直接就像是失去的支柱，直接聋拉下来，挂在脖子上了。所

    有人一下子愣住了了，或者说被震住了。

    这是杀人了？

    所有人都吓得不敢吱声，那群大妈只是普通人，哪里见过杀人，自然吓得脸色发白。

    而司机和导游，这群自称是亡命之徒的人，此刻也吓得浑身发抖，不敢动弹了。唯

    独洛尘很是平静的松开手，那个人的尸体直接跌落在地上，软踏踏的像是一团烂肉。

    “杀人？”洛尘讥诮的看向了司机和导游，把导游和司机，甚至那十几个拿着家伙的人都忍不住往后退。什

    么叫亡命之徒？司

    机和导游吗？此

    刻这些所谓的亡命之徒在洛尘面前就像是一个笑话！

    所有人都不寒而栗的看着洛尘，尤其是米蜜和张泽等人。

    包括那群大妈，他们一路上一直看不起洛尘，一直在背地里议论洛尘，压根不像是一个男人，是一个胆小鬼！就

    连导游和司机都有这种想法。

    但是现在呢？说

    杀人就杀人！真

    才是真正的狠人！比

    起此刻洛尘的表现，和刚刚跪地求饶的张泽，谁才是男人？

    “怎么，你们不是亡命之徒吗？”“

    杀个人而已，你们怕什么？”洛尘向前迈出一步，一群拿着家伙的人往后退出一步。“

    谁还要我买东西，现在可以站出来了！”

    鸦雀无声。

    洛尘这话说的很平静。但

    是却隐隐有一股霸道之意。

    一个人而已，站在那里，十几个拿着砍刀和西瓜刀的人，此刻却没有一个人敢上前。

    刚刚那群嚣张至极的人，此刻腿都在发抖。

    “还要拦我吗？”再

    也没有人敢拦洛尘了。“

    走吧。”洛尘很平静的看了看杨佩佩，一点也没有那种杀人之后的那种狠戾，仿佛刚刚只是拍死了一个蚊子一般。

    只是杨佩佩还没有开口，一旁的司机终于回过神来，然后开口道。

    “你杀了人，居然还想着走？”其

    他人也跟着过神来了。

    你杀了人，居然还想走？“

    为什么不想着走？”洛尘倒是饶有兴致的看着司机。

    “你一个外国人，居然敢在我们鲜罗杀人？”

    他做这行这么多年，别说遇到洛尘这样杀人的，就是打人的都极少碰见，没想到今天居然真的碰上一个狠角色。

    “杀个人而已，有何不敢？”洛尘说的很轻松。

    “无论在哪里，谁招惹我，我都敢杀！”洛尘很平静的再次开口道。

    但是这话却让司机一下子大笑起来了。“

    哈哈哈，我干这行这么多年，你还是第一个敢如此嚣张的人！”

    “好，我看你今天怎么收场。”“

    你今天不仅走不出这里，甚至也别想走出鲜罗了。”司机恶狠狠的开口道。“

    我要走，没人能够拦得住。”洛尘缓缓的开口道，神色依旧很平静！

    “呵呵，你狂的够可以的，没人能够拦得住？”司机冷笑一声。

    直到这一刻，所有人才反应过来。

    洛尘是把人杀了。但

    是这个事情可就闹大了。毕

    竟洛尘可是外国人，别说外国，就是国内你敢杀人试试？张

    泽和米蜜等人原本还在震撼洛尘的脾气和性格，但是这一刻纷纷缓过神来。

    这下子好了，你刚刚不是牛吗？

    但是现在呢？

    这下子闯大祸了吧？尤

    其是杨军，此刻暗自充满了幸灾乐祸，你姓洛的刚刚的确很霸气，而且说杀人就杀人，的确让人觉得不可招惹。

    但是这是哪里？

    这是鲜罗，你一个外国人居然敢在这里杀人，这不是找死吗？

    他一直想要找机会收拾洛尘，没想到洛尘居然自己闯下了大祸。“

    鲜罗？鲜罗怎么了？”洛尘开口道。只

    是话音刚落，司机和导游等人就嘲讽的看着洛尘。门

    外忽然一阵骚动。“

    呵呵，鲜罗怎么了？”一道冷冷的声音响起。

    然后就是一群穿着制服的执法者出现了，手中提着枪，腰间挎着手铐。尤

    其是为首的那个大胖子，神色无比阴沉，名叫拉蒂。

    他是这片区域的头儿，维护治安等等一直都是他的责任。

    而且他们对于这商场强制消费的事情一直是知道的，当然这是他的个人行为。

    上面对于这种事情一直抓的很严，一旦发现就会严惩。但

    是，他联合司机和导游等等，一直偷偷在做这件事情，还真没有出过什么大事。而

    且每次有这样的事情，他都会带一群人在不远处等着，就怕出现什么乱子。这

    一票怕是又能够捞到不少了。

    毕竟全是一群大妈女性，只有三个男的。

    这群人敢闹事？只

    是他没想到，这一次居然偏偏出事了。洛

    尘刚刚杀掉那个人，就有人偷偷给他打电话了。听

    到电话，他吓得直接跳起来。这

    个事情这下子可是彻底闹大了。毕

    竟出人命了！而

    且动手的居然还是一个外国人，所以拉蒂神色极其阴沉。因

    为他都没想到，区区一个外国人，居然敢在如此嚣张的在鲜罗杀人！

    “真的是好嚣张真的是好霸气。”

    “但是你当我们鲜罗的执法者不存在吗？”“

    现在你还能够走吗？”司机幸灾乐祸的看了看门口的七八个手持手枪的执法者，然后讥诮的看了看洛尘。杨

    佩佩本来还在震撼之中，这一刻才缓过神来。然

    后焦急的看着洛尘，随后看想了杨军。

    现在这个事情可闹大了，洛尘在这里杀了人，肯定要出大事的。毕

    竟洛尘再有能耐那也是一个外国人，你在人家的地盘，杀了人家的人，人家肯定不可能放过你的。所

    以杨佩佩才会看向杨军，想要让杨军帮忙出面。“

    小军，你不是鲜罗瓦塔家的人吗？”

    “你赶紧联系一下瓦塔家”

    “佩佩姐，不是我不帮他，而是这个事情有多严重，你也知道的，怎么帮？”杨军故作苦笑的样子。

    但是内心却乐开了花，他如果给瓦塔家打个电话，别说杀了一个人，就是十个瓦塔家都有能力摆平。但

    是他会帮洛尘才怪了。他

    现在就想等着看洛尘的笑话。 

