
　　翌日。

　　一夜未眠的朱安关上院门，而后脚步飘忽捶着后腰往山下行去。

　　昨夜风微停雨暂歇时，他向白念提出了想要生孩子的想法，之后他的肩膀上便多了一排牙印，虽然肩膀很痛，但可喜的是，白念同意了！

　　既然媳妇都同意了，那接下来就是做好孕前工作，好好备孕。

　　不过，在这之前，朱安还有更重要的事要办！

　　昨天，他忽略了一个很重要的问题。

　　异种之间在化仙阶段的地仙境相合才有那么一丝丝机会产下后代，而他的妻子白念则是真仙境的虎妖。

　　那么问题就来了，真仙境就仿佛隔夜的水泥，已经凝固成形，无法似地仙境那般存在变化，和他相合的话，生下后代的几率近乎为零。

　　如此，朱安现在便只有一个办法，那就是尽可能快的寻找到能让异族相配后诞下后代的奇药异物。

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　书祉山山脚的一处山谷。

　　朱安骑着一匹火红的高头大马在山谷中行进着。

　　胯下马匹并不安分，乌黑铮亮的卡姿兰大马眼四处张望着。

　　待看到翩跹的蝴蝶或者草丛中蹦哒的兔子时，就立刻改变行进路线，朝它们飞扑过去。

　　“风信子，你给我老实点！”

　　马背上，揪起马耳往右猛打方向的朱安又救下了一只即将被马蹄践踏的兔纸。

　　“直走，不许乱跑！听到没有！”

　　风信子呲了呲大白牙，耳朵传来的力道让它不得不屈服。

　　焉头耷脑的奔走在山谷间，风信子想到了曾经属于它那恣意快活的潇洒日子......

　　那时候，它还在一片遥远的青青草原上生活。

　　每天踩地鼠，追飞鸟，逗兔子，吃饱没事就带领着一群野马在草原上狂飙瞎窜，好不快活！

　　直到有一天，他抓了个名字叫朱安的野猪小弟。

　　那是一只聪慧，勤奋，每天都不停吞吐日月精华修炼的猪妖。

　　它很看好他，就让他帮助自己一起守护青青草原。

　　期间，它让他和自己一起吃草，一起逗兔子，踩地鼠，还给他介绍过漂亮野马。

　　但朱安并不识趣，时常想要逃跑。

　　若不是它天生速度耐力超群，怕是已经被朱安逃跑无数次了！

　　为了防止这种情况发生，朱安每跑一次，它就打他一次，直到他悔悟为止！

　　但令马痛心的是，在一个风雨交加电闪雷鸣的夜晚，朱安还是逃跑了。

　　原以为从此它便和那猪妖之间再无牵扯。

　　结果，两年前的一个傍晚。

　　昔日被他欺压过的朱安竟带着一帮地仙真仙境的妖打上门来！

　　从此，属于它恣意快活，潇洒自由的日子便一去不复返。

　　它，被现在背上骑着的猪妖抓到了这里，当了坐骑！

　　风水轮流转，苍天饶过谁！

　　“嘭——！”

　　一声厚重的撞击声响起，陷入回忆的风信子一时不查撞到了一棵大树上。

　　“拐弯拐弯！

　　淦！”

　　眼看快要撞树上的朱安脚踩马背，身躯扭转腾挪下，跳至一旁。

　　“我让你一直走，没让你撞树，你是不是彪啊！”朱安看着被拦腰撞断倒在地上的大树，心肌略梗。

　　‘是可忍孰不可忍，我踏马是忍不了了！今天谁都拦不了我！’

　　看着面前黑着脸斥责自己的朱安，风信子内心积攒已久的委屈以及怒气值一下子全都爆发了出来！

　　“我就是彪！”

　　风信子双眼怒睁，抬起两只火焰包裹般的前蹄重重踏在折断的树桩上，而后居高临下看着面前的朱安，怒不可遏道：

　　“撞棵树怎么了？！怎么了！我就是要撞，不管他是树还是山，胆敢阻挡吾主之路的一切，哪怕是刀山火海，我风信子也照撞不误！”

　　“......”

　　深知风信子尿性的朱安压根懒得理会它，转身就继续往山谷里行去。

　　如今的风信子就好像被加了紧箍咒的孙猴子，起始阶段无论它说什么你都不要相信。

　　可以说，现在朱安把风信子身上的禁制解开，那么不需要等到明天，今天晚上你找遍雨灵国都不会找到它的一根马毛！

　　因为这是一匹拥有远古魔驹血脉的异种妖马！

　　其速度，耐力根本不是同等级的普通马妖可以相比的。

　　曾经朱安带着书祉山若干大妖前去抓捕它的时候，也差点被其逃掉。

　　可以说，这匹马是朱安猪生中为数不多的污点中的一个。

　　若说自朱安来到这个世界到现在都有什么污点的话。

　　大概有三个。

　　其一，变成猪，这个污点最大！

　　其二，在他刚刚逃离青青草原时，差点被一头母猪妖抓去做了种猪，这个污点最惊悚，差点让他节操不保，精神崩坏。23sK.com

　　第三，就是面前的火焰驹。

　　年少力微时，他被这匹妖马俘虏，每天被逼迫着和野马群一起拉练三千里。不仅如此，他每天的口粮除了草还是草，完全和野马群保持一致。

　　天知道那段岁月他瘦了多少斤！

　　等逃出生天后，他整只猪简直都是绿的！就好像愤怒的小鸟里的小绿猪。

　　时隔多年，朱安才终于把第三个污点打上了句号，接下来就是看能不能寻到当初差点把他吓得穿越回去的母猪妖了。

　　若果真有这份因果缘法在，他一定要请那位母猪妖吃一顿加强版的竹鞭炒肉不可！

　　不把你打成马赛克我跟你姓！

　　﹉

　　行走间，山谷两旁的开阔草地逐渐被良田药圃取代。

　　青葱的麦田，异花绽放的药圃间，各种蜂蝶在田圃中穿梭起舞，轻脆的鸟鸣之音在山谷间婉转回荡。

　　“这地方养老倒是不错。”

　　从药圃和麦田中间的小路走过，一座由茅屋青竹搭建而成的农舍小院出现在朱安面前。

　　目光穿过不算高的篱笆，院舍内，一个魁梧的中年汉子正拿着簸萁颠着草籽。

　　地面上，被颠出的草籽壳已经有薄薄的一层了。

　　“牛大哥，今天收的是什么草的草籽啊！”

　　“吱呀”打开荆条细木编制而成的荆木门，朱安笑问道。

　　“是戾阳草的草籽。”

　　看到朱安进门，牛善将手中的活计放下，然后走至石桌旁，沏了两碗茶。

　　“戾阳草？”

　　朱安眉头一挑，这可是壮阳补虚对仙神都有奇效的仙草啊，没想到今天还有意外收获。

　　当然，他一点都不虚，他想要这戾阳草只是因为它开的花好看，而且还有股奇异的，类似石楠花的清香。

　　坐在鲜活藤木生成的木凳上，朱安先和牛善说了说最近书祉山上各个学堂的近况，后又闲聊了一些其它事情。

　　等话题聊的差不多时，朱安突然开口道：“我要下山一段时间，大概就在这两天动身。”

　　牛善闻言一愣，下意识问：“你现在这道行，下山做什么？”

　　“我和白念想生孩子了，但碍于种族原因，只能去寻找能解决这个问题的奇药异珍。”朱安平静回道。

　　牛善又是一愣，半晌才回过神来，吧咂嘴道：“也是，若是你未和白丫头相识，而是和母猪妖相识的话，怕是猪崽也有好几窝了。”

　　“......”

　　朱安很想吐槽，但又抓不住尿点，只好郁闷的闷了口茶。

　　“既然这样，想必你们已经决定好了，不过也不必急于一时吧，你先将书祉山往外扩张的事安排好，之后再生孩子也行，在这期间我可以帮你找找这种药珍。”

　　牛善抿了口茶，笑着说道。

　　“不！我现在就想要孩子，等不了那么久了！”打断牛善继续往下说的话，朱安顿了顿，解释道：“常言道，不孝有三无后为大，牛大哥想必也不希望我成为不孝不义之妖吧。”

　　“......”

　　神特么不孝有三无后为大！

　　你是猪妖，哪头猪妖不是一波生好几个猪崽的？用得着你传宗接代？

　　更何况，你可是说过，你从小无父无母，自幼从豹口脱生，天地为父母，哪来的什么不孝不义。

　　牛善放下茶碗，而后瞪大眼珠子直愣愣的看着朱安，这个他扶持起来的山长他是越来越摸不透了，做事从不按常规出牌，一直跳脱随性的很。

　　从数十年前开始就是。

　　那时书祉山还不叫书祉山，而是叫卧牛山，他牛善是这卧牛山上的妖王。

　　就在那时，一个猪妖背着包裹投奔而来，说来也奇，这猪妖文化水平颇高，言谈举止像极了牛善年轻时的主子。

　　他主子是一个读书人，他则是读书人家从小养到大的一头黄牛。

　　后来，他机缘巧合踏入修行，待读书人辞世后就离去修行，直到如今。

　　对于投奔来的文化妖，牛善青睐有加，尤其是猪妖给他的山头改名书祉山并提匾的事，更是让他觉得在各个山头也倍有面子！

　　我牛善，生于读书人家，也是一头有文化的牛！

　　更别提这猪妖别出心裁，让书祉山大兴改革，每年年底不仅免费写对联贴到各个妖的洞府洞口，还组织小妖们给他这个妖王修建了个比他年轻时在读书人家住的还要好的院舍。

　　这么好的小弟决不能亏待！

　　于是，他让猪妖当上了书祉山山长，负责教化万妖，而猪妖也不负所望，几十年间便让他的书祉山成为了方圆数十万里最具文化的妖山！

　　现在，虽然不知道他这个贤弟为何突然想要生孩子，但他觉得他这个大哥有必要出把力，尽快帮朱安解决这个问题！

　　思考片刻，牛善看着朱安，笑眯眯道，“奇药异珍不好找，不过还有一法...”

　　“何法？”朱安急忙问道。

　　牛善嘿嘿一笑，道：“我早年间听闻西牛贺洲祭赛国附近有一猪妖，年芳八百，但已是真仙之境，恰好，牛大哥和她家大王有点交情，你若是有...”

　　还未待牛善将话说完，朱安就霍然起身，直言道：

　　“大可不必！牛大哥也知道，我对山上崇拜示爱我的猪妖们是什么态度，做朋友尚可，做伴侣嘛......小弟虽为猪妖，但对猪妖却毫无兴趣。

　　更何况，我与家妻白念自刚入书祉山起就相识，虽不说天生一对，但也算得上青梅竹马，如今我俩更是结为道侣，理应相互扶持，生死相依。

　　我朱安已认定，此世只喜白念一个，其它...莫说是美貌的猪妖，就是九天上的仙女下凡，我朱安也不会多看一眼！”

　　义正言辞的说完，朱安看着牛善大大的牛眼中映出的倒影，额头不禁冒出几抹细汗。

　　这老牛！不讲武德，竟然给他挖坑下套，若不是牛精化形后的眼珠子都比较大，他还真就有可能看不到不声不响走到自己背后的倩影了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第三回 两世积攒下的求生欲免费阅读。https://xs.23sk.com 