    

    大白天的。

    小区门口所有人都浑身发冷,一股寒意笼罩在心头，每个人脸上写着惶恐与难以置信。

    就在五分钟之前。

    一切都还好好的。

    可突然之间,小区门口出现了像是水幕般的结界,将小区里外隔绝成了两个世界。

    明明看起来像是透明的水，可不知道为什么却无法看到小区外的世界。

    小区的人顿时惊奇起来,这是什么东西？

    有的胆大的人，立刻好奇的用手触摸了一下水幕，结果一阵剧痛让他惨叫出声，立刻抽回胳膊。

    所有人顿时吸了口气,表情骇然的仿佛像是看到了及其可怕的事。

    这个人伸出去的部位,竟然全都莫名消失了,伤口边缘整齐的仿佛像是用激光切割下来似的，鲜血瞬间喷溅出来。

    吓得几个胆小的人忍不住尖叫出声。

    小区所有人都慌乱起来。

    梁宏宇与王若雨彼此对视了一眼。

    意识到，恐怖事件很可能已经开始了！

    “快打电话报警啊！还有赶紧打急救电话！”不知道是谁突然说道。

    其他人闻言赶紧掏出手机,然而又慌乱道：“不行,没信号了,哪怕是报警电话也都打不出去！”

    其他人并不相信这一点。

    要知道手机哪怕没有手机卡，或者是没有信号,也依然可以打报警电话。

    但不信邪的人纷纷掏出自己的手机，随后也和这些人一样露出难以置信和恐慌的表情。

    电话，是真的打不出去了！

    “那赶紧想办法先给他止血啊！”其中一个年轻住户急切喊道。

    血要是再这么流下去，肯定会因为失血过多死亡的。

    所有人面面相觑,他们并不是专业人士,根本不知道急救包扎的方法,好在有人突然想起来小区拐角就有一个小诊所，或许可以在那里先进行简单的包扎止血。

    几个年轻人立刻扶起这个还在惨叫不止的倒霉蛋前往小镇所。

    而剩余的人们则又惊又俱的看着水幕，七嘴八舌和旁边的人说起这件事，商讨着接下来该怎么办才好。

    梁宏宇与王若雨第一时间就想跑回去将这件事告知给众人，尤其是那位叫皮皮夏的王小明。

    王若雨眼睛尖，立刻拍了拍梁宏宇，急切道：“哥！你快看那边！”

    梁宏宇赶紧道：“走，我们快过去！”

    夏乐天也注意到了梁宏宇，便停下脚步，问：“前面发生什么事了？”

    居然聚集了这么多人吵吵闹闹的。

    他甚至还听到有人提到了什么手都没了的话，顿时更加不解。

    梁宏宇三言两语将事情经过讲给夏乐天，然后说道：“那个人已经被几个年轻人给送到小诊所去了，现在到目前为止，小区门口再也没有进来过任何人了，里面的人也出不去了。”

    跟在后面的赵保全听完后，顿时害怕起来，“该不会真的是那个厉鬼搞得鬼吧？”

    梁宏宇顿时一惊，上下打量着赵保全，隐隐意识到这可能是个什么知道线索的知情人。

    意识到这点，梁宏宇正想开口仔细询问对方时，又立刻意识到这人是跟着王小明大佬一起来的，八成大佬已经提前知道了什么。

    他便赶紧打消了这个念头，问夏乐天：“我们现在是不是应该把陈鼎和裴小姐都叫回来啊？”

    夏乐天沉吟半响，最后才道：“没事，还是让他们两个继续调查吧，万一能调查处其他有用的线索呢。”

    赵保全听得一知半解，道：“你们是什么人啊？怎么张口闭口全都是调查？”

    夏乐天道：“高度机密，暂时不能告诉你。”

    赵保全也不知道脑补了什么，立刻点头道：“好的，我知道了。”

    夏乐天也不知道对方到底脑补了什么，只不过他的注意力已经全然被小区那个幕布吸引住了。

    他寄过人群，来到幕布前仔细打量起来。

    这东西的确和梁宏宇所形容的一样，像是用水形成的结界，看起来似乎很薄，却无法透过这个水幕看到小区外面。

    仿佛像是被彻底隔绝开来。

    同时，夏乐天之前的猜想也已经得到了证实，除了玩家不得离开小区之外，现在就连当地居民一样不得离开。

    夏乐天想起自己之前用石头扔出围墙时，那颗石头凭空被抹除掉了，而小区门口这个幕布……

    夏乐天就地捡了个木棍，试探性的将木棍伸出去水幕外面，水幕传来一阵波澜，很快又回归平静。

    小区居民们看着夏乐天这种举动，都不由得跟着紧张起来，有两三个人忍不住出言劝阻夏乐天要小心一些。

    夏乐天没说话，只是慢慢将小木棍拖回来，原本有半米长的木棍现在竟然凭空缩短了只有四十厘米。

    边缘口整齐无比。

    周围的居民们看到这个后，恐慌程度又一次提高了不少。

    连木棍儿都无法离开这个水幕，他们根本没办法借用纸条联系外面的人了。

    “这下子可怎么办啊？难不成我们真的被困在这里了么。”

    “大家别急，再等等几天看看，咱们小区还有不少人都在外面呢，等她们下班回来时，肯定会发现这个东西，到时候他们会报警救我们出去的。”有个还算冷静的年轻人立刻说出了自己的想法。

    这番话立刻平息了大部分居民的恐慌，各自都松了口气，然后纷纷散开来，与各自关系较好的邻居继续嘀咕这件事。

    反正待在小区门口也不会起到任何作用，还不如该干嘛就干嘛去呢。

    然而那个提出自己想法的年轻人，却在大部分小区居民离开后，表情瞬间变得愁眉不展起来。

    夏乐天见状，觉得很是有意思。

    游戏似乎只是修改掉了当地居民关于现实世界的记忆，但是并未降低或者是修改掉当地居民本来的思考能力与感知。

    显然，这个当地居民似乎察觉到了不对劲，毕竟这个居民仅仅只是这个世界的游戏背景板任务，与同样也是当地居民的赵保全不一样。

    因为赵保全是这个游戏世界里，可以算得上是npc的人物，对方拥有着与人类完全一样的情感与智商，这是正常的。

    这让夏乐天越发觉得这个游戏背后的力量，几乎可以媲美神灵了。

    除了神，还能有怎样的存在可以创造出这样可怕的一切。

    可是，这个世界，真的会有神存在么？

    如果有，神又为什么会选择对人类被卷入神秘游戏而无动于衷呢。

    夏乐天越想越觉得脑袋疼，只能将注意力又放到梁宏宇与王若雨身上，“你们两个呆在这儿，如果出现什么意外就赶紧联系我，我先和这个赵先生去他家里一趟。”

    梁宏宇与王若雨点头。

    随后。

    夏乐天与赵保全前往四单元四楼，楼道墙壁斑驳，几块白色乳胶漆不断的掉落在下来，在地上形成了白色的长线。

    空气中潮湿的感觉似乎变得加重起来。

    赵保全头皮发麻，哆嗦着手打开房门，目光总是忍不住朝着隔壁中间的门看去，生怕那里会突然窜出那个溺水而亡的水鬼。

    好在整个过程都很是安静，什么都没有发生。

    赵保全进来后赶紧点灯，顿时又发现屋内随处可见水珠，正不断的滴落下来，在地板上形成了大滩水迹。

    他连骂都不敢骂，赶紧用拖布将水迹全都擦得一干二净，只是墙壁上仍旧还在源源不断冒出可怕的水迹。

    夏乐天发现这间房所有墙壁上的水渍似乎有着微妙的区别，刚好和隔壁小情侣挨着的那股墙壁，水渍反而是最多的。

    也不知道赵保全有没有发现这一点。

    或许他已经发现了，只是理智上却不愿意相信这一点，因为这样只会更加佐证他的猜想是正确的。

    隔壁房间，的确有鬼！！！

    赵保全道：“你喝水吗？”

    夏乐天道：“暂时不喝了，对了，你家里所有的角落里全都有水渍么？”

    赵保全压低声音道：“是啊，几乎无处不在。”

    说到这里，赵保全脸上闪过懊恼神色，如果他今天没待在小区里就好了，不然也就不会被困在这里出不去了。

    肯定是那只鬼冤魂不散回来了。

    可是那只鬼如果真的要找替死鬼的话，又为什么要大费周折将小区门口给堵上呢！

    想到这里，赵保全发现自己居然忽略掉了一个很重要的线索看，瞬间站起来对夏乐天道：“对了，这个小区后面墙壁并不高，我们可以拿石头垫在那里然后翻墙出去。”

    夏乐天摇了摇头，将自己之前用石头朝着围墙外扔出去的事告知给赵保全。

    如果真的翻墙出去，恐怕下场会更加惨。

    赵保全一脸绝望的坐下来，哆嗦着嘴唇喃喃自语道：“那可怎么办啊。”

    他距离这个鬼所在的地方最近，搞不好那个鬼会第一时间来找自己。

    不行。

    他得想办法自救，最起码得远离这个403房间才行。

    “我打算想个办法看看能不能暂时住别人家里，我看你要不也试试这样做吧？”赵保全提出自己的建议。

    没等夏乐天说话，赵保全道：“你那个房间看一看就觉得不吉利，搞不好比我这个还那什么……”

    赵保全说的很是隐晦。

    夏乐天点点头，道：“我知道，你不用担心我这边，对了，你看我们要不要加个联系方式，到时候好联系。”

    他很好奇自己能不能和赵保全加上好友。

    赵保全点头道：“行。”

    两人加了联系方式后。

    夏乐天才真诚道：“谢了。”

    赵保全勉强笑了笑，仍旧还在为那个水鬼的事感到心慌不已。

    想着。

    他忍不住赶紧给自己倒了杯水，咕咚咕咚全都喝……了下去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢在2019-12-2523:37:39~2019-12-2623:47:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：素月清秋1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：拉儿10瓶；梁玥、潭子、叶叶也、刘125瓶；青灯^画仙、逯秋霖2瓶；素月清秋1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

