    回到王府，万籁俱寂。

    秦云悠哉游哉，准备回阁楼睡觉，有察明卫柔在，也不至于一个人睡着无聊。

    但脚刚踏上走廊，他的目光一闪，看到了一道熟悉的身影！

    是司徒静！

    她披着锦衣，正坐在院子里，似乎等待着什么。

    月光皎皎，应在她端庄秀丽的脸蛋上，显得几分孤寂和落寞。

    “陛下，司徒夫人不大对劲……！”

    “一个妇人，深夜不在后院，跑到这前院来坐着，而且这可是您回楼的必经之路……”丰老皱眉嘀咕，也算是一种提醒。

    秦云也深感疑惑。

    但看到司徒静的身边还有两个侍女，也就没有起什么疑心。

    “应该是巧合吧。”

    “堂堂王妃，不至于这么不懂规矩，咱们走咱们的。”

    秦云本想上去问问，但一想这样实在不妥，便准备悄悄离开。

    但忽然！

    司徒静一抬头，却看见了他这一行人。

    好看的脸蛋浮现一抹惊慌，立刻带着侍女跑上前行礼。

    “兄长！”

    “您回来了？”

    人到了面前，秦云也不好自己走自己的，露出笑容：“是啊，王妃为何这么晚了，还在这坐着？”

    “这可是前院。”

    听出敲打，司徒静脸色慌乱，解释道：“兄，陛下，我是想要等王爷回来。”

    “他没跟你一起吗？”

    秦云诧异：“他不是早就回来了吗？”

    司徒静疑惑摇头：“王爷是回来了一趟，但不久前又匆匆出门了。”

    “我以为他是去接陛下您了，但……”

    秦云皱眉，心想十一弟，难不成又去魏红殷的坟前了？

    有可能！

    这么晚了，也只有这样才说得通。

    不由得，看着司徒静，秦云心中微微叹息。

    她看似风光美丽的外表下，其实却是独守空房的孤寂，司马静虽然得到了王妃的身份。

    但另外一个女人，却用死，永远的拴住了秦赐的心。

    甚至司徒静，还要去帮另一个女人带孩子，何其悲哀？

    而这件往事，跟秦云自己还有脱不开的关系。

    轻轻开口道：“弟妹，先去休息吧。”

    “朕想起来，十一弟似乎是去公署了，说是边境有什么要紧的公务要处理。”

    闻言，司徒静露出一抹苦涩的笑容。

    “兄长，其实您不说我也知道。”

    “王爷是去喝酒消遣了，他夜里只要心情不好，都会去平安酒楼。”

    秦云略微尴尬，这个圆场打的不好。

    司徒静也看出他的尴尬，立刻施了一个万福道：“兄长，我先退下了，您早些休息。”

    秦云点点头：“好，你也早些回去休息吧。”

    司徒静再次行礼，轻轻离去。

    不得不说，性格和样貌，包括气质内在，这个女人都没得挑，也不知道秦赐是怎么想的，搁着这么好一个王妃爱答不理。

    秦云摇了摇头，再度回楼。

    毕竟他们二人的事，自己就算是兄长，也不好插手。

    这时候，锦衣卫无名忽然上前，犹豫道。

    “陛下，卑职有件事不知道该说，还是不该说……”

    秦云斜眼看他：“赶紧的，不要磨磨唧唧，朕睡意来了！”

    无名拱手，皱眉道：“陛下，刚才司徒王妃说王爷经常去的平安酒楼……”

    “如果卑职没有记错的话，那是大夏最大的几家老字号酒楼，几乎每个州县都有。”

    “而这家连锁酒楼，就是陇右唐家的资产……”

    闻言，丰老等人面色微变！

    而秦云则僵在原地，整个人陷入沉思之中，拳头下意识的攥紧！

    眼中，逐渐喷射怒火！

    不久前，刚刚让顺勋王不要跟唐家的人来往，特别是那个唐三。

    这才过去几个小时，他就夜去唐家的产业。

    他是要会见谁？

    感受到怒火，丰老轻声道：“陛下，不如老奴走一趟，去看看？”

    “毕竟有可能顺勋王是去调查唐三涉及铁器贩卖一案的？”

    秦云冷笑，虽然他相信顺勋王，但查案那里有凌晨一个王爷独自出门查的？

    “去吧，不要打草惊蛇。”

    “老奴明白。”丰老缓缓退去，隐入了黑暗中。

    秦云捏拳，仰望天空，深吸一口大气。

    老十一啊老十一，你到底是怎么回事？

    你又到底是怎样的一个人？

    朕刚刚打消所有疑虑，你就要在朕的心头上，再添一道疑云！

    收拾好心情，他淡淡回到了阁楼。

    原本不错的心情，也都荡然无存。

    直至半个时辰后。

    丰老去而又返。

    秦云披着衣服又从被窝里起来。

    丰老侧在门口，轻轻摇头：“陛下，王爷已经回府。”

    “老奴去的时候，他已经出来了，所以没发现什么。”

    “不过老奴蹲守了一会，发现夜里平安酒楼的掌柜，偷偷乘马车出城了。”

    秦云的双眸在黑夜里射出犀利的厉芒！

    “派人盯死那个掌柜！”

    丰老点头：“老奴明白，已经有锦衣卫跟着了。”

    秦云轻轻嗯了一声。

    半炷香后。

    黑夜静谧，阁楼宽大的床上，察明卫柔湛蓝色的眸子熠熠生辉，伸出双手，露出雪白的肌肤，勾住秦云。

    “陛下，怎么了？”

    “心情不好，还不睡？”

    秦云挤出一个微笑：“没有，你先睡吧。”

    “还说没有？”察明卫柔翻了一个风情万种的白眼。

    秦云伸手抱住她，手滑进了薄衫下细腻的肌肤上。

    “你觉得顺勋王怎么样？”

    “为什么问这个？”

    “随便问问。”

    察明卫柔没多想，皱了皱黛眉，直言不讳道：“我阿爹说过，往往不说话的都是最厉害的孤狼。”

    “在草原上，粗犷嘶吼的是勇士，而沉默寡言的，是狼王。”

    “臣妾总觉得……”

    秦云挑眉：“总觉得什么？”

    察明卫柔抿了抿红唇，试探道：“那臣妾直说了？”

    “说吧。”秦云道。

    “臣妾总觉得……顺勋王很压抑，外表并非他的内心，不像陛下您这么坦荡。”

    她偷看秦云一眼，又道：“当然，臣妾没有其他的意思，只是说自己的直觉。”

    秦云陷入沉默，看来不止自己一个人这么想。

    察明卫柔在被褥里，如温润小猫，爬上秦云的身上，口吐兰气道。

    “陛下，咱们什么时候回帝都？”

    秦云看了一眼她雪白锁骨。

    皱眉道：“暂时不走了。”

    “有些事，朕不处理好，回了帝都也不放心。”

    察明卫柔见他偷看的眼神，索性俯下，怼的更近，让秦云看个明白。

    还问道：“是顺勋王的事吗？”

    秦云嗯了一声。

    但声音已是有些含糊不清，实在是她娇躯怼的太近了。

