
　　“回了，还帮着郭小娘找咱们姑娘的麻烦，动不动就端着冷冰冰的面孔对咱们姑娘，还不如不回呢！”清芽道。

　　闻言，顾柒柒赞赏的目光投向了清芽。

　　他们的谈话，倒是一时没注意到徐瑾坤反应的，猫眉紧蹙，琉璃般的猫眼更是充斥着不快，就连长长的猫胡都直了。

　　顾柒柒也太放纵这些婢女了，竟敢在讨论他。

　　而且顾柒柒更离谱，尤其还巴不得他不回侯爵府，怎么说，他也是她的官人，是她的天。

　　她该是担心自己才对！

　　顾柒柒掌心贴着它的猫身，所以她就能感觉到他的躁动。

　　“你怎么啦？”略微一想，他莫不是在生气了？

　　随即一笑，“她们是在说我官人，又不是说你，你急什么呀！”

　　哼，我就是你官人！徐瑾坤不快地扭了头。

　　“可他毕竟是姑爷，哪有不回的道理。”素心道。

　　“姑娘她身上还脏，不然让我抱它下去，清洗干净了，再抱回来给你。”

　　“行吧！”顾柒柒将狸猫递给了清芽。

　　“我也去。”半夏道。

　　顾柒柒身边便剩下沉稳的素心一人。

　　“这几日，估计后院的两位小娘会来我院中，素心你要小心应对！”

　　“是的，姑娘！”

　　半个时辰后，清芽和半夏一人抱着狸猫，一人抱着竹篮子弄的一个猫窝。

　　素心还笑道：“这狸猫能结识了姑娘，真是修来三生福气。”

　　“可不是嘛！”半夏十分认可。

　　一般的狸猫，哪有这个待遇？

　　顾柒柒将猫放入猫窝。

　　随后又吩咐清芽去备一些狸猫爱玩的物件。

　　两日后……

　　咣啷一声。

　　“好你小狸奴，竟又打破了姑娘的胭脂粉盒子。”清芽生气指责刚跳跃地面的徐瑾坤。

　　一身墨黑色的毛，透着光泽，慵懒地动着猫尾巴，徐瑾坤冰冷瞥了她一眼，傲娇地把长相憨厚的头一转。

　　十足的公子哥脾气的做派。

　　见状，清芽气急，双手插腰，“你太坏了！”自打留下来后，这个小狸奴就一直不安分，都不知道打破了多少花瓶和胭脂粉盒子。

　　顾柒柒闻声而来，一见地面一团脏兮兮的，无疑这又是小狸奴的杰作。

　　“姑娘你看看它，老这样，你都舍不得斥责它。”

　　顾柒柒柔声安慰清芽几句，便让清芽去收拾干净地面。

　　她上前，弯腰正准备抱起小狸奴时，徐瑾坤的猫爪子锐利一挠，顾柒柒敏锐缩回了手。

　　白皙面容布满了不悦，莹眸透着冰冷和警告瞪着它，“看来你还真是不听话，故意跟我作对，现在还想伤我，我要是不给你一点教训，你还真不长记性了！”

　　这两日的相处，顾柒柒深知这小狸奴是真通人性的，知道她们生气，它还一直打破了她的胭脂粉盒子。

　　虽说来侯爵府有给她月钱，可也经不起小狸奴这么折腾啊！

　　“喵喵喵——”你想干嘛？

　　这两日，徐瑾坤愈发烦躁，半点线索都没有。

　　他又原本就不喜顾柒柒，便想着给顾柒柒添堵。天籁小说网

　　于是他仗着自己小狸奴，到处跳窜，就故意多次打破她的胭脂粉盒子，还挠破了顾柒柒多件衣裳，给自己宣泄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第八章调皮的小狸奴免费阅读。https://xs.23sk.com 