    “赠予傀儡？”

    宇天都一怔，看着记忆中那张熟悉的面容，惊诧道：“周皓兄？”

    “是他！”冷决云这时也认出周皓来了。

    这才过去多久？，

    当初那个在万相殿让他颜面大失的外门弟子，都有实力破开元神修罗的虚空封禁了？

    “小子，你身上的气息很奇怪。”魁梧阿修罗审视着眼前的人族青年。

    外表看上去是人族，可来自冥冥之中的气息感应，让这头已经达到元神圆满的阿修罗，心底竟是忍不住生出阵阵战栗感。

    就仿佛他尚在万象境界时，见到高贵的元神大阿修罗一样。

    不！

    这股源自灵魂深处的压抑，比当初那次还要强。

    “哦。”周皓惊讶地看了它一眼，这头阿修罗好敏锐的感应。

    他神识比对方强，外貌变化之术未被对方看穿，可来自血脉的感应却是无法阻隔的。

    只要是踏上仙路的生灵，悟道境界越强，感应越敏锐。

    到了天仙真仙境界，甚至对未来，对自身将要发生的重要事，都有冥冥感应。

    “周皓兄，这五头元神修罗，最强的应该是为首的那个阿修罗。它方才阻我法宝逃命，道之境界极高，绝对掌握了一条道。”宇天都低声提醒道。

    掌握了一条道？

    周皓恍然。

    难怪能感应到自己身上的阿修罗神血脉气息。

    “天都兄，要不你们先走？”

    余光看见冷决云掏出小挪移遁符，周皓不由笑道：“几头修罗，我自己应付就好。”

    几头修罗？

    还自己应付就好？

    一旁的林霞儿愣愣地看向周皓。

    这位师兄师姐们经常挂在嘴边，尚在外门就能斩杀元神夜叉的周皓师兄……说话也有点，有点太狂了吧。

    这是五头元神境界的修罗！

    其中还有三头是能媲美万象化形神兽的阿修罗！

    可不是深渊世界那些被阴魔夺舍的普通妖兽。

    一头元神圆满境界的阿修罗，便足以将她父亲和整个百川剑派轻易屠戮了。

    更别提五头元神修罗了，普通的散仙地仙遇到也只能退避三舍吧？

    听到周皓的话，宇天都也是一怔，跟着摇头笑道：“那我更要留下来，看看周皓兄是如何大展神威了！”

    只是笑完后，宇天都瞥向冷决云的目光，越发冰冷起来。

    他们两人随意谈话，另一边的几头元神修罗听到却是大怒。

    当即就有元神修罗怒吼起来。

    “你自己便能应付我们五个？”

    “不过是个人族修仙者，也敢如此嚣张！”

    “杀了他。”

    四头元神修罗深感被轻视之下，就要忍不住动手，浑身隐匿在阴影中的‘暗罗’，更是突然从原处消失。

    可旁边的魁梧阿修罗，却是伸手制止了它们擅自动手，盯着周皓低沉道：“布阵！”

    “布阵？”

    其余三头元神修罗一惊，隐匿在阴影中的暗罗也从百丈外重新出现，看向魁梧阿修罗。

    “布合击法阵！”魁梧阿修罗大喝道。

    不管是破了封禁虚空大阵的黄金巨树，还是周皓身上那股让他从心底生出的忌惮感。

    光是面对他们五个元神境界存在，还能如此从容淡定，就让他无比忌惮了。

    “若不是从上次那个人族散仙处得到了道兵甲铠，我定然不敢轻举妄动，可如今……”魁梧阿修罗三双眸子光芒大涨，身上凶厉之气滔天。

    “杀！”

    就见五头元神修罗身体表面，各自都浮现出一古朴的雪白甲铠，跟着甲铠上出现浓厚的白色冰雾。

    冰雾中还有一道道符纹亮起，开始引动天地之力——

    轰隆隆~~~

    转眼间，五头元神修罗竟化为一头高足有千丈，通体白色冰霜，有着八面二十四臂的阿修罗神巨人。

    “道兵！”

    “这五头元神修罗有道兵甲铠！”

    宇天都、林霞儿惊了。

    冷决云更是毫不犹豫便捏碎手中的小挪移遁符，身影挪移到万里之外。

    “他们怎么可能会有道兵甲铠？”宇天都冷汗都下来了。

    五头元神修罗，和五头元神境界的修罗道兵，完全是两个概念。

    组成道兵法阵后，可不是实力倍增这么简单，那将是十倍，乃至百倍的暴增！

    “周皓兄，我们赶紧逃吧！”宇天都传音的声音都有些发颤了。

    让后天生灵用的道兵甲铠，并不罕见，稍微大点的部族都有。

    像玉龙军中，给先天生灵、紫府修士、万象真人用的道兵甲铠，就珍贵多了，一般都是大型宗门才会有。

    而元神道人都能用的道兵甲铠，便是他们宇氏一族，无数年积累下来，也不过有个百十件。

    那还是耗费了他族中前辈仙人们大量宝物才换来的。

    有了如此珍贵的道兵甲铠，五头元神修罗结成道兵法阵……

    在宇天都看来，便是各峰首座仙人们也未必能撑住。

    “无妨，只是唬人而已。”周皓摇头，“他们的道兵甲铠不是元神境界用的。”

    在他足以媲美返虚地仙的神识面前，冰霜阿修罗神巨人的底细自是一目了然。

    若真是元神境界用的道兵甲铠，能将五头元神修罗所有元力和神魂完美融合，形成的冰霜阿修罗神巨人，战力估计都能媲美百万年散仙了。

    现在只是万象境界的道兵甲铠，充其量也就是三四十万年散仙的水准。

    ……这些说来缓慢，实则只是一瞬。

    五头元神修罗，借助道兵甲铠形成一足有千丈高的冰霜阿修罗神巨人，跟着就见它一步便跨过数十里距离，抬起大脚向着周皓等三人重重踏下。

    同时，阿修罗神巨人那二十四只手臂，也直接抓向同样有千丈高的娑婆宝树。

    轰隆隆~~~~

    千丈巨人的一只脚踏下，就宛如一座庞大的冰山从空中轰然坠下。

    恐怖的气流压力，似乎令空间都扭曲起来。

    宇天都、林霞儿只觉整片天空瞬间一暗，恐怖的力量降临完全镇压住自己，就连取出小挪移遁符捏碎这样简单的动作，此时都做不出来。

    “在我这真阿修罗神面前，哪有你这假玩意逞凶的份！”周皓心意一动，体内元神圆满境界的元力涌出，凭空形成一道光罩，先将自己和身边的两人护住。

    跟着狂暴如雷霆的元力，便疯狂涌入身后千丈高的娑婆宝树中。

    哗哗哗~~~~

    娑婆宝树得到周皓元力催动，突然便爆发了！

    千百条枝叶，就仿佛是人手，又好像是长鞭子法宝，破空抽打向冰霜阿修罗神巨人抓来的手臂。

    砰！砰！砰！砰！砰！……

    每一根枝叶的力量，都比得上天阶法宝的全力一击。

    千百条枝叶同时抽打，那该有多么大的力量，多么密集的打击？

    这一刻，就好像有千百个元神境界的上古神魔在同时出拳一般，只是一个照面就将冰霜阿修罗神巨人打懵了。

    轰！轰！轰！轰！轰！……

    二十四只粗壮的冰霜手臂直接被抽爆，重新化为天地元气。

    接着便是巨人的八个头颅，脖颈，胸膛……

    它抬起的那条腿再也无力踏下，整个冰霜身躯一下破碎，露出五头尽是惊恐绝望之色的元神修罗。

    “怎么会这么强大！”

    “就算是人族仙人也不应该这么强啊！”

    “天啊，这到底是什么法宝！”

    ……

    千百条枝叶扫过。

    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    空中爆起五团血雾。

    五头元神修罗中，便是有修炼神魔炼体的，在娑婆宝树千百条枝叶恐怖力量的抽打下，神力也瞬间耗尽，魂魄被抽散，连投胎转世都不可能。

    “这……”宇天都目瞪口呆。

    五头元神境界的修罗，结成道兵法阵后都一刹那间被秒杀……

    这就是周皓现在的实力？

    他该不会是渡劫成天仙了吧……

    “真是凶猛！”林霞儿也是一阵阵目眩神迷。

    她现在对这位周皓师兄的神通简直佩服得无以复加。

    这还是她头一次看到这样厉害的男子。

    便是先前以为最强的天都师兄，比较起来也远远不如。

    至于冷决云那般的，就更是一钱不值了。

    哗~~~

    击杀了五头元神修罗的娑婆宝树飞速变小。

    周皓控制着伸出的枝叶，将修罗们死后散落的法宝物品尽皆缠住，收了回来。

    “五件万象境界道兵甲铠，要是元神境界的就好了。”

