    事实证明，莱纳的运营策略相当成功。

    这个时代的人哪里经受过软文的侵袭，也没有见过《孤独的美食家》这种别具一格的美食文，几乎是当晚，普莱斯特订阅了这份报纸的家里，有半数以上都在深夜默默加了一餐宵夜。

    而第二天，当沃伦早起，还没来得及看昨天的《每日普莱斯特》，就发现自己的店门口已经排满了想要品尝那传说中的神秘饮料可乐的顾客，他很快有些庆幸自己之前向安托万又下了一百瓶的订单。

    那头品尝过可乐之后，沃伦就已经追加了订货，他当时觉得，就算这可乐卖不出去，放在店铺里自己慢慢喝掉也一点都不亏，哪里会知道，不过两天之后，这种饮料就已经在普莱斯特家喻户晓了。

    打开店门，沃伦药剂商店立刻被人群挤满，柜台前，无论是身穿礼服的贵族或者商人，还是打扮普通的平民，无论是浓妆淡抹的女士，还是高大魁梧的男子，他们都在重复着一句话——给我来一瓶可乐！

    “别急别急，大家排好队，我这里有很多存货。”

    沃伦扯着嗓子叫道，令喧闹的人群逐渐形成了一条参差不齐的队伍。

    “三个铜币，只需要三个铜币，为了确保大家都能喝到，一个人只许买一瓶。”

    过去也没有这样的经验，沃伦按照直觉这么说道，他知道可乐不贵，有些贵族说不定一个金币就丢过来了，所以为了扩大影响力，让更多的人都喝到，沃伦才这么规定的。

    值得高兴的是这些通过《每日普莱斯特》了解到可乐的人都挺守规矩，一手交钱，一手拿货，没有什么纷争。

    约克先生本来是受到自己妻子的嘱托，才赶早起来买这种小说中的饮料的，他本人没看小说的习惯，对于手里这瓶黑色的液体也没有什么好感。

    不过当他看到周围的人开启瓶盖，一口喝下可乐时那陶醉的表情，他也有些动容。

    “就一口，尝一下。”

    打开瓶盖，约克让那冰凉的黑色液体流入喉咙之中。

    噗哧——

    一股强烈刺激性的感觉在嘴里蔓延，如同疾风骤雨，敲打着舌尖，很快，这激烈的感觉尚未消退的时候，柔和而甜美的味道又接踵而至，带着清爽的风味，令约克沉浸其中。

    回过神来的时候，约克发现自己已经喝完了瓶中的饮料。

    “糟糕。”

    他可得罪不了妻子，急忙想去再买一瓶，但沃伦那一人只卖一瓶的规矩又阻断了约克的念头，左右为难之际，约克身边的一名女子突然惊叫起来。

    “天呐，这是什么，再来一瓶！！？”

    她挥舞着手中的瓶盖，其中写着再来一瓶的字样。

    这位女子兴冲冲地挤到柜台前，将手里的瓶盖给沃伦看。

    “哦，这位女士很幸运，她得到免费赠送一瓶的机会。”

    沃伦从冰柜中拿出一瓶可乐，交到女子手上，同时回收走了那个瓶盖。

    这整个过程让众人十分羡慕，这简直就是天上掉下来的馅饼。

    “各位，如果你们打开瓶盖，发现里面有再来一瓶的字样，那么就可以来我这里兑换一瓶。”

    沃伦说道，令之前那些将瓶盖丢到垃圾桶里的人急忙跑去想要翻找，生怕错过了大奖。

    约克有那么一瞬间心跳加速，他缓缓低下头，看着自己手里尚未丢弃的瓶盖，那泛着金属光泽的瓶盖从未如此吸引过他的注意力，就好像那是至高的真理，是未来的希望。

    缓缓翻转瓶盖，约克看到那上面写着一句话的刹那，心脏猛地揪紧。

    “再来一......呃，谢谢惠顾？”

    毫无疑问，他没有中奖。

    ......

    在数十里之外的安托万炼金工房，炼金法阵正在持续不断地运转着，一瓶瓶可乐飞速装箱，干净利落，三条生产线并行发展，将效率提升至最高。

    在其他地方的反馈还没回来，但来自普莱斯特的订单已经是第二单了，可乐这种神奇的饮料在那里似乎颇受欢迎。

    安托万没有订阅《每日普莱斯特》，自然也不知道莱纳的运营策略，他只清楚，靠着可乐这种饮料，他或许能够发家致富也说不定。

    坐在沙发上，安托万啜饮着一杯温热的咖啡，苦涩的味道在舌尖蔓延，令他精神专注。

    就在这个时候，传来了一阵敲门声。

    安托万站起身，拿起防身的木棍打开门，才发现是一个陌生的青年。

    “这位先生，我们的产品要不要了解一下......”

    “走开走开，我对这些推销没有兴趣！”

    安托万立刻挥舞棍子，恫吓着对方。

    “不要这样，先生，这是一个全新的产品，只需要花费五分钟，你就会和我一样，爱上这款产品......”

    对方十分执着地以略显不正宗的通用语说道，似乎并不害怕安托万的棍棒。

    结果安托万浪费了五分钟在听取对方的解释之后，才愤然关上门，感慨自己的人生又被消磨了五分钟。

    “嗯，还是先把这一批货邮寄过去......咦，我之前少装了一瓶吗？”

    看着窗边的那装着可乐的木箱，安托万略显困惑地确认道。

    窗外，山德森冷汗直流，他手中拿着刚刚偷出来的可乐，大气不敢出一声。

    刚才那个推销的家伙便是山德森雇佣来吸引注意力的，他自己则从敞开的窗户偷盗了一瓶可乐，准备拿回去给皮拉姆。

    “真是的，最近天气越来越热了。”

    安托万自言自语般说道，拿了一盆冷水，就这么往窗外一倒，试图让空气变得清凉一些。

    而这盆水不偏不倚正好落在了山德森的脑袋上，这个倒霉的家伙就这么默默被水淋透，却一句反抗的话都不敢说，屏息躲藏着。

    直到安托万离开窗边，山德森才蹑手蹑脚地溜出后院，翻墙离开安托万炼金工房。

    虽然全身湿透，但山德森看着手中那冰冷而黑色的液体，感到自己没有辱没皮拉姆大人交给自己的任务，心中感到十分开心。

    “以后总有一天，一定要让安托万这个家伙趴下来舔我鞋底的泥——哈嚏！”

    话没说完，山德森打了个喷嚏，他抖了抖身子，没再说话，朝向旧街的出口走去。