    赵姬也是摇头苦笑，并非她不愿意出手帮助鲛皇，而是有心无力啊！

    一个北武侯段无施，一个青阳侯姬图，已经让她应接不暇了，那有还有什么余力啊！

    其实她也好奇，嬴玄怎么突然之间，就硬碰硬了。

    相比于嬴玄的力量，更让人忌惮的就是嬴玄的手段和计谋，这可以说是嬴玄最大的优势。

    可是如今嬴玄舍弃自己最大优势，她发现突然之间，她也看不懂嬴玄了。

    不过在此之外，还有一件事，让赵姬更加在意。。

    大战开始之后，嬴玄便从未现身战场，这是更不合理的一件事情。

    不管面对何等敌人，不管敌人究竟力量几何身先士卒，在辽东黑甲过去的战斗中，嬴玄一定身先士卒。

    这场战争，处处透露着诡异，赵姬有理由怀疑，嬴玄在谋划什么恐怖的事情。

    “虽然没有应对之法，可是有一件事情，我需要提醒诸位，那就是那位长戈王迄今为止，还没有出手啊！”

    赵姬郑重其事的说道：“所以，诸位一定要小心，小心，再小心啊！”

    众人不由吃了一惊，连番大大战，众人心力交瘁，那里还记得嬴玄啊！

    忽略一位灭杀过巨擎强者的存在，这可是致命的啊！

    “还有一点，从战争的走向来看，大秦长戈王嬴玄，将不会对鲛人和羽人有怜悯之心，对于人族来说，他也不会存在仁慈之意。”

    赵姬将自己的推测悉数告诉众人。

    “虽然不知道嬴玄在谋划什么，可是有一点可以确定，他的心中只有胜利，为此，他已经抛弃所谓的人性。”

    赵姬凝重的说道：“也就是说，鲛人、羽人一旦战败，那么后果只有一个，那就是亡族灭种！”

    当夜幕降临之时，大战再度开启，而嬴玄的身影终于出现在天空之中。

    众人都以为嬴玄妖出手，可是让众人意外的是，嬴玄自始至终都冷眼旁观，没有丝毫出手的意思。

    一夜大战之后，嬴玄飘然离去，留下众人面面相觑。

    “他葫芦里究竟买的是什么药啊？”

    嬴玄越是如此，赵姬的心中就越是不安，忍耐至此，嬴玄的谋划一定不小，可是他究竟在谋划什么，她也无从得知。

    “既然暗中谋划，又为何现身战场呢？”

    南九州辽东黑家甲大营，此刻空荡荡，所有的辽东黑甲都在前线，哪怕是修整，也在战场的边缘。

    大帐之中，嬴玄负手而立，不言不语，面色如同一块寒冰，冷冽而无情，可是他眼中时不时闪过的愧疚，似乎在诉求嬴玄内心的不安分。

    大帐之中，一道身影出现，正是北武侯段无施。

    “准备的如何了？”嬴玄淡淡的问道。

    “大阵已经准备妥当，只需要时机成熟，王爷就可以破境了！”段无施恭敬的回答说道。

    若是有人听到段无施的话，一定惊愕不已，嬴玄前不久才突破到无至尊的层次，如今却要在此破境，简直是骇人听闻。

    嬴玄却是要破境，要踏入巨擎的境界，当然按班就部的方法是不行的，所以嬴玄需要手段。

    鬼道、杀道、剑道，是嬴玄主修的大道。

    于鬼道而言，嬴玄已经领域四大鬼域，在禁忌黑莲的帮助下，横渡黄泉河，成就鬼皇之替，鬼道一途嬴玄已经到了巅峰再也没有捷径可言。

    剑道重于意，没有自己的意，再强的剑道也不值一提。

    剑道修意，求的是人剑合一，需要花费大量的时间来感悟剑意完善自己的剑道。

    同境之中，剑修无敌，所以剑道没有捷径可言。

    所以，嬴玄要借杀道，踏入巨擎的境界。

    杀道的尽头是修罗意，那是纯粹的杀意，而战场之上，不是你死，就是我亡，最多就是这种杀意。

    将鲛人和羽人牵制于此，是嬴玄的目的，嬴玄完全可以采取温和的手段，可是温和的手段，三族将士就有求全之心，凝聚不出让嬴玄满意的杀气。

    所以嬴玄采取了最激烈的手段，三族死战，杀气最是纯粹，足以支持嬴玄破境。

    不管温和的手段还是激烈的杀戮，都不会改变最终的结果，那么嬴玄选择主导过程，然后成全自己。

    “没有被人发现吧？”嬴玄淡淡的问道。

    杀气会消散，所以嬴玄需要一座大阵，封堵一方，让杀气凝二不散。

    嬴玄以道家符箓之术，刻画阵眼，让辽东黑甲将士将这阵眼布置在战场之上。

    “目前，还没有察觉！”

    段无施是个聪明人，自然不会按照阵法的指示去布置阵眼，他一路横冲直撞，毫无章法，让人看不出端倪。

    布置阵法之后，又用尸体掩盖，如今两族大战不休，那里有时间去关心尸体下面的东西。

    “可是王爷，这等手段，有伤人和，一旦使用，属下担心有人攻讦王爷啊！”

    段无施特意强调的说道：“尤其是帝国将士！不管怎么说，王爷都有舍弃帝国将士，成全自己的嫌疑啊！”

    “无法否认，本王确实在利用帝国将士，可是本王问心无愧。”

    嬴玄淡淡的说道：“胜利，除了胜利，便没有其他东西，获取胜利的过程中，始终一些肮脏血腥的手段，是在所难免的事情。”

    “族战无道义，若不能攫取最后的胜利，所有的一切都无意义。”

    说着说着，嬴玄眼中流露柔和之色，有些许的迷茫，可是这迷茫稍纵即逝，取而代之的是无比的坚定和果断。

    “他们很不幸运，身在这个时代注定要被本王利用。”

    “可是他们也是幸运的，在他们死后，在即将到来的盛世之中，本王会给他们的子孙真正的幸福！”

    段无施默然，一切为了胜利，归根结底是为了盛世，这是王爷不可动摇的信念。

    “属下，愿追随王爷至死！”

    段无施躬身说道，然后被嬴玄扶了起来，拍着段无施的肩膀说道：“帝国武侯之中，唯有你，和本王是一路人啊！”

    “你不能死，至少现在不能死啊！”

    嬴玄若有所指的说道：“不知道为何，本王总感觉有一股汹涌的浪潮在向本王袭来，身后若是没个人，本王也会落寞的。”

    “三天之后，本王会借这场战争，以杀道入巨擎境界，而后剿灭鲛人和羽人，想必会死不少人，你也准备一二，也破境吧！”

    段无施心中一惊，并不是因为破境，而是看嬴玄胸有成竹的样子，怕是对鲛人、羽人已经有了必胜的手段。

    “四尊巨擎，数百万大军也要被王爷玩弄于鼓掌之间吗？不愧是王爷啊！”

