    此时此刻，孔宣面对准提道人的攻击已经支撑到极点了，虽然有玄元控水旗在身……

    但圣人毕竟是圣人，加持神杵每次落下，都会砸得玄元控水旗一阵剧颤！

    随着加持神杵一次次落下，孔宣身上神光涣散！玄元控水旗涌出的云雾屏障也渐渐退散。

    “孔宣，还不现出原形，更待何时？！”准提道人好整以暇地祭起加持神杵，看向孔宣的眼光多了几分凌厉和贪婪。

    收服孔宣是一件事，夺得玄元控水旗也是一件事，虽说玄元控水旗对于圣人而言作用已是不大。

    但带到西方教，便能为西方教增加一份底蕴。

    五方旗的防御力果然能排进世间防御灵宝的前三甲，孔宣祭出玄元控水旗，硬是拖住了准提道人一段时间。

    “准提，想收服我没那么容易！”这种绝境之下更是激起了孔宣的反抗之心，他抬头厉啸一声，全身凝聚真元，倏然向准提冲出。

    准提轻描淡写地取出七宝妙树一刷，直接把孔宣给刷飞出去，若非有着玄元控水旗护体，此刻早要死在这一刷之下。

    然而就算如此，孔宣的脸色也变得惨白无比，全身剧烈颤抖，显是已经快要支撑到了极点。

    “道友速速现出原形，与我回西方去！若再不服，只怕到时后悔莫及！”准提一声冷喝，再次将七宝妙树一刷。

    玄元控水旗所散发的神光黯淡，乌云也消散得只剩一丝。

    然而就在这个时候，一道黑芒闪烁而过，朝着准提激射而去。

    准提非常警觉，身上涌出神光护体。

    这道黑芒透过神光，插入地上，与此同时，响起了一个凄厉无比的悲号声。

    准提眉头一跳，只见黑芒却是一杆通体乌黑锃亮的长枪，长枪散发着一股冷冰的气息，就算是圣人也感觉心里发毛。

    枪头还钉着一个矮子，悲号数声后直接没了动静，不是土行孙是谁？

    “弑神枪？！”准提脸色一沉，身为圣人，岂会不认识这件杀伐之宝？

    弑神枪属于魔祖罗睺的兵器，当年魔道之争，魔祖与道祖交战，弑神枪大放光彩，就算是圣人也要避其锋芒。

    后来罗睺陨落，弑神枪也被打残，从此下落不明。

    不过这弑神枪充满了狂暴、杀戮的气息，混元大罗金仙之下拿着都会受到感染，轻则性格大变，重则被杀戮之气影响，化作嗜血好杀的怪物。

    一向以来，弑神枪都是禁忌灵宝。

    怎么会出现在这里？

    准提抬起头来，便看到子受从前方走来，脸色漠然，伸手一抓，弑神枪便自主飞到他手上。

    “好个帝辛！魔道兵器居然在你手上，说不得就是魔道传人，若将之灭杀，也许天道还会降下功德！”准提道人眼中闪烁着兴奋的光芒。

    不过随即准提道人便眯上眼睛，杀心渐渐收敛。

    他乃圣人，无事不觉，一瞬之间就发现帝辛虽然被魔气感染，但层度不深，多半使用弑神枪不久。

    这个时候人皇还有气运在身，不能轻易将之灭杀。

    不过……

    既然人皇持着弑神枪，那么迟早都会沦陷魔道，到那时再将人皇灭杀，天道有感就会降下功德。

    西方教也能借此兴起。

    念及如此，准提道人微微冷笑，看了看孔宣，又看了看子受，知道今日想收服孔宣多半是不可能了。

    人皇在此，想要对孔宣动手说不得得先针对人皇。

    既然人皇迟早会堕魔道，先留着他又何妨？

    “孔宣道友，天道助周不助商，你最好想清楚了，来我西方极乐世界，方能成就正果。”准提道人冷笑着说道。

    “不打了么？”子受盯着准提道人。

    “哼！”准提不屑一顾，转身离开。

    子受心中也是松了口气，把弑神枪收回须弥戒了。

    他感觉这东西对人的影响太大了，刚才握上弑神枪，整个人的性子就变得异常冷漠，甚至那会他有股把所有人都杀光的冲动。

    这股冲动不仅针对阐教、周兵，甚至心灵深处浮现了一个隐隐的念头，把看到的人都杀了，杀到只剩自己一个人。

    “大王……那是……”孔宣如释重负地松了口气，这才放下了玄元控水旗，想起刚才子受手上拿着的长枪，感觉一阵头皮发麻。

    “没什么，一根破枪而已。”子受随口道。

    “破枪？那是弑神枪吧？！”孔宣忍不住失声喊了出来，你真当我看不出来吗？还破枪？

    已经恢复行动并凑过来的云霄仙子也是大吃一惊，这一刻她感觉大脑都要缺氧了。

    虽然刚才就看到子受拿的长枪不同凡响，但也没有想到是那件恶名昭彰的杀伐之宝啊！

    邓婵玉、龙吉公主虽然不知道何谓弑神枪，但看到其他人的反应，也是露出了惊讶的表情。

    “不用这么惊讶，一根破枪而已，不值一提。”

    子受摇了摇头，这些人动不动就大惊小怪一惊一乍的吗？一根弑神枪值得你们这么惊讶？

    不是他在凡尔赛，而是他真的觉得这就是一根破枪。

    拿着还会受到影响的破枪，给他也不要啊！要不是一时之间没什么兵器拿，他才不要这j8玩意儿。

    嫌弃jpg。

    ……

    姜子牙已经不知道逃到哪里了，周兵降的降，逃的逃，后半夜孔宣收拾残局，这一战算是赢了。

    而子受也是收到了系统的两个任务提示。

    “任务已完成！准提被击退！孔宣未被收走，奖励发放！

    “九转玄元功第七转，将自动修炼，修炼后宿主晋升大罗金仙！”

    “大罗金仙：寿元百万元会！一元会为十二万九千六百年！”

    “任务已完成！攻略云霄仙子！好感度已达80，奖励已发放！【详情请点击】”

    “玄鸟御圣袍：黑白色王袍，上绣金色玄鸟。此袍穿于身上，刀枪不入，水火不侵，抵挡灵魂攻击！”

    子受：……

    ……

    子受不知道该说什么了。

    原本他还以为这次任务会失败回家的——那样也好。毕竟狗系统这么贱，今天攻略这个女人，明天攻略那个女人，迟早都会被狗系统害死的。

    然而这样的结果他也是想不到的。

    孔宣救了就算了。

    云霄这好感度特么的是怎么回事？！

