    关于唐正龙庆祝风波在赛后依旧延续着。

    德国足协也给出追加停赛一场的惩罚，史蒂文斯也在内部下令唐正龙要闭嘴。

    唐正龙没办法，想说话，但是不能说，于是只能通过《科隆信使报》的夏洛克代替自己说。

    很快夏洛克就发表文章，题目就是《足球运动员释放激情有何错？》

    文章以匿名人士来信作为报道，但是谁都知道这个所谓是匿名人士肯定是唐正龙。

    “当我还是个孩子的时候，我看到电视机里那些球星在进球之后肆意呐喊，奔跑，他们脱掉球衣，露出健美的肌肉，展现自己的力与美，我就是这样喜欢上足球这项运动的。”

    “我觉得足球是让人快乐的运动。”

    ……

    ……

    “我希望国际足联可以改变规则，球员庆祝是足球重要组成部分，如果进球了不准庆祝，那么足球是灰色的，足球是不完美的，我希望足球场上能有更多的唐正龙。”

    “我也希望唐正龙能坚持自己的个性。”

    史蒂文斯看到报道之后大怒，马上把唐正龙叫到办公室来，把《科隆信使报》丢给他。

    “这是你写的？”

    唐正龙看着天花板。

    “是不是？”

    “……”

    “咦，头，这和我没什么关系啊。”

    “不过我觉得这篇文章写的是真好，我真心感谢这位匿名人士。”

    “别以为我不知道，这肯定是你！”

    “头，不要乱冤枉人啊。”

    史蒂文斯气得咬牙切齿。

    “唐……正……龙，你一秒钟不给我惹事就不行吗？”

    “头，这报纸又不是我家的，我能管得住他说什么啊。”

    史蒂文斯指了指门外。

    “出去！”

    “遵命！”

    克劳迪娅看见《科隆信使报》这篇文章，嘴角露出了笑容，这篇文章是把国际足联得罪了，她准备马上写一篇文章反驳一下。

    她给文章取的标题就是——《驳科隆信使报》。

    “球员庆祝不是他个人的私事，要注意球员是公众人物，他们的一举一动都有很多人看着。”

    “比如科隆某球员在庆祝进球的时候穿上超人装，那么下一次其他球员庆祝的时候是不是可以穿成蜘蛛侠，或者是蝙蝠侠，那么只要电影公司给钱，就会有越来越多的球员去做这样的庆祝。”

    “另外我觉得科隆那位球员一场停赛太轻了，他已经多次挑战比赛规则，希望足协可以加重处罚，五场停赛应该比较合适。”

    克劳迪娅充分发挥了自己的记者才华，从各个角度抨击了《科隆信使报》这家报纸。

    唐正龙看到报纸的时候气炸了，这个臭女人黑自己就算了，还要加重自己的停赛。

    唐正龙立马找到索尔。

    “我要告《快报》，还有那个叫克劳迪娅的女记者。”

    索尔看了看报纸，“这个恐怕不行，她没有指名道姓。”

    “可这就是我啊。”

    索尔摇摇头，“如果你因此起诉他们，获胜的可能性是零。”

    “另外你放心，足协也不会根据这个追加对你的处罚，从来没有这样的先例，你可以相信我。”

    唐正龙点点头，但是心里还是很气。

    突然唐正龙想到了，报复克劳迪娅最好的办法就是自己不断进球，自己越红，那妞不就是越气吗？

    “哈哈，就这么办。”

    “等我成为科隆上帝的时候，到时候我就把《快报》买下来解散了，把克劳迪娅调来当我的保姆。”

    “嗯，就这么干！！”

    *****

    接下去的两场球，对手都是硬骨头，一支是慕尼黑1860，另一支是菲尔特。

    其中1860阵中有中国球员邵佳一，国内媒体本来对于这场球是特别关注的，甚至冠以中国德比，但是随着唐正龙停赛，这场中国德比是肯定不可能出现了。

    科隆在慕尼黑客场收获了一场0比0。

    回到主场，迎战菲尔特，对手属于那种德乙中上游的球队，也就是说如果努力一下，那还是有可能冲上德甲的，但是肯定没法和科隆，法兰克福这些球队相提并论。

    但是令人意外的是，科隆在主场还是收获了一个0比0。

    两场闷平之后，球迷开始怀念唐正龙。

    又是《科隆信使报》挑头报道：“如果唐正龙能上场，那还会是两场0比0吗？”

    有句话叫失去的才是最好的，唐正龙在的时候，球迷嫌这嫌那，他的跑位凌乱，对抗不行，和队友配合不默契，但是当唐正龙不在的时候，大家才意识到，或许唐正龙什么都不好，但是他能进球啊。

    而且他那张大嘴总能在赛后给大家带来乐趣，还好就是两场停赛，下一轮德乙比赛，唐正龙就回来了。

    下一个对手是翁特哈兴，这也是慕尼黑地区的一支球队，位于一个小镇上。

    说到这个对手，最有名的还是2000年德甲最后一轮比赛，翁特哈兴奇迹般阻击勒沃库森，在最后时刻粉碎了勒沃库森的德甲冠军梦，那是拜仁慕尼黑的美梦时刻，也是勒沃库森俱乐部最大的噩梦。

    可是后来的翁特哈兴降入乙级，一直在德乙联赛苦苦挣扎。

    做客翁特哈兴，唐正龙毫无悬念进入首发阵容，不过就在赛前热身的时候。

    叮的一声。

    任务：引起卡恩的注意（卡恩夸你，骂你超过200个德语单词）

    奖励：500大嘴点。

    惩罚：无。

    唐正龙傻了，为什么会来一个这样的任务？自己和卡恩八竿子打不着啊，难不成是来慕尼黑这边比赛，就遇到了这样的任务？

    想来想去，这应该是唯一的解释了。

    仔细想了想，这个任务很难，比之前的都难，因为卡恩和自己不是一个级别的球员，人家是拜仁大佬，自己是踢德乙的，可是既然任务这么安排，那么也没什么办法了。

    不过500个大嘴点的奖励是真的很丰厚了，唐正龙也知道一般奖励丰厚的任务也难度比较大。

    “引起卡恩的注意，那要怎么做呢？”

    想来想去，唐正龙觉得暂时没有好办法，不过有一点是肯定的，那就是一定要在比赛中引起话题。

