    盛夏的午后，某个高档高尔夫俱乐部。

    “啧啧，你的占有欲还是以往如初啊。”苏总翘着腿，躺在沙发上，手指非常快速的滑过平板电脑上的照片。“也就只有韩芷瑜能够受的了吧？”

    陆亦然隔着落地窗看着外面的绿茵草地，慵懒的眉头微微凝起，“你有意见吗？”

    “我怎么敢有意见？”苏总挑眉，将平板放到一边，“只是站在局外人的角度提醒你，物极必反，你还是别逼的她太近。不然到时候有得你受的？”

    陆亦然微微合上眼，薄唇轻动，“我还轮不到被一个单身汉来指导如何恋爱吧？”

    波澜不惊的一句话中讽刺意味十足，直接堵得苏总哑口无言。

    怎么，难道单身有罪了！

    当然他也不能直接开怼，毕竟自己公司还有一项好几个亿的项目在和他洽谈。

    于是苏总只能懊恼地喝了一大口酒，目光往落地窗外看过去，远处的球场上多了几个人。

    几个男人，以及韩芷瑜。

    他将平板电脑放到一边，有点玩笑的口吻，“如果哪天韩芷瑜真的出轨了，你打算怎么办？”

    “我不会让这种情况出现。”陆亦然眸子里眯着冷光，视线落在草坪上。

    “那么爱她？”苏总呵呵笑着，根本就不相信天长地久的爱情。

    “你说了？”陆亦然淡淡的眼神飘过来，却给人无形的压迫感。

    苏总站起身，松了松衬衣领口，似笑非笑的的勾着唇，“我只想享受爱情，结婚可是我目前不想碰的麻烦事。你慢慢在这里躺尸，我去打两杆活动活动。”

    草坪上，韩秉郡刚放下球杆，然后指着今天的合作对象吴总对韩芷瑜说：“过去陪吴总打两杆。”

    他带她过来，不是让她当个只能看不能碰的花瓶。

    “怎么还不动？”韩秉郡见她站着，皱着眉头开口。

    “我不会。”韩芷瑜不冷不热的说。

    原来这就是韩秉郡口中的公事，早知道是这样，她压根就不会过来。

    倒是吴总并未介意，听到韩芷瑜的话后笑了下，转头走回去，将球杆递给球童，“没事，没事，反正我也打累了。”

    韩秉郡又立刻怂恿着韩芷瑜，“快去那点冰水来，让吴总解解渴。”

    这点她倒是没什么障碍，只要是正经事，她不介意在这里配合一下。

    只是吴总倒显得有些不好意思，因为他清楚面前这位窈窕的美女并不是无名之辈，而是韩氏集团的部门经理。

    “韩总，不必麻烦韩小姐了，让其他人去吧。”

    “怎么会是麻烦了？”韩秉郡看了眼韩芷瑜，继续笑着对吴总说道：“只是拿个水而已，不是什么大事。再说了芷瑜听见我约了吴总来打高尔夫，这不也要一块来，来了又不好意思。我不帮点忙，她话都不敢跟你说。”

    韩芷瑜听了只想翻白眼，心想着韩秉郡怎么说谎脸不红心不跳，真是可怕！

    “这样啊……”吴总听了表情稍微释怀了一些，结果球童递过来的毛巾擦了擦手，再看向韩芷瑜的目光中就多了一份好感。

    韩秉郡见状想了想，忽然一笑：“吴总，我看你也打累了，不如先去休息一下。”

    吴总笑了笑应道：“我也这么想。”

    他前脚一走，韩秉郡对韩芷瑜说：“你去找侍应生，让他们给你拿个果盘，给他送过去，就说是你亲自挑的水果。”

    韩芷瑜眉头一皱，“什么意思？”

    “芷瑜，今天我们主要的任务是将吴总这个客户拿下。”韩秉郡一脸凝重地对她说：“上次跨境合作案的失败虽然胜诉了，但是公司的损失也不小，你难道就不闻不问？”

    韩芷瑜抿了抿唇，漠然的开口，“我的责任引起的，我当然不会不管。当时我也不可能为了公司的利益，出卖我自己。”

    她这一番话说的斩钉截铁，没有丝毫的退让。

    韩秉郡先是一愣，接着无奈地回道：“谁让你出卖自己了，只是送个果盘而已，你都想些什么了。”

    “真的只送果盘？”韩芷瑜脸上带上了一抹狐疑。

    “就算你想，也要看看人家吴总愿不愿意啊！”韩秉郡沉了下脸催促着，“快点送过去，别在这里磨磨蹭蹭了。”

    韩芷瑜脸上微微一变，然后冷哼了一声转身就朝着室内走。

    她现在只想快点送完这个鬼的果盘，然后直接离开。

    韩秉郡看到韩芷瑜走后，将手机拿起来，压低身影，“都准备好了吗？”

    不知道电话那头说了什么，他满意的点了下头，“那记者那边呢？”

    过了一会，韩秉郡满意的笑，“好，知道了。”

    刚刚挂断电话，他准备亲自跟上去。

    一个懒洋洋的高大男人朝着这边走过来，看到他勾起唇，“韩总？”

    韩秉郡脚步一停，看到苏总一身休闲运动衫，看起来是来打球的。

    “好久不见了。”苏总似笑非笑地看着他，“正觉得无聊了，不如韩总陪我打一局？”

    他为难地一笑，“我……”

    “不给面子？”苏总眉头挑起。

    “当然不是……好，那一块玩玩。”

    反正那边的事情都准备好了，也不一定需要他亲自盯着。

    有什么问题，自然有人会给他打电话。

    想到这里，或许花点时间和苏总打球更合适。

    另一边，韩芷瑜拿着果盘，还有两杯饮料往休息间走去。

    这种高档会所，给贵宾的休息间都是单独的隔间。

    不过来这里的人一般身份显贵，吴总没理由的在这里对她乱来。

    “那边。”服务生带她过去后，休息间这边的人给她指了个房间，韩芷瑜就过去了。

    代她来的服务生有几分诧异，“吴总是在那间吗？我记得，吴总好像不是那间。”

    休息间这边的负责人看了他一眼，“你出去吧，刚才吴总换房间了。”

    “原来是这样。”服务生也不疑有他，点头出去。

    韩芷瑜敲了敲门，发现门是虚掩的，根本没上锁。

    敲两下直接推开了。

    她走进去就将果盘和饮料放在门边的台桌上，“吴总，水果我就……”

    话说到一半，她楞在原地。

    装潢华丽宽敞的休息间内，长椅上闭目养神的男人突然睁开眼睛。

    黑曜石般的眸子，睁开的一瞬间就像是磁石定在她身上。

    她心跳刹那间像是停了一刻，眼睛一眨不眨的看着他。

    怎么会，是陆亦然！

