
　　刘縯的死是刘秀心中的禁脔，没有人敢在他面前提起，可刘钰偏偏拿这事来做文章，让刘秀十分生气。

　　尤其当他从刘伯姬口中得知刘章因此事忧惧成疾时，不禁勃然大怒，说道：“刘钰小儿真是阴毒，竟使出此等下三滥的招式，离间我至亲骨肉！”

　　此时他全忘了当初是如何指使刘隆在长安散播流言，离间刘钰刘恭兄弟的。因为这个流言，刘恭也闭门谢客，不敢再参与朝政。

　　但是刘恭毕竟年龄已长，经历的事情多了，心理比较强大，不像刘章这么脆弱。而刘恭与刘钰是亲兄弟，感情深厚，互相之间有牢固的信任，比起刘秀和刘章叔侄关系更近了一层。因此刘恭虽然也担心得要避嫌，但他怕的不是刘钰要收拾他，而是怕流言传播，对弟弟的江山不利，还不至于像刘章似的被吓病了。

　　刘秀生气归生气，可还是担心自己的侄子，他原本想让刘章多习政事，磨炼一下，不要到战场上去涉险。可没想到刘章却把他的好心完全想歪了。

　　“伯姬，你不用说了，难道你也信那些胡说八道？朕怎么能难为一个小孩子？”刘秀叹气道：“早知道如此，我便直接应了他，也省得有这一番波折。”

　　刘伯姬也放下心来，说道：“陛下不必过于忧虑，只要咱们一家人不自乱了阵脚，别人怎么造谣也伤不到咱们分毫。”

　　刘秀道：“此事朕自会妥善处置，刘钰小儿想看笑话，恐怕没那么容易。”

　　刘秀让伯姬回去，多多安抚刘章，别让他再胡思乱想。一边让刘隆抓紧查找流言的来源，争取把长安的间人一网打尽。

　　过了两天，太原王府府门大开，有黄门侍郎入府，宣读皇帝旨意，以太原王刘章为步兵校尉，掌北军屯兵。

　　刘章强撑着病体跪地接旨，开始时他一直是病恹恹的没有精神，听到一半，忽然脸色通红，浑身发抖，没等旨意宣读完毕，刘章突然大叫道：“不！臣绝不敢受此诏，请陛下收回成命！”

　　众人都很吃惊，赶紧上前扶起他，百般安慰，刘章却哭泣不止，断断续续地道：“陛下，臣，臣错了，臣糊涂，臣不该说什么带兵上战场的混话，请陛下饶过臣吧！”

　　传旨的官员无奈，只得回去向皇帝复命，刘秀听了很是烦恼，说道：“朕一片苦心，要除他心中芥蒂，太原王何必如此？”

　　此时尚书令韩歆在侧，说道：“陛下，北军以守卫京师为任，以其兵授于藩王，大不妥！”

　　刘秀有点生气，“放牛皇帝以其兄为车骑将军，公孙述以其弟为大司马，此皆为藩王守京师，未见有什么不妥。”

　　“公孙述小吏出身，建世帝以牛吏践位，二者皆为伪朝伪帝，陛下乃汉室之胄，雄才大略之主，焉能效尔等所为？”

　　刘秀其实知道此事不妥，有汉一世，防诸侯王比防贼还要紧张，什么酎金令、推恩令，主旨都是要削弱诸侯国，加强中央集权。刘秀反其道而行，以京师兵权授给自己的侄子，多少是有点犯忌讳的事儿。

　　韩歆又道：“陛下若真为太原王着想，便不该使他居于嫌疑之位，不仅容易受人非议，时间久了，亦可能生出非分之想。陛下本意是爱护太原王，殊不知，此事反倒会害了太原王。”

　　有些人虽然有资格，但是没条件，也就没有什么想法。若是非得为他们创造条件，或许他们真的会生出野心来，这就是勾引式犯罪。

　　韩歆说得很有道理，刘秀沉默了半晌，说道：“朕本欲解太原王心中疑虑，没想到考虑不周，反而使他愈加忧惧，这事，可怎么办才好？”

　　韩歆道：“藩王自当常怀忧惧之心，莫作非分之想，太原王辞兵权，守本分，可见其忠心于大汉，忠心于陛下。陛下不必忧虑，太原王日后定会明白陛下的苦心。”

　　刘秀摆了摆手，疲惫地道：“他不愿做就不做好了，但愿他能体察朕的心思。”

　　太原王刘章却与他没什么灵犀，皇帝一片苦心，刘章都视为对他的考验，考验越多，说明皇帝越不放心。京师的校尉，那可是手握大权的军中高官，皇帝为什么会把这么要紧的位子给他呢？

　　刘章越想越觉得这事儿不对，忧虑太多，竟使身体越来越虚弱。慢慢地坊间流传起了一种说法，说是皇帝逼迫太原王刘章，使其心不自安，以致于忧虑成疾，久久不愈。

　　这为刘秀一向仁慈的形象蒙上了一层阴影，毕竟太原王是皇帝的至亲，如果他不见容于皇帝，那么这个皇帝必定是苛刻的。

　　在邯郸城西的一座华宅内，原更始宛王、现安成侯刘赐听了刘章之事，叹息道：“难怪外面有很多流言，说皇帝只喜河北派，薄待南阳派，尤其是刘氏宗族，这些话也未尝没有道理。说起来，陛下对于刘氏宗族，比起更始皇帝差得太远了。”

　　刘玄当初厚待汉室宗亲和南阳诸人，他入长安后大封诸王，其中有六个同姓王，都是南阳刘氏宗族，十几个异姓王，都是当年举兵的豪杰，他们个个手握大权，镇守一方。

　　因为刘玄厚待刘氏宗亲，维护了宗族的利益，大家都比较拥护他，直到他失去帝位，众人无奈之下，才投到刘秀麾下。宛王刘赐算是其中最主动的一批，他早早地带人来河北投奔，受到刘秀的厚待，当然这种厚待比起刘玄来还差得很远。

　　刘秀的厚待不过是封侯和赏赐，至于像从前那样割据一方称王称霸，那是想都不要想，大部分的刘氏宗族甚至连实权都没有。M.23sk.com

　　不只是刘赐这么想，原本的更始旧臣见了檄文之后，都不免怀念起当初在更始朝的风光，再和现在悠闲富足但是没什么权力的生活对比一下，不免都有些失落。

　　刘秀对于“舆情”，却不如刘钰掌握得那么细致及时，此时他完全没有时间和精力去理会宗族的抱怨，他的全部精力都集中在如何能拖延时间，尽量晚一点和刘钰开战这件事上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，365.薄待宗族免费阅读。https://xs.23sk.com 