    第82章 -三杀暴走，无解压制

    死亡判决！

    看到锐雯的瞬间，锤石便摇晃着手中钩锁直接甩了出去。

    惨绿色的钩子嗖然破空而出，呼啸着朝着锐雯飞去。

    这一钩，是带着预判的！

    锐雯只要两个选择，要不回头躲避，要不中钩。

    锤石很清楚，锐雯刚才是用E技能去规避了石头人伤害的。

    而石头人也是等着锤石和蜘蛛的先手控制，这样他才能确保自己的大招稳稳命中。

    而陈歌，则是在锤石出手的瞬间，直接按下了S键位。

    不动如山！

    陈歌知道，这个段位的人基本上都不会直愣愣地用技能，而不走位，便是克制他们最好的方法。

    这也是菜比克高手的由来。

    但随之而来的，是小花生的E技能【结茧】。

    两个控制技能几乎不分先后同步用出，小花生嘴角勾起，这一波，锐雯的闪现依旧没有转好。

    而没有E技能的锐雯，是很难躲过他们两个的控制技能的！

    可在结茧即将命中的时候，陈歌又是一个Q技能【折翼之舞】，以毫厘之差躲过了蛛网。

    嘶！

    小花生不由得倒吸一口凉气。

    这个锐雯，好快的反应！

    转瞬之间，锐雯直接扭掉了两个足以致命的控制技能！

    “雾草！这个走位真尼玛绝了！”

    “这锤石蜘蛛他妈的就离谱，一上来就甩控制！”

    “这走位？？”

    “关了吧，没意思！”

    “卧槽，别上头啊！”

    看到锐雯下一步动作的时候，小龙堡直播间的弹幕瞬间爆炸！

    冷却完毕的E技能【勇往直前】按下，锐雯竟是不退反进直接杀向了蜘蛛和锤石！

    R技能【放逐之锋】瞬间开启，锐雯断剑之上光芒猛地绽开，符文能量瞬间将断剑重铸！

    拔剑，杀！

    开大的前摇动作和E技能的动画效果重叠，几乎是没有任何的停顿，锐雯便杀了过来。

    七级的锐雯，六级的蜘蛛和石头人，五级的锤石。

    而陈歌的目标，便是这个做出了五速鞋，除了等级之外几乎没有任何额外抗性加成的锤石。

    闪现还在慢慢转动着，十秒，九秒......

    W技能震魂怒吼瞬间出手，将蜘蛛和锤石全部控制在了原地。

    而下一刻，一套光速QA便砸向了锤石。

    高出两级，装备领先......

    转瞬之间，锤石的血条便想开了闸的洪水一般以肉眼可见的速度疯狂暴跌。

    连带着蜘蛛也被AOE伤害打了个神志不清。

    石头人还在塔下吃着兵，但是这时候也是不得不支援过来。

    “撞吧！”

    大招【势不可挡】出手，石头人一头撞了过来，落点，却是锤石和蜘蛛脚下！

    石头人的大招范围，要比英雄略宽一些。

    只要锐雯还在蜘蛛和锤石身旁，就必须吃到这个大招！

    不过，作为一个石头人专精玩家，他也是知道，由于前摇动作太明显，空中还有一段飞行距离，正常人都是可以交出闪现躲过的，尤其是这种当面大招。

    但是，锐雯没有了闪现和E技能，只有第三段的Q，无论如何都是躲不过这个大招的。

    而这时，锤石的血量早已接近斩杀线，蜘蛛也是被逼出了飞天。

    再晚一点，怕是就要大过去给队友收尸了。

    然而，就在石头人大招命中的前一瞬，锐雯手中的符文阔剑猛地一亮！

    二段大招疾风斩瞬间出手，碧绿色的剑气扫向锤石。

    “Double Kill！！”

    “Killing Spree！！”

    双杀！！

    大杀特杀！！！

    “阿西！！”

    小花生惊叫一声，自己的E技能时间到了，自动落下，却正好吃到了锐雯的一记普攻和二段大招。

    虽说是比锤石高出一级，但是锤石由于有着被动捡灵魂的效果，也是有着一些护甲加成的。

    而作为一个脆皮刺客，虽然不是锐雯攻击的主要目标，但是还是被AOE伤害打掉大半血量，被二段大招直接带走。

    看着倒在自己面前的队友，石头人转身就走。

    开什么玩笑？？

    上来送人头的么？？

    看着已经5-1的锐雯，再看看自己0-2-1的数据，石头人忽然心情好了一些。

    要不是这垃圾蜘蛛疯狂送，他至于打不过这个锐雯？？

    虽然他大招中了，可是没有了后续的输出，又有什么用？？

    给这个锐雯表演一手举高高？

    我可去尼玛的吧！

    看着丢出Q技能偷取移速转身就跑的石头人，陈歌也是无可奈何。

    就算是闪现追，也是没用的。

    石头人大招放的异常果断，本来他还想补一发普攻的，没想到锤石连灯笼都没有用出来。

    至于蜘蛛，那完全就是一个意外了。

    他也没想到蜘蛛会在那个时候落下来。

    但是即便是这样，陈歌的表现也是征服了很多观众。

    “剑来！！！”

    “呜呜呜，好帅的锐雯！”

    “这他么好快的剑！”

    “直接扫死两个卧槽！小花生气炸了要。”

    “这个石头人笑死爷了，怕不是霸哥吧？”

    “别尬黑，霸哥会留大招跑路的。”

    ......

    “太完美了，这种手速和反应速度，简直无敌！”

    Khan整个人都有些懵。

    刚才Doinb还在上线，视角自然而然也是落下了锐雯的身上。

    但是这么一手秒杀蜘蛛和锤石，则是让他们都高潮不已。

    身为职业选手，什么操作没见过？

    但是像刚才这样，完美的伤害计算，快到极致的反应和手速，看来简直赏心悦目！

    然而，还没等他们说完，上路便再次传来了击杀提示。

    “Rampage！！”

    暴走！

    画面切到上路，赫然是塔下的一波强杀。

    而才转好没多久的闪现，赫然又进入了冷却。

    “卧槽真就不等一下？？这闪现都没好几秒！”

    “越塔强杀，有脾气了啊！”

    “八分钟六个头，玩个鸡！”

    “求石头人心理阴影面积！”

    “杀疯了杀疯了！硬币哥再躺一把！”

    Khan和Doinb对视一眼，都从对方的目光中看到了一丝惊讶。

    这个选手，好凶！

    甚至比当初Theshy第一次上场都要凶！

    不是你死就是我活，活着的人才有资格补刀......

    “这是跳过压制直接来到别吃了啊！”

    撕少瞥了一眼上路的对局，淡淡地说道。

    Khan脸色一变，春季赛的时候Theshy一手上单滑板鞋直接将他铁男杀爆，更是打出了四矛秒杀林炜翔的操作。

    而别吃别吃，则是Theshy直播时候的口头禅......

    在他看来，Theshy那种打法，何止是别吃，都快成了别看了......

    (本章完)

