    娱乐圈中，所有人都很会演戏，都带着面具。

    就算是明明关系不好的人，也可以在屏幕中演出生死相依的恋人感情。

    而极限挑战是非常少有的，能够让参演的六位主持人，在从不熟悉变得熟悉，变成朋友的一个节目。

    梦中世界中，那些MC是真的做到了这一点。

    每年的生日，他们之间会互相发出祝福。

    甚至各自帮忙带人参加节目，平日里互相挤兑。

    王小乐也想复制这种感情，至少尽快让演员们之间互相熟悉起来。

    人是一种社会动物，只要相处久了都会有些感情。

    而这其中，一起经历患难，更是增进感情的不二法则。

    所以，使劲整他们嘛。

    …………

    回到酒店之后，王晓明长长吁了口气。

    “哥几个，今晚上，我做东，大家吃个饭？”

    “晓明老师，那却之不恭了。”

    “谢谢晓明老师。”

    陈长苏，唐仁立马就是很礼貌的点头。

    倒是洪江来了句：“吃啊，今天输的都吃回来。”

    然后一帮人兴冲冲的跑到宾馆，去吃饭。

    要是今天节目开始之前，大家可能还没共同话题，而经过第一期节目，找点话题人们还是没问题的。

    “我觉得这节目有坑，这才第一次拍摄，王导就故意让我去抓李宇陵！”

    陈长苏还在为这事情耿耿于怀。

    “嘿嘿，长苏你别生气了。依我看，你和李宇陵，在这个节目里面，基本上次次都是对手了。”

    张振峰的这番话，让洪江他们纷纷点头。

    “要是让你们两个展现友谊，那么我们这些老骨头，不是先天就处于劣势了？出场就一对二，这不公平的。”

    李宇陵这时候冒出来一句。

    “说得你挺看重感情似的，你小子刚刚其实遇到我的时候，就想杀我对不对？”

    陈长苏摊摊手：“我问过节目组，他们说比赛第一，本来我是想直接告诉你，我要追击的就是你的……”

    看着这两个小年轻在那边急着解释，王晓明他们互相交换了一个眼神。

    陈长苏有点傻乎乎的，但是王小乐这导演是真的坑。

    “我觉得，以后的节目我们要小心。”

    “不仅我们之间可能是敌人。更重要是王导，他那游戏设置，十有八九是那种，你以为会是好事，然后实际上却是坏事那种。”

    洪江老师这话，立马让大家都点点头。

    “这些当导演的心都脏……”

    说来也是奇怪，他们吃饭的时候，竟然番茄台没有一个工作人员来打扰他们。

    “这不对啊，我参加过好多节目，把我们扔在一边不管的，我还是头一次遇见？”

    张振峰这话，立马让一群人提高了警惕。

    他们现在还谈不上熟悉，但是至少共同的敌人是有了。

    “今晚上睡觉的时候，不会紧急集合什么的吧？”

    王晓明一边扫视着餐厅，一边紧张的问道。

    “说不定哟，大家晚上注意一点。”

    洪江立马点点头。

    王晓明可是有钱人，这顿饭自然不会吝啬。

    当大家酒足饭饱，刚刚走出包厢了，就看到王小乐带着大批的工作人员正在外面的宴席上吃饭。

    “哎呀，你们几位都吃完了？那没啥事情了，你们先回去休息吧。”

    王晓明有些张目结舌的看着正在吃着一只澳洲龙虾的王小乐，他的眼睛眨巴眨巴了好几次。

    “节目组这什么安排啊？”

    王小乐不以为意，招招手。

    立马边上的冯弘就笑着迎上来。

    “各位老师，我们的合同中，时间可是从你们到达酒店的那一刻就是开始，现在也是属于节目安排中哟。”

    王晓明深深的吸口气，冲着王小乐竖起大拇指，然后扭头就走。

    “大家小心点，今晚上肯定有事。”

    在六个人走进电梯的时候，洪江很是确定的说道。

    “王导刚刚表现有点浮夸，他就是想气我们。晓明老师，你别真生气了。”

    张振峰也看出来了。

    “我现在倒是醒悟过来，就是不习惯。”

    “这个节目组感觉好像时时都在戏里，我分不清楚什么时候是什么时候了。”

    王晓明露出一丝苦笑，怪不得王小乐当初要提出尊重导演这事情。

    这时候一边很是沉默的唐仁却突然冒出来一句话。

    “反正现在我们身边没有摄像机，我觉得应该没有偷拍我们吧？”

    顿时一群人目视着唐仁。

    “小唐这话说得有道理。要是真二十四小时跟拍那我真受不了。”

    六个人通过电梯来到他们各自房间分开的时候，都互相提醒了一句。

    “哥几个，晚上要是有事的，互相提醒一声！”

    然后，然后，这天晚上，一直等到凌晨，都根本没有事情。

    紧绷了一晚上的六个MC，终于也是各自睡着了。

    第二天，当很是紧张，生怕自己被整蛊的洪江被敲门弄的醒过来的，他发现已经早上七点了。

    “洪江老师，请起床吃早餐了，今天的拍摄任务，各位都要做个造型，请抓紧时间。”

    当洪江来到化妆间，看到已经是西装笔挺的陈长苏他们，都还有些不敢置信。

    “昨晚上没事？”

    “没。我担心了一晚上，我凌晨两点才睡，结果真没事……”

    陈长苏一脸无辜。

    他边上的唐仁却补了一句：“我更惨，我昨晚上，衣服都没换，随时准备起来的。”

    看到这些小年轻一个比一个紧张，洪江的心中反而有种放松，好像他比他们要好一点的优越感。

    “这不对，王小乐这是轻轻松松就把我们玩弄于鼓掌之中啊。”

    洪江一下反应过来。

    “王导他变坏了，他以前不是这个样子的。”

    李宇陵一脸偶像破灭的颓废样子。

    然后，穿着一身潮牌卫衣，精神焕发的王小乐，就出现在了六个MC面前。

    “各位，今天大家的节目，是叫做继承者们。”

    “欢迎各位大家族的少爷们！”

    面对着王小乐的热情，张振峰首先后退一步。

    然后，其他五个人也齐刷刷的做出了同样的动作，眼中游移着怀疑的神色。

    经过昨天的第一次拍摄，他们现在才不会随便相信王小乐的话了。