    因着傅令曦携亲眷的到来、

    原本皇帐即是泰雍帝的寝帐，也是驻军商讨共议的主帐，但随着傅令曦长住，泰雍帝寝帐和主帐自然而然地分割出来。

    皇帐仍是泰雍帝与宸皇贵妃的寝帐；

    而主帐，则另起了一个帐篷充当议事之地。

    两者之间相隔不足百丈，傅令曦便是在寝帐里，也能听得到泰雍帝议事内容。但这种情况，在泰雍八年一月二十日止步了，只因怀王带着三国镇国军进驻——

    上羿国驻军立马清理出一片空地，让三国镇国军整顿，同时还整理出一个盟国主帐，距离有点远了，还一下来了这三个武尊境尊者，有外国强者在，让傅令曦不好再偷听结盟国议事了……

    哦，对了，宸皇贵妃是傅令曦的新封号。

    这是她生下龙凤胎后，在其满百日后，泰雍帝亲自书写了一道圣旨，快马加鞭传回皇城，正式晋了宜贵嫔为宸皇贵妃，此圣旨，两宫皇太后都无异议。

    包括宗室。

    泰雍帝对傅氏的宠爱，整个上羿国贵族都看得清楚。

    何况，在傅氏生下皇四子时，虽然没有晋她分位，但皇四子记载在皇室玉牒名字，已经透露出皇帝真实的意图！

    如今傅氏随着皇帝征战在最危险之凶地，还能平安产下一对龙凤胎，羣臣若是还有人敢提异议，宗令就要站出来表态了。

    傅令曦名分已定，代表着皇四子谢以祜是嗣君的事实，现下就等着泰雍帝领宸皇贵妃母儿四个回皇城完成晋封仪式，皇四子便是名正言顺的皇太子殿下。

    皇宫里头，最高兴的莫过于是懿太后和宗令淮王了，俩人在皇城那是已经在着手整顿东宫和坤宁宫……

    说回幽蜀秘境结界裂缝的解决方案——

    泰雍帝已经让怀王引着三国镇国军到了，自然不会再内耗本国国力，而是尽地主之宜，领着三国镇国军主帅‘体验’一回，镇守此凶地地危险性！

    也不知道是不是这三国镇国军脸黑。

    反正，泰雍帝第一天领着三位主帅镇守结界裂缝时，还没等他们灵识探索到裂缝深度，就发现里头突然冒出一只妖尊~

    还是一只天空妖尊！

    “小心！”

    因着泰雍帝落在最后，最先察觉到不对劲的，是西尧国镇国军主帅黎西奎，在示警的同时，还瞬间凝出护甲盾、

    然而，他的护甲盾也仅仅支撑了一息，便霎时破碎。

    好在这一息，已经足够司寇东岱和华南朔作出反应，俩人身上的刀剑出鞘，击向偷袭而来的妖尊——

    “嘶，是苍焱鸾！”

    落在泰雍帝身后的定西蕃王萧瞻晋，兴奋地摸着下巴低语，“来得好！”

    想到他跟着泰雍帝已经在这凶地镇守了一年半，这三大国才派了三万镇国军前来襄助，这是人干事？！

    泰雍帝和定平蕃王都觉得此时，正欠着一个下‘下马威’的‘东风’呢、

    这幽蜀秘境结界裂缝处，就立即冒出一只天空妖尊来，果然担当得起‘凶地’之名！

    这起‘意外’，甚得这对帝臣之意啊~

    “陛下，您瞧着，他们能拿下这只苍焱鸾妖尊？”

    萧瞻晋落在泰雍帝身后，淡定地与帝君讨论起来。

    “难。”

    谢夙秉抿了薄唇轻嗤，锐利的凤眸没有一丝看好，淡定地吩咐：“命令武尊境以下所有将佐，立即退出十里地！”

    只有达到武尊境的将军，还能在这只苍焱鸾领域中，勉强有自保之力。

    仅一眼，他就看出来了，眼前这只苍焱鸾，是妖尊巅峰。

    而这三大国派来的镇国军主帅，都处于武王境高阶。再来，在同境位战斗中，兽族之体原本就比人族肉身强悍了几倍，如今这只苍焱鸾还有天空领域压制呢！

    就算是三比一，这三国主帅亦没有一成赢率。

    “臣，遵令。”

    萧瞻晋抱拳作揖退后，离开前，他还嘲讽地勾了一下嘴角。

    看来，三大国已经被陛下惦记上了。

    别说，

    司寇东岱和黎西奎、华南朔三主帅，仅用了一罗预，就察觉到以他们的实力，想要安全拿下这只苍焱鸾妖兽，非常艰难，甚至得受些伤——

    但让他们开口求救上羿国主，又委实有失尊严！

    别看他们瞧着都是中年人模样，但他们年纪全都比泰雍帝大上三、四倍，甚至，他们的年纪，是与泰雍帝祖父辈的，让他们三大国皇室后裔开口去求救一个他国小辈……

    哪个武尊不要颜面？！

    谢夙秉自然知道这一点，做为上羿国帝君，他不会放低姿态主动去帮忙，只要对面这三人没有生命危险，没有开口，他都不会出手相助。

    这一战，打了将近一个时辰，三大主帅都受伤了，最后还让苍焱鸾妖尊拖着残血遁走了！

    “……啧。”

    谢夙秉轻嗤一声，望着苍焱鸾逃遁的地方，倒是没有多说什么。

    这苍焱鸾妖尊又没在幽蜀秘境结界裂缝自爆武婴丹，谢夙秉才不会多管闲事。

    作为东道主，泰雍帝最多是上前，给三位主帅送上恢复外伤的小灵丹，当然，这些都是他之前在灵丹宫购买的丹药，此时是‘废物’利用——

    至于爱妃所炼制的丹药，自然是小心保好密。

    他又不傻，才不会轻易暴露己方底牌！

    对于谢夙秉来说，他家爱侣的存在，就是他在此‘凶地’赢面最大的底牌。

    而这只苍焱鸾妖尊给三大主帅的下马威实在是太巨大了，原本以为上羿国主能镇守到当下，这‘凶地’前的驻军营地还能井井有条、

    显然，这凶地极有‘炒作’成分。

    但最终现实的战况，却给了他们三大主帅一个大大的耳掴子……这么重要的实情体验，容不得他们心底再存侥幸，各自回去后，顾不得修炼恢复内伤，而是先传信回本国禀告国主实况……

    西尧国还好一点，目前有三位武尊境强者存在。

    但东舜国和南虿国举国只有二位武尊境，别说对阵上羿国，就连西尧国都老实保持友好关系！

    而今‘凶地’一行，更是让他们心底发慌、

    明明他们都已经是武尊境高阶了，居然看不出泰雍帝的修为程度！这岂不是说明，泰雍帝已经是半步武圣之境了！

    这一点‘明悟’，令三大国镇国军主师非常难受和惊慌……

    相对于三大镇国军主帅，对‘凶地’和泰雍帝的忌惮，瞬间互通信息，不日便达成三国结盟的阵营，不得不厚此颜面，才敢与上羿国共同镇守这凶地！

    另一边，

    一与三国主帅分开的泰雍帝，却是笑眯眯地回了皇帐，独自带上爱侣偷偷离开驻地，顺着灵识印烙的指引，花费了一个多时辰，追踪到残血的苍焱鸾所在地——

