    下午四点，真正的春节联欢晚会开始，主持人上台。

    第一个节目歌舞表演，花团锦簇的，瞧着喜庆。

    等第二个节目杂耍上场时，李隆基与李易说话：“王翰家中对天兵军多有支援，只听说其为人豪爽洒脱，对政务不是很精通。”

    李隆基知晓王翰，王翰没少往天兵军送羊，换取其他的东西回来带家乡的百姓一同发展。

    具体管事的人不是他，他的性格令文人不喜。

    “他家走私马匹，他家的好马多，顺便把突厥及后突厥需要的东西卖过去。”

    李易先说王翰家的钱怎么来的，走私，从他祖辈儿就开始的。

    眼下不能走私马匹，跟军队做买卖，并且给很多百姓找到了新工作，更赚钱。

    以前不抓他家，因为他家从外面买马，在大唐卖，大唐需要马。

    他家附近的百姓跟着一起干，民风彪悍。

    “量材而授官？”李隆基猜出来王翰跑到洛阳为求官。

    今天晚会提前了，便花钱买一个别人给唱赋的机会。

    “王翰适合攻坚，不应用来安民。”李易想一想，给出评价。

    一个地方全是风化岩，需要处理，难度不小，把王翰安排过去，他能干好。

    一个地方的百姓读书少，他过去当官，完了，百姓们会被折腾到家破。

    “明日早朝，命他参与。”李隆基准备见见王翰。

    “我得安排人提前管着他，避免他喝多了。”

    李易担心，王翰知道陛下要召见，一高兴，大口吃肉、大碗喝酒，明天醒不过来可怎么办？

    弄个杜甫写李白的诗中的‘天子呼来不上船，自称臣是酒中仙’？

    宋德亲自去见王翰，朝廷大事，陛下要见对方。

    王翰在山脚下，没进庄子，这边有个大屏幕，给百姓看。

    王翰本不想拿出张嘉贞的举荐信，他带着自己的‘学位证’，他进士出身。

    结果发现进士的证明不好使，进不去庄子。

    没办法，他把张嘉贞的信拿出来。

    李贵恒负责庄子的一些事务，他看到信，说帮忙传，王翰掏钱要让别人帮着唱一下他写的赋。

    李贵恒把钱收了，同时报备。

    他可以不要钱，别人演出，额外的要看能不能安排。

    可以安排，钱给帮忙唱赋的人，赋不一样，字多字少的，需要功底。

    他跟王翰说好，能演出来这钱就收了，演不了，给你退，顺便写张收据，三联的。

    正好晚会提前，前面一些时间不涉及后面的安排，有人接单。

    先看内容，万一讽刺陛下或李东主，赶紧抓人。

    王翰豪爽，请一大群人喝啤酒，庄子外面吃食免费，酒要钱。

    小孩子和女人倒是有免费的酒酿，限制数量。

    之所以不给做成酒酿圆子，是怕吃饱了吃不下去饺子，半夜的时候有一顿饺子。

    王翰有钱，为人豪爽，招呼一声，啤酒送上来，不用加冰块，天冷。

    看到自己的作品被唱出来，他连喝三大杯，一杯一升。

    宋德找到他的时候，他正返气儿，返一次就觉得鼻子酸酸的，过瘾，像喝碳酸饮料打嗝一样。

    “可是太原王子羽？”宋德见到人，坐在旁边问。

    “正是，不知……”王翰揉揉眼睛，刚才打酒嗝气儿太冲。

    “李家庄子管事，宋德。”宋德自我介绍。

    “你就是宋德？”王翰打量起宋德。

    “嗯！”宋德点头。

    “好啊！看着投缘，喝酒。”王翰高兴了，邀请宋德一起喝酒。

    “酒不能再使劲喝，明日大朝会，子羽须参与，若宿醉，则君前失仪。子羽随我入庄。”

    宋德摆下手，示意王翰跟着走，不能连续灌，啤酒灌多了也醉。

    “大朝会？好哇！我少喝几口，酒钱结了，都算我头上。”

    王翰没喝多呢，记得请别人喝酒。

    “啤酒免费，不准喝醉。”

    宋德吩咐一声，你王翰能请一部分人喝酒，我庄子就可以请所有人喝。

    “不要钱？什么时候的事情？”

    王翰诧异，我大方一次不行？

    “就现在决定的。”宋德给出答案。

    “李易说的？”王翰追问。

    “无须东主亲管，我说的。”

    宋德摇头，请百姓喝个酒需要东主开口？

    旁边的百姓欢呼起来，啤酒贵，只有天上人间和醉仙居提供。

    王翰就这样被宋德带进去，找个地方安排落座，并强调明天大朝会，不可多饮。

    宋德回去，他不派人盯着，王翰愿意喝就喝，喝醉了甭想当官。

    节目一个接一个，子时一到，饺子端上来，紧跟着烟花升空。

    在家过年的孩子们换上新衣服，在各坊中吃饺子看烟花。

    没人觉得吵闹，比自己烧爆竹强，烧爆竹费自己的竹子和盐。

    孩子们领到一个烤干的小竹筒，里面装小鞭炮，明天能够出来找地方插着放。

    比如墙上的小蜂窝、雪地上、木头上的蛀孔，别人家的柴火垛……这个绝对不行。

    表演的节目换成舞蹈，听不到音乐没关系。

    “吃饺子，张嘴。”李易大声喊，夹饺子喂永穆公主和小兰，一人喂一个。

    “好吃，红烧肉馅的。”永穆公主嚼完咽下去，开心不已。

    “香！”小兰也爱吃红烧肉，红烧肉肥肉多，包饺子和包子确实香。

    “就包了几个，其他的馅正常。”

    李易说着也吃一个红烧肉的饺子，煮的饺子，今晚的饺子要煮。

    要是蒸的就更好吃了，比狗不理包子都香。

    毕构同样吃饺子，已进入子时，属于第二天，他几次向李易这里张望，都被宋璟、苏颋、张九龄给按住。

    不能去啊隆择，你为了钱现在去找李易，后果很严重。

    “唉~”毕构最终放弃：“说有一亿缗，能包多少饺子？”

    “全包饺子包不了太多，面粉不够用，越买价越高。”

    宋璟知道市场经济理论，包饺子会买空面粉。

    虽说眼下吃肉馅的饺子不分地域，大家都爱吃。

    然！并非所有的地方皆种小麦，更暖和的地方在推广新的籼稻。

    产量高，百姓还达不到想吃什么就吃什么的程度，吃抱为主。

    “糯米倒是可以包饺子，口感与小麦诧异很大。”

    张九龄想到了家乡，他是韶州的人，即李易时候的广东韶关。

    当地现在也种糯米，不都是籼米，米粉还未形成大的潮流和饮食习惯。

    等以后籼稻太多，建作坊，大家就会按照报纸上教的制作很多种米粉。

