    第3章 私了？磕头道歉！赔偿50块钱！

    四合院里。

    贾张氏像一个精神病人一样坐在地上，哭喊着上天不公。

    秦淮如则是抱着棒梗在那哭。

    易大爷脸色尴尬的看着众人，事情的发展急转直下怎么也没想到是这个局面。

    一旁的二大爷刘海中则是幸灾乐祸看起了戏，倒是想看看易大爷怎么收场。

    三大爷闫阜贵则是精明的观察浙众人，琢磨着什么。

    易大爷轻叹口气，秦淮如一家是不容易，院子里面都知道。

    更何况秦淮如和自己……

    想到这，易大爷开了口。

    “今天，我家丢的腊肉是找到了，不过呢，就是小孩子嘴馋，不懂事，一时贪嘴而已！”

    “李达，你也别吓唬他们了，这件事情看在我的面子上就算了！大家散了吧！”

    易大爷说着，向着众人挥挥手，示意大家散会。

    听到易大爷这么说，秦淮如和贾张氏暗地里松了一口气。

    贾张氏索性也不装了，被秦淮如扶了起来，拍拍身上的衣服，准备带棒梗回家。

    易大爷话里话外都是替棒梗讲情，这口气李达怎么可能容忍。

    李达冲着准备离开的众人，怒吼道：

    “慢着！”

    听到李达的怒吼，本来要散去的人群忽然停了下来。

    众人齐齐转身，看向李达。

    李达一手指着易大爷，怒斥道：

    “你有什么面子？你觉得我是在开玩笑？”

    “谁还我清白？”

    “我必须要报警！”

    三个大爷面面相觑，看着李达愤怒的样子，想到刚才的事情确实是有些先入为主了。

    易大爷尴尬的面露苦笑，想到自己刚刚的所作所为，确实是有失偏颇，自己不过是听了贾老婆子的一面之词，自以为是的就认为是李达，刚才也确实是咄咄逼人来着。

    本来以为这李达是个好糊弄的主，谁想到今天一反常态，判若两人。

    易大爷脸色顿时变得难看起来。

    二大爷刘海中尴尬的搓搓手，看着李达。

    三大爷阎埠贵看着眼前的局势，识趣的默不吱声，他可不想把火往自己身上惹火烧身啊！

    原本要走的众人看到李达怒气冲冲的样子，知道他是刚刚被误会，心中愤恨！

    只是，这个李达什么时候变成了这么厉害的主了！

    这可是与众人心中的逆来顺受的印象差距很大啊！

    李达一脸不满的继续说道：

    “这腊肉确实是你的，可是，你们凭白无故的冤枉我，这个怎么算？”

    “还五好四合院呢？一个农村妇女在那瞎嚷嚷，你们就相信？”

    站在不远处的贾张氏不服气的嘟囔道：

    “你说谁农村妇女呢？”

    李达一个转身，看向了贾张氏，毫不客气的回怼道：

    “我说的就是你！我可不怕你一哭二闹三上吊！”

    “我要报警，还我清白！”

    秦淮如看李达的意思是誓不罢休绝不休，一反刚才的哭哭啼啼，硬气起来对着李达说：

    “怎么着？就知道欺负我们孤儿寡母的是不？你不就是被别人污蔑嘛！有什么可生气的！

    “再说了，你什么也没损失啊！”

    李达冷哼一声，怒斥道：

    “污蔑我还说什么可生气的，这就好比说你跟傻柱睡在了一块，你跟许大茂在厂子里有见不得人的事情！”

    秦淮如顿时被怼的没话说，自己和傻柱的不清不楚的名声，一直被婆婆诟病，自己可不能在这么多人面前纠缠说不清。

    许大茂急了，自己可怕娄晓娥拿这件事说事，一听涉及到自己，指着李达说：

    “李达，你说归说，别往我身上栽赃！”

    “我告诉你，我和秦淮如可啥事都没有啊！”

    “咳咳咳！”

    聋老太太这时候咳嗽了几声。

    聋老太太是院子里的五保户，是烈士家属，在四合院的地位很是超然。

    众人听到聋老太太出了声，顿时不再聒噪。

    尤其是贾张氏听到聋老太太咳嗽，立刻闭了嘴。

    这四合院里面，贾张氏唯一害怕的还真就是这个聋老太太。

    “李达，这事吧！我老太太向着你！”

    “这事确实跟你没关系，你也别生气了啊！”

    “不过，这事呢！要是经官，对你还是不太好，你说是不是？”

    李达听着聋老太太的话中之意，是要将这件事情大事化小，小事化了。

    不够，这个聋老太太是这个四合院里面为数不多的好人。

    在自己和李丽很小的时候，都是靠着聋老太太帮忙照顾，兄妹俩没少受到聋老太太的恩惠。所以李达很是尊敬聋老太太。

    李达一听到聋老太太这么说，倒是没有出言反驳。

    易大爷见状，插话问道：

    “李达，你说，这件事情怎么才能过了？”

    李达面色冰冷的看着满院的禽兽，冷冷的说道：

    “想要私了，也行，第一，棒梗磕头道歉，第二，易大爷当众跟我赔礼道歉并且赔我五十块钱！”

    李达话音刚落，傻柱第一个呛声。

    “你疯了吧！李达，五十块钱，你怎么不去抢啊！”

    李达看着傻柱，厉声说道：

    “怎么？你是要替易大爷给钱？？”

    傻柱顿时蔫了，不过是想着替易大爷说句话，让易大爷感激自己而已，自己可是穷的叮当响。

    傻柱再抬头，正好对上李达凌厉的眼神，其中的狠厉让傻柱不仅浑身起了鸡皮疙瘩。

    这个李达不好惹啊，自己还是少掺和为妙。

    傻柱没了声音。

    李达环视一周，众人讪讪的不出声，低头的低头，看天的看天。

    李达坚持要报官，这四合院以后的名声可就臭了。

    易大爷看到李达坚定的眼神，不甘心的问道：

    “五十块钱？这事就了了？”

    李达冷笑着：“要不是看在聋老太太份上，我还不稀罕呢！”

    二大爷和三大爷这时候确是精明的装作不在场一样，可是都不敢替易大爷说话。

    五十块钱啊！

    在这个年代，秦淮如的工资才二是七块五，傻柱的工资一个月也不过三十几块钱，李达的工资才是三十块钱。

    五十块钱相当于一般家庭的两个月伙食费了！

    这次易大爷可是亏大了啊！

    (本章完)

