    <!--go-->    柳公子等人也不容易，蓉蓉姑娘被带走后，以柳公子为首的少侠女侠们立刻返回客栈，将事情的来龙去脉告之同行的长辈。

    几位长辈商议之后，没有立刻赶来打更人衙门要人，而是发动各自人脉，先走了官场上的关系。

    得知是被打更人抓走，那些在京城地位不低的“人脉”面露难色，但在重金恳求之下，勉为其难答应。

    可当知道抓人的打更人叫许七安后，一个个脸色大变，直呼：办不了办不了！

    就在这蹉跎了一下午，第二天硬着头皮拜访打更人衙门，希望那位恶名昭彰的银锣能高抬贵手。

    销魂手蓉蓉姑娘的师父，是一位风韵犹存的中年美妇，脸庞圆润，颇有些风情，想来年轻时也是一位烟视媚行的美人。

    她心里满是担忧，深知天底下男人的德行，一晚过去了，也不知蓉蓉遭遇了什么折磨.......

    失身还算好的，就怕那是个贪心的男人，锁在深宅大院里当个玩物，那才是女人的悲剧。

    柳公子的师父则是一位沉稳的中年剑客，最大的特点是深深的法令纹，以及湛湛有神的目光。

    两位长辈目光交汇，都从彼此眼里看到了担忧和无奈。

    身在高手如云的打更人衙门，纵使在桀骜的武夫，也能收敛脾气，缩起爪牙。

    焦虑的了两刻钟，直到一位穿着银锣差服，后腰挂着一柄与众不同佩刀的年轻男子跨入门槛，来到偏厅。

    “你们谁是蓉蓉姑娘的师父？”许七安扫过众人，率先开口。

    中年美妇起身，施礼道：“老身便是。”

    阿姨谦虚了，这身段这容貌，怎么会是老身呢........许七安颔首道：“本官已经查明原委，偷窃本官法宝的不是蓉蓉姑娘，而是千面女贼葛小菁。

    “如今人犯已经缉拿，蓉蓉姑娘，你们可以带走了。”

    听到这话，两位长辈如释重负，随行而来的少侠和女侠们亦是惊喜不已。

    不过相比起经验丰富的长辈，他们心思单纯一些，两位长辈心里再无侥幸，蓉蓉恐怕已经.......

    但对方能一夜风流后放人，已经殊为难得，只能自认倒霉了。

    “多谢大人！”

    中年美妇感激道。

    说话间，蓉蓉姑娘在吏员的带领下，进入偏厅。

    她情绪很稳定，惊喜的喊了一声“师父”，既没喜极而泣，也没一哭二闹三上吊。

    中年美妇看在眼里，不动声色，只是说道：“没事了，这位大人明察秋毫，没有冤枉你。”

    蓉蓉盈盈施礼，嫣然道：“多谢许大人。”

    中年剑客咳嗽一声，抱拳道：“那，我们便不多留了。”

    说完，一叠银票从袖子里滑出，放在茶几上。

    “银票带走。”许七安淡淡道。

    他没好意思要，毕竟销魂手蓉蓉，既没闹事也没偷窃，纯粹是误会一场。

    中年剑客难以置信，有些诧异的审视着许七安，重新抱拳：“多谢大人。”

    这伙江湖客随即离开，刚踏出偏厅门槛，又听许七安在身后道：“慢着！”

    中年剑客顿住脚步，有些不屑，又有些如释重负，哪有不爱银子的官差。

    他转过身，顺势从袖中摸出银票，打算重新递上，却见的是许七安在桌面铺开一张宣纸，提笔写书。

    写完，又用拇指蘸了墨子，按了一个手印。

    众人迷糊的看着，不知道他要作甚。

    “本官不喜欢欠别人东西，昨日斩了这小子一把法器，你们拿着这张欠条，去司天监找宋卿，他会替本官赔偿一柄法器。”许七安抖了抖手腕，宣纸飞向中年剑客。

    中年剑客接过，告辞离开。

    一行人离开打更人衙门，美妇人握着蓉蓉的手不说话，倒是一位少侠终于回过味来，有些担忧的试探道：

    “蓉蓉，他，他昨晚有没有欺负你。”

    少侠们先是一愣，纷纷反应过来，死死的盯着蓉蓉。

    中年剑客呵斥道：“胡说八道什么。”

    尽管他和美妇人都料定蓉蓉失身，但一直刻意不去提及，虽说是江湖儿女，但名节一样重要。

    “他没对我做什么，我在打更人的厢房里独自住了一宿。”蓉蓉摇头解释，“就是被子有些臭。”

    一夜过去，她不像刚开始那样惶恐担忧，知道那个银锣是正人君子。

    既然话题说开了，美妇人也不再藏着掖着，狐疑道：“没欺负你，那他抓你作甚。”

    “那位许大人的宝贝确实被偷了，偷他宝贝的是葛小菁，而他之所以抓我到衙门，是因为葛小菁易容成我的模样作案，于是才有了这场误会。”蓉蓉说。

    这倒合情合理.......

    美妇人蹙眉道：“葛小菁又为何易容成你的模样？”

    蓉蓉恨声道：“前日我与柳兄等人在酒楼喝酒，曾指名道姓的说过她几句，千面女贼本就是江湖下九流，专做些鸡鸣狗盗之事，怎配与我并称。

    “想必那番话传入她耳中，她便易容成我的模样，行偷窃之事，借机报复。”

    “是有这么回事。”柳公子等人点头。

    那么事情的脉络就很清楚了，那位银锣也是受害人，抓蓉蓉完全是一场误会，绝非是滥用职权的好色之徒。

    少侠们松了口气。

    中年剑客颔首道：“方才递他银票，他没要，年轻气盛就好啊，心中还有正气。”

    语气里充满了赞赏。

    柳公子想了想，道：“那，师父.......法器的事。”

    中年剑客看一眼徒儿，摇头失笑：“在京城，司天监还要排在打更人之上，银锣身份虽然不低，但仅凭一张纸，就能让司天监送出法器，天方夜谭。”

    柳公子难掩失望：“那他还......”

    中年剑客呵呵笑道：“年轻人都好面子，咱们不必当真。”

    中年美妇眸子转动，提议道：“索性手头无事，便去一趟司天监吧，也带孩子们去看看大奉第一高楼。”

    “行吧。”

    ..........

    许七安手里握着一本泛黄古籍，从地牢里出来，他刚审讯完葛小菁，向她询问了“瞒天过海”之术的奥秘。

    “这女飞贼倒是个人才，先把她留下来，将来肯定会有用。呵，偷我法宝，我既要薅你羊毛，将来还要驱使你做牛做马，当然，我会让你吃草的。”

    春风堂还在修建中，他的堂口同样在修葺，目前属于没有办公室的银锣，只能再去闵山的金玉堂蹭一蹭。

    来到偏厅，吩咐吏员端上热茶，他翻开泛黄古籍，津津有味看起来。

    盗门.......哦不，神偷门的易容术确实神奇，与普通易容术不同，它并不是做一张惟妙惟肖的人皮面具。

    而是直接改变容貌，方法是制作特殊药水敷脸半柱香时间，让脸部血肉发烫，出现“溶化”。然后配合独有的行气法门，改变面部五官。

    效果维持十二个时辰。

    当然，也可以主动复原。

    铜皮铁骨境的武者，需要三倍的药水，面部浸泡时间延长一刻钟，没办法，脸皮实在太厚。

    “这门秘术最难的地方在于，我要仔细观察、反复练习。就像画画一样，初级选手要从临摹开始，高级画师则可以自由发挥，只看一眼，便能将人物完美的临摹下来。

    “是一门需要下苦功的手艺.......我最熟悉的人是二叔和二郎，二叔是长辈，还是从二郎开始吧。”

    一位吏员跨入门槛，恭声道：“许大人，魏公有请。”

    ..........

    七楼茶室。

    魏渊站在书桌边，握着笔，双目凝神，专心致志的画画。

    魏渊头也不抬，继续描绘，道：“最近有没有得罪什么人？”

    许七安皮了一句：“跟着您，哪有不得罪人的。仇家多的我都数不清。”

    魏渊“嗯”了一声：“有这觉悟，将来成就怎么都不会低。”

    顿了顿，说道：“你昨天带回来的那位六品，今早被人带走了，再好好想想，有没有得罪什么人？”

    许七安无奈道：“我就是想不起来，所以才把那家伙带回来的，您怎么又给放了？”

    他在埋怨魏渊。

    打更人衙门里，敢与魏渊这般说话的也就两个人，其中一个是醋坛子，另一个就是许七安。

    魏渊没再说话，笔尖在纸上缓缓勾勒，终于，搁下笔，长舒一口气：“画好了。”

    “魏公画的是什么。”许七安连忙凑上去。

    画卷上是一位宫装丽人，穿着华美的衣裙，头戴诸多首饰，纤纤玉手捏着一柄轻罗小扇。

    她有一股说不出的美，不是来自五官，而是神韵。

    许七安确认不是皇后，便大胆了起来，问道：“这位姐姐好美，可有许配夫家？魏公认识吗？卑职还没娶妻呢。”

    魏渊遗憾的摇头：“世上无人能画出她的美，我亦不行。”

    到最后，也没说画中女子是谁，更没再提得罪人的事，挥挥手把许七安赶出浩气楼。

    ...........

    销魂手蓉蓉一行人抵达观星楼下方的广场，再一次被这座大奉第一高楼震撼。

    此前，众人已经远远的观望过，确实高耸入云，直插天穹。

    近距离观赏后，才知道这座高楼的雄奇伟岸，紧紧是凸出地表的地基，就有两层楼那么高。

    而一块块垒成地基的砖石，比一辆马车都巨大。

    站在这座高楼面前，方知自身渺小。

    “师父，我们进去吧。”柳公子悄悄咽着唾沫。

    “进去？”

    中年剑客回头看一眼徒儿，摇头道：“为师一人进去便是，你们在外等候。进这司天监可不比大内宫廷容易。”

    既然是抱着“试试看”的想法，那么丢人的事，就让他一个人去做吧。而且，一个人丢脸就等于没有丢脸，让晚辈们跟着、看见，那才是真的丢脸。

    中年剑客理了理衣冠，挺直腰杆，踏着漫长的汉白玉台阶上行。

    “花前辈.......”望着师父的背影，柳公子问身边的中年美妇：“我师父能讨来法器吗？”

    他还是不甘心，七星剑在墨阁也算排得上号的法器，如今被毁，回宗门后他肯定要被惩罚。

    最关键是，他不可能再获得一把法器了。

    而司天监的大名无人不知无人不晓，任何一位江湖客都渴望得到一件司天监出品的法器。

    巨大诱惑之下，即使知道希望渺茫，也依然愿意做白日梦。

    “知道你师父为什么说那张条子是年轻人要面子的掩饰，让你别做期待么。”美妇人反问道。

    包括柳公子在内，一群晚辈摇头。

    “因为那宋卿，是监正大人的亲传弟子，在大奉江湖的地位，不啻于皇帝的皇子，明白了吗。”

    明白了，所以那个年轻的银锣的条子，真的只是一个面子上的掩饰，堂堂大奉江湖的皇子，岂是他一张条子就能指使。

    另一边，中年剑客登上汉白玉修建的台阶，进入第一层，九品医师聚集的大厅。

    一股浓郁的药香扑鼻而来，白衣术士们各自忙碌着，有的烹煮药材，有的临摹草药形态，有的分类挑拣.......

    “你是何人？”一位白衣术士迎上来。

    中年剑客连忙低头，抱拳，恭恭敬敬：“在下剑州墨阁的杨玉玔。”

    剑州墨阁，没听说过........白衣术士摆摆手：“你直接说，有什么事。”

    “我想见宋卿.......这是打更人衙门一位姓许的银锣交给我的。”中年剑客取出条子，谦卑的奉上。

    柳公子要是看到师父现在的模样，必然心情复杂，师父常常对他们这些晚辈重拳出击，但在一位没啥修为的医者面前，却唯唯诺诺。

    白衣术士接过条子，展开一看，神色立刻无比严肃，丢下一句话：在此稍等！

    匆匆上楼。

    这.......中年剑客一愣，对方的反应出乎了他的预料。

    不是，这条子真的能换一把法器？怎么可能呢。

    但很快，刚上楼的那位白衣术士返回了，而他手里拎着的东西，完美的回答了中年剑客的疑问。

    那是一柄外观平平无奇的剑，没有华丽的剑穗，剑鞘和剑柄没有镶嵌金箔和玉片。

    简单朴质。

    “给！”

    白衣术士伸手递来，等中年剑客手忙脚乱的接过，他便回头做自己的事去了。

    我也该走了.......中年剑客没来得及观看宝剑，抱在怀里，默默退出了司天监。

    “师父出来了。”柳公子惊喜道。

    “还，还真有法器啊？”蓉蓉看到中年剑客怀里抱着一柄剑。

    中年剑客来到众人面前，看了眼怀里的法器，犹豫了一下，道：“我们离开这里。”

    美妇人颔首，目光却始终停在外观朴质的宝剑上。

    众人行了片刻，身后的观星楼越来越远，行至一片僻静之处，中年剑客停下脚步，审视着怀里的宝剑。

    “师父，快，快看看.......”柳公子心头火热，比看见绝色美人躺在床上还要激动。

    中年剑客握住剑柄，缓缓拔出，锵.......一泓雪亮的剑光映入众人眼中，让他们下意识的闭上眼睛。

    此剑长四尺，剑身天生云纹，剑刃散发一阵阵寒厉之气，指尖轻触，便立刻被剑气撕开血口子。

    “剑气自生，竟是剑气自生.......”

    中年剑客激动的双手颤抖，眼神狂热：“极品法器啊，纵使是我们墨阁掌门的那柄秋水寒，也远远无法与这把剑相比。”

    砰砰，砰砰.......柳公子听见了自己剧烈的心跳声。

    剑气自生，在江湖上，这属于一流的法器。

    “师父，快给我看看，快给我看看。”柳公子伸手去抢。

    “啪！”

    中年剑客一巴掌拍开他，拍完自己都愣了一下，这完全是本能反应，好像这把剑是他妻子，不容许外人亵渎。

    “师父，你为什么打我。”柳公子委屈道。

    中年剑客想了想，语重心长道：“此剑是一流的法器，所谓匹夫无罪怀璧其罪，这对你来说，不是好事。

    “为师刚刚做了一个艰难的决定，这把剑，暂且就由为师来保管，让为师来承担风险。待你修为大成，再将此剑交还与你。

    “好了，为师心意已决，你不用再说。当然，为了补偿你，为师这把心爱的佩剑就交给你了。这把剑陪伴为师二十年，便如为师的妻子一般，你要好好珍惜它。”

    “.........”柳公子一脸幽怨。

    这一幕许七安没看到，否则就会和柳公子产生共情，想起他儿时被父母以同样的理由，保管走无数的红包和零花钱，损失超十个亿。

    “那许公子，到底什么身份？”蓉蓉姑娘喃喃道。

    这个问题没人能回答她，众人沉默了下来，也不知道在想什么，大概，脑海里都不由自主的浮现那个阳刚俊朗的年轻银锣。

    中年美妇艳羡的看着宝剑，接着又扭头看了眼妖娆妩媚的徒儿........

    她忽然意识到，昨晚什么都没发生，才是最大的损失。

    ..........

    送走蓉蓉这些江湖客后，许七安在偏厅吐纳、观想、修炼心剑、练习瞒天过海之术，不知不觉，竟然过了午膳。

    还是肚子咕咕叫，才把他饿醒。

    “虽然学的越多，对自己好处越大，但我现在感觉时间不够用了........

    “不行，不能再学绝技了，贪多嚼不烂，我始终应该以《天地一刀斩》为基础，然后学一些互补的辅助技能。

    “终于明白为什么历代皇帝都不走武道，甚至不爱修行，因为没时间啊，一天就十二时辰，还要处理政务，再天才的人，也会变成仲永。”

    吃完午膳，钟璃来了。

    这位监正的亲传弟子，褚采薇的师姐，裹着粗布长袍，披头散发，看不见脸蛋，微微低头。

    “你没受伤真是太好了。”许七安拍着她的肩膀。

    “多谢关心。”钟璃礼貌。

    从声线来判断，她应该是20—25岁，20以下的女子，声音是清脆悦耳的。20以上的女子，才会拥有性感的声线，以及女子成熟的磁性。

    “你没事就太好了，昨日可有危险？”许七安问道。

    “总共遇到三十六次危机，二十次小危机，十次大危机，六次生死危机。”钟璃熟能生巧的姿态：“都被我挺过来了。”

    这.......这习以为常的语气，莫名的叫人心疼。许七安再次拍拍她肩膀：

    “辛苦了，字写的如何？”

    “尚可。”

    “好，钟师姐，小弟想劳烦你一件事。”许七安笑眯眯道。

    .........

    PS：这章较长，所以更新迟了几分钟。都没来得及改，反正靠工具人捉虫了，真幸福，每天都有人帮我捉虫。之前的章节，就是靠敬业的工具人们抓虫，才修改的。

    以后要专门为工具人加更一章。<!--over-->

