    两个人扛着大包小包，出了排屋之后迅速离开现场。

    两百万现金在身上夜枫不敢上，这实在是太扎眼了，只能从偏僻的小路前行。

    夜仙儿巧妙地避开所有人群，带着他穿过一条条小巷子，最后出现在东区别墅的一处废墟中。

    两个人见四下里无人，才将两大捆钱放在了废物堆上。

    夜枫还是第一次做贼，难免有些心虚，加上一次到手两百万，心里跳得特别厉害。夜仙儿更是气喘吁吁，脸上都涨得通红，看着夜枫脸上已经冒汗。

    她兴奋加亢奋，说话都带着颤音：“怎么办，这么多钱放哪里？”

    夜枫稳住激动的心情：“你可是答应我，什么事情都听我的，你不会后悔吧？”

    他真担心夜仙儿为了钱，最后和他闹翻。毕竟这两百万，是比二十万还要令人发狂的。

    夜仙儿不知道他什么意思，用手抓着装钱的包袱：“规矩我懂，见面分一半，就算你多拿我也不介意....”

    夜枫蒙了几秒，要让夜仙儿把钱交给他恐怕有点难。

    她已经开始用手去翻布袋子，伸手从里面抓了一叠钱出来。兴奋地亲了几下：“没想到跟着你一次，就发了笔横财，这些年我算是白混了...”

    说着她朝夜枫走过来，将两只手搭在夜枫肩膀上，脸上露出一丝羞涩来。

    任由夜枫定力再好，可还是第一次遇到这样的情形，他红着脸已经闻到夜仙儿身上的香汗味。

    没错，确实是香的，一股特别的香味。

    “你要干什么？”他抓着夜仙儿的胳膊，眼睛却盯着她的嘴唇。

    这张嘴唇柔软Q弹，夜枫从第一次都着迷了。每次看到夜仙儿噘嘴，他都有一种想咬一口的冲动。

    可现在夜仙儿主动搂着他，他却有一种惊惶的感觉，因为心脏跳得特别难受，好像要从喉咙里出来了。

    夜仙儿勾着他的脖子，并没有做其他动作，只是闪着扑闪扑闪的眼珠子：“要不这辈子我都跟着你，这些钱我可以一分不要，只要你管我吃饱饭.....”

    肉麻死了，夜枫觉得实在是太肉麻。

    可这种肉麻非常舒服，任由他定力再好，也感觉到热血翻腾。他很想说“好啊！”，不光是因为这些钱，实在是夜仙儿太勾魂。更重要的是，谁能抵抗一个惹人心疼的弱女子的告白呢。

    夜枫只觉得自己的肩膀都要变宽了，他很想将夜仙儿搂住，很豪迈地说：“放心吧，我养你....”

    但嘴巴里不自觉地挤出一句：“可这些钱不是我的....我拿什么养你，我自己都吃不饱....”

    夜仙儿眼里闪过一丝失落，她感觉未来可期马上就要化为泡影：“这么多钱都要上交吗？”

    “不是上交....”夜枫轻轻地推开她：“我们活在不一样的世界里，我不是为了我自己.....”

    这话有点煞风景，可夜枫心里装着的是生活了十二年的孤儿院，还有保洁公司除魔卫道的本分。

    他确实和夜仙儿想的问题完全不一样，夜仙儿只想找个可靠的人，结束自己的流浪生活。刚开始梦想着能够多偷点钱，交给大飞帮之后，自己可以过得富足一点。现在突然暴富，又遇到一个自己心动的男孩子，梦想着王子和公主一样。

    就算夜枫是有组织的人，但凭夜枫的本事和人脉，她也是可以接受的。

    但夜枫似乎不是这样的，他要把全部钱上交，交给今天的袁队长。夜仙儿觉得可能结果没有想象的那么好，但只要是夜枫愿意，她还是可以跟着他。

    夜枫却推开了她，说两个人不是一个世界的。

    世界上最远的距离莫过于此，

    夜仙儿顿时觉得钱已经不再是那么重要了，她不好意思地松开手：“我就知道你看不上我，那我们分钱走人....”

    “我不是这个意思！”夜枫突然一把抓住她，脱口而出一句话：“我和你一样是孤儿，也许我没有见过什么女孩子，但是我觉得你是世界上最美的.....”

    他不想让夜仙儿觉得自己瞧不起人，他也从来没有这个想法。

    夜仙儿顿时腾地一下脸红到脖子了，这是第一个人这么夸她。

    世界上最美的，这句话让人有点晕乎乎的。夜仙儿整个脸都红紫了，越发气息不稳。

    “但是...”夜枫呢喃了一下。

    夜仙儿心里泛起一丝不详的预感，刚兴奋的脸开始僵硬了。

    她多希望夜枫不要说但是。

    夜枫很沮丧：“你说过听我的，我知道两百万很多..........好吧，我答应分你一半！”

    夜枫放弃了说服她的念头，谁会眼睁睁的舍弃到手的一百万呢？

    他只是觉得夜仙儿带着一百万有点浪费，或者说有点危险。

    夜枫是个实用主义者，一百万在身上，还不如每天轻轻松松吃饱肚子就好了，钱应该给需要的人。就算躺在钱堆里又怎样，还不是每天几个杂粮馒头实在。

    夜仙儿没有反对，她更物质一点，有钱了才不心慌。

    她庆幸的是夜枫没有说什么不一样的世界，不一样的思想之类....

    她倒希望夜枫说，以后你就跟着我，你的钱也归我。这样豪迈的话，夜仙儿可以放弃整个世界。

    两个人各怀心思的，一人分了一捆钱。没有点数，随便指认。

    夜枫很快就恢复了冷静，他提出自己的简易：“现在白天没法出去，等到晚上我们再偷偷的回去吧。你先在这里等我一下，我去弄点吃的来....”

    他从包袱里面拿了一叠钱，今天准备大方点请夜仙儿吃顿好饭。

    钱就放在原地，他一个人离开了废墟。

    夜仙儿看着丢下的一堆钱，心里有种说不出的感觉。她将自己的钱打开，又将夜枫的钱打开。

    “这家伙就是个榆木脑袋，这么多钱居然要上交给组织，要是我早就带着钱跑路了！”

    她愤愤不平的将夜枫里面的大额钞票拿出来，然后将自己的毛票放到夜枫包袱里。

    “等你没钱的时候，你就知道多么重要，到时候我会把钱还给你的.....臭小子也不知道留条后路....”

    “一看就是没有在江湖混过，一百多万呢，就这样丢下。你要是遇到别人，早就拿着钱跑路了，你就等着哭吧.....”

    可她一想到夜枫为难的样子，又有点不忍心了。

    今天要不是夜枫，她的手指头就剁了。袁队长杀人如麻，指不定会怎么处置他。

    “算了吧，混蛋....”

    她又将打包好的钱解开，将自己包袱里的钱换了一下。

    “王八蛋，我欠你的，都给你好了！”

    她将大额钞票全部还给夜枫，自己捡了一袋子毛票：“吃饭，吃什么饭！你自己吃吧，我宁愿没有认识你！”

    夜仙儿将夜枫的钱放在一个角落里，估摸着夜枫还没有回来，提着自己的钱走到一边躲起来了。

    过了一个小时，夜枫才带着一大包馒头，还有几个肉包子和咸菜疙瘩回来了。他老远就发现夜仙儿不在，只剩下一堆钱在废品堆上。

    “夜仙儿？”

    夜枫喊了一声，没有人回答。

    他叹了口气盯着地面的脚印，脚印朝着废墟深处去了：“有了钱连饭都不吃了，大白天也不怕人发现。”

    夜枫自顾自地吃着馒头，将包子和咸菜疙瘩留下来了。

    等到吃过饭，他也懒得去找夜仙儿，找了块干净的地方躺下来睡觉。

    连日来的奔波让他没有睡过一个好觉，现在身上带着钱不方便出去，反而扯着呼噜好好的一觉睡到了天黑。

    当夜幕降临的时候，夜枫这才翻身起来，准备趁着黑夜赶回保洁公司。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>