    “老板，炒饭要糊了。”米娅的声音在耳边响起，将麦格的思维一下子拉了回来。

    手中炒锅迅速进入翻炒模式，麦格看了一眼锅里已经微微变色的炒饭，暗道一声好险，差点就要浪费粮食了。

    将烤猪眼和猪眼刺身的事情暂且抛到脑后，麦格开始专心应对忙碌的营业时间。

    “老板想什么出神了呢？”米娅有些疑惑的看了一眼麦格，老板平时做菜可是十分认真专注的，像这样在炒饭过程中出神的情况可是从未出现过。

    “上菜吧，想事情有点出神了。”麦格将锅中的炒饭盛入几个盘子中，看着米娅微笑着解释道。

    “嗯。”米娅点头，微笑着转身给客人们上菜去了。

    “早知道在混乱之城卖酒钱那么好赚，爷爷就该早点来的。”汉娜把下巴搭在柜台上，看着那些喝着1000铜币一杯的朗姆酒，感动涕零的酒客们，小声嘀咕道。

    这些年她和她爷爷在法克部落为酋长和族中权贵酿酒，收入并不多，存了那么多年的钱，她造了几台酿酒机就没了。

    可在混乱之城，一小杯酒竟然就能卖1000铜币，那一桶十五年的朗姆酒可以装一千两百多杯，不就能卖一百二十二万铜币！

    认真算了一下这比账之后，汉娜突然有些后悔之前在法克部落以低廉的价格将朗姆酒卖给了新酋长，酒窖里储藏着的那几百桶不同年代的老酒，比十五年更加久远的也有数十桶，如果搬到混乱之城来……

    而她竟然五十万铜币就把它们全部卖了。

    “不行，我得立刻去画图，尽快把酿酒机造出来，这样再过十五年，我就可以躺在无数的橡木酒桶上笑醒了！”汉娜从椅子上蹦起来，蹬蹬蹬向着楼上跑去，把自己关到书房里开始继续联系画图。

    将繁复的酿酒机从杂乱的草稿变成尺寸明确的设计图，这个过程需要进行繁复的验证和计算，好在昨天老板除了教她画图之外，还教会了她如何用十进制和计算。

    忙完了这一趟，麦格看着那些醉倒的客人都被送上了马车后，上楼看了一下正在书房里赶图的汉娜。

    和昨天连铅笔都握不稳，线条画不直的纯新手模样不同，今日伏案画图的汉娜已经表现出了不错的专业水准，草图已经进行了重绘，三视图标准的在纸上呈现各零件的尺寸。

    麦格倒不是没有考虑过给汉娜配置一台专业的绘图电脑，让她上手CAD和Pro/E，不过考虑到这个世界当下的工业水平，这个方案最终还是被他否决了，反正系统那边也不一定能够完成采购。

    当年种花家的科学家们，不也靠着纸笔捣鼓出了原子弹，搞个技术含量不高的酿酒机哪用得着那么麻烦。

    麦格看了一会便轻手轻脚的关门离开，酿酒这件事，显然汉娜更加专业。

    他或许有效率更高的方案，但对于品牌酒而言，高盈利最重要的并不是产量，而是那独特而强烈的口味。

    普通朗姆酒只能卖十铜币一杯，而老西姆牌能卖一千铜币一杯，这便是品牌价值的体现。

    麦格换了身衣服，带上百变面具，配上天都剑，与伊琳娜一同离开餐厅前往城主府。

    “亚历克斯，好久不见。”迈克尔看着麦格，伸出了自己的右手。

    “迈克尔城主。”麦格只是微微点头，没有伸手。

    “我们的屠龙骑士，和当年一点都没变。”迈克尔笑着收回了自己的手，并没有表现出丝毫不悦。

    麦格不动声色的看了迈克尔一眼，这位城主大人虽然看起来粗犷大条，戏倒是演得不错。

    “行了，我们还是谈谈黑雾和邪神的事情吧。”伊琳娜直截了当的打断了众人虚情假意的客套。

    “也好，这件事关系到诺兰大陆的未来，是该好好谈一谈。”迈克尔敛了笑容，同样神色郑重的点头道。

    众人在密室的圆桌前坐下，气氛开始变得的低沉紧张。

    “我遇到的第一个被黑雾侵蚀，或者说可能被魔鬼控制的人是伯格，被魔鬼控制之后，他的实力有着明显的提升，或许这也是他向魔鬼出卖灵魂的原因。而且在那段时间，曾经有邪气试图侵蚀生命之树，对生命之树造成了极大的威胁，不过最终在某种力量的影响下被中止。

    而在地精族边境一战，我用圣光破除了伯格的黑雾，然后将其击杀，证明了圣光对于黑雾的明显克制效果。”伊琳娜说道。

    “原来伯格被魔鬼控制，而且竟然还试图侵蚀生命之树。”迈克尔和罗兰的脸上都露出了讶色，这件事他们竟是没有收到任何情报。

    “如果魔鬼用强大的力量作为诱饵，恐怕没有多少人能够经得起这种诱惑。”罗兰脸色凝重道。

    麦格接着话道：“在无尽海域，我们发现了一座被黑雾笼罩的岛屿，阿尔弗雷德在那座岛上接受魔鬼的力量灌输，在那里我们发现了一尊诡异的石像，我因为与其对视，精神被拉入一个奇异的空间之中，那是一座无比巨大的石殿，在石殿的尽头的王座上坐着一个骷髅人，他开口的第一句话便是：少年，你渴望力量吗？”

    密室中的气氛变得更加凝重，力量是这个世界各种族都在追逐的东西，在强者为尊的环境没有发生变化之前，恐怕没有多少人能够拒绝强大的力量。

    “石像依旧是我用圣光击碎的，黑雾也是用圣光驱逐，普通魔法无法对黑雾产生效果。”伊琳娜补充道。

    “如果只有圣光才能清除黑雾，这可不是什么好消息。”罗兰皱眉道：“光系魔法师本就稀少，能够连成圣光的更是少之又少，一旦黑雾在世界各地爆发，我们恐怕没有什么有效手段进行灭除。”

    “我们必须要尽快找出黑雾的源头进行铲除，或者找到更好的清除黑雾的办法，坐以待毙只能眼看事情变得越来越糟糕，那些家伙可以活无数岁月，而我们没有那么多时间。”麦格沉声道。

    “还好，我们留了一个活口，裴迪南现在还在我们手里。”伊琳娜的语调则轻松不少。

