    镇妖塔第九层，依然黑漆漆一片。

    小青鸟飞在前面，陆清凡骑着雪麒麟跟在后面。

    突然，前面出现一只巨蟒。

    “小白，你先上。”

    陆清凡拍了拍雪麒麟。

    “吼！”

    雪麒麟冲向了巨蟒。

    它高高跃起，落下时，一团冰雾随着它的身体, 一起扑向巨蟒。

    巨蟒还没来得及反应，就被冻住。

    小青鸟跳到了巨蟒背上，一口啄下。

    “嘭！”

    巨蟒化为冰屑，一缕青烟升腾在半空。

    小青鸟一口将青烟吸下，身子瞬间大了一圈。

    “成功击杀妖灵，获得龙鳞甲一副！”

    陆清凡手中多了一副玄甲, 银白色的, 闪耀着光芒。

    他一眼就看出了龙鳞甲的品阶。

    竟然是九品灵器？

    好东西啊！

    陆清凡将龙鳞甲收了起来，没有继续往前走。

    小青鸟需要一段时间, 来消化它吞噬的灵力。

    ……

    十几天后。

    陆清凡正躺在藤椅上，闭目养神。

    雪麒麟和小青鸟分别趴在陆清凡左右两侧，都在睡觉。

    陆清凡的手放在小青鸟头上，轻轻揉捏着。

    突然，小青鸟动了一下。

    “醒了？”

    陆清凡睁开了眼，将手拿开。

    小青鸟站了起来。

    它现在比陆清凡高出好多，甚至比雪麒麟还要高。

    只是它的身子没雪麒麟那么大。

    连续吞噬了几只九阶妖灵，小青鸟的实力在飞速的增长。

    陆清凡感受了一下，如今小青鸟的实力都快赶上雪麒麟了。

    它相当于人族超凡的实力。

    随着小青鸟实力的提升，陆清凡的实力也在跟着增长。

    对比进镇妖塔之前，陆清凡的实力增加了两成。

    “走吧，我们再去上一层。”

    小青鸟突然开口说话了。

    “你会说话了？”

    陆清凡有些意外, “小青, 你能告诉我你原本的名字吗？”

    “我就叫青鸟啊。”

    “哦。”

    陆清凡记得以前曾经听过这个名字。

    “上古神鸟？”

    “不知道。”

    青鸟轻轻摇头，用翅膀指了指陆清凡，又指了指雪麒麟, “我只知道你和它。”

    “这是雪麒麟, 你叫它小白也行。”

    陆清凡顺手摸了摸雪麒麟的脑袋。

    “嗯。”

    青鸟点点头。

    “叫姐姐！”

    雪麒麟却不满意, 冲青鸟凶道。

    青鸟猛地伸长了脖子，一口啄在雪麒麟头上。

    “疼！”

    雪麒麟举起爪子，挠了挠头。

    “哈哈。”

    陆清凡大笑着站起来，将他用的东西都收进了空间戒指，随后他跨上了雪麒麟的背，轻轻拍了拍，“走吧，继续往上走。”

    “吼！”

    雪麒麟怒吼一声，像利箭一般冲了出去。

    青鸟轻轻展翅，身子一闪而没，只是一瞬间，它就超过了雪麒麟，飞到了雪麒麟前面。

    “跟我走！”

    青鸟在前面飞，雪麒麟在后面追。

    只用了片刻，它们就来到了镇妖塔第十层的入口处。

    还是由一道道从天而降的台阶组成。

    沿着台阶来到镇妖塔第十层，青鸟没有停，继续往前飞。

    雪麒麟也只得跟上。

    不知飞了多久，青鸟停了下来。

    突然，一只巨大的阴影从陆清凡头顶掠过。

    陆清凡抬起头来, 看到一只大鸟，飞在空中，遮天蔽日。

    它双翅展开，足有几十丈宽，将整片天空完全遮住。

    长长的尾巴在空中舒展开来，有十几丈长。

    它的羽毛是金色的，浑身散发着金光。

    “神鸟凤凰？”

    陆清凡认出了这只鸟。

    虽然它也是妖灵，但这是神鸟的妖灵，实力非同一般。

    “去吧，小青，击败它！”

    陆清凡话音刚落，青鸟就冲向了凤凰。

    它似乎从不知道畏惧。

    哪怕对方是神鸟。

    “小白你也去！”

    陆清凡猛地拍了雪麒麟一下。

    雪麒麟高高跃起，扑向了空中的凤凰。

    “呼！”

    凤凰突然张开了嘴，一团火焰从它口中喷出。

    青鸟挥动着翅膀，用力一扇，火焰绕着它往下走，落到了雪麒麟头上。

    一团冰雾从雪麒麟身上涌出，和那团火焰在空中相遇，瞬间将火焰熄灭。

    “锵锵！”

    嘹亮的凤鸣声，在天空中回响。

    凤凰不停的挥动着翅膀，一团团火焰从它身上落下，借着风势，越烧越旺。

    青鸟身子突然腾空，飞向了高空，只一瞬间，它就飞越了凤凰，来到凤凰的头顶。

    “啾！”

    青鸟猛地一口啄在凤凰的身上。

    金色的羽毛，在空中片片飞舞。

    “吼！”

    雪麒麟怒吼一声，一团团冰雾在不停的向上蔓延。

    “嗤嗤嗤！”

    一团团火焰瞬间熄灭。

    “锵锵！”

    凤鸣声再次响起，声音中透着凄惨。

    “啾！”

    青鸟飞到了凤凰的背上，一口又一口的啄下。

    雪麒麟落地之后，再次高高跃起。

    突然，它张开了嘴。

    “吼！”

    冰雾从雪麒麟口中喷出，化成了漫天冰雪，向凤凰身上落下。

    凤凰将翅膀猛挥，冰雪化为无形。

    火焰再次升腾，围绕在凤凰身周。

    它的身上就像着了火。

    青鸟再次飞高，落下时，它的翅膀也跟着向下拍落。

    霎时间狂风四起，火借着风势，突然旺了一阵，但紧接着就弱了许多。

    风越来越大，火势越来越小。

    而此时，冰雾再次袭来。

    “嗤嗤嗤！”

    火被冰雪淹没了。

    青鸟又落到了凤凰身上，张开了嘴。

    一缕缕青烟，突然升腾在空中，向青鸟飘去。

    青鸟用力一吸，那些青烟都被它吸进了腹中。

    “锵锵！”

    凤凰哀嚎着，在空中翻滚。

    可无论它怎样努力，都无法摆脱青鸟的吞噬。

    渐渐的，凤凰没了力气，身体在不断的变小。

    而青鸟的身子却越来越大，吞噬的速度也越来越快。

    此消彼长！

    终于，凤凰化作了一缕缕青烟，直到完全消散！

    青鸟的身子大了一倍，它落地之后，疲惫中带着一丝亢奋。

    “我要睡觉。”

    它只说了这一句，就沉沉睡去。

    “成功击杀妖灵，获得天炉！”

    随着熟悉的声音响起，陆清凡手中多了一个小鼎炉。

    随后他脑中多了一道信息。

    “天炉，一品仙器，可用它炼制灵器！”

    “竟然是仙器！”

    陆清凡大喜，滴血认主之后，将天炉收为己用。

    他意念一动，天炉竟然可以任意变化。

    可大，可小。

    “炼制灵器？”

    陆清凡很快明白了天炉的用法，和炼制丹药差不多，也需要灵火的加持。

    “可惜了，没有灵火。”

    “出去以后，一定要找到灵火，并且降服它！”

    陆清凡打定了主意。

