    “真是一些幸福的小子，当年我们可没有这样的资源，更没有人在未曾成长起来之前，将资源全部放在嘴边，我们每一步的成长都是踏着无数尸骨，不知道有多少同辈因为没有完整的法门，以及足够的知识储备，倒在修行路上！”

    富安眸露赞叹之色。

    旁边的焱山府君恭敬道：“老祖，这都是祖师开恩！”

    焱山府君自始至终都归功与眼前的富安。

    富安脸上略为有些不自然！

    他摆摆手问道：“你准备什么时候渡神劫？！”

    “就在这数月间！”

    焱山府君面容恭敬。

    富安望来：“把握有多大？”

    “至少六成以上！”

    焱山府君面露一丝笑容！

    富安点点头，也不怀疑。

    焱山府君本就是焱山山水之灵所化，更得造化曾经遨游万火之河，有这种醇厚根基并不奇怪。

    看起来用不了多久，焱宗又能多上一位神明强者。

    富安心头多有安慰的时候，心头也有些苦恼。

    这段时间他和黄连老祖内卷严重。

    黄连老祖凭借着手中那头寻宝鼠成精的修士，一个劲的在禁地那位前辈面前表现，虽然每次出去未曾带回什么有重大价值的宝物，但也得到了不少赞赏。

    相比起来，他这百年间可没什么拿得出手的功绩。

    眼看着又要被黄连老祖压过一头去。

    富安现在是挖空心思证明自己。

    不过这修行方面，他这百年来倒是进步稳定，尤其是利用三千焱炎神域进一步炼化了一部分那位前辈赐下的数种天地神焰之后，体内神力增长稳定。

    在这一点受了不少赞誉。

    他脑海中骤然闪过一个念头。

    “难道这位前辈也是那种有意统领火行大道的神明？”

    富安一时间面色有些激动。

    大荒之中不乏一些身怀奇志之士，试图神道称尊，领袖群伦。

    如天地间的万火之河，每隔一段时间都有强大的火神崛起，朝着本源上游的位置冲击，试图称孤道寡。

    在富安看来，禁地中这尊前辈也的确有着这样的资本。

    若是这样，他或许要改变一二自身的心态。

    “但还是得试探一二！”

    其实某种程度富安是猜对了，陆重的确有屹立于大荒火行大道巅峰的野心，并且一直都有。

    此时他正在朝着这个方向迈出最为坚实的一步基础。

    太初花园深处，赤铜殿，陆重立足于无数先天火行源气的包裹中，周身层层火焰剧烈沸腾，深红色的火焰流淌内里可见无数仿佛天地符文，脑后一个如实质的深红色宝轮浮现。

    深红色宝轮深处，隐隐可见一个无垠的原始火海虚影。

    身前他手中打出一道道繁复的符印，身形气机逐渐化为一道火光与眼前的一枚九彩神卵融为一体。

    此时若有大神通者在此，定能看到，两道冲天的气运光柱在太初洞天之内显化，此时不断产生共鸣，正在靠拢。

    其中一道气运光柱内一道凤凰虚影不断萎缩，缓缓正在被垂落过来的另外一道冲天光柱所兼并，吞融。

    两者几乎融合为一！

    嗡嗡嗡！！

    伴随着一声惊天动地的轰鸣之声，那光柱在经历了漫长时间的挣扎之后，猛然化为一团神光融入了陆重周身的炽烈火焰中。

    这是成功炼化了这枚九彩凤卵。

    只见在炼化了这枚九彩凤卵之后，陆重头顶的气运光柱在瞬间几乎暴涨，眉心深处大道神纹在九彩神炎融入进来的瞬间，也自生变。

    在九彩神炎触动它的瞬间，似有一重恢宏的庞大神能透过九彩神卵涌入大道神纹之内，让这枚原本就完美无比的大道神纹竟是再次缓缓生出变化，许多天地符文在无形气机中绽放开来。

    虚空中无数气象浮现，大道钟磬之声连绵不绝，天音浩荡，甚至引动无穷原始火海中微澜响起。

    大道神纹这是在融合九彩神纹内里另外一道特殊火行本源，此时正在蜕变。

    这种蜕变无疑是惊天动地。

    陆重此时双眸中的喜色几乎是要溢出来。

    先天炎神的位格本就是极其贴近于大道本源，若是再融合另外一重先天火属本源，若再进一步又会达到什么境地呢？

    陆重有一重直觉，一旦完成融合，他也必将获得前所未有的巨大好处。

    “大造化，想来一旦融合九彩神炎本源，跟脚只怕足以堪称先天神圣！”

    陆重眸中喜色难掩，身后却有一缕九彩神光逐渐绽放。

    但本源位格未曾完全升华，他按捺下了那层含而未发的巨大异象。

    他开始深入炼化凤卵。

    虽然百年间创立玄功成功在凤卵深处烙印下属于自己的气机，但要重新占据凤卵，再次孕育出新的凤灵仍然路途遥远。

    孕育出一点新的凤灵，它才能完全接纳九彩神炎的传承，借此掌握完整的神炎传承。

    ……

    赤铜殿外，在那九彩神光照耀虚空之时，太初洞天之内也有所变化。

    太初洞天之内，百年衍化，洞天变化颇大，里面悉数的先天源气逐渐浓郁的几乎化液。

    洞天内部变化巨大。

    那片最初的黑土地俨然扩大了不少，从之前的小半亩演变到了一亩左右。

    旁边一弯灵泉泉眼从一个碗口大小的口子逐渐有了钱眼井的大小，内里有一重浓烈的水火属性源气从内散发出来。

    这还是一弯兼并水火阴阳的珍贵灵泉。

    一头似鹤一般神骏的火鸟在旁歪着头百般无聊的望着伺候一侧的小童道：

    “净灵童儿，你说老爷最近在做什么，怎么如此之久不见出来！”

    “我也不知道，老爷总是忙得很！”净灵小心为黑土地一部分已经生根发芽的灵根浇水施肥，顺便运转法诀，斩杀一些虫卵。

    “你不是经常服侍在老爷左右吗？”毕方神鸟迈着修长的鸟腿，在旁边努力的打听，一双眼珠子滴溜溜转动。

    不过小童嫌它麻烦，连忙将它撵到一边。

    “毕方哥哥，莫要在这里耽误我捉虫子了，若是坏了老爷的灵药，我可没法交差！”

    说着，见毕方神鸟还在莫测，小童歪着头片刻，又道：

    “你是不是又想偷偷摸摸溜出去玩耍，老爷说你神通未曾大成，最好不要太过招摇，小心成了其他人嘴里的盘中餐！”

    闻言巨大火鸟顿时有些气馁。

    旋即又有些着恼，现在这净灵小童地位怎么看起来还在它之上了！

    这可不行，在它看来，在这太初花园排在第一的自然是自家老爷，其次是它，第三才是净灵！

