    不过，天火尊者是以火入道，在火焰上的造诣冠绝群雄，特别是得到了魔族灾难至尊的灾难魔火，一般的人族，如何能掌控得了魔族火焰。

    因此天火尊者最强的是火焰之道，而并非阵法之道，在炼火大阵之上不如这远古丹道大能，那也无可厚非。

    但通过这炼火大阵，却让秦尘瞬间明白过来，眼前这远古丹道大能，绝对也是尊者级的高手，非尊者根本不可能布置出来这等恐怖的炼火大阵。

    “呵，难道这家伙不知道，我虽然得到了天火尊者的传承，可阵道，同样也是我的最强传承之一么？”

    秦尘笑了，他的阵道，可不是来自天火尊者，而是来自传说中的补天宫，远古天界最顶级的炼器势力。

    在阵道一途上，补天宫称第二，就没人敢称第一。

    秦尘催动体内圣元，顿时可怕的气息抵挡住了火焰的入侵，与此同时，秦尘的精神力全都集中在了四周的石壁之上，开始推演这炼火大阵的运转过程。

    一道道的阵纹和结构，逐渐清晰的呈现在了秦尘脑海，并且在补天之术推演下，愈发的清楚起来。

    厉害！秦尘越深入，就越觉得眼前大阵的可怕，天下阵道殊途同归，不同的手法和阵纹构筑方法，也能形成不同的阵法来，真的是千道万道都能融而合一。

    此时秦尘已经不是在进行考验了，而是完全沉浸在这阵道之中，一点点的分析这阵道的基础，弄清楚对方的思路。

    别的考核者可能只是去分析这一个大阵，来破解开，弄清楚基本运行方法，启动里面的传送阵就行了，但秦尘所做的，却是弄清楚对方的基本思路，从最基础的地方，弄清楚对方的阵道理论。

    别人是知其所以然就可以，而秦尘是要知其所以然。

    当然，也不能怪别的炼药师浅尝辄止，因为换做任何一个阵道大师来，都不可能通过一个阵法，弄清楚别的阵道强者的构阵体系，如果真的那么简单，那这天下的阵法师也不会这么稀少了。

    只有秦尘这等得到了补天宫传承之人，才能通过一个阵法，弄清楚别人阵法的真正原理。

    而在秦尘进行这阵道考核的时候，其他地方，也有不少人选择了进入传承通道，而那火魔丹圣、魔厉也同样选择了和秦尘一样的道路。

    毕竟，能得到顶级的传承，谁愿意只是得到一件宝物呢？

    甚至有些人只是略有炼药基础，便也选择了传承的通道，自然是想博取那一线的机会。

    某一个空间之中，一名仅仅是天圣炼药师的中期巅峰圣主，满头冷汗，疯狂的推演着眼前的大阵。

    可是任凭他如何推演，都无法推演出来，终于伴随着炼火大阵的不断提升……“啊！”

    这中期巅峰圣主的圣元抵挡不住可怕的火焰之力，惨叫一声，浑身瞬间燃烧起来，连同体内的圣主本源，也熊熊燃烧，被这炼火大阵彻底的炼化，消散。

    不仅如此，在这里各处都发生了这样的场景，一群连炼药师都不是，却选择了传承通道，贪心不足的武者们纷纷惨叫着，化为灰烬。

    但也有一些后期圣主级别的高手，虽然不曾破解开阵法，却利用自身强大的修为，在这炼火大阵彻底发作之前，强行启动后方的传送阵。

    倒是那火魔丹圣，虽然比秦尘后进入这石室之中，却仅仅在半炷香之后，就已经掌握了这炼火大阵的运转规律。

    “呵，这人族的炼火大阵，也不过如此。”

    它轻笑一声，瞬间出手，一道道黑暗的阵光从他手中爆射出来，萦绕在那炼火大阵之上，只听得轰一声，炼火大阵微微一停滞，而火魔丹圣已经抓住其中的机会，立刻启动了炼火大阵后方的传送阵。

    轰隆隆！一连串声响传过之后，石室中的法阵闪烁起耀眼的光芒，将火魔丹圣整个包裹，待到光芒散去之后，火魔丹圣已经消失不见。

    不仅火魔丹圣，后进入传承通道的魔厉，在耗费了一炷香之后，弄清楚了这阵法运转的规律，在炼火大阵的力量差点要让他受伤之前，启动了传送阵，消失在了石室中。

    反倒是秦尘，还在不停的感悟眼前的大阵。

    也不知道过了多久，秦尘突然感受到四周传来阵阵的灼热，他豁然惊醒，才发现炼火大阵已经达到了一个极其恐怖的地步，那恐怖的火焰，疯狂炼化他的身躯，甚至连他的荒古圣体都感受到了丝丝的疼痛。

    “差不多了，这炼火大阵，我总算已经弄清楚了全部原理，厉害，这世上的任何一个大道，果然都有无穷道理，阵道也是一样。”

    秦尘面露震撼，他一抬手，顿时眼前的炼火大阵倏地熄灭，秦尘已经将这炼火大阵直接关闭，一道道纹路清晰的呈现在石壁上，秦尘一手摁在那石壁上，催动圣元，当即将炼火大阵后方的传送阵给开启。

    嗡！阵光一闪，秦尘消失在了石室中，旋即，秦尘又来到了一个全新的空间中。

    “这是……”秦尘扭头望向四周，发现自己如今所处的地方赫然还是一间石室，若非刚才有传送的感觉，秦尘只怕以为自己从来没有移动过。

    “这一关又考核的什么？

    ！”

    秦尘皱眉看着四周，这一次他反倒对这丹道大能的传承期待起来，他有种感觉，即便是他最终没有得到对方的传承，在经历过这些传承考核之后，自己对阵道和丹道的理解，也将有一个质的飞跃。

    甚至藉此，让他对天火尊者传授给他的丹道知识，也有全新的理解。

    上一个石室是考核的炼火大阵，本质是对火焰力量的掌控和阵法的理解，只是不知道这一间石室又有什么讲究，考核的又是什么。

    正当他疑惑间，那熟悉的嗡鸣声再度响起，下一刻，秦尘就发现石室的正中央处徐徐浮现出一座石台。

    这石台，居然是一座炼制台。

    难道是要让我在这里炼制什么丹药？

    还是说，这石台上又有什么阵法？

    

