    虚空中。

    逍遥至尊盘坐在虚古至尊身上，一步步走着。

    看似很是缓慢，但虚古至尊每一次飞掠，无尽的宇宙空间都在他们的脚下压缩，瞬间掠过。

    这是空间古兽一族的空间神通，用来赶路，最是合适不过。

    秦尘和神工至尊，则悄然跟在逍遥至尊身后，亦是坐在那虚古至尊的身上。

    虚古至尊身躯庞大，一旦释放出本体，足以像一座大陆一般巍峨，拥有毁天灭地的神威，但此刻在逍遥至尊面前，他却无比的乖巧，好似一头坐骑一般。

    这让秦尘震撼。

    以逍遥至尊的实力，能斩杀虚古至尊不算什么，但是，能将虚古至尊这一头空间古兽族的老祖擒拿，并且甘愿成为其坐骑，难度怕是比斩杀一名至尊难了何止百倍，千倍。

    至尊强者，哪个没傲气，怕是甘愿死，一般情况下都不会臣服。

    “秦尘小子，这逍遥至尊，便是你如今人族的最强者？

    果然厉害。”

    混沌世界中，洪荒祖龙突然说道。

    他也感知到了逍遥至尊身上的气息，哪怕是强如他，心中也有着一丝震惊和骇然。

    这逍遥至尊，很强，甚至强到连他也都有些心悸。

    “洪荒祖龙前辈，你身为三千混沌神魔之一，这逍遥至尊，在当年远古时代，能排名多少？”

    秦尘好奇道。

    混沌时代。

    三千神魔都诞生自混沌，各个强悍无匹，但是，因为宇宙规则的限制，很多混沌神魔根本无法跨入到超脱境界。

    因此，最强的混沌神魔，也不过是巅峰至尊境。

    但秦尘却有种感觉，远古时代的巅峰至尊境很强，绝非是现在的巅峰至尊境能比拟的，虽然境界相同，但实力应该还是有很大区别的。

    比如，一个人能在一倍重力下跳起来一米，和另一个在十倍重力下跳起来一米的人，虽然跳起来的高度一样，但实力上，却必然会有极大差别。

    “他？”

    洪荒祖龙沉思：“很强，就凭他先前的出手，在当年远古三千混沌神魔中，也绝对能排名前列，当然，比本老祖还是差上那么一点的。”

    秦尘：“……”这洪荒祖龙不吹牛会死吗？

    不管是遇到什么样的强者，他每次都是这一句，比他差一点……此刻，场上，众人都很安静。

    也不知过了多久，神工至尊终于忍不住开口：“逍遥至尊大人，先前你为何不斩杀那祖神？”

    神工至尊心中澎湃，但同样也有着不解：“先前那种情况下，若是大人你强行出手，那祖神根本无法阻拦，其他至尊，也根本拦截不住。”

    先前，的确有很多至尊在场，但是绝大多数的强者，其实都是人盟城的虚影投射而来，根本没有阻拦的能力。

    “神工，我是可以出手，可我为什么要出手呢？”

    逍遥至尊转头笑看了眼神工至尊。

    神工至尊一愣，沉声道：“今日那祖神离去，虽然被大人种下了守护人类的誓言封印，但是他不会甘心的，将来若是有机会，肯定会报复与你。”

    “哈哈哈。”

    逍遥至尊笑了：“我怕他报复？

    他若敢报复，我便斩了他便是。”

    “至于我先前为何不将其斩杀，倒是没有太多想法，而是因为他不配。”

    逍遥至尊笑道。

    秦尘：“……”神工至尊：“……”“那祖神，虽然自称是人族领袖，也的确统领了人族不少年月，但是，正如本座先前所说，他的的确确是一尊废物，一尊废物，又何必为了杀了他，而惹怒了所有人族之人呢？”

    逍遥至尊很是平静，说祖神是废物的时候，没有半点波澜。

    神工至尊愕然，他以为逍遥至尊之前称呼祖神是废物，只是为了激怒祖神，却没想到，逍遥至尊是真觉得祖神是一个废物。

    似乎知道神工至尊心中的疑惑，逍遥至尊看了眼神工至尊，笑道：“论实力，那祖神的确不弱，触摸到了一丝超脱之力，在如今整个宇宙之中，足以排名最前列强者的行列。

    但除了实力不弱外，他真的就是一个废物。”

    “杀了他，虽然人盟城无人能阻我，但没意义，只会令得人族议会对我产生不满，虽然震慑于我的实力，但并非真心服从，为了一个祖神失去了人心，不值。”

    逍遥至尊道：“当然，那祖神其实也没有那么好杀，若是他明知自己会死，拼死反抗，并且鼓动他的麾下，我虽然不会有碍，但那人盟城，甚至在场的很多强者，怕也要重伤，甚至会陨落不少。”

    “甚至，整个人族，都会因此而分裂。”

    “为了一个废物，何必呢？”

    逍遥至尊轻笑。

    “这样的人，不如控制起来，为我人族冲锋陷阵，何乐而不为呢？”

    逍遥至尊淡笑着说道，那语气平静，完全是真将祖神当成了一个微不足道的家伙一般。

    “受教了。”

    神工至尊点头。

    话音落下，逍遥至尊的目光，则是落在了秦尘身上。

    “你就是秦尘小友？”

    逍遥至尊笑道。

    “晚辈秦尘，见过逍遥至尊前辈。”

    秦尘急忙上前行礼。

    倒不是因为对方身份，而是对方所做的事情，每一件，都是为人族，便如那通天剑阁的剑祖一般，值得受秦尘这一礼。

    岂料，逍遥至尊见状，却微微闪身，笑着道：“这礼，我可受之不起！”

    一旁神工至尊惊愕住了。

    逍遥至尊乃是人族联盟领袖，连他这样的至尊，都能承受行礼，怎么在秦尘面前，却如此客气？

    秦尘再天才，也不过一名天尊而已。

    其他人会震慑于秦尘的天赋，但逍遥至尊这样的强者，是断然不会在意的。

    秦尘也有些愕然，不过还是道：“这是应该的。”

    “你，不应该！”

    逍遥至尊笑道：“这里面别有隐情，恕我暂时还无法说清楚，我要是受你这一拜，承受了你的因果，我怕惹上麻烦！”

    神工至尊惊愕道：“逍遥至尊大人，有这么夸张吗？

    当初在天工作，秦尘也称呼我为大人，对我行礼过。”

    逍遥至尊看了眼神工至尊，那眼神很古怪，忍了半天，才道：“那是你太弱，所以无所谓。”

    

