    朱祁钰在德胜门外土城又多待了一段时间，去年十月份的时候，朱祁镇就坐在这土城里，打了个窝，意图钓于谦、石亨、范广等人。

    朱祁钰送给了朱祁镇一句，社稷为重，君为轻。

    一年之后，德胜门外土城加了砖石，变成了一个围十里小城，能容纳十余万人，这是十二团营的军士们自己营建的，包括东直门、西直门和彰义门外土城改砖石城，都是军士们自己修建。

    京畿周围的土地都改为了农庄法，这些军队家属们，都编里，分布在了京师周围的土地上。

    朱祁钰打马向着讲武堂而去，将官们也都到了，都在小声的交头接耳，一看到朱祁钰走了进来，立刻坐直了身子。

    “陛下威武！”石亨带着众将领，站了起来，俯首行礼，大声的喊道。

    朱祁钰平静的说道：“平身，都坐。”

    “这次的出京作战，十分的成功，朕非常欣慰，朕看到了军令如山，大明在军纪上，虽然还未达到岳家军那种地步，但是相距不远，总归是向好的方向发展。”

    “消灭了大部分的山匪，为百姓安居乐业，提供了条件和保障。展示了大明军队能战、敢战、善战的优良作风。震慑了依旧负隅抵抗的土匪流寇。”

    朱祁钰高度肯定了此战的作战成果，超过了五万的土匪被歼灭，这些土匪盘亘在三处群山之中，甚至还劫掠过新的农庄。

    除了震慑了土匪流寇，也震慑了不少心怀二志的家伙，大明京营出动这一拳，猛地砸了出去，又迅速收回，京营实力可见一斑。

    “此次功勋卓著之人，十二团营各营，在年前按功勋排序，进入讲武堂成为第二期的讲武堂军生。”

    “这件事统筹安排，昌平侯，就交给你了。”朱祁钰对着杨洪说道。

    杨洪俯首说道：“臣定不负君望。”

    朱祁钰继续说道：“掌令官遴选出五百余名，再次进入讲义堂就学，形成定例，尤其是一些在掌管各里的掌令官，应该重点关照一下。”

    “这件事通政使、都察院总宪王文来负责。”

    为何通政使这个职位朱祁钰要委任给于谦？因为这个职位很特殊，它不是文职也不是武将。

    于谦最合适，但是于谦兵部的事情极多。

    朱祁钰开军事会议，通政使要参加，开盐铁会议，通政使也要参加。

    虽然只是个三品的官，但是却是权柄极大。

    王文持正守节，巡抚地方十几年，乃是治水、平寇、治蝗、兴修水利样样都做，朱祁钰查点了王文过去所有得履历，确定了是可用之人。

    王文俯首说道：“臣领旨。”

    军校的生员确定之后，朱祁钰继续说道：“今天叫大家来，是让大家碰碰头，主要是讨论下，此战的得失，此次会议，由杨洪主持。”

    朱祁钰安排了大事，具体的讨论，由杨洪去分析，此战得失。

    他在这里坐着，军将们反而说不出话来，毕竟军将的忌讳比文臣们要多得多。

    文臣喊一句亡国之君，那是直言不讳，被打了廷杖还有声望可以捞，这在大明官场上叫做邀誉。

    武将喊一声，那就是造反了。

    “陛下，鞑靼可汗脱脱不花，差人送来了书信。”兴安那这样一封火漆封好的书信。

    朱祁钰打开看了半天，愣了许久说道：“这草原上现在已经开始冷了吗？你来看看。”

    兴安瞅了半天说道：“陛下，想来是有点冷了，钦天监说，这几日就要下雪了，冷风已经来了。”

    朱祁钰想起杨洪让夜不收烧荒之事，颇为疑惑的说道：“朕不是给他们点了把火吗？还冷？”

    “火还是不够旺盛啊。”

    于谦作为总督军务，自然也要参会，这场讨论会，比朱祁钰想的更晚一些才结束。

    “参见陛下，陛下圣躬安。”于谦来到了聚贤阁的山长办公室里，朱祁钰正在插旗。

    朱祁钰点头说道：“朕安，坐。”

    朱祁钰有点手痒说道：“要不手谈两把兵推棋盘？”

    于谦想了想问道：“兴安大珰下陨石吗？”

    “那还是算了。”朱祁钰笑着收起了兵推棋盘，拿出了堪舆图，于谦给皇帝稍微复盘了一下此次作战。

    于谦俯首说道：“陛下，这年前，讲武堂是歇不了了，此次剿匪，虽然战绩辉煌，一个月内踏平山寨近百余，剿灭山匪流寇近五万人，可是这暴露的问题也很多。”

    “这得总结许久。”

    朱祁钰坐直了身子问道：“都有哪些方面？”

    于谦将中书舍人写下的厚重的总结拿了出来说道：“这首先第一就是训练不足，这战阵集结和放阵依旧极为的拖沓，而且军中军士面对敌寇有胆怯，导致动作慌乱。”

    “其实就是这军械依旧需要改良，火铳哑火、炸膛，行军途中武纲车翻车导致军卒受伤、粮草洒落，火药保管运输发生了三起起火之事，幸好平日训练常备，没有导致大范围的粮草烧毁。”

    “还有……”

    于谦和朱祁钰聊了很久此战的得失，朱祁钰能听得懂，但是多数都是需要经年累月训练和作战，才能有效改良。

    “陛下，明年要恢复洪武年间旧卫所，恢复屯田，还有河套地区的作战，臣以为，京营可为主力，但是也要边军配合。”于谦对大明京营的战斗力做了一个大致的总结。

    现在的十二团营，实力是有的，但是长驱万里，还是力有未逮。

    但是在家门口，赶跑集宁残存的瓦剌人，恢复洪武年间的旧卫所，再加上边军配合。

    还是绰绰有余。

    朱祁钰每日操阅军马，自然是对此聊熟于心。

    朱祁钰想起了兴安说的书信说道：“说起出塞用兵，朕刚收到了鞑靼人的书信。脱脱不花的那个字，真的是…一言难尽，这么久了，虽然有了点长进，但是依旧是有点看不明白。”

    于谦拿起了书信看了半天，叹息的说道：“就是一些刚识字的掌令官，写的也比脱脱不花这狂草，强得多，应该让脱古活着小王子，教他书法。”

    “统一四海的大皇帝陛下，陛下如天日一般恒久，滋润万物生长，臣怀着无比恭敬谦卑的心态，向陛下问安，草原上所有的牧民都在感谢着您的慷慨与仁慈，因为陛下的伟大，草原变得愈加繁荣，感谢陛下的……”

    脱脱不花这封信，抬头依旧是一连串的马屁，朱祁钰自动忽略不计了。

    脱脱不花的马屁能拍成这样？于谦估计给他润笔修饰了一番。

    鞑靼可汗一共说了三件事。

    第一件事就是烧荒，烧的鞑靼人心惊胆战，他们诚惶诚恐的希望陛下不要把烧荒烧到他们家里去。

    第二件事就是贺岁，鞑靼人在过年之前，会驱赶三千匹战马，五千只羊朝贡，还有两百匹种马，这不是贡市，这是朝贡，朱祁钰作为户部尚书，自然不会亏钱。

    朱祁钰抠门吗？那做生意，赚钱嘛，不寒碜。

    第三件事则是感谢大明对小王子的教导，小王子的字，已经写得比脱脱不花还要周正了。

    “脱脱不花想要摆脱瓦剌人的控制的意图已经显而易见了，草原上这两年必然会开始腥风血雨，陛下，咱们该早做准备了。”于谦放下了书信，深吸一口气，脱脱不花提到的小王子，自然想保他姓名。

    朱祁钰吐了口浊气说道：“我们不是时刻准备着吗？”

    “瓦剌这群刽子手，无论如何也要将他们扫庭犁穴。”

    兴安匆匆的走了进来，俯首说道：“陛下武清侯求见。”

    “宣。”朱祁钰点头，石亨这回京两天了，除了复命之外，就一在捣鼓着什么，而且颇为机密不与外人言。

    石亨抱着一卷物东西极其神秘的走了进来，笑着说道：“陛下，臣燕山平寇，偶然见一只吊睛大虫虎啸山林，臣就猎了这只大虫。”

    “臣的箭法陛下也是知道的，这好巧不巧，正好射中了眼睛，皮毛未有磨损，颇为完整。”

    石亨将手中之物猛地展开，一张完整的虎皮，出现在了朱祁钰的面前。

    而且是纯白色，道道黑色花纹，煞是好看。

    朱祁钰伸手摸了摸，这是硝好的皮草，他这才会知道，原来这老虎的花纹，在皮肤上也是有花纹。

    “臣尚有几分武力，特猎白色吊睛大虫送与陛下。”石亨笑着说道：“这大虫还有两只半大的幼崽，可是凶得很，夺路狂奔想跑，臣一并打了，为陛下做了两个狨座。”

    大虫，就是老虎，在大明这个时代，依旧是威胁农庄百姓生命安全的野兽，猛虎下山，官府是要张榜通告，请猎人去打虎，否则危害一方。

    石亨肯定是见到这只白色的老虎比较少见，所以才射了眼睛，保住了皮草的完整，献给皇帝。

    这能是巧合？

    至于两个半大的老虎，那自然是一并打了去，难不成留着祸害百姓？

    石亨就是去平寇的，这老虎百姓无力处理，大军自然是不在话下。

    两个半大的老虎，却是正常的纹理，坐了两个狨座。

    狨是一种比老鼠大不了多少的猿猴，长可六寸，越小的东西往往越值钱，狨座就是用名贵的皮草编成的鞍鞯。

    朱祁钰看着鞍鞯，笑着说道：“这虎皮，朕收下了，这狨座，你自留用吧，朕骑马是赶路，你骑马是打仗。”

    “臣叩谢圣恩。”石亨收起了狨座，这虽然倒了一次手，但是从自制，变成了御赐。

    东西还是那个东西，但是性质已经完全不同了。

    朱祁钰看着石亨十分认真的说道：“平寇平乱不得封爵，乃是太祖太宗的祖制。”

    朱祁钰讲的很明白。

    有隙则明示之，令其谗不得入。

    如果不把话讲明白，让人猜来猜去，那谗言就会居中作乱。

    当皇帝，天天端着架子，圣心难测，让臣子们猜来猜去，猜到最后，离心离德。

    石亨的世券，朱祁钰其实准备好了，明年攻伐河套，若是成功，就会赐下。

    朱祁钰都打算废了外戚的世券和勋爵了，自然不打算乱封乱赏，赏罚分明这事，皇帝一定要拿捏的住。

    但是这等事，朱祁钰一定要讲明白，否则石亨如同那孙镗一样有怨言在心，再有人居中离间，游说，后果不堪设想。

    石亨一个武夫，玩心眼，哪里是朝堂里那些明公的对手？

    当然，石亨也不是孙镗，他天天能见到陛下，也知道陛下之雄心。

    外戚封爵那是旧朝烂账，现在新朝雅政，彭城伯、惠安伯、会昌伯，这三府，兄弟并封、一门数爵的事儿，总会有个说法的。

    杨洪是昌平侯，赐世券，什么地位？

    那三门外戚封伯，又是什么地位？

    还是军爵稳当。

    石亨并未多谈及封爵之事，雷霆雨露皆为君恩，陛下不赐，他是不能求的。

    陛下也从不吝啬封赏，只要好好打仗，世券指日可待。

    若是处理瓦剌得当，公爵也不是没有可能，金戈铁马，万里气吞如虎，是军士这一生的野望。

    翰海为镡，天山为锷，一扫胡尘，永清沙漠。

    石亨俯首称是，低声说道：“臣在燕山荡寇，发现了一个事儿，很多贼寇与瓦剌、鞑靼、建奴私通，出卖大明情报。”

    “尤其是军事调度之事，臣还查获了不少的城防、官道、小路地图，触目惊心。”

    石亨的表情变得有了几分狰狞，大明京营调度，尽在敌人掌控之中！

    他继续说道：“臣以为燕山荡寇应为常态，防止瓦剌人刺探军机。”

    朱祁钰目光一凝说道：“好大的胆子！查实之后，全都送到太医院去！”

    “磔！”

