    第14章 好想拥有一辈子

    她们就连指纹都很相似。

    “我要是男的也会喜欢她！”杜星晴夸赞着。

    随后转身将依夫叠好，看向方凡，将他拉到杜星月的身前。

    那画面看得更加的清楚。

    真是美如天上的仙女啊。

    方凡身体都微微有些发抖。

    有点忍不住想大吼着，“太美了……”

    “好了……开始吧！”杜星晴想着接下来的步骤，随后拿起银针放到方凡手里，教他怎么拿银针，随后抓着他的手，

    来到了杜星月的小‘复’。

    感觉自己如同提线木偶般，被控制着。

    “你的手温度怎么有点高？”杜星晴有点不解，“别等会给我搞砸了！”

    “你又不让我看，搞砸也是你的祸！”方凡嘴角微扬道。

    “哼……”杜星晴还觉得这货的话很有道理呢。

    所以她才不给他解眼罩呢。

    这是施针救人，又不是给他欣赏的。

    所以自己抓着他的爪落针后他灌注炁就好了。

    这办法虽然有点冒险，但想想是最稳妥的。

    “嗖……”她立刻抓着方凡的爪子落了第一针，而且很谨慎，生怕出什么意外。

    杜星晴洁白的额头上都冒出几颗晶莹的汗珠了。

    方凡与她站得很近，可以闻到她身上特别的香味与药水混合的味道，真不错。

    “快点输入炁勾动这银针附近三条经脉！”

    杜星晴立刻说道。

    方凡抓着银针的几个手指。

    随后输入炁。

    方凡帮忙输入炁。

    同时也欣赏着杜星月的美丽。

    ……

    随着杜星晴教着方凡落了第二针、第三针。

    每针都扭扭捏捏的，不像样。

    四五六七八九针便很快了。

    一共十三针。

    方凡简直大饱眼福，针法高超啊。

    让他心眼都差点瞪出来了。

    不过他也是消耗了一些炁的，额头都渗出汗来。

    “搞定！”就在方凡以为完成时。

    “啊”

    突然一声惨叫从杜星月身体里传来。

    “不好，那魔武灵开始反击了。”杜星晴脸色微变，“这还是一只先天中期的魔武灵！”

    “魔武灵很强么？”方凡并不怎么了解，加大炁输入杜星月身中。

    “魔武灵比同境界的武灵还要强一个小等级，比如先天中级的魔武灵相当于先天后期的武者！”杜星晴解释着，很是担心妹妹，没想到她竟然被魔武灵附身了，这下危险了，她呼吸都有些乱了，“这下怎么办？”

    【叮，随机选择任务开启。】

    【选择一，帮忙除掉魔武灵，获得除魔曲《星晴》。】

    【选择二，拒绝选择，获得一盒七度空间。】

    “系统你还真出现得及时，我以为你死了呢？”方凡立刻吐槽着系统，随后想都没想就道，“选择一。”

    【叮，恭喜宿主获得除魔曲《星晴》，附送入门级吉他技能3级。】

    “还送了让自己耍帅的吉他技能？”方凡愣了愣，这就有点意思了，还可以这么干的。

    突然一股信息涌入方凡的脑海中，他获得了除魔曲的信息，与吉他技能的信息。

    而且是瞬间学会的。

    这就爽歪歪了。

    不过弹着吉他唱着《星晴》，就能除魔？

    这个有点搞笑啊。

    也有点怪怪的。

    他都不想用。

    这个用来装逼泡妞就好。

    除魔武灵还得用真正的实力才行。

    毕竟他的荒古帝诀与金刚护体神功可不是白学的。

    都是可以克制魔武灵的。

    “吼……”突然强大的魔炁从那杜星月身体里爆发开来，将方凡与杜星晴给震飞出去。

    方凡猛地一翻身，抱住了杜星晴，滚向一旁。

    保护她不受伤。

    这就是救美女的回礼。

    “靠……”

    杜星晴吓了一跳，这魔武灵武力也太强了，“这怎么打？我刚刚炁都消耗差不多了，你什么境界？”

    “我好像是先天初期！”

    方凡说。

    整个房间一片漆黑，弥漫着黑色的魔气，伸手不见五指。

    但，方凡却开着心眼可以看到两米内的情况，所以杜星晴的美脸近在眼前，两人呼出的气都喷到了彼此的脸上。

    她则什么都没有看到。

    显得有点紧张。

    在方凡怀中她感觉，有种莫名的安心。

    “靠……那咱们不是死定了？”杜星晴听到方凡的话，有点慌，并没有想到她之前听到方凡心声时说的荒古帝诀的牛逼之处。

    “没事，我会保护你们的！”方凡说到这里，感觉自己太聪明了，还可以占点便宜，毕竟她看不到自己，只有自己看到她的美丽容颜，精致的五官，长长的眼睫毛，丰腴的樱桃小嘴，一切都那么的美丽，仿佛是上帝专门雕刻的般，几乎完美的美女。

    杜星晴则感觉有点闷闷的。

    “你干什么？”她立刻推开方凡的怀抱，脖子涂上粉红，“放开……我！”

    “你确定？我看你很喜欢呀！”方凡坏笑着。

    “滚！你能看到我？”杜星晴愣住了。

    “哈哈……能见度两米内！”方凡如是说，随后被杜星晴给推开。

    “其实魔武灵也有好有坏，我们只要找到它为什么要害人的原因，也是可以将其从杜星月身里引出来！”

    杜星晴突然想到这事，立刻跟方凡说道。

    “哦！”方凡将眼罩摘下来，他也是第一次遇到魔武灵，上一次遇到的武灵在中介公司的一栋别墅中，那时他只有金刚护体神功，而现在方凡与之前是今非昔比，拥有了强大的荒古帝诀，其武力也变强了许多倍。

    攻击方式方凡也变多了几种。

    武者每个境界又强度不同，后天境：炼体阶段，精血充足，筋骨强健，锻炼神念精神，五六个大汉不是对手。

    先天境：温养炼就炁，感知经脉，以炁强化筋骨、五脏六腑，使体质超人；以炁属性与筋骨、五脏六腑力量伤敌（天赋过人者可以锻炼出自身的武道拳意，引发最契合自身的炁）；炼体使得血气壮大，感知下丹田力量中枢。

    武灵则是对精神念力的不断强化到极限。

    魔武灵更是武灵中杀戮、邪恶的存在。

    其攻击性极强。

    所以极难对付。

    这才是杜星晴最担心。

    突然他们所在的地方出现了变化，地动山摇，水汽缭绕，只见冲天的巨浪从不远处席卷而来。

    (本章完)

