
        “好。”

    “我马上回总署。”

    李少泽拿到最关键的证据，瞬间在心底落下一块大石。

    “yes，sir。”

    陈家驹挂断电话，回头掠过一群被捕的管理部警官，最后看向一组保安部警员讲道：“保持封锁，等待李sir回来。”

    “是，长官！”

    保安部警员们杀气腾腾，大声应话。

    李少泽则在收起手机后，乾净利落的甩掉手上烟蒂：“走，跟我回总署！”

    “是，李sir。”

    周星星和宋子杰两人对视一眼，第一时间开始安排人马收工。

    现在九千万港币到手，政治部绝密档案又到手了。

    呵呵。

    刘杰辉只配等死了。

    ……

    西区过海隧道。

    刘杰辉刚刚给总署指挥中心的下属打过电话，可是不管阿杜，还是其他管理部门的下属警官，竟然没有一个人接他的电话。

    他完全可以想象现在总署发生什么事情了！

    再仔细想想那份政治部的绝密档案，一直都放置在总署办公室的保险柜里......

    要是这份档案被人拿到，整场事件的矛头就会直接指向他。

    什么bǎng jià罪、渎职罪、策划袭击罪…一个接一个，没有一个躲得掉。

    此刻，刘杰辉脸上一片灰败之色，已经感觉到大祸临头。

    他坐在车里望着窗外，默默把给老婆孩子的遗言都想好了。

    嘟嘟嘟。

    他拿起手机，拨打家里人的电话。

    又是一阵盲音。

    结果是无人接听。

    “诶！”

    刘杰辉一拳砸在车门上。

    手机掉落在地面，他也不再去捡。

    “过份！李少泽，你做的实在是太过份了！”

    刘杰辉的咆哮在车内响起，听见的人都难免感到心悸。

    徐永基在驾驶位上开车，满脸写着懵逼两个字。

    他什么都不知道，什么都不敢问啊。

    说实话，他不仅知道的东西比较少，甚至不有点能理解，刘杰辉这时候为什么会突然喊出李sir的名字。

    渣打银行的九千万港币还能是李sir抢的？

    不过，他作为心思敏锐的高级警司，自然明白这次行动是刘sir在暗中向李sir挑战。

    现在刘杰辉赶着回到总署，极有可能是总署发生什么大事情了。

    徐永基开启警笛，一路狂飙，争取以最快速度到达总署。

    李sir一定已经在总署摆出阵势，等等回去看看就行！

    然而，杨锦荣和徐永基不一样，他非常清楚刘杰辉为什么会回到总署……终生情报组出事了！计划中最重要的一环崩了！

    这环崩掉将会引起一大串的连锁反应，局面坏到可以把他们连根拔起。

    呵呵。

    杨锦荣甚至可以猜到刚刚刘杰辉的那两个电话是往哪儿打的。

    此时此刻，他一个人坐在后排，将一发发子弹重新填进弹匣，把高架桥上打空的子弹补满。

    对于刘杰辉来说，那份绝密档案被人发现是祸事，难道对他他来说就不是吗？不！更是一件天大的祸事。

    而且杨锦荣和刘杰辉不一样，刘杰辉还可以推脱是下属自行策划的行动，顺便寻找一些麻烦漏洞避祸。

    “一哥”肯定没得当了，说不定还用坐牢，但是逃过终生监禁不是没可能，最起码还能活下来对吧？

    他呢？他就是刘杰辉的下属，政治部终生情报组的负责人。整支情报组的犯罪行动都将由他背锅，根本没有任何一点退路。

    因此，对于杨锦荣来说那份“绝密档案”就是一张催命符，一亮出来就能要他的命。所以杨锦荣退无可退，等等拼着开qiāng都要殊死一搏。

    刘杰辉则在后视镜中看到杨锦荣的动作，耳朵里听着一枚枚子弹入匣，动动嘴，最终什么话都没说出来。

    这时候兄弟要拚命，他拦着？兄弟就得先跟他拚命了！

    十分钟后，调查科的车队抵达总署大门。

    银行的两辆钱车，一辆砸烂了，另一辆则是留在现场，等待银行的人来处理。

    至于现场情况……刘杰辉赶着回总署都来不及，现场肯定是丢给九龙的交通组接管啦。

    “走！”

    刘杰辉一声令下，带着五十名调查科的伙计们冲进总署大厅。

    杨锦荣则是悄悄捏着耳麦，暗中向伙计们下令：“大家听我指示，等等见我开qiāng不要迟疑，马上射击。”

    “是，长官。”

    调查科警员们肃应命，其实根本不知道发生了什么事情。

    ……

    二十五层。

    管理副处长办公室。

    李少泽提前一步赶到总署，这时正在坐在刘杰辉的位置上，观看政治部当年那份绝密档案。

    有意思。

    真的很有意思。

    档案里清楚记载着人员名单、经费总额、以及指挥官姓名。

    虽然上面的油墨已经有些发黄，但是字里行间都是祸心！

    看来当年回归交接的时候，某些鬼佬就喜欢埋暗手，想要在暗地里操控未来局势。

    呵，他们真以为埋点东西起来就能生根发芽啊？

    李sir最喜欢杀蛀虫，逮到一个能杀一片。

    这时周星星和宋子杰两人都站在旁边，肆无忌惮打量着刘杰辉的办公室布局。

    自从刘杰辉上位以后，他们还真没进过管理副处长的办公室。

    毕竟刘杰辉根本指挥不动他们，他们根本懒得进来。

    “啧啧。”

    “刘sir办公室装修的真不错。”

    “听说鱼缸里的小鱼是从非洲运来的，身材就是比本港海里的靓仔。”

    “可惜可惜，这缸鱼以后没主人了。”

    墙边两米宽的大鱼缸前，宋子杰和周星星两人凑在一起，一人一句对里面的景观鱼评头论足。

    说到最后的时候，周星星还瞅了李sir一眼，话里话外已经在暗示什么了。

    李少泽放下绝密档案，露齿微笑道：“风水鱼来的，你喜欢啊？那过几天你搬走就好了。”

    “反正放这也是浪费，新任副处长肯定不要。”

    “什么？”

    “风水鱼！”

    周星星表情惊诧，连忙改口道：“不要不要，那我也不要了。”

    刘杰辉那死扑街下场已经可想而知，简直是要多惨有多惨。

    他的风水鱼能有什么好风水吗？

    周星星生怕自己把鱼带回飞虎队没两天，自己飞虎队指挥官的位置就坐不稳了。

    “呵呵。”

    李少泽轻笑两声，早就知道周星星会拿出这幅样子来。

    与此同时，刘杰辉也已经带着伙计们乘坐电梯，赶到二十五楼的指挥中心。

    只见整层楼的走廊处，已经全都站满保安部荷qiāng实弹的军装警员。隔着重重玻璃，还能看见许多管理部门的下属、警员、都被军装警控制在角落。

    刘杰辉脸色坨红，眉宇间怒气满满。

    离着十几米的距离，便抬起手，朝向远处的陈家驹喊道：“陈sir，你凭什么控制我的下属！”

    “这里是寒战指挥中心，不是你能撒野的地方。”

    陈家驹穿着白制服站在刘sir的办公室门口，实际上是在给李sir看门。

    这时他看见刘杰辉勃然大怒的吼声，扯了扯嘴角应到：“不好意思，刘sir。”

    “我只是执行署理处长李sir的命令。”

    刘杰辉听见这句话，脚步一顿，目光看向自己敞开的办公室门口。

    他深吸口气，表情肃然的讲道：“全港紧急状态已经取消，署理处长职权早就失效。”

    “我作为寒战行动的总指挥，是目前全港警队的最高指挥官。”

    “陈家驹，你现在已经被停职了。”

    “带着你的人走，去人事部交qiāng交证，等待内部调查科的起诉吧。”

    走廊旁的保安部成员们眼神微变，大体上保持着镇静。

    陈家驹更是拿刘杰辉的话当作放屁，用力将手掌握紧qiāng柄，带着保安部的人马和刘sir对峙。

    刘杰辉看他这幅无动于衷的样子，面无表情继续话道：“你叫李少泽出来吧！”

    “我现在以寒战行动总指挥的身份，下令让李sir休假。”

    “让他马上给我出来！”

    李少泽坐在办公室里，听见外面的叫声心中轻咦道：“刘杰辉连我的职都敢停，他不知道自己什么级别啊？”

    “阿星、阿杰，跟我出去抓人！”

    “是，长官。”

    李sir直接拿起那份绝密文档，带着两个小马仔走出办公室。

    哒哒哒。

    李sir清脆的皮鞋声非常好认，几乎是在他迈步的那一刻，走廊上的刘杰辉、杨锦荣等人便把目光焦距在办公室门口。

    那里明明是刘sir的办公室，刘sir心里却隐隐有些恐惧。

    “刘杰辉，你叫我吗？”

    李少泽推开玻璃门，手上拿着一份档案夹站在走廊上。

    刘杰辉和杨锦荣第一时间就认出李sir手里拿的是什么档案，那是政治部当年的绝密档案！

    “李sir！”

    刘杰辉瞳孔猛缩，咬牙切齿的迸出一句话。

    杨锦荣则是豪不迟疑，立即抽出配qiāng，果断朝李少泽开qiāng。

    他要抓住机会，抓住李sir手中没qiāng的机会……

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    杨锦荣开qiāng的那一刻，陈家驹、刘建明、周星星等人迅速抽qiāng反制。

    同时保安部、调查科两边的警员听见qiāng声一响，本能的便抬qiāng朝对面射击。状况就像是动物遭遇挑衅时的扑咬，完全遵从肌肉反应。

    总署内部发生过很多次的对峙……

    这一次终于有人敢开qiāng了！
  