    夏雨本来是打过手机的，但却是关机，望着想见的人，又不能打扰工作，就默默地转过了头。

    这时陈重道：“咱们应聘就是招揽有能力的人，条条框框没必要卡得那么严。”

    另外几个人没说什么，反正他说啥就是啥了。

    夏雨站在那里有些不知所措，她从来没应聘过这么大的公司。

    来完美也只是问了几个问题就进了，剩下还在饭店干过，那里是你只要去，就能干。

    刚才进门时，据说已经被淘汰了好几个顶级大学的学生了。

    陈重示意道：“别傻愣着站着，介绍一下自己吧。”

    夏雨怯懦道：“我，我叫夏雨。”

    “……”陈重用碳素笔敲了一下自己的脑袋道，“你已经说过自己叫什么了，

    你说说你几岁了，什么学历？在哪工作过，到俏佳人的意向职位是什么？”

    “哦哦哦，我今年二十岁，”夏雨忙回，又对学历难以启齿，“我是高中毕业，不过在江城也算是小重点，我在……”

    “呵呵，”那个女组员打断地嘲讽了起来，“一既没有准备简历，二没有礼貌，三是好像是个傻子，四就你这个学历，还想来俏佳人？我宣布你不合格可以走人了！”

    夏雨的脸色有些通红，那些话对于她来说就是羞辱，却不敢说什么。

    “胡小姐，你是什么学历？”陈重忽然问女组员道。

    “哼！”胡莎知道他要为这个应聘的女生讲话，傲娇道，“我是京城大学毕业，陈先生有什么想法吗？”

    “这么高的学历很不错，只是素质有些低了，”陈重淡淡道，“别以为你多高人一等，我也是高中学历，但却是你的上司，说明学历不是唯一要素。”

    “……”胡莎没见过这么脸皮厚的人，他一直表现得很没素质，居然说她。

    陈重转而道：“夏雨，你继续说。”

    “我干过好多工作，但与化妆品有关的，就是在完美公司，开始是做文员，后来就到了研发部门。”夏雨小心地看了眼他，这个部门还是他让她去的。

    “嗯，”陈重点头道，“完美是一个不错的公司，经历过重重磨难，气氛很好，人也都很努力上进，并且团结一心，相信你对产品有一定的了解。”

    夏雨听了这话，眼泪就在眼眶中打转着，这么好的一公司，经历了重重磨难，还是始终没躲过去。

    陈重忽然又问了对刘诗涵的问题，道：“你认为俏佳人如何能赢得了魅力公司？”

    他也没指望她能回答上来。

    夏雨却犹豫了一下道：“我认为，两个成熟的体系相撞，胜利一定会赢在坚实的内核上。”

    “哦？怎么讲？你说说？”陈重感觉她回答得颇有意思。

    “比如两块石头，空心的与实心的相撞，实心的肯定把空心的撞碎，关键比的是质量，比如现在流行自媒体，不是发上视频就有人观看，主要还是拼的内容，”

    夏雨道，“俏佳人如果有颠覆性的产品，魅力再面对上，那便不堪一击了，就根本不用打什么价格战，不好的东西才一味降价。”

    胡莎站起来道：“你这个小姑娘懂什么？颠覆性的产品有那么好创造出来吗？什么不好的东西，完美没有俏佳人早倒闭了！”

    尽管夏雨对于降价的理解不到位，还是让陈重显得极为高兴，道：

    “夏雨，你别听她的，你是我今天面试以来，对于这个问题，在回答上最令我满意的！你被俏佳人录取了！”

    内容、质量，这就是速战速决的根本，光明正大将对方给击败！

    夏雨有些懵逼了，她根本不是来应聘的……

    胡莎明白了，听过外界的传言，好像这位上门女婿是为了自己老婆的公司，一直求总裁，才搭上了关系。

    又仗着小聪明骗过了陈家二少爷，想压她一头，没门！

    “我告诉你，这个夏雨我拒绝她进入俏佳人，如果你要执意的话，我会联系高层的核心元老，把你赶出公司！”

    俏佳人可谓是因何荣与这些高层核心元老，才壮大的这个地步的，这个下层人陈重胡乱作为，相信二少爷会明察的。

    陈重显得无所谓道：“那你联系吧。”

    “你还以为我不敢是吗？”胡莎当即拿出了电话。

    另一个组员立即幸灾乐祸道：“陈重，你小子完蛋啦，你恐怕还不知道胡莎的身份，她可是元老层之一的王总的老婆，等联合起其他人，把你赶出公司！”

    “哦？是吗？我好怕怕呀！”陈重拍着胸口道。

    几个组员见到他那贱样，心想着就让你再得瑟几分钟！

    “老公，你赶紧和人一块把这个什么鸟作战部部长给赶出公司！有他在俏佳人都要被搞得乌烟瘴气了！今天面试不要顶级学历的，却要一个高中的，我快被气死了！”胡莎胸口起伏道。

    那边的王总随即紧张道：“老婆，你没有说过分的话吧？”

    “我这是忍着涵养好，你要是不早点处理了他，我恐怕就要骂街了，你都不知道他一直在我身边抠脚抠鼻子，我都要吐了。”胡莎毫无顾忌地抱怨出来。

    “老婆，这其实也没什么，你还是不要提联合开除他了，我们做不到，他却能直接将我们这些元老给踢出公司。”王总劝道。

    胡莎不明白道：“这是为什么？”

    “你知道作战部部长真正的身份吗？”王总问了句，直接讲了出来道，“他可没你想得那么简单，

    他就是陈家二少爷！咱们跟着他，地位不知比以前提高了多少个层次，赶快向他赔礼道歉吧！”

    挂了电话后，胡莎张大着嘴巴，瞧着陈重道：“陈……”见到二少爷示意不要讲出来。

    她赶紧道：“陈先生，我打了个电话，从我老公那里得知了你是非常有才干的人，

    你抠脚抠鼻子的行为是那样的洒脱不羁，拥有着诗人豪放的气质，你选的人也必定是人中赤兔，马中吕布，你……”

    “好了好了。”陈重连忙打住，从没见过一个女人这么能拍马屁，怪不得能上升到经理的职位。

