    武魂圣城，教皇殿内，空旷的大殿上，气氛显得很是古怪。突然，比比东的举动，打破了这平静的大殿。

    “嘭！”

    比比东直接用手中的权杖，大力的敲在了地板上，由于力气过大，让地面直接出现了一条裂缝。

    而比比东，也是一脸阴寒的，看着前方，跪在地上的月关和鬼魅。至于胡列娜三人，自然是伤势过重下不了床了。

    比比东也是寒声说道：“你是说，星斗大森林中，突然出现了一个强者，只是一掌，你们就被击退了！”

    她的话语中，不是针对菊鬼二人，毕竟他们身上的伤，丝毫造不了假，就连她的徒弟胡列娜，还处于昏迷之中的。

    她气愤的是，那个突然插手的强者，能够一掌。击退两个九十五级的超级斗罗，能够做到这一点的，除了九十九级的绝世斗罗就没有谁能做到了。

    而九十九级，比比东知道的，除了她自己，还有千道流，以及海神岛的那位。

    千道流一直待在供奉殿内，这比比东是知道的。据月关和鬼魅的话，击退他们的，是一个穿着黑色劲装的男子。

    海神岛的那位是女的，所以也被pass，这也就说明，这个世上还有其他的绝世斗罗存在。

    想到了五年前，那个神的继承人，比比东就有了猜测，说不定是保护神祇继承人的存在。

    而对方，出手保护唐三还有小舞，是不是就说明，他们两人中的一个，就是神祇的传承者呢？

    不过这件事情，比比东不敢验证，她出去的话，就会引起千道流的怀疑。

    她可是知道的，对方同样也在寻找，那位神秘的神祇传人。只要能拉拢对方，就可以拉到一个绝世斗罗，以及一个未来的神祇帮助。

    双方都不会谦让的，所以比比东不能动，可是她也不能派其他人过去，因为他们可察觉不到绝世斗罗的存在。

    怕不是人还没见到，就会被暗中的护道者，悄无声息的解决掉吧。

    “是的教皇冕下，对方就出了一掌，然后就不出手了。”

    想到当时的样子，对方只是一掌击出，能不能活就看自己的造化一样。想到对方身上，所散发的气势，月关就是冷汗直冒，不敢轻易对视。

    而这股气势，他就只在两个人的身上见过，一个就是面前的教皇比比东，还有一个是他们武魂殿的大供奉，千道流。

    无论是哪一个，都是他不可力敌的存在，包括给他一掌的那位不知名强者。

    “我知道了，其他地方的战况如何了。”

    心里思考完后，比比东也是继续询问了，猎魂行动的后续。唐三那边的事情，只能放下了，找个机会，她要亲手去取环取骨，还有拜访那位，神秘的强者。

    “是这样的教皇冕下，除了那位强者插手以外，我们的行动都极为顺利。蓝电霸王龙家族，抵抗一个时辰后，就被我们全灭了。”

    站在一旁的魔熊斗罗，也是站出来，开始汇报了他们的战况。不过这话一说，在月关和鬼魅的耳里，就显得格外刺耳，毕竟就他们失败了。

    “很好，确定蓝电霸王龙家族的，全部都消灭了吗？”

    听到蓝电霸王龙家族被灭，比比东显得格外的高兴，不过还是询问了一下，是不是有残存的人。

    千钧斗罗此刻站了出来，回答了比比东的问题：“启禀教皇冕下，除了雷电学院的几名，天斗皇家学院的玉天恒。还有史莱克学院的玉小刚，还有柳二龙外，蓝电霸王龙家族，尽数消灭。”

    “是这样吗，去，把除了玉小刚还有柳二龙外的，所有蓝电霸王龙家族的人，全都给我杀了。”

    听到除了玉小刚和柳二龙外，竟然还有活口，比比东也是用极为阴寒的语气，直接追加了一道命令，看来是想要斩尽杀绝。

    “我明白了，教皇冕下，我即刻就安排。”

    千钧斗罗应了一声后，也是退了下去，前往安排刺杀人员了。

    “九宝琉璃宗，还有昊天宗的状况如何。”

    降魔斗罗，此时站出来说道：“启禀教皇冕下，昊天宗那边，一点动静都没有，至于九宝琉璃宗倒是发生了一件怪事。”

    听到这个，比比东诧异了一番，随后追问了一句：“说说吧，到底是出了什么怪事，莫不是有人袭击了九宝琉璃宗。”

    “额...”

    比比东此话一处，降魔斗罗刚想说的话，也是咽了回去，一脸料事如神的看了比比东一眼后。

    继续说道：“是的教皇冕下，的确有人袭击了九宝琉璃宗，正是邪魂师他们，而且他们还派出了五位封号斗罗，来牵制尘心他们。”

    “是这样吗，那结果如何。”

    听到九宝琉璃宗被袭击，比比东也关心了一下，是不是被灭门了。

    “并没有，好像是古榕的孙子回来了，他带来了一把神秘的长剑，直接帮助九宝琉璃宗取得了胜利。”

    说道那把神秘的长剑，降魔斗罗也是颇为感兴趣的，毕竟能够伤到封号斗罗的东西，换谁不感兴趣呢。

    “哦~”

    比比东惊讶了，竟然是因为那个小子，才扭转了战局，于是继续追问了一句。

    “说说，那小子到达了什么实力。”

    其实这话问出来，还是想知道一下，对方到底配不配的上自己的女儿。

    母女的关系，虽然奇差，可这并不代表，比比东不关心千仞雪的另一半。

    “我们的探子汇报，那小子已经到了魂圣的级别，而且还拥有两枚，十万年的魂环。”

    说道最后的魂环，降魔斗罗的心中，早已震撼不以。十万年的魂环啊，只要是魂师，甭管能不能得到，内心还是很期望的。

    至于魂环年限提升的事情，他们并不知道，因为比起亮眼的红色魂环，谁会去在意紫色的魂环呢。

    “十万年魂环！而且还是两个！”

    比比东觉得，今天到底是怎么了，劲爆的消息机竟然这么多。

    先是神秘的绝世斗罗强者，再到计划的顺利，以及着最后，两枚十万年的魂环。

    要知道，她自己也只有一枚十万年魂环啊，那小子最多才二十吧，就有两枚了，这何不让她震惊呢。

    另一边，不谈比比东，千道流这边，他也是听着归来供奉的汇报。

    听到自己孙女的心上人，千道流也是听到格外认真，结果慈祥安逸的脸上，也是出现了动容。

    “神秘的剑，两枚十万年的魂环，啧啧啧，小子我对你的未来，倒是有些期待了啊。”

    想到自己孙女的另一半，千道流还挺头疼的，毕竟古风的未来太不确定了。

    不过这一出，倒是让他感兴趣了，毕竟第六，七魂环就是红色十万年，那后面的两枚，难道不应该是十万年的吗？

    千道流可是知道的，十万年魂兽虽然稀有，可不代表不存在。星斗大森林不就有三只吗，而且海洋里多的是呢。

    “那就让我看看吧，你的未来，到底能不能配的上小雪。”

    看着前方的六翼天使雕像，千道流也是说出了这么一番话，让站在他后方的金鳄斗罗等人，有些摸不着头脑了。

