    “怎么可能……”

    所有人脑海中此刻都是相同的念头。

    难以置信！

    短暂的呆滞后，围攻帅千侯的十多位掌控圆满境规则的星主，瞬间就做出选择。

    逃！

    虽然这一幕太不可思议，但他们毕竟是经历过无数磨练的星主，战斗经验丰富，仅在转瞬间就意识到，连铂莱恩都败了，他们更加没希望。

    何况，那两道至宝也等于落入苏平手里，这怎么打？

    看到四散逃亡的众人，苏平微微挑眉，却没追赶。

    逃的人太多，最多追杀几人，很难一网打尽。

    他能够正面将这些人全都杀死，但这跟能够将他们全都追杀击毙，是两回事。

    “是你自己解开至宝认主，还是我来帮你？”苏平对拎在手里如死狗般的铂莱恩说道。

    铂莱恩喘着粗气，望着溃逃的众人联军，心底的最后一丝火苗也熄灭了，他嘴角溢出苦涩的笑容，自己在期待着什么？就算这些人真的愿意为他冲锋，可面对自己身边这个匪夷所思的怪物，也是毫无希望啊…

    “何必这么麻烦，你直接杀了我不就行了。”铂莱恩憋着气，勉强说道。

    苏平淡漠道：“我觉得你是个不错的人才，就这么杀了可惜。”

    “可惜？”

    铂莱恩脸色一抽，心中的苦涩更重了。

    这是惜才么。

    自己居然被一个境界低于自己的小家伙给怜惜了。

    “咱们这样的关系，你就不怕留我一命，将来我报复你么？”铂莱恩反问道。

    苏平俯视着他，道：“这就看你识不识趣了，另外，我也没说一定就饶过你，也许你让我不舒服了，我一样会杀你。”

    铂莱恩怔住，不禁沉默了。

    片刻后，他还是默默解开了跟至宝的契约。

    很快，那金幡飞转到他面前，渐渐失去效力，无法再束缚神盾。

    苏平迅速出手，将金幡收下，同时也将神盾收起。

    另一边，帅千侯看到此景，眼底露出一丝痛惜，刚他已经做好苏平击毙铂莱恩的准备，只需在那一瞬间，他就会全力出手，抢夺至宝。

    但，这机会却错过了。

    望着得到两件至宝的苏平，帅千侯心头一阵恼怒和嫉妒，原本猜拳输给苏平一件至宝也就罢了，他觉得自己后面照样能轻松得到，就当是交给苏平来保管，但苏平居然能将铂莱恩给击败，这已经完全出乎他的意料。

    这个小辈师兄，真的有点夸张！

    “小师弟，没受伤吧？”苏平看到帅千侯，招呼一声。

    帅千侯嘴角一抽，怎么听都感觉这问候有点假惺惺的感觉。

    “苏师兄，恭喜你得到两件至宝啊，不知可否让给师弟我一件？咱俩接下来继续去抢夺。”帅千侯站在原地未动，却满脸露出笑容，十分热切地说道。

    苏平惋惜道：“至宝的威能太强，小师弟你入门尚浅，恐难发挥出至宝的力量，还是由师兄来承担吧。”

    “我￥%#……”

    帅千侯心中一阵暴走。

    不过，他也早就知道，苏平不可能将至宝让出来，毕竟，这可是至宝，一共就12件，何况那金幡效果如此强悍，神盾又是一件极强的防御至宝，搭配起来，苏平此刻遇到任何一个星区的人，估计都能纵横了。

    “师兄居然能击败这位数万年前名震星空的铂皇，当真是让我惊讶，看来苏师兄也掌握了两条圆满至高法则了么，或许，是三条？”

    帅千侯脸上依然含笑，语气颇显恭敬。

    铂莱恩听到此话，不由抬头看了一眼帅千侯。

    他眼中闪过一丝古怪，这位跟苏平同门师兄弟的家伙，似乎还不知道他这位师兄的真正面目？

    “哪有，这都怪莱恩兄自己太不小心，被深空中的东西伤到，这才让我捡漏。”苏平轻笑道。

    帅千侯想翻白眼。

    当我是三岁孩子么？

    知道套不出什么信息，他也懒得再问什么，拱手道：“师兄得到两件秘宝，如虎添翼，这次的钥匙估计是非师兄莫属了，我忽然想去泡个温泉，就先行告退了，苏师兄再会！”

    言罢，他身影一闪，遁入深空，迅速消失。

    苏平看到逃走的帅千侯，不禁摇头一笑，自己有这么可怕么，都用上圆满空间道，遁入第七空间逃跑。

    不过他也能理解帅千侯此刻的心情，面对掌控两件至宝的他，毫无胜算，此刻估计极怕他下黑手，将他坑杀在这里。

    “所以说，谁让你要出布呢？”

    苏平看了看四周，发觉除那十几位圆满境规则星主外，其他人也都逃得不见踪影了，此地只留下战斗后的狼藉，以及散落在各处的鲜血和战利品。

    苏平也没客气，将铂莱恩丢在这里，道：“你先在这里养伤，吃点橘子，等我回来。”

    铂莱恩：“？？？”

    等看到的背影离开，他眼中闪过一抹疑惑，吃橘子是什么东西？不过，苏平居然真的放过了他，这倒是出乎他的意料。

    难道苏平觉得自己肯定能拿到钥匙，得到传承，成为至尊吗？

    所以才不怕他的报复？

    “果然，天才的通病，优秀且自信！”铂莱恩眼眸闪动，不管如何，他至少活了下来，这就意味着，他的未来还有希望。

    他不再多想，从储物空间中取出疗伤药物，迅速养伤。

    而苏平兜转一圈后，将掉落附近的战利品全都捡起，随后回到铂莱恩身边，道：“你们找到多少信物了？”

    铂莱恩睁开双眼，此刻他伤势恢复了一些，说话至少没那么勉强了，“算上我们星区的10分，加上来这里找到的六份，一共16份，但为了让其他人服从，我给出去一些，手里现在只剩下三份。”

    苏平点头，信物这东西，要多了也没用，一人一份就够。

    何况这还是至尊们吃剩的果核。

    想到上面可能还沾了口水，苏平顿时便有点嫌弃起来。

    这些至尊吃完东西，还恶趣味地乱丢，让他们拼命寻找和抢夺，也是够够了。

    “走吧，换个地方。”苏平招呼道。

    铂莱恩点头，起身跟在苏平身边。

    他看着苏平，犹豫了一下，但最终还是没说什么。

    苏平施展虚空行走，跟铂莱恩一同在虚空中前行，很快便离开了这处战斗之地，在一处深谷中停下。

    “就在这休息吧。”苏平停了下来。

    铂莱恩有些诧异，道：“现在你得到两份至宝，不去找钥匙吗？”

    “先抢至宝再找钥匙也来得及。”

    铂莱恩顿时明白过来，难怪苏平跟帅千侯会来袭击他们，原来是怀这样的目的。

    “那现在不去找其他人吗？趁现在其他星区应该都是处于落单的情况，你手里两件至宝，加上你的实力，基本能轻松横扫，这样滚雪球的话，这第一关试炼的赢家，基本是非你莫属了。”铂莱恩说道。

    “你需要养伤，我可不想带个拖油瓶。”苏平说道。

    铂莱恩一怔，是为了他？

    苏平却没再说什么，将小骷髅和二狗呼唤出来，它们俩都具有极强的生存能力，炼狱烛龙兽在这方面则相对较差一点。

    苏平让它们二位在深谷附近侦查看哨，自己则布下一道结界。

    这次跟铂莱恩的一战，让苏平意识到自己的不足，也见识到宇宙中真正顶尖星主的战力。

    他不确定别的星区，还有没有更强的人，但目前对他来说，除了抢夺至宝外，最重要的是将自己的第八星图和第三界修炼出来，到时凭借这两道至宝，就足以应付一切。

    这中央大陆只有一个月的时间，如今只过10天不到，还有20天的时间。

    按正常的情况下，20天时间远不够他凝炼完第八星图和第三小世界，但是，他还有时间规则，在极限的情况下，能将时间速率降低百倍。

    此刻，苏平释放出神盾，守在结界内的自己身边。

    至于铂莱恩，苏平没理他，如果对方想逃走，他也无所谓，反正没至宝在身，这铂莱恩构不成威胁。

    至于对方知晓他第二世界的秘密，苏平也不怕他泄密，有的底牌一旦被人得知，就不再是底牌，失去效用，但他的这张底牌却不是。

    即便知道，也无法应对。

    何况，等他凝炼出第三小世界后，力量将会再度暴增，到时再对战铂莱恩的话，估计能轻松秒杀。

    “你要闭关？”

    铂莱恩看到苏平的架势，不禁问道。

    苏平点头，“你抓紧时间养伤，如果想走的话，就尽管走吧。”

    铂莱恩一怔，不禁道：“你不怕我将你的秘密说出去？”

    “太阳照耀星空，从不会折翼自己的光芒。”苏平说道。

    铂莱恩沉默了，过了片刻，他将先前犹豫的疑问，低声询问了出来：“你的小世界，是神尊传授你的么？”

    “不是。”

    铂莱恩怔了怔，心中有些震动，但没再询问了，因为再问的话，估计就涉及到苏平的秘密。

    冒然触及别人的秘密，对自己是很危险的事。

    “师尊说，不久的将来，宇宙会迎来未知的危险。”

    苏平看了一眼铂莱恩，道：“等离开试炼后，也许我会将这修行法，传授给你们，不过，即便掌握这修行法，想修炼出第二小世界，也是极其艰难的事。”

