    祁绍讪讪的住嘴。

    走了两步路，他又开始话唠：“后山宿舍有两个区域，像那边的大道通往的都是天门弟子住的地方，我们走的这条倒是玄门的，别看我们走的路窄，但是在离开玄天门，头抬头比他们高！”

    玄门是靠实力，天门靠背景，天壤之别。

    “那些弟子是晨修刚结束，一般都是外室弟子，还有那些背着篓子的是杂役。”祁绍负责任的介绍。

    苏九沉默的跟着，话少的要命。

    很快，祁绍带着她来到了宿舍，有两个门，一个是女舍，一个是男舍，中间竖着高墙，很严密。

    “这里只有一间空房了，里面有两个床位，房间也挺大的。”祁绍走到最后一间房，推开房门，里面比想象中干净整洁。

    怪不得昨晚一直咚咚锵锵，原来是重新整理了！

    祁绍忍着吐槽，笑着：“我去给你领两套衣服，你要是累了就睡会。”说完这句话，他就走了。

    苏九把门关上，走到床边坐下。

    绷紧的神经，稍微松了松。

    虽然墨无溟对她挺好，但是那种好超过正常范围，就显得有些迫切。

    至于迫切什么，她就不知道了。

    “主人，你师父给你讲解的很多东西好肤浅，我昨晚都把那些传输到你的神识里了，你干嘛还听他废话。”南星大佬的语气，很不客气。

    苏九面色淡淡的，声音有些冷：“我听师父讲解，你很有意见吗？”

    言下之意，晏老是他师父，就算他说的是废话，也不是他能逼逼赖赖的。

    南星瞬间噤声。

    苏九没再理他，盘膝而坐，轻轻呢喃着：“做名扬天下的废材，让人碍眼，到时候肯定会有很多人乐意挑战我，应该会活的很有趣吧。“

    南星僵了几秒，信仰有些崩塌了。

    别人努力是为了爬的更高，自家主人努力是为了让人碍眼？让人挑战？

    如果南星知道，苏九刚开始的想法是强大了就去死，不知道会不会更崩溃……

    忽然，南星感觉神识里多了一个联系，“谁啊？”

    “嘿！我是主人第一个契约者，小灵根，你以后就叫我大哥吧！”小灵根的声音带着骄傲，大有一副鼻孔朝天气势。

    什么？我不是主人第一个契约者？

    南星书页翻开，竖的直直，像是受到了极大的刺激。

    再然后……萎了。

    小灵根：“……”比我还不惊吓，没意思。

    ＊

    中午的宿舍，基本上没人，很安静。

    祁绍回来的时候，脚步声不大，却能清晰的传进苏九耳中。

    她睁眼，散开了凝聚在周身的元气，看不出半点异样。

    “衣服领来了，你换一下，等会带你去周围熟悉一下，然后去转转，差不多就可以吃午饭了。”祁绍说着，把衣服递过去。

    苏九无声接过，朝着外面抬抬下巴。

    祁绍：“啧，都是大老爷们的……”

    话没说完，苏九一脚就把他踹了出去，嘭的关上房门。

    祁绍：“……”看一看会少块肉啊？

    他撇着嘴，蹲在房檐下。

    苏九身上穿的还是墨无溟的衣服，有些宽松，但是料子很舒服，比祁绍领的衣服档次好几倍。

    换上一身青衣，比想象中合身。

    苏九垂头，抬手抚着胸膛，眼底浮起了疑惑。

    明明有胸，而且也不是太小。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

