    “那我不管，你既然把我带过来了，就要对我负责。”

    吕禄拉着我的手臂，死活不让我下车。

    折腾了半天，没有办法，我只好答应让他跟我一起去。

    下了车，我提醒他说:“一会可能会碰到很恐怖的东西，你确定不会害怕吗？”

    吕禄拍了拍胸脯说:“我都是经历过死亡的人了，还有什么事情能比这更恐怖。”

    我只能说，他太年轻了。

    这世上，有很多事情，都比死亡还要恐怖。

    “不瞒你说，其实我们跟踪的那个男人，他不是人。”

    既然他非要跟我一起去，那有些事情还是先跟他说好的比较好，也好让他有个心理准备。

    吕禄好奇地看着我问:“那他是什么？鬼？不过鬼好像不能在太阳下行走吧。”

    “他是妖，其实鬼是可以在太阳下行走的，这四周，就有不少孤魂野鬼。”我往四周看了一眼说。

    吕禄害怕的拉住了我的手，“为什么我看不到呢？”

    “你没有开天眼，当然看不到了。不过我劝你还是不要有这个想法，毕竟这玩意见多了不好。”

    有些邪祟，就喜欢找有阴阳眼的人。

    因为一般情况下，有阴阳眼的人，体质和普通人不太一样，有些邪煞会想着借他的肉身还阳，有的会找他帮忙。

    总之不是什么好事。

    除非是，生来就是吃这口饭的。

    “鬼长什么样子啊，是不是和电影里的一样，凶神恶煞的？”吕禄好奇的问道。

    我轻叹了一口气说:“人有好人，鬼也有好鬼，恶人死了之后，只会变回厉鬼。”

    吕禄似懂非懂的哦了一声。

    我们俩一边走，一边聊，走到一条巷子口的时候，我停在了脚步。

    之前我把注意力都放在江清月那里了，都差点忘记这里了，不知道里面现在是怎么样的景象。

    吕禄往巷子里面打量了一眼，什么都没有看到，诧异道:“这里面什么都没有啊。”

    “有些东西不是肉眼就可以看到的。”

    说着，我朝着巷子里面走去，走到底，发现通往死人国度的漩涡好像和之前有些不太一样了。

    之前还能虚，但是现在，实了很多。

    照这样下去，这个入口，迟早会出现在现实世界。

    “你没搞错吧？”吕禄一脸疑惑地看着我。

    我抬手，在他眼睛上轻轻点了两下。

    “我已经打开了你的天眼。”

    吕禄揉了揉眼睛，小声地嘀咕道:“好像没有什么区别呀。”

    话落，他望向前方，看到漩涡时，震惊地真大了眼睛。

    估计是以为自己眼花了，还伸手揉了一下眼睛，看到漩涡还在，不可思议地对我说:“这是什么玩意？特效吗？”

    我淡淡一笑说:“你见过这么真实的特效吗？”

    说罢，我直接走进了漩涡里。

    吕禄虽然有些害怕，但还是跟了上来。

    再次来到里面，我发现里面的变化有些大，最明显的就是，里面多了很多人。

    没错，是活生生的人。

    唯一不同的就是，这些人都已经变成了傀儡。

    吕禄看到眼前一幕，忍不住捏了自己一把，震惊地说道:“这是什么地方啊，看起来比俱乐部还要好玩，还有那些人怎么看起来怪怪的。”

    说话间，他指向了街道上的那些人。

    我连忙将他的手拉了回来，提醒他说:“不能乱指，会惹来杀身之祸的。”

    “不会这么严重吧，随便指一下而已。”

    吕禄不知道这里是什么情况，所以有所疑虑也正常。

    这会儿我也跟他解释不了太多，只能告诉他，现在出现在我们眼前的，都已经不是正常人了。

    吕禄顿时目瞪口呆，把我拉到了一边，小声的说道:“那这里是什么地方呀？”

    “死人国度。”我淡淡道。

    “死人？难道我们现在看到的都是死人吗？那你为什么一点都不害怕？”

    吕禄疑惑的表情，逐渐转变为了惊恐。

    他作为一个普通人，能支撑到这个地步，已经很厉害了。

    “按照目前的情况来看，他们还不是死人，但是要不要多久，他们都会死。”

    进入这里的人，就我知道的，已经有好几批了。

    虽然每一批只有十几，二十个人，但是算下来，已经死了不少人了。

    “那怎么办？如何才能救他们？”吕禄明明很害怕，这哪怕是在这种情况下，他第一时间想到的不是逃跑，而是救那些人。

    像他这样的人，还真是不多了。

    一般人碰到这种情况，想到的肯定是逃离这里。

    我不禁有些好奇的问了他一句:“难道你不害怕吗？”

    “要是说一点都不害怕，那肯定是假的，但是看到这么多人可能会死在这里，我有些不忍。你能救他们对吗？”吕禄盯着我的眼睛问道。

    我确实能救他们，但是这样会耗费我很大的元气，现在我需要保存实力，去对付江清月，如果我救了他们，万一有什么突发情况，我可能就应付不了了。

    见我犹豫，吕禄又说了一句:“你不愿意救他们吗？”

    “不是我不愿救他们，而是如果我救了他们，可能会死更多的人。”

    听到这话，吕禄沉默了，过了片刻，他一脸认真地看着我说:“那你告诉我要如何才能救他们。”

    “杀了控制他们的人，就能解救他们了。”我淡淡道。

    如果不出意外的话，控制他们的人，不是叶敛就是龙木。

    想来上次让叶敛逃走了，这次肯定不会再让他逃走了。

    “那还愣着干什么？赶紧去找呀。”吕禄看起来比我还要着急。

    “说的轻巧，你别看这里小，如果一个人有心躲着你，恐怕很难找得到。”

    而且我对这里的情况不是太了解，万一不小心，碰到了什么，打草惊蛇，就完了。

    话音刚落，我突然想起了一个人，就是我和白烟，还有秦齐来的那次，碰到的那个领头。

    不知道他现在还是不是这里的领头。

    “你都没有找，怎么就知道找不到呢？”吕禄又说了一句。

    我白了他一眼说:“就是找到人了，你能对付他们吗？”

