    第六百六十六章

    从天而降的重拳，从下而上的剑气。再加上更加凯特琳的穿甲弹。剩余警员的火力，在一秒钟之内，厄加特已经被攻击了近百次。

    头部的装甲终于破碎，蔚的一拳直接击穿了它的护甲，打烂的它的脑袋。但是厄加特并没有因此而倒下。反倒是整个人陷入了一种狂暴状态。整个身体出现了一种不正常的扭动。

    剩余的身体，以及手臂，疯狂的乱舞。周围的墙壁，承重柱，纷纷别破坏。

    整个监狱终于承受不住这种破坏，开始崩塌。

    “所有人立即撤退。”凯特琳知道不妙，连忙准备撤退。但是已经来不及了。后面的警员成功的撤退，但是她们几个主攻手，靠的太近了。下一秒，无数的岩石崩塌。凯特琳下意识的闭上了眼睛。

    但是预料中的那种压迫并没有出现。那种崩塌的声音，甚至都突然间远离了。凯特琳有些疑惑的睁开了眼睛，只看到自己跟蔚等人已经成功的逃出了监狱。

    而伊泽瑞尔则是使用空间跳跃，带着瑞雯一起跳跃出来。所有人都在面面相觑。凯特利看了一下自己，并没有受到丝毫的伤害。

    “这是怎么回事？是谁救了我？”她环顾四周，但是没有人回答。伊泽瑞尔只能救一个人。他自然选择已经相处过一段时间的瑞雯。但是凯特琳跟蔚却是被一个人影带出的。

    没有人看到那个人影长什么样。只是看到，对方在千钧一发之际，用一种肉眼几乎无法捕捉的速度，将她们两个拖了出来。而后消失在了现场。

    祖安世界中，总是有一些奇奇怪怪的人。其中一些身怀绝技也不是不可能。没有看到救命恩人，凯特琳随即将注意力转向了任务。

    “厄加特被埋在了下面。但是不确定它已经死了。通知一队工程队。用破坏性的方式，将这里挖开。最好能顺便吧厄加特挖成几节。留一队人驻守这里，其余的撤退。”

    ……………..

    另一边，三个苏源选中的猎人。亚索，卡莎，以及阿卡丽。正郁闷的走出溶洞。他们三个什么都没碰到。因为是环形包围圈。而图奇并没有从三人的任何一个方向逃走。所以他们三个从头到尾都没有出手。

    正当三人一脸郁闷的走出地下溶洞，准备去找苏源复命的时候。突然间卡莎站住了。

    “有血腥味。在那边。”阿卡丽跟亚索绝对相信这个小姑娘的。对方可是朝着猎手方向进化的。这种气味追踪，比一般的猎犬还要强上数倍。

    三人立即沿着血腥气追了上去。然后就看到了一副然他们目瞪口呆的画面。

    呈现在眼前的是一只身材高大的狼人，此时它正满嘴鲜血。抓着一根兽腿大嚼。而身前是一具已经吃了一半的尸体。关键是看那具尸体，似乎跟警备厅给出的大老鼠图奇的样子有些相似啊。

    此时，敏感的狼人也注意到了三个不速之客。护食的它，本能的将自己的食物往身前划拉了一下。但是随后又感觉不对。因为三个人类的注意力明显不在食物，而是在自己身上。

    “这就是祖安吗？老鼠长得跟人一样大，狼人遍地跑？”三个人都不是祖安人，只感觉到现在才真正认识了祖安。不过他们不知道，这种画面就是对祖安来说，其实也是稀罕物。

    狼人感觉不妙，转身就想要逃跑。它其实已经吃了一个八分饱了。这一跑，顿时惊动了三个‘猎手’。

    “不能让这东西离开，它比老鼠还要危险。”

    三人同时提速，跟了上去。狼人的速度，远远超过常人。但是无奈身后的三个人，一个御风，一个忍者，一个专业猎手，都是真正的速度专长者。不到一分钟，三人就成功的围住了狼人。

    亚索拔剑在手，阿卡丽的双镰，卡莎则是直接变身为猎手形态。这让狼人有了一种致命的威胁感。它继承了野兽的一些本能，对危险的感觉远远超过人类。眼前的三个人，随便哪一个都对它有着致命的威胁。

    不过就在三人即将动手的时候，苏源的身影出现在了视野中。在小巷的尽头，几个闪烁就出现在了狼人的身前。

    狼人本能的跳起，扑向了苏源。但是下一秒，一道龙卷风凭空升起，直接将它卷飞，重重的摔在了地上。

    龙卷风没有造成什么伤害。但是剧烈的旋转让它有些眩晕。它摇摇晃晃的站起身来。准备继续攻击。但是突然间神色呆滞，站在原地不动了。

    狼人不会说话，尽管他感觉自己以前应该是会说话的。但是混乱的记忆，让它无法正常的开口。只能发出一些无意义的吼声。但是这一刻，它感觉自己平静了一些。脑海中有一种温和的意识，正在跟自己交流。

    它听不懂对方说什么，只是感觉很舒服，很平静。同时，脑海中的一些记忆开始变得清晰起来。

    他开始记起实验室，记起各种仪器。记起自己的工作，学习。记起自己的老师。他开始能够听懂那个意识的声音。开始主动的整理自己那些混乱的记忆。

    良久之后，他睁开了眼睛。抬手望着自己的爪子，然后意识一动。只见它的身体，快速额收缩。皮毛，骨骼，五官都在收缩，并逐渐的变化为人类形态。

    最终，巨大的狼人变成了一个赤身裸体的年轻男子。

    苏源随手扔给他一身衣服，然后说道。

    “穿上衣服，换个地方说话。”

    说完，转身朝着酒店的方向走去。

    亚索等人连忙跟上。这时候，他们才发现苏源的肩膀上竟然坐着一个小人。

    是那种翠绿色的，如同某种橡胶材质的小人。更关键的是，那个小人是活的。不断的在他的肩膀上扭动身体，还冲着亚索等人做鬼脸。

    纵然三人跟着苏源，也算是见了世面，但是也没法理解，这到底是是个什么东西。

    似乎感觉到了他们的目光。苏源轻声解释了一句。

    “它叫扎克，算是我的宠物。以后会跟我们一起的。扎克，跟大家打个招呼。”

    肩膀上的小怪物，立刻跳起来。又是做鬼脸，又是捧腹大笑，如同一个滑稽小丑。不过看起，倒是不怎么讨厌，相反还有些可爱。

