
    嚣张的声音浩荡全场，轰隆如雷，让得所有人身体一个激灵，不知道该如何是好。

    苏浩真的不知道什么是怕，面对二级仙宗长老的孙子，依旧敢如此狂言，甚至杀气浩荡。

    赵如生双目赤红，怒火万丈，如十万大火山在爆发，以他的身份，暴露在世人面前，谁敢不遵？

    苏浩竟然不理会，还敢来威胁他。

    “小子，你完蛋了，得罪赵师兄，你有十条命都不够偿还。”

    “哼，要他死，赵师兄只是一个念头而已。”

    青云峰另外两名弟子，冷冷大喝，对赵如生自信无比。

    虽然赵如生的修为，只是刚刚踏入灵海，甚至，可以说还不是圆满的灵海之境。

    但，他的战力可是恐怖，如李浩那般存在，单手灭杀。

    甚至，灵海二层来，在他手下，也是难以讨到多少好处，这是一个可以逆凡杀仙的恐怖天骄。

    赵如生神色冰冷，步伐向前而去，杀气让的周围的温度骤然下降。

    “要你命！”

    他爆喝一声，身体轰然而起，抬手之间，巨大的金色拳头，在半空滚滚而现。

    拳头足有五米方圆，金光璀璨，如纯金打造，给人一股坚硬而力大无比之感，让得每个人心中都是压抑起来，比之面对李浩，不知道要恐惧了多少倍。

    甚至，一些人在这压力之下，无可控制的瘫倒在地，瑟瑟发抖。

    此拳乃是一种三级法术，且，在青云峰之中，唯有真正核心的弟子，才可修炼。

    其名：金刚霸拳！

    “镇压！”

    赵如生大喝，金色的拳头，势如破竹，浩荡而下，掀起滚滚雷鸣，还未彻底的降临，战台颤抖之中，直接炸裂而开。

    霸道，威严，不可阻挡！

    苏浩在拳头之下，淡然而立，巨大的压迫，不曾让他有丝毫的变色，他直视前方，淡淡道：“机会已经给你，不珍惜，那便……死！”

    “猖狂！碾压你这样的废物，一招足矣。”

    赵如生冷喝，单手一指之下，金色的拳头速度更快，直奔苏浩，金光爆发之中，将其彻底的湮灭。

    “不好！”

    苏家之人，面色大变，苏浩被镇压在拳头之下。

    白家与张家之人，则是露出冷笑，一切该结束了。

    但！

    “轰！”

    巨大的爆炸响起，如九霄神雷在怒吼，在金色的拳头笼罩之地，紫色的光华点点闪现，随即澎湃，如汹涌的潮水，爆发而起，冲破了一切的阻挡。

    金拳炸裂！

    紫色光华占据了一切，更是成为天刀，蓦然向前斩去，所过之处，气流滚滚而荡。

    混元雷爆斩，第二层：紫霄神雷斩！

    全场面色再度大变，苏浩无恙，霸道粉碎了金色拳头，破掉了三级法术，不仅如此，他还在进攻。

    紫色的天刀出现，其上雷鸣电闪，轰隆不断，直奔赵如生而去。

    一刀断天地！

    赵如生神色露出意外，对苏浩升起一丝重视，这个少年超越了想象。

    他心中电转之间，立刻袖袍一甩，一块玉简出现，炸裂而开的同时，成为一块金色的盾牌。

    “轰！”

    紫色的天刀撞击在盾牌之上，纷纷碎裂而开。

    不过，在碎裂的同时，一道身影已然穿越而过，出现在赵如生身前，冷峻的神色，带着霸道。

    正是苏浩！

    “嘭！”

    闪电一拳，响起闷声如雷，赵如生在惨嚎之中倒退，鼻梁骨直接断裂而开，鲜血如剑飚射而出。

    这不是结局，一拳之下，苏浩的第二步踏下，伴随着地面的颤抖，他的气势再度爆发，身体似乎高大，一脚猛地向前。

    “轰！”

    气流迸射，赵如生身体飞起，更是弯曲如大虾，嘴中鲜血狂喷。

    在这一刻，苏浩的第三步踏下，速度更快，狂风卷起的同时，成为一张巨大的手掌。

    “啪！”

    响声清脆，赵如生倒飞的身体，速度更快，左脸颊鲜血模糊，险些被彻底的打碎。

    现场寂静，所有人噤若寒蝉，苏浩竟然在暴打二级仙宗长老的孙子，下手狠辣。

    简直胆大包天。

    青云峰的弟子，则是再度傻眼，在他们心中强大无比的赵如生，竟然被苏浩如此碾压。

    这个少年，到底强大到了何等地步？

    在此时，苏浩的步伐再度迈下，杀气浩荡而起，冷冷如刀，天地的温度，骤然下降，所有人皆是感觉，从头凉到脚。

    苏浩真的要下杀手。

    “够了！”

    赵如生的身躯倒飞，被暴打的凄惨无比，鲜血淋漓，他震怒无比，双目带着狠辣的血丝。

    他为天才，一向碾压对手，今日万众瞩目，竟然被苏浩暴打，更是险些粉碎脸颊。

    这是奇耻大辱，无法忍受，随着苏浩杀气浩荡而起，他的气息一样冲霄，一刹那，再度澎湃。

    “轰！”

    天地颤抖，赵如生似乎出鞘的宝刀，气势逐渐的暴增，比之之前恐怖数倍。

    且，在这一刻，高空之上，风云卷起，虚空之中，出现了巨大的震鼓之声。

    “轰！”

    鼓声巨大，如道音在隆隆，浩荡在天地之间。

    “这是……赵师兄彻底踏入了灵海，引动了天地异象。”

    “这是道鼓在震动，唯有真正的天骄人物，才能引动，乃是天地的一种赞扬，认可。”

    “绝世天骄，天降异象，一旦彻底步入灵海，法力数倍暴增，战力恐怖无比，那小子完蛋了。”

    青云峰的弟子，从惊骇之中，再度激动，赵如生终于爆发了。

    场下，三大家族更是惊恐，甚至，有人吓得瘫倒在地，引动天地异象，这是唯有绝世天骄才可做到的奇迹。

    以前只是听说，今日亲眼见到。

    所有人对赵如生敬佩无比。

    纵然是苏家之人，也不得不说，此人绝世非凡。

    同时，他们对苏浩再度生出担忧，如此绝世天骄，大爆发的情况下，苏浩还能持续疯狂吗？

    只是，当他们目光注视而去的同时，看到的苏浩，不是惊怕，而是淡定，甚至脸上还有笑容。

    从容不迫，处事不惊。苏浩淡淡一笑，道：“看来我也是需要，真正的踏过那一步，进入灵海之境了。”