    原始宇宙，某处偏远区域。

    虽是边缘区域，然而宇宙空间中，一样的有无尽星海，一样的是星河灿烂。

    每一座直径数万乃至数十万光年的星系中，都有着千亿星辰璀璨闪耀，无尽生命在其中孕育，繁衍，发展。

    唰！

    黑暗虚空中，一个巍峨身影瞬移出现，意念融入空间，感应着千百万光年范围内一切。

    “不朽的数量少得可怜，最强的也只不过是个初等宇宙尊者……”

    冷漠的声音响起，似乎还有些无奈。

    轰隆隆~~~

    无尽神力宛如浪涛般横扫而过，被巍峨身影意念感知的宇宙星空中，那些星系中生活着的诸多智慧种族生命瞬间全族死亡，连不朽神灵都被瞬间湮灭。

    而那名唯一的宇宙尊者，也不过仅仅多活了片刻，就在宇宙之主层次的神力压迫下，自爆而亡。

    冰蓝光芒亮起，一座神国传送通道迅速建立。

    一道道高大身影从神国传送通道中快速飞出，来到这巍峨身影面前。

    “寒亚之主。”

    这些高大身影恭敬行礼。

    那巍峨身影正是寒亚之主，一个闲散族群的宇宙之主。

    “我刚刚扫荡过这片星空，已将鹿蛱尊者击杀！你们各自分开，扫荡其他星域，安排族人在这里繁衍生息。”

    “是。”

    那些高大身影正是寒亚之主族中的宇宙尊者，纷纷恭敬领命。

    而后，他们直接进入暗宇宙，前往这片星空中的其他区域，开始灭杀那些原住民，为自己族群的生命占领这片新的宇宙空间。

    虚空中，只剩下寒亚之主独自一个，遥望远方。

    “震妖祖！”

    寒亚之主恨恨出声。

    不久前，六大巅峰族群之一的妖族宇宙最强者震妖祖忽然在寒亚一族的星空现身，喝令寒亚之主离开那片星域搬迁走。

    寒亚一族是一个闲散族群，族中只有寒亚之主一个二阶水准的宇宙之主，和附近的几个闲散族群组成了一个弱小的次等势力联盟，根本无力对抗妖族。

    寒亚之主只得召集族群强者，匆忙将所有族人打包带走，离开自己族群生活了亿万纪元的疆域。

    “我寒亚一族一向和六大巅峰族群没有什么来往，为何震妖祖忽然逼迫我们离开？”寒亚之主困惑不解。

    寒亚一族原本所生活的疆域，在整个原始宇宙中，最多只算是中等水平，根本不值得妖族前来强夺。

    不过，寒亚之主心中虽然怨恨又无奈，却也不敢因此真的和妖族对上。

    毕竟，震妖祖只是喝令寒亚之主带领族群离开，没有将他们整族直接灭绝，算是态度极好的了。

    另外，祖神教中传来消息说，那六大巅峰族群达成了一个联盟，以人类族群为主导，真不知道这事是怎么发生的。

    ……

    北疆联盟的疆域。

    星空中，大量的不朽正在迅速行动，将各自的族群尽皆收入世界戒指，迁移到各自的神国中。

    一位位宇宙尊者也在尽力扫荡收拾着各种物资，将那些不朽们全都带走，前往本族宇宙之主所在的神国。

    星空中，两尊巍峨身影相对矗立，是北疆联盟三大巨头中旌岚星主和黑莲之主。

    “旌岚星主，从此之后，你我两族只能相隔在遥远的宇宙星空。”全身环绕着一圈圈莲叶，有着植物花蕊似的头颅的黑莲之主叹道。

    “纵然相隔遥远，我北疆联盟的诸多族群依然可以守望相助。”旌岚星主遥望远处的沙海秘境，有着无尽愤恨，“也不知道北疆盟主是怎么和人类联盟扯上关系的！”

    “北疆盟主只是独行宇宙最强者，他要疆域根本无用。”黑莲之主同样将目光转向沙海秘境，“据他说，这是人类联盟‘旅者大人’的意思。”

    “人类联盟……”

    旌岚星主想起祖神教中族人传来的消息。

    六大巅峰族群主导，共同成立了一个联盟，诸多宇宙最强者都加入了其中。

    里面不仅有人族、妖族、虫族、机械族、狱族和晶族这六大巅峰族群的宇宙最强者，甚至还有星空巨兽联盟这样不需要疆域的族群。

    更奇怪的是厄宙、妖兽始祖、黑宙创始者等等都加入了这个联盟。

    只有那位独行宇宙最强者坐山客没有加入人类联盟。

    “几乎全部宇宙最强者都加入了人类联盟，难道是为了应对什么奇怪的危险？”黑莲之主猜测着。

    “那与我们无关了。”旌岚星主收回目光，语气中有些后悔，“如果当初我们能和星河之主一样，与北疆盟主走的近一些，说不定就不会被逼得全族迁移离开这片疆域。”

    “现在说这个已经太晚。”

    黑莲之主花蕊似的头颅轻轻晃动。

    千多年前，北疆盟主曾经在北疆联盟中宣传说发现了一个新的遗迹，要带宇宙之主们前去闯荡。

    然而由于各种原因，只有星河之主带领着一批宇宙之主随北疆盟主前去，旌岚星主和黑莲之主却都没有前去。

    “星河之主和北疆盟主一样，都是特殊生命出身，他们走的近也不奇怪。”黑莲之主想起一件事，“我听说了一个消息，说人类联盟中，真正做主的并不是人类的那位宇宙最强者‘巨斧创始者’，而是‘收割者’哈宾。”

    “这个消息我也听说了。”旌岚星主说道，“人类‘收割者’哈宾，或者说‘万羿星神’，麾下有六位宇宙最强者，确实有资格成为话事人。”

    自从‘收割者’哈宾出世以来，先是在原始宇宙中祸祸，奴役了众多宇宙尊者，甚至和宇宙之主正面交战，还奴役了焱帝、天狼之主。

    然后这个祸害去了宇宙海，不到一个纪元，就有上百位宇宙之主殒落在他手下，甚至还有三位宇宙最强者因他而殒落，更有神眼族的六位真主被他灵魂奴役。

    这样的强者，拥有主导话语权是理所当然的。

    “或许我们不应该称他为‘收割者’哈宾，而应该称他的真正称号，‘旅者’。”

    ……

    原始宇宙中，同样的事情在各个区域发生。

    由六大巅峰族群和其盟友共同组成的人类联盟四处出击，将原始宇宙中质量较佳的疆域全部夺走，引发了原始宇宙中的疆域大洗牌。

    被迫迁走的强大族群去占据弱小族群所在的疆域，弱小族群只得迁往宇宙边缘区域那些更差的地方。

    祖神秘境。

    被五彩极光湖覆盖着紫荆岛上方，祖神宫在八大兽神殿的拱卫中悬浮着。

    祖神宫中，九幽之主正向三位祖神汇报最新得到的消息。

    “上次，我们联系人类袁至，请他携带特殊宝物，去机械族疆域探查对原始宇宙不利的情况，结果已经出来了。”九幽之主的声音在大殿之中响起。

    “人类袁至如今已经是人类联盟中最有话语权的强者，竟然还对我祖神教安排的事情如此上心。”中年祖神正面的那张面孔上露出微笑，“结果如何？”

    “袁至说在机械族疆域中没有发现任何异状。”

    九幽之主有些怀疑的说道。

    袁至如今位高权重，未必会在执行祖神教的任务上花什么心思。

    中年祖神想了一想，看向老年祖神。

    祖神教给出的探查宝物上，有着原始宇宙赋予的特殊手段，是能够被祖神教追踪到大概位置的。

    老年祖神抬眼，缓缓开口：“袁至携带着那探查用的特殊宝物，在机械族疆域待了许久，他说的话应该不假。”

    九幽之主这才释然。

    祖神教没有像人类族群虚拟宇宙那样的探查能力，但作为原始宇宙代言人，也有着许多特殊手段。

    “说起来，人类联盟中有十几位宇宙最强者，而真正能做主的竟然是袁至。”九幽之主笑着说道，“他是怎么做到的？”

    “是有些奇怪。”中年祖神也有些好奇，“袁至麾下的神眼族六位真主，根本进不来原始宇宙，按理说由巨斧创始者出面主导人类联盟更合理一些。”

    “袁至能够控制神眼族的六位真主，必然有着极其强大的特殊手段。”老年祖神推测着，“或许是他用那种手段震慑住了诸多宇宙最强者？甚至……他奴役了那些宇宙最强者？”

    “这，不无可能！”九幽之主说道，“根据我得到的消息，那些宇宙最强者们都是奉人类联盟的命令前去拓展疆域，言谈之间对‘旅者大人’都极为尊重。”

    “想这么多有什么用！我们问问本源意志不就知道了？”少年祖神忽然开口。

    这话有理。

    老年祖神缓缓点头，看向中年祖神。

    中年祖神闭上眼睛，沟通本源意志。

    片刻，他猛地睁开眼睛，神情无比震惊。

    “那些宇宙最强者，都是人类袁至的灵魂奴仆！”

    ……

    一个消息在原始宇宙中广为扩散。

    据说，原始宇宙中加入人类联盟的那些异族宇宙最强者，全都是人类宇宙之主‘旅者’的灵魂奴仆。

    “怎么可能有这种事？！你从哪里得来的这个消息，简直荒谬！”

    原始宇宙边远之地，一名刚刚安顿下族人的宇宙之主反驳着来访的好友。

    他的那名好友也是一位宇宙之主，刚刚带领族群迁徙到临近疆域。

    “这个消息是从祖神教中传出来的，是九幽之主询问祖神时得到的讯息。”

    “九幽之主亲口所说？”

    “是森海尊者说的。”

    “森海尊者，九幽之主三个孩子中的那个宇宙霸主？”

    “就是他。”

    九幽之主有着分身之能，即便是分身殒落，也能很快重生，战力极强。

    他有三个孩子，个个都是宇宙尊者，战斗起来和九幽之主一样疯狂，并且似乎也有着分身之能，即便是殒落也很快就会再度复活出现。

    作为九幽之主最宠爱的孩子，森海尊者口中的消息应该不假。

    “……这样荒谬的事情怎么可能发生，那可是十几位宇宙最强者啊！”那宇宙之主有些难以接受这个消息的真实性。

    “原始宇宙中那么多族群都被迫迁离自己的疆域，你我就是其中的两个。”他的朋友语气有些萧瑟，“这样的事情都发生了——如果要说这事荒谬，那你我族群的遭遇，岂不更荒谬可笑？”

    ……

    有关‘收割者’哈宾或者说人类宇宙之主‘旅者’将原始宇宙几乎全部宇宙最强者都灵魂控制的消息广为传播，最终传遍了整个原始宇宙，很快又传到了宇宙海中。

    然而宇宙海中的大多数族群，都已经归入了人类联盟，只有极少数没有被真藤魔晶坑到的宇宙最强者和他们的族群才为此惊讶。

    对于这个情况，人类族群终于主动发声，宣布成立了以人类为核心的大一统联盟，包括原始宇宙和宇宙海中的绝大部分宇宙最强者都加入了这个大一统联盟。

    面对这难以置信的事实，配合着人类族群的疆域变化情况，原始宇宙和宇宙海剩余的那些强者和势力终于判断出一个事实。

    那就是人类‘收割者’哈宾，应该是用某种方式一举击败并灵魂控制了上百位宇宙最强者。

    原始宇宙，乃至整个宇宙海，已经成了这个宇宙轮回时代人类族群的鱼塘。

    ……

    混沌气流深处，一颗破败小型宇宙正在缓缓崩解。

    唰！

    一道巍峨身影瞬移而来，是第二宇宙轮回时代的惧珩祖神。

    惧珩祖神扫了一眼，见这里有将近十位宇宙最强者，都在围着一名白袍男子说话。

    “北真星主！”

    惧珩祖神上前，向白袍男子打招呼。

    白袍男子正是来自东帝圣地的北真星主，当初在‘收割者’哈宾将倾峰界森镜谷引爆后，曾去探查过那里的秘密，因此被宇宙海诸多强者所认识。

    “惧珩祖神。”

    北真星主认出这位战力强大的宇宙最强者，向他微笑致意。

    惧珩祖神是第二宇宙轮回时代一个无灵魂生命族群中的宇宙最强者，拥有一件至强至宝战甲，战力是八阶上等水准，比北真星主也就略差一些。

    在这里的其他宇宙最强者，也都和惧珩祖神的情况类似，都是无灵魂生命出身的宇宙最强者。

    “你们的来意，我已经知道。我正在请示始祖，看如何应对这种情况。”

    北真星主微笑说道。

    惧珩祖神他们联系东帝圣地，是为了求助。

    自从人类‘收割者’哈宾灵魂控制了宇宙海中的绝大多数宇宙最强者之后，其他的宇宙最强者都开始瑟瑟发抖。

    谁也不知道，下一个受害者会不会是自己。

    惧珩祖神原本以为自己是无灵魂生命，不怕‘收割者’哈宾的灵魂控制手段。

    然而他从人类建立的大一统联盟宇宙最强者名单中，看到了机械族父神的名号。

    宇宙海中早有消息说‘收割者’哈宾有办法控制无灵魂生命，其中就有机械族的以为宇宙霸主‘恒远星主’，并因此惹怒了机械族父神。

    现在，机械族父神的名号出现在这个宇宙最强者名单中，充分说明了一个问题。

    即便是无灵魂生命，就算是宇宙最强者，也难逃被‘收割者’哈宾控制的命运。

    面对这样强大的势力，所有的强者都只能尽量避免与其产生冲突，最好是设法交好。

    惧珩祖神原本想要联系人类族群，向对方示好，然而看到机械族父神的名字，他犹豫了。

    万一，那‘收割者’哈宾一时兴起，将惧珩祖神奴役控制，该怎么办？

    最终，剩余的几位宇宙最强者联合起来，来寻东帝圣地，想要请他们出面，借向人类族群示好的机会，请求‘收割者’哈宾别再祸祸其他宇宙最强者了。

    东帝圣地，始祖树下。

    北真星主的神力化身悬立虚空，向东帝始祖恭敬汇报情况。

    “始祖，宇宙海中如今的情况，已经成人类族群一家独霸之势，我们该如何应对？”北真星主最后请示着。

    “那人类‘旅者’竟然有这种能力？我东帝圣地诞生这么多宇宙轮回时代以来，却是从没见过这种情况！”东帝始祖缓缓道。

    作为虚空真神，东帝始祖自然是知道许多。

    在起源大陆上，这种情况并不罕见，拥有强大传承的天才强者灵魂奴役大批法则之主、真神的事情屡有听闻。

    只是，宇宙海中出现这种事情，恐怕只有一个原因，那就是人类‘旅者’应该是得到了某种极强大的传承，才能做到这点。

    “圣地宇宙中的诸多宇宙之主都需要在宇宙海中闯荡历练，我们还是要尽量保持和人类族群的良好关系。”

    东帝始祖缓缓说着。

    他略一思忖，吩咐道：“北真，就由你出面，去寻人类族群送上贺礼，探问人类‘旅者’的意思。”

    “如果人类族群愿意与我们和平共处，自然一切都好。”

    “如果人类族群真的要横行霸道，那就令所有宇宙之主都回归圣地宇宙，等上三个宇宙轮回时代，再看结果如何。”

    “至于那些寻我圣地宇宙依靠的宇宙最强者们，虽然用处不大，但也可以作为一些助力，增加我们说话的分量。”

    “是，始祖。”北真星主的神力化身躬身领命。

    他想了一想，又询问道：“始祖，贺礼该送些什么好呢？”

    东帝始祖沉吟思索。

    现在人类的大一统联盟过度强势，送礼示好，至少得送至强至宝这一档次的礼物。

    然而人类‘旅者’控制了宇宙海中绝大多数宇宙最强者，肯定不缺至强至宝这样的宝物。

    “族群中曾得到几种传承，你去将‘垣空’传承中，那一式超越宇宙最强者的秘法摘录下来，送给人类‘旅者’。”东帝始祖开口道，“如果拿人类‘旅者’足够天才，或者就能从这式秘法中悟出超越轮回的奥妙。”

    北真星主领命，自去族群传承宝库中提取资料录入传承晶核，开始准备。

    始祖树下，东帝始祖的神力化身隐去。

    远在起源大陆某处的一个小宗派中，东帝始祖带队执行完区域巡山任务，刚刚回到自己的居所。

    “‘垣空’传承残缺不全，秘法深奥难懂，显然档次不低。”

    “如果那人类‘旅者’得到了某种极强大传承，应该可以认出那式秘法的层次，作为礼物正合适。”

    “不过，连我都无法悟透那式秘法……”

    ……

    紫月圣地，紫月崖上。

    紫月始祖的神力化身出现，柔和的声音传来。

    “瑔征！”

    “始祖，我在。”

    瑔征之主的神力化身出现，恭敬行礼。

    紫月始祖注视着这名被意志秘术所影响的宇宙之主，缓缓开口。

    “原始宇宙人类族群建立了一个所谓的大一统联盟，此事你可知道？”

    “当然知道。”瑔征之主恭敬回答，“原始宇宙人类族群的‘旅者’大人使用特殊手段，将诸多宇宙最强者尽皆灵魂控制，如今已经是宇宙海中的第一强者！”

    “你既然知晓，为何不将此事汇报于我？”紫月始祖微笑问道，心情不错。

    名义上，紫月始祖是让瑔征之主出面与宇宙海其他族群进行联系，获取情报和信息。

    然而实际上紫月始祖则暗中吩咐另外的宇宙之主和宇宙海中诸多族群保持联系，对瑔征之主在宇宙海中的所作所为一清二楚。

    在紫月始祖看来，瑔征之主所说的那‘宇宙最强者层次传承指引’显然就是真藤魔神所留下的傀儡奴役之术。

    现在人类族群建立所谓‘大一统联盟’，大概率是整个人类族群已经沦陷，成为真藤魔神的傀儡族群。

    而瑔征之主对此事隐瞒不报，显然另有打算。

    紫月始祖觉得，或许瑔征之主还在等着紫月始祖修炼那‘真藤魔晶’里面的东西。

    这自然是不可能的，紫月始祖深谙意志秘术，岂会中招。

    瑔征之主忽然一笑。

    “始祖，旅者大人命我给你带一句话。”

    “噢，什么话？”紫月始祖心中一动，随意问道。

    “旅者大人说，他需要那对名为‘混沌双翼’的羽翼至宝。”瑔征之主微笑说道。

    紫月始祖盯着瑔征之主。

    显然，瑔征之主，或者说真藤魔神的傀儡们，已经知道紫月始祖不会修炼真藤魔神所谓的传承了。

    紫月始祖忽然哈哈大笑：“旅者？只不过是真藤魔神的一个傀儡，还‘控制了整个宇宙海的全部强者’。”

    “就算他得到了真藤魔神留下的传承，又能怎样？难道他还能超脱轮回？”

    “想要‘混沌双翼’，只是妄想！”

    瑔征之主摇头：“始祖，旅者大人说，圣地宇宙也会有毁灭的一日，他有办法令……”

    “哼！”

    紫月始祖没耐心再听下去。

    他眼中赤色光点汇聚，形成三片火焰般的羽毛，排列形成一个旋转着的三角图案。

    嗡~~~

    在达到永恒真神上等强度的意志之力催动下，紫月始祖发动‘镞魂秘术’，瞬间投射到瑔征之主的身上，将他的意志认知彻底重塑。

    瑔征之主作了这么久真藤魔神的傀儡，终于发挥出了紫月始祖原本预计的作用。

    如今，该让这位功臣回归圣地宇宙了。

    ……

    起源大陆，广阔无垠。

    其中一处偏远地域，无尽山脉中，有着一个强大的宗派，是一位称圣存在带领着的。

    这强大宗派，名为陌羽圣宗。

    紫月始祖在自己的神殿中睁开眼睛，眼中有着一丝得意。

    “那人类‘旅者’崛起的异常之快，确实是个真正的天才！”

    “可惜很不巧，他遇到了我……”

