    那是什么技能？好强！白夭看见远方席卷而来的气浪，下意识地抬起手阻挡，但是那气浪卷席而来，她是没有任何的感觉的。

    画面已经结束，白夭还意犹未尽地连连触碰了好几次，反复观看着这个场景，越看，她的心中越是震撼，那个手持叶脉神剑的战神，身披着精钢铠甲，气势强盛，在发出那最后一击的时候，直接覆灭了对面上万人！

    这仅仅只是一招！山崩地裂，地面塌陷，将无数人掩埋，这就是叶脉神剑的最强威力！

    那个强者做到了人剑合一的最高境界！

    白夭反复看了数十次，才决定再去找别的叶脉神剑的碎片，顺着它剑上的剑纹，白夭找到了另外两片碎片，但是其中有一片碎片被紧紧握在一个战神的手中，他单膝跪在地上，铁骨铮铮，坚韧不屈，左眼因为受伤而紧闭，右眼充血，却还紧紧盯着前方的战场。

    那燃烧着的不败战意在他的眼中定格，充满了弑杀与凶猛！

    白夭尝试着触碰，看见的画面却并不是威力高超的剑术招式，而是一段如诗如画的美好回忆。

    ......

    一对璧人在湖边的凉亭中拥抱着，男子身披精钢战铠，英勇神威，女子温柔如水，狐裘披身，男俊女俏，看起来般配至极。

    “水儿，要等我回来，还有你肚子里的臭小子，你要等爹爹回来，别老是捣鼓你娘，听见没。”男子低声道，又抚摸着女子的肚子，嘴上凶巴巴的，手上的动作却很温柔。

    “呵呵，他才三个月，能听见什么？况且还不知道是男孩还是女孩呢。”女子温柔浅笑，眉目间风情万种。

    “肯定是男孩，将来是要成为比我还伟大的战士！”男子哼哼着，脸上洋溢着父爱，似乎已经想象到未来他们的孩子会怎样地出色。

    好一副铁汉柔情的画面！这个战神记忆里最深刻的，竟然是自己的妻子和孩子！

    画面到这里便已经结束，短暂却又温馨，在这片无情肃杀的战场，是最为格格不入的存在。

    他们叶脉神剑是祖传下来的，所以他就是她的祖宗，持掌叶脉神剑的第一人！也是将叶脉神剑领悟到极致的强者！

    白夭接连翻了几块残片，总算在一处几近破碎的剑身，寻找到了有关七绝剑法的感悟。她现在只学会了第一绝虎啸，对第二绝龙吟，总感觉差了某些契机。

    但是此时，七绝剑法的所有领悟得来全不费工夫！

    白夭的眼前已经出现了那战神在练习七绝剑法的全过程！白夭惊叹自己的运气实在太好了，在这里竟然能看见老祖宗的所有感悟！

    战神手中舞着叶脉神剑，动作如行云流水，每一剑的挥出，都有其独特的意义，没有一个动作是多余的！

    她已经将所有的精力全部投入进去，全神贯注地盯着那战神，手中幻化出了一柄叶脉神剑的虚影，也开始无意识地比划着，她不断重复着看这个片段记录，时间也不知道过去了多久。

    “虎啸！”

    “龙吟！”

    “飞叶！”

    白夭的精力达到了前所未有的凝聚程度，日暮朝夕，她竟然领悟了第二绝和第三绝剑法！

    然而在领悟了第三绝飞叶之后，她便再难以有所精进。

    “果然是到极限了。”白夭长出一口气，她已经将能学会的都学会了，剩下的，还需要更多实战来弥补。要是再这样练下去，也不一定会有什么结果，反正她已经将这残片中的每个画面都清晰地记在脑海中，只要实战的经验足够，她就一定会再有所突破的。

    白夭处于战场的神识抬头，还能看见周围有好些人的神识同样沉浸其中，她便继续在这偌大的战场走动，看看还有没有什么其他能学的。

    “孩子，看这里。”澹灵的声音传来，白夭顺着声音看过去，发现澹灵就站在她左侧两米处，在他的脚边，还有一根残破的法杖，仔细一看，上面竟然有两枚暗淡的灰色灵晶，里面的所有力量已经被彻底激发。

    在提示了白夭之后，澹灵便离开了，而白夭来到了那根法杖前，端详着它的模样。

    这双灵晶的法杖，像是给掌控双元素的法师使用的，这法杖的旁边还倒下了一个身材瘦弱的男法师，他的心口处有一道触目惊心的血洞，画面定格在了他死去时候的模样，不是怀恨不甘，而是一种超脱的安详。

    白夭触碰法杖，眼前的场景瞬间变换。

    “雷火双煞地狱诀！”充满强烈冲击的大吼声在她的耳边爆炸，她目瞪口呆地看着眼前的一幕，那个身披法袍的男法师手握这根雷火权杖，狂风张扬，在他释放技能的瞬间，天地间宛如变成了一片暗红的人间地狱！

    只见地面出现了无数的裂痕，从那裂隙中迸发出了强烈的火焰与雷霆！雷芒闪烁，烈火燎原，大地变得一片焦黑，其范围竟有数十公里！

    好强！白夭已经被这雷火双煞地狱诀完全吸引，这难道是就是雷火双煞的第三式吗？

    千玉狐说过，在他们学院藏书楼的三楼有雷火双煞的第三式，但是她没有机会到达上面，刚才那法师喊的雷火双煞地狱诀的时候，她就感觉全身的血液都沸腾了起来！

    她要学！

    白夭反复触摸着法杖的几个残片，一句口诀由破碎到完整，逐渐浮现在她的脑海中。

    雷火之鸣于心所向，地狱人间于你所想！

    “雷火之鸣于心所向，地狱人间于你所想！”白夭不断重复着这句话，似乎有悟出了什么，她变幻出了虚幻的雷神法杖，口中不断念着法诀，尝试释放雷火双煞地狱诀。

    “轰——”

    然而周围只传来了轰鸣声，地面只是在隐隐颤动着，却没有任何的雷火出现。光打雷不下雨，大概说的就是这个了。

    施放雷火双煞地狱诀所需要的，她到底还缺什么？白夭思考着，最后她来到了那男法师的尸体前，看着他死后的安详模样，这个召唤地狱的男人，他死后的魂魄是不是看见了天堂，才会如此安详？

