在林浩的意识里，就算是以后跟沈雨桐遇到了，那也是无所谓的。但现在沈惜颜这么说了，说她喜欢上了他。那他就得早做些准备，这事儿还不能让沈惜颜知道。毕竟刚刚沈惜颜也说了她跟沈雨桐关系特别好。

所以这事他得私下去找沈雨桐说清楚。林浩心里无比的郁闷，早知道这样，那还不如今天下午就直接表明自己的身份呢。想到这林浩对沈惜颜说道：“嗯，下次你表姐要是回南江的话，你给我打电话，我去机场接她……”

“嗯嗯谢谢你老公……”沈惜颜十分高兴的说道。等到沈惜颜睡下后，对于这个事，林浩也没有废太多的精力去想，既然现在事情已经那样了，那就找个机会说清楚就好了。提前说清楚，省的后面惹出一堆麻烦来。这辈子他林浩都不会跟别的女人，再有任何交集。

……

第二天的时候，沈惜颜去公司上班，林浩也去了九州集团总部，开始着手查看这些年九州集团所有的项目文件。这些都需要他掌握，不然几天后接管的话，也会出问题。

“大哥，一共邀请了一百家合作伙伴，南江本地的精英阶层……”林浩在看文件的时候，江少铭递给了林浩一份报表。

“嗯好，你看着安排吧，反正一切都安排好……”林浩看也没看江少铭递过来的资料，对于江少铭，他一直很放心。

林浩一直看资料看到了下午，下午三点他正要出去吃饭的时候，突然接到了陈珊珊打来的电话。林浩看着手机上陈珊珊三个字，他心里也是一阵感慨，自从那天他跟陈珊珊说了对不起后，他跟她就再也没有联系过，陈珊珊也没有找过他，这是分开以来，陈珊珊第一次给他打电话。

林浩接起了电话，平静的问道：“珊珊怎么了有事吗？”

结果林浩话音刚落，电话那边就传来了陈珊珊的哭声：“哥，我爸妈出事了，他们被人绑架了，你赶紧来天海一趟吧，我就在公司楼下等你……哥我好害怕……”

陈珊珊说完就挂掉了电话，在陈珊珊挂掉电话后，林浩想都没想腾的一下就站了起来，跟江少铭简单的交代了下，拿着车钥匙就往楼下走。其实对于陈珊珊，林浩心里一直有所愧疚。当时可能是为了气沈惜颜，他选择了跟陈珊珊在一起。哪怕这事陈珊珊从头到尾都知道。但他心里还是有愧疚。其实他一直等着陈珊珊开口，哪怕陈珊珊要很多钱他都会毫不犹豫的给。但陈珊珊没要。

现在竟然有人敢绑架陈珊珊的父母？林浩心里瞬间就升起了滔天之怒。虽然一直以来他对陈珊珊就不是爱，但也是把她当成亲妹妹看待的。现在陈珊珊有事求他，他怎么会不答应？

南江市离天海市不远，现在订机票再赶飞机的话已经来不及了。还不如直接一路开快车开过去。林浩到车库后，直接开了辆宾利超跑，向着天海市的方向疾驰而去。一路上林浩一边开车一边给陈珊珊打电话，但电话一直没人接，林浩心里就有些急了。

他又给沈惜颜打了个电话，说得去趟天海有急事处理，估计今晚不回去了，跟沈惜颜说好后，他就专心的开车。林浩没有跟沈惜颜说陈珊珊的事儿，主要是怕沈惜颜担心。而且女人么，估计心里都会有那么一个结。

只是可能今天老天爷都在跟林浩作对，下午五点林浩刚开到天海市的时候，天就阴沉的厉害。现在已经是12月份了，但天海市居然还下起了雨来，雨还特别的大，冷风加冰雨。车窗外的可见度非常低，天空都黑的吓人。

碰上这样极端的天气，再加上林浩现在心里本来就很着急，他心里就更加的烦闷了。一直给陈珊珊打电话，但陈珊珊就是不接。这也让林浩心里多了一丝的火气。

进了天海失去后，又碰上了下班高峰期堵车，终于又一个小时后，快晚上九点的时候，林浩终于开车到了天海集团大门口。

本来以前天海集团即便是晚上也是灯火辉煌的，但今天不知道是怎么了，楼上亮灯的没多少，外面雨下的非常大，别说人了，就算是车都没有多少。

林浩开着远光灯，正要进入天海集团的时候。突然借着车灯看到了门卫室外面站着的陈珊珊。陈珊珊身上的衣服都湿透了，整个人就呆呆的站在那里，双目无神，身躯在瑟瑟发抖，整个人就完全像是一具行尸走肉一样傻傻的站在那儿……

林浩赶紧停车，冒着雨跑到陈珊珊跟前，抹了把脸上冰冷的雨水，林浩双手抓着陈珊珊的胳膊，却感觉无比的冰凉。林浩赶紧把身上的外套脱下来，给陈珊珊穿披在身上。但陈珊珊还是瑟瑟发抖。而且陈珊珊直到林浩走到她跟前，她都没有什么反应，就是那么看着林浩流眼泪，眼中充斥着无尽的痛苦……

“珊珊别怕，别怕，哥来了，有哥在呢，走我先带你去酒店，你爸妈的事儿你别担心。要是绑架的话，对方无非就是为了要钱，你放心他们要多少我都给！你别吓我啊，你仔细看看，我是你哥啊！”林浩用力的摇晃着陈珊珊的身体，因为陈珊珊现在的这个样子，真的是让他很害怕很害怕。

陈珊珊被林浩摇晃的，那充满死寂的眼神终于恢复了一丝神采，她薇薇的张了张口：“哥……”

林浩见陈珊珊开口，心里顿时就松了口气。

“哥，对不起，对不起，对不起……”陈珊珊看着林浩，流着眼泪，嘴里一直说着对不起……

林浩都快疯了，都现在这个时候了，还说毛的对不起！但他知道陈珊珊这年纪就经历这么残酷的事情，心理上是很难承受的。所以虽然这会他心里有气，但还是对陈珊珊说道：“没事的珊珊，走，外边太冷了，哥带你去旅馆，赶紧的……”

林浩说完就着急的拉着陈珊珊进入了雨幕中，往车里走去……

只是林浩刚转身没走几步的时候，突然他整个人就直挺挺的愣在了那里，他整个人的眼神都呆滞了，眼神中心里都充满了浓浓的不可置信……

林浩站在雨幕中，陈珊珊站在台阶上，一柄明晃晃的尖刀，从林浩后背穿过，五厘米的刀尖从他胸部右侧穿透了出来，一滴一滴鲜红的鲜血，跌落下来……