    

    第120章路猫儿

    在这座小型荒漠区域的上空，盘旋着一座飞船。

    因为荒漠区域跟其他道州不太一样。

    其他道州修士们，一般都是在陆地之上开辟洞府。

    而在这荒漠区域里。

    因为陆地之上乃是一片荒漠。

    根本没有开凿洞府的可能，于是大能修士们。

    便会选择将自己的洞府，设立在天空之中。

    并且布置下一系列阵法，让其修行洞府变得灵气浓郁。

    而正是因为如此。

    所以叶凡之前留在此地的势力。

    也是修建在了一艘飞船之上。

    只不过相比于其他飞船，这一艘可以天阶极品的法宝。

    这种法宝非常罕见，可以真正做到在空中演化陆地。

    这么多年过去了。

    现在荒凉的飞船之上，已经建造了许多的修士洞府。

    这些洞府里面，有一些是地猫商行的势力。

    还有一些是地猫商行，高价卖给其他修士的。

    另外，如果你的修为足够强大，也可以免费赠送一座上好的洞府。

    因为这艘飞船演化的陆地，足够的辽阔。

    而作为获得洞府的代价，便是到了这艘战船遭遇敌人袭击的时候。

    其必须出手相助。

    之所以定下这个规则，那是因为现任地猫拍卖行的主人，路猫儿。

    其是一个天生无法修炼的人。

    虽然她的经商天赋，足以震古烁今了。

    但就是因为其无法修炼，故而需要招揽一些门客。

    让他们来庇护自己的商行。

    此时，路猫儿正走在战船演化的主街道之上。

    过路的修士看到了她，都纷纷跟其亲切的打着招呼。

    而对于这些修士的寒暄，路猫儿都会报之一笑。

    路猫儿离开主街道后，便进入了自己的地猫商会。

    她没有在商会主厅多待。

    一进入商会大门，便直奔着地下室而去。

    旁人绝对不会想到，在地猫商会里面，居然还修建了一座地下室。

    这里布置着大量的阵法，基本是处于与世隔绝的状态。

    这些阵法层层叠叠，有些是地阶的，更有不少是天阶的。

    看着这些阵法，路猫儿满意的点了点头。

    接着，她从怀中掏出了一个玉佩。

    把手中玉佩放在了前面案堂之上，接着恭敬拜道，“师尊，这些阵法可以吗？”

    下一瞬诡异的事情发生了。

    从路猫儿放出的玉佩之上，陡然出现一道青烟。

    接着，一个宫装女子的身形，便出现在了路猫儿跟前。

    她先是扫了一眼屋子内的阵法。

    宫装女子摇头道，“还差一个神级阵法，如果没有神级阵法的话，明天你血脉觉醒之力，还是会被人窥探到！”

    “如果你不想让当年悲剧重演的话，必须要将神级阵法搞到手！”

    闻言，路猫儿也是深以为然。

    明天就是她的成年的时刻。

    到了那个时候，她体内的神级血脉之力，将会彻底爆发出来。

    若是没有这些阵法的遮蔽的话。

    其肯定是会被神殿的人窥探到的。

    而如果被神殿之人发现，为了保证神殿血统的存在。

    他们是可能会弄死路猫儿的。

    先前路猫儿的母亲，就是因为暴露了神级血脉。

    从而被神殿之人窥探到，从而被他们派出人杀掉了的。

    正是因为如此，所以路猫儿也是不敢大意。

    “师尊放心，神级阵法已经在路上了，只是运来路程有点远，所以现在还没有到。”

    路猫儿对宫装女子解释道。

    见路猫儿已经有了准备，宫装女子这才点了点头。

    这件事情确实马虎不得。

    如果不早做准备的话，搞不好真的会被神殿之人窥探到。

    其实路猫儿也问过她这个师尊。

    为什么神殿中人要镇杀带有神血的修士。

    得到其师尊的回答却是，这帮神殿中人仗着是九大势力之一。

    里面有神级修士坐镇的缘故。

    所以行事那是肆无忌惮。

    他们为了保证血统的纯真，就会做出这样的事情来。

    当然，如果你的神灵足够纯正。

    也可能会被神殿之人纳为己用的。

    相传万年之前，就有一个携带神灵血脉的人。

    因为其体内血脉发生了返祖现象，所以被神殿的人接回去做了神子。

    不过路猫儿却是嗤之以鼻。

    就算她明天血脉神灵足够强大，她也不会选择去什么神殿的。

    因为她的母亲，就是死在了这样神殿中人手中的。

    这是非常大的仇恨，路猫儿绝对不会忘记。

    “路猫儿，我知道你非常不甘心，可是神殿势力太过强大了，现在咱们只能低调发展！”

    宫装女子看出路猫儿不甘心，便出言权威道。

    见自家师尊如此说，路猫儿却问道，“师尊，神殿真的如此强吗，如果你全盛时期，能够对付她们吗？”

    宫装女子闻言苦笑一声，“我当年就是被神殿的一个神官干死的，而那个神官只是神殿不入流的人物...”

    闻听此言，路猫儿脸色大变，嘴巴长大到可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都快瞪出来了。

    连自家师尊全盛时期，都无法跟神殿中人正面较量吗？

    那么这个神殿的底蕴，究竟有多么强啊！

    “神级阵法今天晚些时候应该可以到！”

    路猫儿对师尊这般说道。

    “这样最好，明天开启阵法后，我亲自为你主持！”

    “嗯，可是师尊，我们真的要这么躲藏一辈子吗？”路猫儿还是非常不甘心。

    见路猫儿这么说，宫装女子却是发出了一声长叹。

    见宫装女子不再言语了，路猫儿也是心领神会。

    不再提神殿的事情，而是打算先祭拜一下其母亲。

    因为明天是她的成人礼，也是其母亲诞生下她的时间。

    路猫儿这边又打开了一个密室。

    这个密室非常简单，里面只有一个案堂。

    上面放着一个灵位，正中间还挂着一幅画像。

    路猫儿径直来到灵位前，点燃三炷香，便打算祭拜母亲。

    祭拜一番后，路猫儿便准备暂时离开了。

    但是她这个时候却发现，其师尊不知道什么时候也走了进来。

    她指着前方的画像问道，“这白衣修士好生俊俏啊，他是你的什么人？”

    “回禀师尊，这是我的先祖，相传地猫拍卖行就是他创建的。”路猫儿回道。

