
此时此刻，海神岛内。

“你们的对手，是我。”

当唐三听到海神斗罗波赛西说出的这句话时，只觉得脑海中一阵天翻地覆，似乎有无数能量在自己脑海中炸响一般，使他一阵空白，呆呆地站在那里，完全说不出话来。

因为就在刚刚，唐三他从波塞西的口中得知，他第六考的考官，竟然从海神七圣柱的守护斗罗，换成了海神斗罗—波赛西！？

这个消息对于他或者说是他们来说，震撼实在太大了。因为在场的几人，都见过当初帝天和千道流大战的那一幕，对于绝世斗罗的实力，他们也都心知肚明，心存敬畏。

而眼前的波赛西也是绝世斗罗，并且在这海神岛上，就算当初的千道流也不可能赢得了她。可以说此刻的波赛西，很强很强！

如果史莱克众人通通达到了封号斗罗级别，说不定唐三还有几分挑战她的信心。

可现在处于魂斗罗的，只有唐三、宁荣荣、莱德、甚格尔、马红俊人。

虽然莱德、宁荣荣、马红俊和甚格尔已经接近了封号级别，但还终究不是，离那个境界还有距离。

很明显，波赛西虽然只有一个人，但她要比海神七圣柱守护斗罗相加还恐怖的多。

不难想象，当波赛西的实力完全展现出来时会是怎样一个局面。

别说是自己八人，就算是七圣柱守护斗罗一起上也一样抵挡不住啊！九十九级封号斗罗对于他们来说，与神也没有什么太大的差距了。别说是一炷香的时间，他们能否抵挡住波赛西的一次攻击都是很大的问题。恐怕她只需要随手一击，就能将己方众人全部毁灭吧。

一旁的海龙斗罗此时脸色已经变得极其古怪，他同样也是知道海神斗罗波赛西实力的。在海神斗罗的攻击下坚持一炷香，这种考核怎么有通过的可能？换了他们七圣柱守护斗罗可能还有点机会。前提是海神斗罗波赛西并不借助海神殿中的力量。海神岛上，波赛西天下第一强者之称，绝非浪得虚名。

“前辈，这是真的？为什么会给我们一个根本不可能完成的任务？”

唐三的眼中怒光闪烁，他并不会退缩，但这样的考核真的是能够完成的吗？

同样的，史莱克众人也是如此。

波赛西见状，微微一笑，道。

“稍安勿躁，我的话还没有说完呢。考核过程中，我不能利用大海以及神殿的力量向你们攻击，不使用领域的力量。只能使用前六个魂技。同时只要你们六个人中，在一炷香燃烧殆尽时，只要还能有一人站立着，那么，就算你们通过考核。不过，你们只有一次机会，鉴于第五考核难度下降的情况，你们修整的时间只有三天。三天后，就即将接受我的考核。”

听了波赛西这样的解释，唐三的脸色才恢复了几分，确实，如果面对全力以赴的海神斗罗，他们当然是没有任何机会的，但有了这些限制，他们却未必就没有一战之力。

唐三心念电转，快速的思索着。心中一动，“前辈，那三天之后的考核，竹清、三钱和威尔达他们三个能否与我们一同参战呢？”

波赛西淡然一笑，“可以。不过，先前所有对我的限制全部取消。你们自行取舍吧。”

“呃…那还是算了。”

不用算也知道，多朱竹清他们三个，哪怕是算上幽冥白虎，加上两名魂圣，也绝对无法与海神斗罗被削弱的那些能力相比。

于是，接下来的唐三便提出了自己选择场地的要求，而波塞西对此自然答应下来。

“三天后，我在海神山等候你们。”

波塞西这话刚刚落下，就突然察觉到了什么，令她本来的平静的脸色，瞬间一变！

紧接着，她的身形消失在了原地。并且在空气当中留下了一句。

“海龙，召集七圣柱的守护者，有入侵者来袭！而且实力不弱！”

海龙脸色瞬间大变。然后赶忙离去。

一瞬间，七道金光直冲云霄，向着岛外袭去。

与此同时，唐三等人见到这一幕也显然意识到了不对劲。

能让一名绝世斗罗如此郑重，而且还要出动七大封号斗罗强者，那么来袭击的人或者势力，到底会有多强呢！？

“三哥，不会是武魂殿的人吧？”

马红俊凑到唐三的旁边，出声询问。

而唐三则是摇了摇头，说道。

“我也不知道。不过能让海神岛如此兴师动众的，我想除了武魂殿外，恐怕没有其他的势力了吧。”

这时，“荣荣，你怎么了？”

众人闻言连忙扭头看去，只见小舞扶着宁荣荣，而宁荣荣则是捂住胸口，好似出现什么情况似的。

“荣荣，你怎么了？”

见状，众人连忙围了上去。

面对众人的担忧，宁荣荣面色如常地摇了摇头，说道。

“没事，我只是不知为什么，心里突然感觉一阵慌张的同时，还有着一丝激动罢了。”

“呼—没事就好，否则我都不知道怎么向墨哥交代了。”

唐三见状，不由得舒了口气。

同时，看向众人说道：“各位，我们也去看看吧。毕竟在怎么说，我们在海神岛上也呆了四年多了，几位前辈对我们也不错。要是有人入侵，我们也可以祝他们一臂之力。”

“好！”

对于唐三的提议，大伙自然没有拒绝。于是在唐三的带领下，他们朝着岛外奔去。

……

此时此刻，海神岛外。

“入侵者，离开这里！”

话音刚落之际，魔魂大白鲨小白的身体已经闪了出来，背后拖起一串虚幻的灰蓝色身影，几乎是眨眼间就来到玄墨两人面前。

但这样的速度对玄墨而言，却是慢的不得了，仅仅一拳，便把小白轰退。同时，出声解释道。

“等等，我们可不是入侵者。”

可玄墨身上的气息实在是太强大了，而且再加上穆林之前那句猎杀她，成为玄墨魂环的那句话，小白根本不敢放松，同时对于眼前的两个人类的话，更充满了不信任。

于是不听解释，埋头进攻。

但是无一例外，都被挡下。

可是她的一次又一次，终于把玄墨给惹出火气。于是…

“不会听人把话说完吗！？”

“泯灭吞杀光！”

一道紫黑色光柱瞬间汇聚，恐怖的气息四溢开来。虽然玄墨没有想把小白直接灭杀的想法，但是总得给这家伙一个沉重教训。

“轰！”

光柱所过之处，一切泯灭。

就在光柱将要轰到小白身上的时候，一道金光突然挡在了她的前面，将泯灭吞杀光给挡了下来。

“海神之光！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70684833"  chaptername="第664章  波塞西出手">加入书签</a>
</div>
