    岩托听着这话眼睛微微一眯，心中已经很明白，她全力支持女儿的决定。

    照她女儿此刻的表现来看，不找他们算账那就已经不错了，继续追究那必定会闹翻，那就得不偿失了。

    岩邵肯定是要被放逐的，凭他如今的伤势独自在外绝难存活，之后自己再派人暗中解决掉他就是，剩下岩良一小屁孩有的是机会收拾他。

    想到此处他转头看了一眼儿子，父子俩一个眼神交流，彼此微微一点头。

    “好，我就给医师一个面子，此事我们可以不再追究，但岩邵已经被击败，必须要依照部规，马上要对他进行放逐，这是我们的底线。”

    岩月焦急的转身，抓住母亲的胳膊，一双大眼神泛着泪花，用恳求的语气说道。“娘，不可以的，邵叔叔如此情况，独自离开是不可能活下来的。”

    在蛮荒丛林的夜晚特别危险，她知道一旦离开了部落的保护，身受重伤独自在外，连自保的能力都没有，况且还有可能遭到其他部落的追杀。

    岩惜看着女儿摇了摇头，她知道在放逐这事上对方不可能再让步，她伸出手为她拭去了脸上的泪痕。

    “月儿，这是祖制谁都无法改变，但我们可以尽一名医师该尽的责任，你回去将娘的百宝箱和珍藏的灵药都拿来。” 

    岩月怒视着大长老岩托和他儿子岩桑，脸庞上泪珠不停的往下落。

    “这算什么规定，为什么要这么残忍？岩良哥哥已经没有了母亲，你们为什么还要他失去父亲？” 

    ……

    岩月凝视着已陷入昏迷的岩良，小心翼翼的脱掉他的上衣，看到他胸口挂着的魂玉和那数寸长的伤痕，眼睛又再次湿润了起来。

    一个从小没了父亲，一个从小没了母亲，两人从小就能彼此理解对方的心情，自然就成了好朋友。

    小时候母亲要忙着救人，自己在最无助的时候，都是他哄着自己，带着自己玩。

    别人欺负她，他总会第一时间站出来保护她……

    总是会将最好吃的留给她……

    五年前她摔断了腿，是他背着自己跑了十多里才找到了母亲，最后也是他不眠不休的照顾着自己。

    两年前的那次妖兽突袭，他用自己才铜身六重的弱小身体，替自己挡下了那致命的一击，不然自己已经丧生在妖兽的利爪之下。

    这么多年，许许多多的往事，都深深的烙印在了她心中，她早已将他当成生命中最重要的人……

    岩月愣神片刻就缓缓的收回思绪，知道此时不是想心事的时候。

    岩良在昏迷中做了一个美美的梦，每次这模糊的身影出现时，都能让他感觉特别的温暖，神魂特别的舒畅。

    “娘，孩儿好想您，孩儿真没用，好后悔以前没有好好修炼…”

    “我儿，知耻而后勇，知不足而奋进，你能这样想说明你已经长大了。”

    “孩儿现在懂也晚了，父亲现在有难，我却保护不了他。”

    “娘相信你可以的，当你意念足够强大的时候，一切的问题都会迎刃而解……”

    那身影每次出现都是匆匆的离开，岩良看着那背影，急忙伸手去抓，“娘，你不要走，不要离开我…”

    岩月听着他昏迷中喊着“不要走，不要离开我…”，和那挥动着的手，急忙握住了他的手。

    她那苍白俊美的脸颊上微微一红，忙握住他的手。

    “岩良哥哥，我…们都在这里…不会离开你的…”

    她褪下岩良最后的衣袖，看着那肿胀并已严重变形的手臂，还有那垮塌下去的肩膀，不由地抽泣了起来。

    她用一副哭腔呼喊着母亲：“娘，你快来看看，岩良哥哥的胳膊……娘…你快来…”

    岩惜转身看到那已露出骨头渣的胳膊，脸色也是一变，急忙说道：“快带他俩回去医治，这里…”

    岩托看着那伤势，心中很是痛快，心想着必须要将他们父子分开，救了岩良就不能尽心救治岩邵。

    还不待她将话说完，就冷声道：“医师，该将老首领放逐了，三队，给我护送老首领离开领地，若超过两个时辰还在领地内，就将他视为敌人，格杀勿论。”

    岩良缓缓地清醒了过来，刚好听到了大长老的话，冷冷地看着大长老，说道：“你这毒蝎心肠的老匹夫，明显是想置我父亲于死地啊，我就不信老天会这么不长眼……”

    他咬紧牙关努力地站了起来，右臂随之一阵晃动，引的脸上的肌肉不断的颤抖，月儿见状连忙上前扶住了他。

    “父亲，孩儿怎能让您一个人离开，不就是放逐嘛，孩儿陪着您，我就不信这丛林还能留下咱爷俩。”

    “良儿,你不可以……”

    岩邵眼神中闪现出一丝欣慰，但本能的就要拒绝儿子的要求，他不想儿子做无畏的牺牲，但话还未说完就被儿子打断。

    “父亲，您也不想我一辈子活在内疚中吧，那样生不如死的人生有何意义，再说留在这我就真能安全吗？还不如咱爷俩放手一搏。”

    岩良转身朝岩惜躬身一礼道：“谢谢惜姨，月儿，此情我岩良一生也不会忘，日后如还有机会一定会报答。”

    岩月紧紧抓住他的手，痛哭道:“岩良哥哥，你就这样离开怎么行，你们这样撑不过夜晚的……”

    岩良看着月儿那不断落下的眼泪，脸上露出意味难明的神色，眼神中流露出的满是不舍。

    他抬起左手摸了摸她的脑袋，“月儿，都这么大了，怎么还哭鼻子啊，哭就不美了，哥哥还有左手可以用，放心吧。”

    “不行，不行，你骗我，你们都没有了战斗能力，若这样离开，月儿可能就再也看不到你了……”

    岩月黛眉微簇，双眼已哭得通红，突然转身朝母亲跪下，给她磕了三了头。

    “娘…女儿不孝，我不能看着岩良哥哥就这样离开，我要陪他……”

    岩惜眉头紧蹙,还不待她说完就急忙开口道：“月儿，你不可以，娘也就你一个亲人……”

    “娘，没有他女儿早就死了，反正女儿也活不长了，我也不想带着后悔离开这人世……”

    她看着眼神坚定的女儿，和身旁仍满头大汗，但意志却无比坚强的岩良，微微叹了一口气。

    “那娘陪你们一起离开，有娘守护和医治他们，也许能撑过夜晚……”

    大长老闻言顿时眼露凶光，道：“哼，部落是你们想离开就能离开的嘛，你作为部落培养的医师，没有允许不准擅自离开。”

    岩惜转头看了大长老一眼，眼神中闪现出一股怒意，“那我若执意离开呢？”

    “他们几个无足轻重我可以不在乎，但你若执意离开那就是背叛部落，你觉得我们能容得下你们活着离开吗？”大长老眼神冰冷的说道。

    岩惜身上一股寒气陡然暴射，令的在场众人不觉打了一个冷颤。

    “惜姨，我们从小就在这块地上长大，我们定可以熬过夜晚……”岩良见此，急忙开口轻声说道。

    “娘，您放心吧，女儿从小就跟您学医，有办法可以保护好自己。”月儿哭泣着，抓住了母亲的手，将脑袋贴在了她的手背上。

    岩惜闭上眼睛，眼泪从眼角滑落，犹豫片刻后猛的睁开，眼神冰冷地看向大长老，同时一股战意散发了出来。

    “月儿，娘送你们一程，十二个时辰内如有人暗中使手段，我就让他们尝尝我的手段……”

    这冰冷的眼神让大长老心中一颤，想着自己还有后手安排，内心开始犹豫了起来……

    岩良缓缓扫视四周，他眼神所过之处，部落成员都纷纷低下了头，不敢与他直视。这些人的冷漠无情，让他心的非常的冰冷，没有了丝毫的温暖和安全感。

    “哈哈，这样的岩氏部落有何稀罕，我岩良自此脱离岩氏部落，和你们划清界线……”

    他缓缓转身身体，冷眼看着不远处的岩桑，举起左手指着他。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，只要我还活着，定要来取你脑袋……”

    ……

    行走了半个时辰，岩良的身体就开始发烧，但他仍在坚持着，他们必须要在两个时辰内，离开岩氏部落领地。

    此时他们父子俩全部重伤，没有什么战斗力，还不能给对方留下任何动手的借口。

    剧痛已令的他全身被汗湿透，脑中一阵阵的眩晕感不断的袭来，脸已被烧的通红，但他仍在坚持着。

    “我可以的…我还能坚持……”

    他每每坚持不住的时候，就会想起母亲所说的话，坚强的意志会再次支撑起他的身体，他用意念掩盖了伤势所带来的的剧痛。

    “娘…孩儿不是…懦弱的人…一定会…坚持到底……” 

    痛苦没有减弱一分，依旧在强烈的刺痛着他，好像非要将他击败，右边的身体好像有数百万根针在扎一般，痛入心扉，但他依然没有吭一声。

    连续不休，快速奔行了两个时辰，他们硬是走出了部落的领地，出了那用尖锐的圆木围起来的高墙。

    一出领地就开始不时出现野兽，但都被岩惜母女俩解决了，还好领地附近一般都不会出现妖兽。

    出了领地岩良就开始全身颤抖，他已经坚持到了极点，身体早已超出了极限，意识也迷迷糊糊的，已经在昏迷的边缘。

    “良儿……”

    “岩良哥哥，娘，快救救他……”

    “月儿，给娘搭把手……”

    岩良的脑海中好像有一个声音，让自己一定要坚持下去，走过这一段最痛苦的路，后面就将是康庄大道。

    “我儿，你一定要坚持住，等着你武功盖世，威名遍天下时，就能见到娘了，娘一直在等着那一天。”

    “娘…娘…孩儿…一定…能…坚持…下去……”岩良潜意识里回复道。

    岩良在潜意识状态中听到的那个声音，在不断的引导着他，他的意识飘飘忽忽间，不断朝声音发生的方向行进着。

    飘飘忽忽的，也不知道过了多久，走了多远，意识来了一座巍峨大门前被挡住了，他转身看向来路，却是迷迷蒙蒙的什么都看不到。

    潜意识里他感觉自己要推开这座大门，感觉推开大门就能看到不同的世界。

    他仔细的打量了一眼这座大门，大门上无数条细线纹路，就好像末梢神经一样，金光在其上不停的闪烁着，感觉非常的神秘且神圣。

     “推开它......”

    潜意识的声音不断地在引导着他，让他推开眼前的这种大门。

    岩良伸出双手朝前推去，大门纹丝不动，就好像蚂蚁在推大象一般，又继续尝试了数次，始终无法推动。

    他脑海中开始思索了起来：“凭目前的这力量根本无法推开，既然引导我到此，定然是有推开它的方法。”

    他在一一的尝试着不同的方法，均都失败之后，忽然想起梦中母亲所说的话。

    “当你意念足够强的时候，一切的问题都会迎刃而解”

    “是意念吗？意念的力量能这么强吗？我又该如何调动它……”

    他一想到这立刻停止了动作，缓缓调整自己的呼吸，让自己的心气平静下来，开始集中精神思考了起来。

    “意念由神魂而生，由心而发，心动则意念动……”

    静立在此处，思绪好像格外的空灵，他突然有了一丝明悟，渐渐的感受到了一种不同以往的力量。

    这种力量既陌生而又熟悉，虽然只是刚刚才感受到，但却一直存在于他的体内。

    “心神意本就三位一体，只心神意相合，就可做到心动即意动，意动即神动，原来如此……”

    随着感受越来越深刻，这种力量也越来越雄厚，盘踞在他的身旁旋转了起来，声势越来越浩荡。

    片刻之后，他调动这雄厚的力量，朝大门猛烈撞击而去。

    “轰”的一声，大门发出了惊天巨响，震颤着微微的抖动了起来。

    “再来！”

    “砰”地一声响，大门之内已经刮起了猛烈的大风，巨力如龙卷风一般撞击在大门之上。大门发出了“咯吱吱”的响着，往后一点点的移动着......

