    “军少打他，那是他不长眼，怎么？这位小兄弟，你还要替他出头不成？”张华作为这间KTV的老板，背后自然是有些势力的。

    他的老大是清水市的大佬，不要说凤凰古镇的KTV，就是整个清水的KTV都是他老大旗下的。

    在清水，那是当之无愧的地下第一人，谁敢招惹？

    “他是个服务员，被人打了，你作为老板不仅不为他说话，还帮着外人？”洛尘反问道。

    但是张华的脸色却猛地一下子沉了下来。

    “哼，你算什么东西？”

    “我怎么做事还轮不到你教！”张华直接呵斥道。

    他背景深厚，见到一个小伙子此刻跟他这样话，自然要发怒。

    “是吗？”洛尘无所谓的耸耸肩。

    “我希望等下你不要后悔！”

    “我会后悔？”

    “小伙子，你也不看看这里是哪里？”

    “你今天都自身难保了，你居然还敢大言不惭的替别人出头？”张华冷笑了一声。

    “我劝你这个时候做好心里准备，我华哥可是有背景的人。”石军这个时候也冷笑道，目中露出像是看白痴一样的神色看着洛尘。

    如果惹到万宏威，这小子今天怕是小命都难保了。

    “你连我的底细都不知道，就敢这样叫人摆谱？”洛尘笑了笑。

    “小朋友，你知道你现在摆这种阵仗意味着什么吗？”

    “等下要是收不了场，你可别后悔。”洛尘讥诮一笑。

    “我不需要知道你的底细，你他妈一个外地人在这里，你敢狂？”石军大大咧咧的往沙发上一坐。

    “现在我给你十秒钟考虑！”石军冷哼一声。

    “军哥既然发话了，你今天就别想安然无恙的走出去。”KTV老板也指着洛尘说道。

    “洛大哥，怎么办？”任思雨有些害怕的看了一眼洛尘。

    “对不起，这位大哥，是我连累你了。”那个服务员一边擦眼泪，一边对着洛尘说道。

    这KTV老板大有来头，他们根本惹不起。

    “没事。”洛尘笑了笑。

    “行，那我今天好好教教你们怎么尊重人。”洛尘对着KTV老板和石军说道。

    “教我们做人？我没听错吧？”石军顿时又笑了。

    “你他妈一个外乡人，你居然想教我们做人？”

    “你难道不知道这里我说了算！”那个KTV老板冷笑一声。

    “哦？”忽然一道冷冷的声音响起。

    “清水市的KTV，什么时候是你他妈张华说了算了？”门外一百多号人直接冲了进来。

    为首的那个人不是别人，正是万宏威。

    张华一听这话顿时冷汗就出来了。

    就连石军都一下子站了起来。

    门口的那群人也迅速分开，万宏威拿着左轮枪就走了进来。

    然后直接把枪抵在张华的脑门上。

    “说，清水市的KTV什么时候由你说了算了？”

    “不，不，不是，威哥，你怎么来了？”张华吓住了。

    整个清水市的KTV都是万宏威手下面的，这才是大佬。

    张华也只是万宏威手下的一条狗而已，在万宏威面前他算什么？

    “你说了算，是吧？”万宏威猛地一巴掌甩在张的脸上。

    “你说算？”又是一巴掌！

    “老子让你说了算！”再次一巴掌，张华脸都被抽变形了。

    “还在洛先生面前这么狂？”　万宏威拿着枪托就砸在了张华的脑门上，顿时张华被砸倒在地，脑袋上血流如注。

    “威哥？”石军虽然狂，但是在万宏威面前，他不敢狂，因为别说是他，就是他爹在人家面前都算个屁啊！

    清水市大哥大，所有KTV都是人家的，这才是真正的老板。

    这一刻，石军心里顿时就彻底被吓坏了，脸色变得惨白。

    惹了万宏威，他爹来了也救不了他。

    “啪！”万宏威狠狠的一耳光甩在石军的脸上。

    “他妈的小崽子，一个小屁孩也敢在老子KTV里面打人？”

    “威哥，误会，误会。”石军显然吓坏了，他毕竟还在读书，本来是想叫人来摆个阵仗收拾洛尘的。

    但是现在，这个阵仗就像洛尘说的，他收不了场了。

    万宏威这样的人，那真的是社会人，是他惹不起的存在。

    “误会，洛先生是我都惹不起的人，你居然敢跟洛先生摆阵？”万宏威提起酒瓶子就砸到了石军的脑袋上。

    顿时砰地一声，石军的脑袋血流如注。

    “还他妈学叫人？”万宏威又是一耳光甩过去。

    “跪下去，道歉！”万宏威一脚踹在石军的脸上，顿时尖锐的皮鞋踹的石军的眉骨都开了，鲜血又下来了。

    “对，对不起，对不起。”石军趴在地上对着服务员道歉道。

    “现在怎么不狂了？”洛尘没有动手，这种垃圾他还没兴趣。

    而KTV老板张华也被身边一个保镖猛地一脚踹跪下去了。

    “洛先生，你看这事儿？”万宏威自然是被洛尘叫过来的。

    这个地方说来说去，还是洛尘才是老大。

    “小朋友，你说现在这个事情怎么了？”洛尘冷笑一声。

    “我，我～”石军彻底吓傻了，尤其是看到万宏威手中的枪。

    “这阵是你摆的，你总得要给我一个交代吧？”洛尘悠悠的点了一支烟，讥诮的看着石军。

    “啪！”万宏威甩手就是一耳光打在石军的脸上。

    “没有交代，老子一枪崩了你！”万宏威直接把枪放在了石军的脸上。

    这下子石军彻底吓傻了。

    他毕竟年纪也不大，根本就没见过这种阵仗。

    “威哥，威哥，我求求你，我求你不要杀我。”石军直接吓得跪在地上求饶，直接就被吓哭了。

    他的小伙伴也被人带了出去，顿时就是一阵暴打！

    甚至连菲菲这个女孩子都被带了出去。

    现在他们才知道，原来刚刚洛尘那句话是真的。

    这个世界还真有他们惹不起的人。

    “算了，你解决吧。”洛尘不耐烦的挥了挥手，也没兴趣看这群人收拾这群小屁孩。

    而且等下有些场面肯定不能让任思雨看到。

    “行，那我安排车送洛先生你回去。”万宏威从头到尾都很恭敬。

    甚至还有些害怕。

    他已经在考虑这段时间干脆把KTV全部关掉算了。

    别不小心又招惹到洛尘了。

    刚刚他接到洛尘的电话的时候，胆都差点吓破了。

    还好自己也住在凤凰古镇附近，所以第一时间赶了过来。

    走出KTV，任思雨有些担忧的看着洛尘。

    “洛大哥，他们不会有事吧？”

    “不会有事的，顶多就是被吓唬吓唬。”洛尘摇摇头。

    这句话当然是骗任思雨的。

    道上有道上的规矩。

    例如洛尘来万宏威的KTV，那么如果洛尘不高兴了，万宏威肯定是需要给洛尘一个交代的。

    这就是规矩！

    而这个交代可不是几句道歉就能说的过去了。

    不然，万宏威可能就要倒霉了

    而且就像洛尘说的一样，叫人摆阵，可不是叫着玩的。

    既然人叫了，那么今天肯定是必须要见血了。

    回到任思雨家，洛尘倒是没睡，而是整理药材了。

    第二天就只有任思雨和洛尘两个人进山了。

    昨晚的事情，任思雨也不愿意提起。

    只是等下午再回到任思雨家的时候，任思雨家门口却聚集了很多人。似乎正在争吵。

