    

    “末末，制造功能怎么使用？”

    陈飞在心中刚提问，智能语音系统末末就在第一时间给予了他详细的解答。

    系统：制造功能的操作很简单，首先确定材料空间内有制造所需的材料，然后选定相应的物品根据所需数量开始制作，制造物品的不同制造所需的时间也不同。

    陈飞在末末回答的时候进入了制造功能的页面确认，但紧接着又有另外一个问题萦绕在陈飞的心头，因为在他的身上准确的说是不只一个储物空间的。

    除了正常储存物资的储物空间，他还有一个制造功能附带的材料空间，这个材料空间不大只有长宽各三米的九平米的空间，高度和一级储物空间一样是4米。

    对于这个疑问末末同样给予了陈飞解答。

    末世主宰系统会自动识别制造功能已解锁的制造物品所需要的材料，在使用储物空间时这些材料会自动被移到制造功能下的材料空间中，前提是移动物品的规格要符合材料空间的规格。

    听完末末的这些解释说明后，陈飞下意识的点点头，这末世主宰系统看操作界面很山寨，但是其功能设计的还是面面俱到的。

    陈飞重新将目光看向面前的这些圆木，让他又感觉到无语的是这些圆木的长度，它们绝大多数都要超过三米的这个长度！有着七八米长度的圆木是最常见的，甚至还有更长的！

    不过好在是陈飞在距离工作车间最近的一些圆木堆中看到一些切割过一次的圆木，切割后的圆木根据后续要加工的规格，长度多都在3米5到4米之间。

    这对陈飞长宽都是3米的材料空间打击不小，好在他并不是死脑筋的人，材料空间的长宽虽然只有3米，但是高度却是有4米，所以这些圆木还是符合要求的。

    都说实践是检验真理的唯一标准，当即陈飞就走到了这些被切割过一次的圆木旁用手去一一触碰这些圆木，每一次触碰那根圆木就必定会消失然后出现在材料空间中。

    这样的动作一直到陈飞触碰圆木圆木不再消失才停下，看到已经基本被装满的材料空间，陈飞闭上双眼满心期待的进入制造功能的主界面。

    从能够制造的物品中陈飞一眼就看到了现在图标是浅绿色的防御木栅栏，在选择制作防御木栅栏后，系统会提示选择要制作的数量，这点陈飞没有什么犹豫的他直接选择材料空间内全部圆木的最大制造数量。

    系统提示：是否开始制作防御木栅栏16个，确定？取消？

    陈飞毫不犹豫的选择确定。

    系统提示：开始制作防御木栅栏数量16个，单个制作消耗时间二分钟，全部制作完毕所需时间32分钟。

    对于一个防御木栅栏制作需要两分钟的这个设定陈飞还是能够接受的，如果是说一个防御木栅栏制造消耗的时间就要五分钟甚至十分钟，那后续制作的更高级的物品所需要的时间一定是相当蛋疼的。

    当第一个两分钟过后，陈飞成功的在那制造功能下空荡荡的物品栏中看到一个防御木栅栏的图标。

    在询问过默默后陈飞便知道了这防御木栅栏的使用方法，就如同是从储物空间内将东西移出那般，不同的是陈飞需要选择符合防御木栅栏规格大小的空间，而且在防御木栅栏放置之前陈飞还能够对防御木栅栏的角度方向做出调整。

    最让陈飞觉得系统爸爸人性化的设定，是防御木栅栏可以重新收回物品栏进行多次利用，损坏的防御木栅栏也同样可以回收到物品栏，在消耗一定的木材后就可以修复继续使用。

    尽管制造系统中有防御木栅栏的介绍，但在陈飞想象中的防御木栅栏是单薄不堪一击的那种才更贴切一些。

    而当那防御木栅栏就在眼前时陈飞不由的吞了吞口水，这防御木栅栏最重要的部位全都是整根圆木，所以重量是自不用多说，而且还会给人一只种视觉的冲击感！

    所有连接的部位全都是整齐的如同是一体的木楔口连接，一些被处理的木条甚至看不到任何切割的痕迹就仿佛本身就是那个模样，这让陈飞不得不在心中称赞系统爸爸的反物理，反科学，以及毫无毫无道理可言，说白了就是牛批！！！

    陈飞试着推了一下防御木栅栏，那种纹丝不动的重量让他完全可以相信这木栅栏可以轻松抵挡七八只丧尸的一同冲击，虽然看起来简陋原始了一些，但是防御能力绝对是毋庸置疑的。

    等待无疑是最漫长和无聊的，因为营地和制造功能的材料空间是同一个，这就没有办法让陈飞实现制造防御木栅栏的同时也可以建设营地，只能等防御木栅栏完成制之后。

    期间三女过来找过陈飞，她们果然是在工作车间中发现了三只丧尸，要不是有陈飞的提前的提醒，在猝不及防之下可能三女还要经历一番凶险的。

    这个时候天色已经渐渐暗了下来。

    穆美晴和南宫瑾她们在二层钢构办公楼的一楼边缘的房间发现了厨房所在，里面煤气灶锅碗瓢盆一应俱全，甚至还有一台冰箱，只不过里面没有什么东西，整间厨房内的食物不过是一袋半大米和一袋土豆，大半桶大豆油，以及一些简单的调味品，虽然还有几棵大白菜但因为时间太久基本上没有办法再食用。

    南宫瑾以结伴上厕所为由将王圆圆支开，陈飞则是和穆美晴一同前往了厨房，从储物空间中取出了一些鲜肉，鸡蛋，以及西红柿等青菜。

    在储物空间中陈飞这段时间所搜集的鲜肉和冻肉储量很充足，鸡蛋也有不少，相对的蔬菜就要少一些，不过考虑到营养均衡，陈飞他们每天都是要涉取一些的。

    对于新鲜蔬菜吃光后如何补充穆美晴早就有了想法，她父母所在的农村有不少村民都是种菜的菜农，在菜地中就算是末世降临后一段时间没人打理，那些蔬菜的问题也不会太大，到时候他们就能多搜集一些最新鲜的蔬菜，虽然药物同样能够补充各种维生素，但那毕竟只是权宜之计。

    陈飞心中清楚通过这几天的相处王圆圆肯定已经看出了一些端倪，不过她的反应一直很平淡，就从这一点来说陈飞就觉得这王圆圆是一个很聪明的女人，也可以理解是一个有些心机的女人，但像她这么懂事的人很容易让陈飞心生好感。

    王圆圆进入厨房看到突然多出来的鲜肉和蔬菜鸡蛋，表情没有出现任何的异样，就好像这些本就是厨房里存在的。

    虽然她不会煮饭烧菜，但是她还是会主动承担起帮忙打下手的工作，同时也是想学一下如何煮饭烧菜。

    原因很简单，对于陈飞所说的每个人在末世中都要有自己的价值，这句话王圆圆几乎是当成了座右铭，她不会因为自己弄到了两个空投物资箱而沾沾自喜，她要不断充实自己让自己掌握更多的东西，以达到实现她价值的最大化。

    最终目的只有一个！那就是能够得到心安理得的永远留在陈飞身边的权利。

    相处的越久就会察觉陈飞身上的秘密不止一个，王圆圆的这种信念也就越坚定，因为她清楚在末世中跟随着陈飞她不仅仅是能活着，最重要的是能活的好，活的更像一个人！

    想想她独自躲在家里最无助的那几天，她当时想的只是能够吃饱饭，能够有人保护她，而现在加入了陈飞的队伍后，她还有闲心逸致和南宫瑾穆美晴讨论皮肤保养，互相涂个指甲油什么的。

    只要在这个队伍的氛围中在陈飞的旁边，王圆圆就能感觉到即使满地都是丧尸但是未来仍然是充满了希望的！

    现在王圆圆已经初步学会了切菜，虽然切不好切得很慢，她也学会了焖饭，尽管还掌握不好所加水的比例，但是她很努力的在学，而在这方面穆美晴也会给予她一定的耐心，总之这种相处的气氛很是融洽。        

