
“我本来以为皇上要杀我的，可是谁知道他只想送我离开，所以我才会计算错了。我坠崖之后，并没有去到任何地方，因为我根本就没有跌落到崖底，我跌落到了一个阵法里边，我在里边出不去，你们在外边进不来。后来当我有一天终于出来了，所有的一切都变得物是人非。而我的身份也有了最好的替代者，我的出现已经是多余。”

夜清歌明白，如果当时没有何无欢，她就不会成为现在的夜清歌。

北慕释知道夜清歌说得都是真的，原来他的丫头经历了这么多的事情，可是他有一件事还是不明白，为什么他的丫头回来之后没有戳穿那个假的凤琉璃。

“那你为什么回来的时候没有戳穿那个假的凤琉璃？”

“因为不允许，我在等待一个机会，本来我不想插手这些事情的，可是你居然要去了那个假的凤琉璃，所以我才坐不住，才会不顾一切的跑到你的身边，给你当贴身护卫，目的就是为了保护你。”

夜清歌当时并不想出面，而是想要潜伏一段时间，可是北慕释要娶那个假的凤琉璃，所以才会逼着夜清歌出手，因为如果说是凤琉璃想要对北慕释下手，北慕释无论如何也预见不到的。

“你都不知道你洞房花烛夜的时候，我差点以为你真的就要和她在一起了，你知不知道我躲在暗处，如果你真的敢和她发生什么的话，我一定不会让你们好过。”

“我也不知道为什么，直觉就是不想碰那个假的凤琉璃，可能加的永远都是假的，不可能变成真的吧！所以我才会那么排斥，不愿意和她有了夫妻之实。”

北慕释没想到，原来洞房花烛夜的时候，他的小女人一直躲在暗处，他真该庆幸当初没有和那个假的凤琉璃发生什么事情，不然他的丫头说不定当场就把他给废了，那他还怎么和他的丫头在一起啊！

“我们都已经错过了这么久，答应我，不管以后发生什么事情，都不要骗我，出了事情，我们可以一块面对，不要再独自承受了。这一次你怎么可以这么残忍，让我对你下了那么重的手，你这样会让我愧疚一辈子的。”

“都已经过去了，以后对我好点就可以了。我们两个人能够走到今天这一步，真的很不容易。我答应你以后无论发生什么事情我们一块面对，不会再独自一个人承受了。”

北慕释总算是露出了笑容，牵着夜清歌的手往七王府的方向走去，虽然说他们接下来还要处理掉一个又一个的麻烦，解决掉一个又一个的障碍，可是只要他们能够一起面对，就算是天塌下来也没有什么大不了的。

欧阳越和小白两个人垂头丧气的回到寒王府，北慕寒一看到两个人的样子就知道夜清歌还是跟着北慕释走了。本来夜清歌就不属于这个地方，所以他一点儿也不觉得惊讶，只要夜清歌会开心，那么在哪里都是一样的。

“公子，仙女姐姐没有跟我们回来。”小白一点都不开心全部写在脸上了，真是让人人见人爱，花见花开。小白这副可爱模样真的是让人狠不下心来去说。

“想象之中，她本来就不属于这个地方，确实应该回到七王府，你也用不着垂头丧气，七王府和寒王府隔得又不远，只要你有时间还是可以去看她的呀！”北慕寒知道小白有多喜欢夜清歌，都快要超过他这个公子了，估计以后小白见不到他，也不会是这幅垂头丧气的表情吧！看来夜清歌这个人还真的是好多人都喜欢，身上带着一种别人没有办法抗拒的魅力。

小白听到北慕寒这么一说，立马变得高兴起来了，虽然说仙女姐姐没有住到寒王府，但是他可以经常去七王府看望仙女姐姐啊！虽然说有些麻烦，可是这一点儿也不妨碍他和仙女姐姐之间的感情呀！只不过某人就麻烦了，因为他的身份太过尴尬，恐怕七王爷也不会让他进去吧！

欧阳越苦着一张脸，小白相比其他要幸运的多了，因为小白是个小孩子的身份，北慕释肯定不会介意一个孩子去找夜清歌，但是他作为一个成年男性，北慕释是绝对不会允许的。欧阳越有那么一瞬间，真的很羡慕小白的优势。

“你以后去的时候带上我吧，我给你买好吃的。”欧阳越打算用美食诱惑小白，如果是普通的小孩子，肯定就上当了。可是小白不普通啊！所以说欧阳越的这招对小白一点用都没有。

“我才不要呢，有本事你自己去。”小白还是忘不了平日里欧阳越是怎么欺负自己的，这一次就让欧阳越知道，什么叫做风水轮流转，三十年河东，三十年河西，迟早有一天你会死在我手里。

风景图待在房间里，这一次来到天月，如果不是因为风景天已经成了皇上，风景天也会来到天月王朝的，如果让风景天看到昨晚发生的这一幕，不知道应该做何感想。

风景图一直都觉得夜清歌才是她最大的敌人，现在看来果不其然，什么七王妃，根本就是一个摆设，北慕释一直喜欢的人都是夜清歌，从头到尾都是夜清歌那个女人。

风景天喜欢夜清歌，风景图从一开始就知道了，没想到这么精彩的一幕居然让风景天错过了，不管怎么说，这一次天月根本就没有把自己放在眼里，好歹她也是代表风月前来和亲，不达到目的那是绝对不会罢休的。

风景图喜欢北慕释，从很早以前就喜欢了，所以一直都想要成为北慕释的女人，不管是以什么样的身份，她都愿意。风景图不怕委屈，就怕北慕释怎么都不愿意娶自己。

昨晚发生的事情实在是出人意料，风景图看着眼前断了的幽冥，就如同她的爱情一样，就这么断了，没有办法在愈合。不过她风景图得不到的东西，别人怎么能够轻易的享用呢。

“风月公主也不过如此，居然输给了一个什么都不是的女人，还真的是一个笑话。”黑衣女子从暗处走了出来，她还在想能不能找到一个好的棋子，风景图就这么赤果果的出现在了她的面前，还真的是天无绝人之路。

风景图警惕的看着眼前的黑衣女子，皇宫戒备这么森严，这个女人是怎么进来的，而且她居然根本就没有发觉，房间里已经进来人了。

“你是怎么进来的？来这里的目的是什么？”

“我是谁当然不重要，我来这里的目的肯定就是为了帮助你，你以为就凭你一个人能够对付夜清歌么？那你可就真的太小看夜清歌那个女人了，不会对你做出什么事情的，不过我希望你知道，我可以帮助你，让你坐上七王妃的位置，你不是一直想有这个吗？”黑衣女子的声线魅惑，很容易让人相信她说的都是真的。

风景图上下打量了起来，如果黑衣女子说得都是真的，那就是再好不过的了，只要能够让她嫁给北慕释，只要可以除掉夜清歌，那么就是让她付出什么代价都可以。而她和黑衣女子本来就是互相利用，不会有太多的牵扯。

“可是我为什么相信你？有什么地方值得让我相信的。”

“就凭我拥有绝对的实力，这是你所没有的，我可以轻而易举地除掉夜清歌，可是你不行。”

黑衣女子基本上已经确定，风景图一定会和她合作的，不管风景图有多么怀疑她，风景图到最后一定都会答应的，因为她给出的条件是在太诱人，让风景图根本就没有办法拒绝。从她进来的那一刻起，就没有想过无功而返，所以风景图会是她对付夜清歌最好的棋子，北慕言已经失去了利用的价值。

夜清歌从来都没有睡得这么舒服过，一觉起来就看到北慕释一直在看着自己，夜清歌虽然说是那种不拘小节的人，可是看到北慕释这么炙热的眼光，夜清歌的脸还是红了。可能还是没有办法习惯这种距离，都能够听到彼此的心跳声了。

“你跑到我的房间里来做什么？”

“当然是叫你起床，然后带你去一个地方。”北慕释之前一直都瞒着夜清歌，那是因为他不知道该怎么说，不过现在他应该把这一切都跟夜清歌坦白，因为他们约定好了彼此不会瞒着彼此。

夜清歌麻利的收拾好就跟着北慕释出门了。马车上，夜清歌看着北慕释，应该是去一个从来都没有去过的地方，老样子北慕释还很神秘的样子，到真的让夜清歌猜不透北慕释葫芦里卖的什么药呢！

“你就不想知道我们去哪里吗？”

北慕释忍不住问夜清歌，他觉得最好是给夜清歌一个准备吧，不然夜清歌到时候太过激动了怎么办，万一忍不住又要做出什么意想不到的举动，那他可就真的遭殃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221943"  chaptername="第一百四十二章  誓死复仇">加入书签</a>
</div>
