    所有人大吃一惊。

    整个义庄已全部被牛油浇透，只要有丁点的火星，就会变成一片火海。

    白敬庭也吓的白了脸，他什么也顾不得了，大声吼道：“快，快拦下这支火箭。”

    可义庄的这些人，根本不是他从前的那些侍卫，只是黄家花钱找来的人。

    他们就是想拦下，也没有这个本事。

    “啊！弟兄们快逃啊！”此刻，他们哪里还顾得上白敬庭的命令，他们如鸟兽一样四散开来，只想着逃命。

    这又是哪个王八犊子搞事？

    盯着那支突如其来的火箭，夏木真是杀人的心都有了。

    其他人可以不管，但她却不能不管。

    她手伸的老长，纵身一跃朝那支火箭飞扑而去，想要抓住它。

    白敬庭目不转睛的看着她，他紧张的手心一片湿滑，快点抓住它，一定要抓住它。

    他再也不想做人人喊打的丧家之犬了。

    夏木也确实做到了。

    她拼尽全力，一把抓住那支火箭。

    她深深的吸了一口气，用尽一身力气把那支火箭扔出义庄。

    白敬庭紧绷的身子，不着痕迹的松懈下来。

    “嗖嗖嗖……”谁知道就在那个时候，数十支火箭射了进来。

    夏木吓得魂都快丢了，她只是个人，又不是神，无论如何也拦不下这么多火箭。

    “冬儿，团团，许大哥，许大娘，郑大夫……”她一声厉吼，冲进义庄里。

    “是谁？”看着漫天火箭，白敬庭再也绷不住了，什么士族傲骨，什么名门风范全部统统抛在脑后，他转身就要往外面跑。

    只是那个时候已经晚了。

    数十支火箭落下。

    轰的一声，整个义庄立刻化作一片火海。

    白敬庭也是个狠人，为了威胁夏木，就连义庄四周的墙上，他也让人浇了牛油。

    顷刻间热浪滔天，眼所致一片火海。

    就连义庄的门都烧了起来。

    白敬庭已经无路可逃。

    “是谁要害我？”他一声怒吼，眼中都快滴出血来。

    他自然不会蠢到，认为这些人是冲着夏木他们来的。

    不是冲着他们，那就是冲着他来的。

    他都已经沦落到这种地步，没想到家里的那些兄弟竟然还是不肯放过他，非要斩草除根永绝后患。

    好，够狠！

    义庄不远处，站着一个白衣男子，他负手而立，看着那漫天火海，嘴角噙着一丝笑意：“废物是没有资格活在这个世上的。”

    至于菜谱，还有火锅底料的方子，得不到，索性就毁了。

    结果好像也没有什么差别！

    他身边还站着几个，一脸肃杀的黑衣男子，他们每个人手里都握着弓箭。

    “撤。”白衣男子淡淡的突出一个字。

    他们转身消失不见，一点痕迹都没有留下，就好像从来都没有出现过一样。

    夏木才踏进义庄，四周便是一片火海。

    她意念一动，飞快的取出一个防火披风，然后从最近的棺木里，抓起两个人往肩上一抗，看都没看是谁，把防火披风往身上一披，用最快的速度冲了出去。

    她只有一个念头，那就是把所有人都救出去。

    要让所有人都活着。

    整个义庄一片火海，院子里也不安全。

    她扛着那两个人，用最快的速度冲出院子，选了一个安全的地方，把他们往地上一放，这才瞧清楚揪出来的是许大娘，还有团团。

    他们中了大量的迷药，所以才会昏迷不醒。

    夏木一刻都没有耽搁，放下他们之后，她再度冲回火海。

    四周都是火，白敬庭东逃西窜的，已经快被火烧着了。

    他眼睁睁的看着夏木再度冲进义庄，又扛了两个人出来，却一点事都没有。

    他的目光落在夏木的防火披风上，肯定是因为这个东西，她才会安然无恙。

    一道精光从他眼中闪过，他顿时起了贪念。

    这一次，夏木把冬儿还有齐照救了出来。

    “把你身上的披风给我。”她披着披风，一进院子，白敬庭一脸凶狠，扑上来就要抢她身上的披风。

    这夏木能忍吗？

    白敬庭是养尊处优的四家子，哼，没了那些厉害的侍卫，他什么也不是。

    夏木急着救火。

    “你这个蠢货给我滚开。”她用了狠劲，一脚就把白敬庭给踹飞了。

    “啊……”白敬庭控制不住朝后退去，身后的火一下子把他吞噬。

    腾的一声，他瞬间变成一个火人，惨叫连连，叫的嗓子都劈了。

    夏木看都不看他一眼，她虽然是一个医生，但从来都不是那种过分善良的白莲花。

    人家都要取她的命了，她还舔着脸把人救出去，想要感化他。

    这种人干脆蠢死好了。

    她又一次冲进火海之中。

    “娘子……”她抓起两个人扛在肩上，隐隐约约竟好似听到了顾两岁的声音。

    她自嘲的一笑，这会顾两岁正在客来安吃零食呢！

    一定是她幻听了。

    谁知道下一秒，一个白色的身影冲进了火来。

    “娘子……”这一次，她清楚的听到了顾筝的声音。

    她一抬头。

    只见顾两岁双目猩红，都不顾她身上扛着两个人，冲上来一把抱住她，带着哭腔：“娘子，夫君来救你，快跟我走。”

    夏木看了他一眼，只见他身上的衣服都被烧着了，她怒从心起：“你这个傻子来干什么？”

    她一脚踢开顾筝，扔了一块防火披风盖在他身上：“快点披上跟我走。”

    说完，她扛着两个人冲了出去。

    她扭头看了一眼，发现顾筝竟然没有出来，她忍不住口吐芬芳：“顾两岁你这个蠢货还不赶紧出来。”

    顾筝的声音响了起来：“娘子，夫君帮你救人。”

    “狗系统，你自己的狗儿子，自己护着。”夏木在心里咆哮了一声，她扛着许怀山，还有齐平，冲出义庄。

    狗系统这一次竟然回应她了：“那不是你的狗儿子吗？你自己护着，记住任务目标卒，宿主卒。”

    “滚滚滚……”夏木没好气的说道。

    别人的系统都是万能的，她的狗系统好像只会吃，哦，错了，还有泡妞。

    没用的玩意。

    夏木把许怀山还有齐平往地上一放，转身又冲进火海之中。

    江小白策马而来，他远远的就看见义庄已经成了一片火海。

    “木木……”他一声嘶吼，夹紧马腹，眼睛都红了。

    “呵呵……我也能帮娘子了。”他一下马，就看见顾筝扛着郑大夫还有郑越从火海中冲了出来。

    “木木呢？”他一把抓着顾筝问道，声音抖得厉害。

    “那是我娘子，管你屁事呀！”顾筝白了他一眼，他把郑大夫还有郑越往地上一放，大喊了一声：“娘子不要怕，我来了。”就冲进火海。

    “快冲进去救人。”江小白没有丝毫犹豫，也冲进火海之中。

    随他一起而来的还有十几个侍卫。

    他们眼都没有眨一下，也跟着江小白冲进火海。

    夏木扛着两个人，在院子里遇见了江小白他们，看着他们都来了，她总算松了一口气，她太害怕了，她扔给他们十几个防火披风：“快都披上。”

    江小白他们一句多余的话都没有，披上防火披风就冲进义庄。

    很快他们也都扛着人冲了出来，他们可不比夏木和顾筝，每个人只能扛动一个人。

    顾筝也出来了，这一次，他依旧扛着两个人。

    “木木人都救出来了吗？”江小白气喘吁吁的看着夏木问道。

    “哼，没用的小白脸。”顾筝仗着自己现在是顾两岁，不屑的瞪了江小白一眼。

    他早就想把这句话送给他了。

    木木也是他能叫他的吗？

    夏木飞快的看了一眼，然后她脸色一变：“芸儿姐姐还没有救出来。”

    眼看着义庄就要烧塌了。

    “你们都在这里等着，我去救芸儿姐姐。”她留下一句话，披上防火披风，带起一阵风冲进火海之中。

    “娘子我陪你一起去。”顾筝转身就去追夏木。

    江小白看着摇摇欲坠的义庄，他死死的拧着眉头，脸上满是担忧。

    此刻，他就是冲进去，只能给木木添乱。

    还不如把地上的这些人救醒。

    他手拿银针开始忙活。

    没想到都没有他施针，许怀山竟然自己清醒过来。

    清醒的那瞬间，他眼中便是一片清明。

    “你醒了。”江小白看了他一眼。

    许怀山骤然起身。

    他四下扫了一眼，见家里的人都没有事，望着漫天火海，他突然紧张起来：“夏妹妹呢？”

    “她冲进去救郑芸儿了。”江小白扭头看了他一眼，比起顾两岁，他还是觉得他更适合师父。

    “什么？”许怀山猛地起身，他想都没有想就要冲进火海之中。

    就在那个时候意外发生了。

    轰……

    随着一声巨响，整个义庄轰然倒塌。

    这一幕太快了。

    快到所有人都反应不过来。

    “夏妹妹。”

    “木木。”

    江小白与许怀山心头一紧。

