    苏勤为难了，“可是找谁教你礼仪？”

    水灵眨巴一下眼睛，首先想到的是施信丰，但很快又否决，他一个大男人怎么教女人学礼仪？

    她站起来往们口走，一边走一边说，“我去问问宫千钰。”

    “他？他自己都没礼仪呢。”苏勤摇头，不看好。

    水灵顿住脚步，好吧，是不靠谱，“那我去问问司善官？”

    “去吧，不过可能礼仪不同。”苏勤担心这个不通用。

    但水灵还是去了空间，敲三下玉佛，“爷爷在吗？”

    “在，什么事？”司善官的声音蔫蔫的没精神。

    水灵好奇的问：“你这是咋了？没精神？”

    司善官叹了口气，“最近向药仙子示好的人太多了，我难受。”

    “啊……你喜欢就追啊，怎么还难受？”水灵搞不懂这神仙的恋爱怎么谈。

    司善官哭唧唧的说道：“我现在虽然年轻了，可跟她站一块就像她爹，你说我咋办？”

    “啊……”水灵呆滞了一下，这个在古代并不是稀奇的搭配。

    “那你是身体机能不行啊还是脸不行啊？”水灵想也没想的问。

    司善官几乎咆哮的吼道：“你怎么说话呢？什么叫身体机能不行？老子我硬着呢！”

    “噗……那就是脸不行呗？”

    百晓生突然跳出来，站在玉佛面前，三指向上，拇指和小指叉腰，得意的说道：“你这个糟老头子坏得很，人家还是婴儿的时候就惦记，现在人家长大了怎么可能看上你。”

    “哼，你给我滚一边儿去。”司善官快气岔气儿了。

    水灵挑了一下眉毛，百晓生好像在空间里特别活跃，但出去后就蔫吧，可能是灵气的关系。

    她问道：“那怎样能让你恢复年轻？”

    “除非找到嫩肉花和玉手掌，先用嫩肉花泡水，每天涂在脸上，然后将玉手掌里的粘液涂在脸上，慢慢的皱纹就会消失，上次你给我的都用完了。”司善官回答。

    水灵拿出嫩肉花，惊奇的问：“是这个吗？”

    “咦？你有啊，快给我。”司善官要抢。

    水灵直接跳开，一脸坏笑的说道：“这个我可不给，我留着有用呢，可惜这些都不能发芽，不然我就能种出来了。”

    自己得到的好东西，不需要的才给他，自己需要的怎么可能给，谁喜欢打白工。

    司善官沉默片刻说道：“你可以跟他们几个交流一下，兴许他们那里有，但是不认识。”

    水灵点头，“也好。”

    她坐在沙发上打开电脑，可惜想弄通话器一直都弄不到。

    她在群里发出交易，“我弄了一些东西，你们帮我看看有没有这个的种子，我换。”

    本以为花朵最多的橙星人会有，结果他根本没见过这东西。

    青星人，“我们这里有，但是这个有毒啊，小虫子爬到它的花朵上就会融化。”

    水灵精神一震，“能挖一棵给我吗？或者种子也行，你看看用什么换？”

    青星人，“这又不值钱，挖的麻烦点，不过也没关系，你那里有辣椒吧，给我一棵苗。”

    “没问题。”水灵痛快的答应下来。

    “行，明天给你。”青星人回答。

    “好！”水灵觉得不管是不是，拿过来看看再说。

    抬头看见百晓生跟司善官两个对骂，连忙说道：“别骂了，爷爷，我找你有件事要问，你知道女子的礼仪吗？我想学礼仪了。”

    “哦，让你管家过来。”司善官说道。

    水灵立即叫千管家过来，司善官给他灌输了礼仪方面的知识。

    “我给他了，你跟着他学就行。”司善官说。

    “好嘞。”水灵很开心，为了不出去丢人，礼仪必须学，这不是为了取悦谁，而是为了自己装逼用。

    看着吵架的百晓生和司善官，水灵懒得管，拉着千管家去了玻璃房。

    千管家微笑一下，然后幻化成水灵的样子。

    水灵，“……”明明都是简单的站着，为什么千管家就看着非常的顺眼，还有被他看一眼就觉得有威压呢？

    千管家说道：“我去拿个大镜子吧，这样你能发现自己哪里不足。”

    “好。”水灵点头，学着千管家站着，可是怎么都觉得别扭。

    千管家拿了镜子放好，让水灵站在镜子前，“挺胸抬头收腹，臀部要微翘，腰部两边平行，这样肩膀就会平。”

    水灵按照他说的去做，静态动作对了，但还是差了东西。

    “头平视下巴微抬，嘴角别动，放松……再放松……”

    水灵啪叽一下坐在了地上，“你让我放松，这样我就站不住了啊，为什么不把知识传给我？为什么非要传给你，你来教。”

    千管家失笑，“这个必须我来，因为你不知道哪些是这个世界的，慢慢来吧。”

    “好吧。”水灵哭了，自己神经质吗？非要学什么礼仪，不装逼了还不行吗？

    千管家却一直拉着她，仿佛不出师就不准她离开。

    结果水灵在空间里呆到年前，终于学会了站立，千管家这才放她出去过年。

    水灵出了空间后再也不想进去了，所以跟大家过年吃大锅饭，拜年送礼，各种热闹。

    等正月过去，安静的二月来临，水灵在家里睡大觉，结果被千管家抓进了空间……

    三月开始种地，水灵终于又被放了出来，她屁颠儿屁颠儿的跟着水哲然去种地了。

    水哲然失笑，“你怎么来了？以前种地可没见你这么积极。”

    水灵扁扁嘴，无比委屈的说道：“千管家抓我学礼仪，我都要疯了，你说吃个饭还不能咬筷子，一盘菜不能吃超过三口，这还是人吗？”

    水哲然笑道：“侯府也是这样的，只是你那时候还小没有什么约束，习惯就好。”

    “那当贵族有什么好？都不如当普通老百姓的自在。”水灵非常鄙视那样的生活。

    水哲然轻飘飘的说道：“官大一级压死人，钱多一两羡煞人。”

    “行吧，你有理。”水灵如泄了气的皮球，打不起精神。

    父女俩刚到地里，水东流就骑着骡子来了，他喊道：“孙咂，孙咂……”

    水灵，“……”能喊名字吗？

    水哲然，“……”这是被啥吓的把我名字都忘了？

    水东流似乎察觉了不妥，又喊道：“快，有太监传旨！”

