    第596章册封（修）

    九月初三，扶离皇城。

    元濉静静盯着被宫人们小心置于桌案之上的那尊十二旒（音“流”）帝冕，神情微有些怔忪。

    今日是储君册立之日，为能让那仪典顺利进行，他难得起了个大早，亥初入眠，将入四更鸡鸣之时,便强撑着起了身。

    打他卧病在床之后，他好似已经有许久没在四更时起身了。

    好似也……许久没见过那帮恼人的朝臣。

    老人缓缓伸手抚了抚帝王冠冕上垂落的玉珠，雪色的长眉无声松了又松。

    三十五年前，他第一次戴上了这象征着帝王权势的十二旒帝冕，自礼官们手中接过了那方囚困了他三十五年的传国玉玺。

    而三十五年后的今日，他又要戴着这沉重的金玉枷锁，将那由权势、名利，浮华与虚伪构筑出的牢笼,向下传递出去——

    不,也许于熙华而言，这倒未必会是座囚笼。

    如果她那愚蠢的脑子能稍稍开窍一些，如果她学得会审时度势……等到阿衍那小兔崽子一统了天下，她许也能得一世的清闲富贵。

    清闲富贵啊……

    帝王的眼瞳暗了又暗，“清闲”二字，曾是他终其一生也求不到的东西。

    如今竟是便宜熙华那个蠢丫头了。

    “陛下，您准备好了吗？”寝宫门外蓦然响起了青年人沉静又平缓的声线，元濉循声抬眼，果然瞅见了一身朝服的白景真。

    “殿下与文武百官，马上便要抵达青阳宫了。”青年说着低垂了眉眼，文煜帝见到他不禁轻勾了唇角：“景真，你怎的过来了。”

    “今儿熙华得封储君，你这个太子太师，没随着他们一同赶往青阳宫吗？”

    “还不是陛下您只立了微臣一个太子太师，并未立下其他少师之臣（太子三少和太子三师），储君麾下的六臣不齐,独微臣一人前去,不大好看。”白景真摊手,“臣索性便与殿下太傅他们告罪一声，来接您了。”

    “这种事，你竟也好意思怪我。”老人闻言忍不住懒洋洋地翻了翻白眼，这是他不想立那储君的三少三师吗？

    这分明是朝中没有合适的人选。

    “不过，你既来了，那便由你来替朕更衣罢。”元濉笑笑，挥手屏退了屋中宫人。

    他这会衮（音“滚”）服刚穿好一半，还剩些零碎的配饰不曾穿好，倒也不会累人。

    “喏。”白景真应声拱手，继而小心拾起桌上摆着的蔽膝。

    病痛于人最是消磨，文煜帝不过卧床两月有余，原本尚称得上是健壮的身体，而今竟已枯瘦成了一把包着皮的干骨头。

    三个月前还见不到几根白发的青丝，现下也已尽数化作了满头雪色。

    陛下老得不能再老了。

    青年半垂着的眼珠轻轻晃动，不动声色地将那条束衣裳用的大带，又系紧了三分。

    这套衮冕，文煜帝原本穿着是极为合体的，如今他帮着帝王,努力把那衣衫上的一切系带都系到了最紧,他穿着它,仍旧显出了几分松垮空荡。

    “别试了，景真，那衣裳系不紧的。”老人的嗓音悠悠传来，带着点说不出的轻快意味，“我老了，这衣裳也早就不合体了。”

    “走吧，崽子，咱们该去青阳宫了。”元濉道，顶着帝王衮冕的老人正欲驱着轮椅转身，孰料掌中便先一步被人塞了只雕了龙头的木杖。

    “陛下，这个给您。”白景真放轻了声调，“免得您等下站不稳。”

    从帝王寝宫赶至青阳宫的路上，元濉尚可乘坐舆辇，但依照扶离的礼法，等到了储君受印受带完毕，要向帝王行三跪九叩的大礼、聆听和帝王训诫之时，他便得站着了。

    “你这小子的心思倒是细。”老人低眸看了眼手中的龙头拐杖，眉目间不由多染了两分的笑。

    他欣然收下了那只手杖，甚至就那样顺势将之横在了轮椅的扶手上。

    白景真见状微微翕动了嘴唇，但他踟蹰了半晌，究竟什么话都未曾说得出口。

    ……罢了，陛下他自己开心便好。

    青年怅然轻叹，而后缓缓推动了轮椅，木轮碾过地面时吱嘎作响，元濉听着那略有些刺耳的声音，忽的抬了头。

    “景真，你还记得我们去见阿衍的那天，回来时我跟你说过的那些话吗？”

    老人的神情和蔼而平静，白景真闻此微怔，随即闭目颔首：“记得。”

    “嗯，记得就好。”帝王应声，自此便不再开口。

    白景真由是沉默着推着他上了轿辇，又随着那轿辇一路去了青阳宫。

    彼时那宫外高台上已站满了百官，身着储君衮冕的元灵芷也早便就了位。

    轿辇落了地，青年搀扶着文煜帝，一步步登上那座雕龙鎏金的御座，等着帝王坐稳，白景真即刻退回了百官之中。

    鼓鸣号响，众臣齐齐叩首，山呼了那声“万岁”。

    元濉觑着那匍匐于地的文武百官，忽觉生出了满腹的无聊厌倦。

    他当真是已过够了这样的日子。

    “众爱卿平身——传旨吧。”帝王抬袖，待众臣起身后，方示意老太监捧出他拟好多时的圣旨。

    “传旨——”老内监洪声高喝，转而将那方圣旨奉到了宰相面前。

    上了年岁的老宰相颤巍巍取过那圣旨，展开来，竭力放开了嗓音：

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    “自朕奉先帝遗诏登基以来，凡军国之务、任人之政，无不躬身勤勉，夙夜兢兢，未至倦至，不敢稍逸分毫。

    “朕疾患固久而年近天时，自当仰祖宗之谟烈，承天地之福庆，昭垂天下，托付至重，承祧（音“挑”）统业，端为元良。

    “咨尔皇次女熙华公主元灵芷，性行恭谦，器质冲远，温文孝友，可堪国之重任。

    “今载籍令典，谨告天地，明启宗庙，俯顺社稷，受尔册宝，立为储君，正位东宫，以荣百年之业，定四海之心。

    辰和三十五年九月。”

    念完了圣旨，随之而来的便是受印受带，等着这一大串的礼节行毕，元濉便在老太监的小心搀扶之下、拄着拐杖，慢慢起身行至了台前。

    受过印鉴的元灵芷见状上前三步，衣摆一拢，结结实实地行了那三跪九叩的大礼。

    待她礼毕立身，那高台上的帝王却倏然两眼一花。

    拐杖堕地，木杖击石一声闷响。

    那曾经威名四方的帝王，已然歪着身，闭目仰跌了下去。

    高台之下，白景真茫然地睁大了双眼。

    他方才看得清清楚楚，老人闭目之前，曾无声翕合出了两个字。

    “真好。”

    ——他终于再也不用做这扶离的帝王了。

    ——真好。

    ?  ?改完了

    ?      可恶的圣旨，再也不想写了

    ?      真他妈写的想吐

    ?      参考了几份能找到的圣旨

    ?      关键他妈的元灵芷没得夸啊夸的我好尬！！！

    ?      明天一定日六（如果起得来）

    ?      我再也不想写圣旨了！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

