    在兴奋过后，网友们纷纷点开视频，观看下期内容。只见画面刚一开始，就出现八尊泥塑的动物雕像。

    他们分别是鼠首、牛首、虎首、兔首、马首、猴首、猪首和蛇首。每尊雕像身上都穿着罩袍，以各种不同姿态，或是打坐修炼，或是结印、打扇……

    一个个都仿佛世外高人那般, 镇定自若的盘坐在镜头前。

    这八尊泥雕，刚呈现在观众眼前。只见网友们立即认出，他们跟上回在故宫国库里，见到过的十二生肖兽首，极为相像！

    只不过这回，红铜雕像变成了泥塑。不过一些记忆力出众的网友发现, 看视频中泥塑的比列和大小，还有神态、动作, 跟他们在故宫看到的，几乎是一模一样！只是材料不同罢了。

    不用多想，如此杰作必然是出自李子夜之手。

    经常看他视频的老粉们知道，李子夜雕刻这八尊泥塑，肯定不是为了摆设。而是炼铜之前的模具。

    石雕可以从一整块石头开始，一步一步雕琢出形态。而红铜、青铜这类金属，它们本身的延展性就很好，直接融化了灌进模具，不用像石雕那样。

    至于为什么是八尊兽首，而不是十二尊。观看视频的网友们，大多都能理解李子夜的用意。

    原因自然就是，余下四座兽首，至今还沦落海外，没有归来。所以李子夜只准备熔炼八尊，余留四处空位，代表着家乡人民永远等待他们的归来。

    “呜呜呜，看到空缺的四个生肖，不由得感到一丝失落，不知道有生之年, 还能不能看到余下四宝回来！”

    “龙宝他们已经漂泊海外162年了，都说我们是龙的传人，全国各地还有那么多属龙、属羊、属鸡、属狗的朋友。”

    “不说了，子夜大神，我们都懂你的心意！少做的四尊铜像，不是因为偷懒，而是我们时时刻刻都等着他们回家！”

    ……

    粉丝们的心都是相通的，他们一看到此情此景，就立马明白了其中含义。

    也正是因为粉丝们的弹幕和评论，让那些新来的，后来的观众，能更好的理解。

    由于十二生肖兽首的重要性，关系重大。所以这一次的模具制作，也会相对更复杂一些。

    李子夜做的这八尊泥塑兽首雕像，只是模具中的内模。

    他还需要制作一套外模，覆盖在泥塑表面，等到外模定型, 届时再把内模取出。

    于是，镜头前又出现一只大缸, 里面装着的都是朱红色的黏土。

    李子夜拿着铁铲, 来到大缸前，接着像调配红色酱汁那样，用铲子开始搅拌红泥。

    看到这一幕后，不少观众们感到有些费解。因为通过观察，他们发现泥塑雕像和大缸红泥的颜色，都是朱红色。这样制作出来的模具，真的不怕最后黏在一起嘛……

    或许是预判到了粉丝们的疑惑，只见李子夜不疾不徐的撩起衣袖，然后一边搅动红泥，一边讲解说道，“泥塑用的黏土，跟我现在调制红泥，可不是同一种材质。”

    “你们仔细看，缸中的红泥，带有一定的矿物成分，它们在光线的照耀下，会呈现反光。”

    “而泥塑的黏土，只是普通的红土。经过烧制，它们如今已被塑形，质地也变得坚硬……”

    李子夜说着，随手加入一定量的清水，让大缸中的红泥，变得湿润而有黏性。

    听完他的讲解，屏幕前的观众，有的恍然了悟，有的则“红泥”、“红土”傻傻分不清楚。直到想了有一会儿，才明白其中区别。

    但可是，就在他们差不多了解完详情后，只见画面镜头，忽然从近景切换到远景。只见李子夜跟前，顿时出现好多只大缸！仔细数数，不多不少正好八只！

    而且每只大缸里，都装满了刚才那种矿物红泥。如此惊人的用量，着实把观众们给惊了一跳！

    “我去！这次的红泥数量有亿点多啊！整整八大缸？据说这种矿物质红泥，价格老贵的呀！”

    “什么叫业界良心呐！什么叫大国工匠呀！为了打造完美的兽首，李大神这可是不计成本的投入呀！”

    “真的牛啤！活该李神仙的粉丝有1500万！我是从他第一个视频追到现在的，亲眼目睹大神从十几粉到千万……”

    ……

    李子夜目前在抖音上的粉丝数，已经达到惊人的1580万粉。每个视频的播放量，都至少千万起步，小红心更是一度被粉丝们点到爆。

    这些数据，可都是货真价实的，没有任何弄虚作假，也没有任何官方刷票。关键这时间，连一年都不到……如此可怕的吸粉速度，把许多大V都弄得没了脾气。

    除了抖音以外，微博上的粉丝数，也达到1350万之多。同样没有任何刷粉，不像某些大V号，一千万粉丝，有至少一半都是刷的，美其名曰“运营”。

    至于专门为李子夜兄妹，打造了千万粉丝牌的小破站，目前粉丝数在1260万。

    虽然小破站粉丝相对较少，但哔哩哔哩的粉丝们，每月给李子夜的充电+舰长付费，可是一笔不小的收入。

    曾经有位数据区的up主统计，光凭李子夜的每月充电+舰长续费，就能养活不少百万粉up主……

    ……

    视频中的李子夜，撩起衣袖，然后双手用力握住铁铲，不断的在缸内搅动。

    由于刚配比出来的红泥，比较紧-致，李子夜还要在搅动过程中，适量的加入清水，让黏土湿润有黏性。

    经常看他视频的老粉们知道，李子夜面前的这些矿物红泥，是他熔炼金属时必备的消耗品。

    无论是当初的青铜人面具，还是古蜀青铜棺，用红泥制作出来的模具，那效果都杠杠的。

    李子夜手持铁铲，不断翻搅红泥，直到它们充分吸收清水，变得柔-软而富有黏性。那这道工序的制作，就算基本告成。

    接下来，李子夜清洗了一下双手，然后将生肖雕像“子鼠”，放置在方形的金属容器内。

    接着李子夜与工匠组员，把刚才混好的红泥，缓慢的倒入金属容器中。待稍稍沉淀后，众人把容器推进火炉，进行适当的烘烤定型。

    在高温的烘烤下，两炷香后，容器内红泥中的水分，已被烤干。此时的它们，质地坚硬而有韧性。

    李子夜和组员们戴上护具，将炙热的方形容器取出，而后敲开一道口子，用工具把包裹在里面的泥塑雕像，一点一点挖出。只留下矿物红泥的外壳。

    在挖土的过程中，他们需要十分小心，不能因为求快而把烧制好的红泥外壳给弄坏了。

    同时还要注意容器和模具的高温余热，免得身体和手肘被它们烫伤。

    望着众人那熟练而努力的操作，冒着高温和危险，火中取栗般的把红土挖出。屏幕前的观众，忽然生出丝丝心疼感。

    “我的天！这也太不容易了吧？刚出炉的模具，不说一千度，起码也有几百度了吧？稍微烫到一点，搞不好就是二级烧伤呀！”

    “看得好心疼啊！子夜大神，还有家村的叔叔们，一定要注意安全，千万不要受伤呀！”

    “古代的制作工艺，很多工序的危险性，要比现代制造大上许多。稍不留神，就可能烙下终身残疾。不过话说回来，可能也正是因为这样，所以才特别具有魅力？”

    ……

    经过李子夜和众人的努力，包裹在里面的红土泥塑，都被清理干净。

    这样一来，一尊内部中空的“子鼠”生肖模具，就完成了。之后李子夜他们，只要把炼化好的红铜，倒入模具中凝固，就算完成大半。

    虽然这样的传统技艺，对于现代制造业来说，会显得有些笨拙和老土。

    毕竟如果工厂车间雕刻兽首，那只需要一块长方体的红铜，接下来一切交给机器自动化。各种各样的铣刀，能在十几分钟内，把“子鼠”兽首给雕刻出来。

    但可是那样的做法，已经失去了传承的意义。先不谈灵魂不灵魂的问题，就谈观众和文物界的专家学者，估计都不会接受这种复刻方法。

    掏空“子鼠”泥雕之后，李子夜用照明灯，仔细的检查了几遍。在确认没有对红泥外壳，有所损伤后，他和众位长辈一起来到村外。

    在那里，有一座专门用于大型熔炼的塔炉，高六米，直径三米。

    按照流程，众人先在塔炉内衬倒入大量清水，然后在外衬铺上一层焦炭。别看它跟煤炭，都是黑不溜秋的玩意儿，但焦炭的燃烧温度，可比煤炭高出几倍。

    这时，李子夜随手拿起一块焦炭，然后在镜头前开展科普。

    “通常情况下，煤炭在隔绝空气的条件下，加热到950-1050℃，然后经过干燥、热解、熔融、粘结、固化、收缩等阶段最终制成焦炭，这一过程叫高温炼焦。”

    “炼制出来的焦炭，能燃烧到1800度以上。如果改善炉火环境，加入催化剂，那心焰温度，可以达到近3000度……”

    李子夜的焦炭科普，把粉丝们听得是一愣一愣的。粉丝们之所以发愣，并不是因为科普得太令人惊讶。而是他们吃惊于自己，竟然会如此耐心的听李子夜讲述。

    “我擦嘞！有朝一日的我，居然会听煤炭知识，听得这么认真！果然呐，教什么知识不重要，关键看传授知识的老师，这点很重要！”

    “2333，说实话很久没这么专心听讲了，搞得我现在都记住了焦炭和煤炭的区别！”

    “如果子夜大神，来做我们的高中老师，那我们班无论男生还是女生，都得幸福死……”

    ……

    在李子夜讲解焦炭的过程中，火炉的准备工作也都一一就绪。接下来，李子夜要开始精炼红铜。

    “当初清廷工匠们所精炼出来的红铜，外表色泽深沉、内蕴精光，历经百年而不锈蚀，堪称一绝。”

    “十二生肖兽首所用到的红铜，是清代工匠们，专门为清廷所炼制的合金红铜。它外表色泽深沉、内蕴精光，含诸多贵重金属，历经百年而不锈蚀。”

    “与故宫、颐和园陈列的铜鹤、铜狮等雕像，所用的都是同一种材料……”

    李子夜说着，将他提前准备好的红铜、白银、锡、金等贵金属，按比列放入容器中。然后整个推入高炉。

    接着点火烧煤，关闭闸口，等到炉火渐起之后，开风送氧，风助火势。

    一炷香后，炉内的温度，达到1400度。熊熊燃烧的烈火，将红铜等合金熔化。剧烈的高温，也将内衬中的清水，变成蒸汽。

    大量的白色雾气，沿着炉壁涌出炉口。同时也带出了炉内温度，让炉火保持在1300度到1400度之间。

    铁的熔点是1550度，如果超过该熔点，那铁质容器会和红铜合金，交-融在一起。

    所以内衬中的清水，除了保护炉壁，增加高炉的使用寿命外，还有控制温度的作用。

    当温度持续控制在安全范围内，李子夜示意组员开启高炉口的机关，然后不断地锤炼红铜。使其跟其他贵金属充分融合。

    看到这里，不少屏幕前的观众，纷纷对高炉内的机关，产生好奇。上一次熔炼，李子夜没有过多讲解机关，所以许多粉丝直到今日，都有些弄不明白其中道理。

    “关于高炉内的锤炼机关，它的设计类似于一根铁搋子，只要拉动机关，就能不间断的锤炼合金，使它们彼此融合。”

    “这样做的优点是，不用繁琐的取出红铜，然后敲打炼化……至于缺点嘛，说实话也有，那就是需要时刻检修机关，以免它出现断裂，或者搅翻容器。”

    李子夜，解疑释惑的说道。他的讲解和比喻，既生动又有趣，让屏幕前的观众和粉丝们，在新奇之余，对炉内构造，有了很好的认识。

    “2333，铁搋子可还行？这比喻也是没谁啦，子夜大神真滴越看越可爱~”

    “好有趣的解说啊，比外面那些教传统技艺的老师，有趣多啦！让人产生极大的兴趣，有木有！”

