    看着步步逼近的刘宽，陆林毫不犹豫便释放出了画地为牢。

    “别再过来了！”

    随着陆林声音响起，刘宽见到了那抹熟悉的金光，他的瞳孔瞬间睁大了许多。

    刘宽当即是瞪着陆林问道：“是你！刁秀儿是你劫走的？！”

    听到刘宽的话，陆林当然不可能承认。

    他要是承认了，只会增加刘宽的怒火。

    陆林当即是面无表情的说道：“大人想杀我可以，但也不用什么脏水都往我身上泼吧。”

    一听陆林这么说，刘宽皱起了眉，随即便打量起了陆林。

    沉默良久后，刘宽才忍不住出声道：“若不是你，为何你会这诡异的阵法？”

    陆林除了脸不像那神秘老者外，身形几乎可以说是一模一样。

    不过刘宽的内心是不会选择去相信，那个能够挡下他攻击的人会是陆林。

    况且他发现陆林和那个神秘老者的修为都不同。

    陆林不过才先天一重，而那老者的实力，最少也在先天三重。

    可陆林怎么会那个家伙的阵法？

    陆林听到刘宽质问的话时，心里早就已经做好了准备。

    便听陆林说道：“这阵法是我师父教我的，我自然会。”

    “你师父？”刘宽再次瞪着陆林，“他是不是和你体型相当？”

    “你如何得知？”陆林故作疑惑的出声。

    刘宽面色一沉，他忽然是想到了什么，就见刘宽冷眼盯着陆林问道：“你被我困在光禄勋府时，是不是他救的你？”

    陆林瞥了刘宽一眼，没有说话。

    刘宽直接便在心里确认了，他冷眸一动，喝道：“你果真是他的徒弟！”

    “放火烧光禄勋府，杀刘和，劫走刁秀儿……这些都是你师父做的。”

    刘宽的语气变得有些急促，他盯着陆林，冷着眼道：“全都是因为你们师徒，坏了我的大事！”

    一听这话，陆林当即是说道：“这些事情可都不是我指使的啊，你不能都怪在我头上。”

    闻言，刘宽冷哼一声，凛着眼道：“你师父做的事，你这个做徒弟的就该替他承担！”

    说罢，刘宽的真气瞬间充斥这一层佛塔。

    便听刘宽冷冷出声道：“吾一掌，便可开山！”

    听到刘宽那仿若吟唱的声音，陆林的面色凝重无比。

    他也是没想到，刘宽一出手便是杀招。

    画地为牢虽然能阻止刘宽接近他，但却不能阻止刘宽的儒术攻击。

    就在陆林心灰意冷之际，忽然是在塔外听到了熟悉的声音。

    “刘宽！你要做什么？”

    何皇后的声音从窗外响起，陆林转头一看，便见何皇后御空而立。

    而在这时，塔底下也传出了何进的叫声。

    “刘虞，将门打开，莫要逼本将动手！”

    何进以及何皇后的声音，令得刘宽强行停止了攻击。

    他立刻是看向陆林道：“你果真还留有后手。”

    闻言，陆林皱起了眉，刘宽这是话里有话啊。

    “你以为皇后与何进来了就能救你吗？”刘宽冷笑出声，“知道老夫为何要让刘虞带你来这佛塔吗？”

    听到刘宽的话，陆林脸上的表情变得很不好看。

    他虽然不知道是什么原因，但对陆林来说肯定不是好事。

    看到陆林脸上的神色发生变化时，刘宽便是大笑着出声道：“在此地，纵然是皇上亲临，也无法轻易破开此塔，皇后与何进也是如此！”

    说罢，刘宽忽然是露出一抹狞笑，就见他盯着陆林喝道：“老夫一开始都没想过要直接杀了你，你害得老夫落到如今的地步，怎能那么轻易就死去……”

    “老夫要将你困在这佛塔之中，求生不得，求死不能！”

    刘宽笑容冷漠，随即便见他身形闪动，消失在了陆林面前。

    陆林见状，当即毫不犹豫便往下跑去。

    然而当陆林跑到第一层时，别说刘宽了，连刘虞的身影都没看到。

    陆林当即是释放出真气攻击塔门，然而却是在塔门处发现了一种奇异的力量。

    那股力量形成了一道金色光幕，陆林的攻击就好像是打在棉花上一样，完全没起作用。

    陆林的脸色瞬间就变了，这可不是他想的结果。

    他以为自己能够被救出去的……

    这时，塔外突然产生了强烈的真气波动。

    陆林能够感觉到这座佛塔都在跟着摇晃。

    他赶忙是跑到窗前，赫然是看到刘宽与何皇后已经交上了手。

    刘虞此时也在与何进作战。

    而蔡邕此刻则是在攻击着塔门。

    可看蔡邕那表情，他明显也已经尽力了。

    连蔡邕都无法破开那道光幕，陆林眼中的神色逐渐黯淡。

    这时，一道影子忽然从窗户飞了进来。

    陆林定睛一看，正是他交给蔡邕的小蛇。

    看到这小蛇，陆林的脸上没有任何表情。

    他都已经被困死在这里了，这条蛇进来了又能做什么呢……

    陆林此刻的心情可谓降到了冰点。

    就在这时，陆林忽然是感觉到外面有另外一股力量参战了。

    他皱起了眉，那股力量和塔门前的光幕一模一样。

    陆林当即是举目眺望，便见五个身披袈裟的和尚，双手合十，口中诵着佛经，踏步而来。

    可以看到，这五个和尚全都身带金光，那一道道诵经声，仿若暮鼓晨钟一般响起。

    这五个和尚，看容貌都不像是汉人，肤色也不怎么一样。

    陆林看到这五个和尚时，脑中直接迸出了一个地名……天竺！

    这几个和尚肯定是从天竺而来的，或者就是从西藏那边……

    要知道，这是陆林来这里这么久，第一次见到和尚啊。

    之前他都没有想过这里会有和尚的。

    佛教在汉朝完全不盛行，根本就没多少人信的。

    陆林记得好像是曹魏之后，佛教才慢慢兴起。

    目前这个时候，是佛教刚刚入大汉的时候。

    “诸位施主，此乃佛门清净之地，还请诸位罢手……”

    这时，一个和尚开口了，说的话不算标准，但还是听得懂。

    那和尚一开口，何皇后等人果真是停下了动作。

    便见何皇后居高临下地看着几个和尚道：“几位大师，本宫的臣子被关入了这佛塔之中，还请几位将他放出来。”

    那几个和尚都看了何皇后一眼，就听中间的那个低头说道：“女施主，佛塔无锁，凡心无邪念者，皆可自由进出。”

    此言一出，陆林还有刚刚攻击佛塔的蔡邕面色都变得冷漠了许多……

