    她的这份细心劲，就连方志强自己都自愧不如，他一个老爷们哪里想得到这些？可是李潇潇一点一滴全都想到了。方志强的父亲自是不用说，又感动又难过，生怕方志强辜负了李潇潇，背地里没少拿方志强开刀，狠批了好多次。方志强的姑姑更是一逮到空就问：“人家姑娘都到这份上了，强娃子你还有啥话说？赶紧把事情定下来，你爸心里踏实，病好的也就快些。”

    方志强只有苦笑：为了让父亲的病好起来而娶李潇潇，这样能对得起李潇潇？

    就连医生没错见到李潇潇都点头：“你们这个媳妇，真的不错，有她这样照顾着，老爷子身体应该没问题。老爷子有福气啊，儿媳妇比闺女都知道疼人。”每次这话一说，方志强的父亲就又愁又喜，说不出来心中是个啥滋味，他倒是真的想让李潇潇当自家儿媳，可是每回方志强把话说成那样，他也做不了主。

    不过李潇潇可得意了，私底下没少跟方志强炫耀：“怎么样？我做的不错吧？要不咱俩干脆趁这段时间把事情给办了吧，刚好不是农村有说法说冲喜么，说不定叔叔心情一好，病立马就好了，以后我还能天天帮你名正言顺地照顾着叔叔。”

    “你好歹也是从美国留学还是读到研究生回来的好不好？还冲喜，天天跟着我爸都聊些什么。脑子都搞坏了。”方志强觉得满头的汗：“谢了大姐，我情愿一个月花几万块钱请专职护工和保姆。”

    大概就是在一个星期左右的时候，这天下午快晚上，李潇潇照例是到卫生间给家里打电话了。她一个人在外面，父母怎么可能放心，所以每天的报平安电话是少不了的。

    然而这次李潇潇去了很长时间，一直没有回来，方志强本来也没多想，但是毕罗春去了趟卫生间以后，却神色犹疑地把方志强从病房里叫了出来，在走廊的角落里悄声跟方志强说：“我刚才去上厕所，听到隔壁潇潇在打电话，好像是跟她爸妈吵起来了，还哭了。好像是因为来这的事情。强子，你好好劝劝，安慰下她，毕竟潇潇也是为了你……”

    方志强的心里一紧，他其实一直担着心，毕竟李潇潇来这不是一天两天，他可以想见，李潇潇的父母一定是特别担心特别着急，所以他也好几次让李潇潇早点回去，然而每次李潇潇要么满不在乎地说没事，要么就拿别的话岔过去。没有想到的是，原来事实上的情况，比想像的要糟糕。

    方志强可不希望李潇潇为了自己，跟父母再发生什么矛盾，所以他急匆匆地去了卫生间。

    医院的卫生间隔音很不好，各种声音都能听得见，所以李潇潇的声音虽然压得很低，但是方志强还是隐约听见了她低声抽泣的声音。

    方志强并没有故意窥探想要打听别人隐私的心思，他只是想要知道是怎么回事，知道待会该怎么劝李潇潇。他也很想让李潇潇早点回去，毕竟她实在付出太多了，让方志强不由得心中有愧。

    “到底是真的假的？妈你不能拿这事来骗我，我可以马上回去，但是妈你觉得拿我爸的安危来撒谎骗我回去，我能不生气吗，我心里能好受吗？”隔着一面墙，以及各种水声里，方志强听到李潇潇抽泣着说道。

    电话那头的声音听不见，但是很快听到李潇潇说：“的确是我骗了你们在先，可我真的什么都没有做，我只是想要看看叔叔而已……那时候我离家出走的时候，叔叔照顾我很多，做人要知恩图报，这难道不是你们一直以来要求我的吗？”

    方志强听得心情十分复杂，李潇潇的话透露出，她爸妈已经知道了她来这里的事情，而且好像还很生气，很不高兴她这样做。当然，这也很正常，毕竟谁会舍得让自己的宝贝女儿，去为了另一个他们看不上眼的男人这么付出？

    “你们不要过来行不行？妈你不是都说了爸的情况现在很不好，就别再让他再折腾了，是我不好，是我错了还不行吗？妈我求求你，你别生气好不好，你也注意下身体，是我错了，我会尽快回去，每天就回去行么？你们真的不要过来……不，我没有，我真的没有和他怎么样，我真的只是担心爸爸的身体……”李潇潇最后很伤心也很气愤地说着：“妈你如果情愿相信别人也不愿意相信自己的女儿，如果你心目当中你女儿就是这样一个不自重的人，那我也没有任何话讲。”

    听起来似乎是李潇潇的母亲认为李潇潇和方志强之间已经发生了一些越界的事情，而且还有外人的添油加醋，方志强心中不由自主地就想到了郑明杰，这的确像是他能做出来的事。但是现在，的确这样是成功了，李潇潇跟她母亲之间发生了误会和矛盾，现在李潇潇的母亲要求李潇潇回去，甚至于可能她和李潇潇的父亲还要赶过来。

    方志强呆呆地听着，心里很难过也非常的烦乱，他是很希望李潇潇早点回家，但不能是这样的，因为他而被自己的父母亲这样错怪这样误解。

    隔壁那边，李潇潇还在说着什么，然后是挂上了电话，一阵低声的啜泣之后，方志强听到李潇潇的脚步走出卫生间的声音。

    方志强没有马上出去，他点了一根烟，沉默了良久。才慢慢地走出卫生间。

    方志强出来的时候，看到李潇潇正站在走廊的一端看着他出来，好像就是在等他一样，而她的眼圈还红红的，明显是刚刚哭过的样子。

    “强子，我得先回去了。”李潇潇明显在强忍着难过：“我爸最近几天身体很不舒服，我有点担心他。”

    方志强点点头：“回去吧，我爸这边有我跟老毕呢，你爸可就只有你，别回头因为照顾我爸，影响了你爸，你得分清楚哪个才是你亲爹。”

    他是努力想要减轻气氛的压抑，让李潇潇不那么难过。