    战国正讲到了关键地方，忽然停了下来。

    “继续啊。”

    白羽看着他，对他停下来颇为不解。

    “呃，后面的我忘记了，等我有时间想起来了，再给你说吧。脑子过了太多年没保养上油，最近才苏醒过来，一时间很多的记忆都是片段的。”

    战国拍了拍脑袋，发出了清脆的声音。

    白羽只能无奈的耸耸肩，兴致缺缺的收起了笔记本。

    ……

    时间一天天过去。

    白羽每天就坐在城堡地下室中，看着外面兰蝶等人的动向。

    对方作为永恒之城城主的心腹，一个营地的统领，其实力不可能低。

    而且。

    白羽也搞不清楚她对遗迹的态度，以及对学生这件事的态度。

    经过了龚老师那件事。

    白羽更加清楚了伟大之城的残酷，在绝对的利益诱惑下，谁都可能做出意想不到的事情。

    很快。

    五天时间一过。

    白羽便收到了琼雪的回信。

    伯爵领地已经审批了下来，并且琼家和宁家都已经赶往了领地上，正在建设领地。

    只不过。

    白羽以前的职位也被取消。

    他等于用在整个东盛帝国的权利，换取了一块伯爵领地，以后如果伯爵领地发展还可以，那他在东盛帝国才能重新拥有话语权。

    现在。

    白羽就是一个闲职伯爵而已。

    “准备好了吗？”大清早，白羽休息充足后，便来到了战国身前。

    “当然，机器人是不用睡觉和休息的，我们不会受到苦弱的血肉躯体的限制。

    有没有兴趣加入我们？

    血肉苦弱啊。”

    战国语重心长的说道。

    白羽听到这套和机械神教的说辞，只能友好而不失礼貌的拒绝了对方。

    “准备好了那就开始吧。趁着现在伟大之城的援军还没来，我们赶紧动手。”

    白羽催促着战国。

    兰蝶已经被石碑吸引了两天，应该开始意识刀到事情的不对了。

    估计现在。

    兰蝶已经开始向伟大之城求援，不多时，伟大之城就会派出专业的人员。

    到了那个时候，他们脱身会更加困难。

    “好，我马上动身。”

    战国得到了白羽做好准备的消息，不再犹豫。右手臂上打开一个小暗格，里面有一枚红色的按钮。

    咔。

    按下按钮后。

    地面忽然震动下来，一层又一层的冰片在地面上崩解，巨大的冰城正在摇晃颤抖。

    此刻。

    整个遗迹内部，都回荡着冰城的怒吼声。

    那厚厚的冰雪从城墙上面剥落，通体鲜红的城墙暴露在空气中，展现出一种残阳般的美感。

    轰隆隆。

    冰城下面喷射出蓝绿的焰尾，整座城堡都开始浮空起来。

    战国和白羽所处的位置，便在城堡的底部。

    整座城堡狠狠的撞击在了遗迹顶层的泥土上，原本坚硬的泥土，瞬间被撞得四分五裂。

    而这座移动的城堡，也暴露在了兰蝶的眼中。

    “全军听令，远程攻击，全部集火城堡的动力释放装置。”

    哗啦。

    她手中的小旗帜一挥。

    身后立刻便有上百名士兵，整齐划一的排列成两队，手中拿着特殊的枪械，对着城堡开火。

    然而。

    这些枪火射击到城堡外面时，却被一层冰蓝色的光幕完全挡住，根本就射不穿城堡的防御。

    兰蝶见到这一幕，立刻制止了手下继续射击。

    显然。

    以他们的火力，根本就无法对这个城堡的动力系统造成伤害。

    兰蝶眼神沉凝，长喝一声，双脚一踏马背，整个人如同火箭炮弹般跃起。

    当速度过快时，就会与大气产生摩擦。

    兰蝶此刻就是这样的情况，巨大的摩擦声呼呼响起，就像是一枚炮弹，狠狠撞击在了城堡上面。

    “般若身！”

    她怒吼一声，浑身黑光爆发，一尊高大威严的巨佛虚影出现在兰蝶身后。

    白羽一时间看得有些出神。

    这玩意……还真是一尊标准的佛像，虽然不知道这是那位佛陀，但看样子，和地球上的佛陀差不多。

    兰蝶身上的气势明显不算强。

    但是，她背后的佛陀虚影，却强悍得让人有些喘不过气来。

    白羽没有行动。

    在他旁边的战国，看着这虚影，站直了身体，一道紫蓝色的光芒从他身上爆发。

    不。

    白羽仔细感受了一下。

    这不是光，而是雷电。

    紫蓝色，一条又一条粗大的雷电，像是雷蛇一般，冲出了城堡中。

    嘶啦。

    巨大的雷电撕裂天空，在半空中形成了一头猛虎形状，对着那黑气缭绕的佛陀一口咬了下去。

    砰。

    黑气佛陀瞬间破灭。

    兰蝶如遭重创，口中吐出一口殷红的鲜血，像是流星般从半空中坠落。

    完败！

    白羽对战国的实力有了更深的了解。

    “走了，远处有更强的气息正在赶来，再不走，我们估计就走不掉了。”

    一击逼退兰蝶。

    战国眼中红色的波纹泛起，立刻以最大马力催动了冰城，朝着白羽给的坐标前进。

    “马上开始远距离传送，你小心一些，远距离传送很消耗冰城的能量。

    可能经过这一次传送后，冰城就不能再度传送了。”

    战国脸色严肃。

    冰城的传送，每一次都需要消耗大量能量，沉睡了这么多年，冰城的能量早就已经见底了。

    况且。

    后面城堡的活动和日常消耗，都需要用到能量。

    一旦耗空，就会十分难受。

    很快。

    在冰城的前面，一道旋转的光门缓缓出现，不断扩大，很快就占据了半壁天空。

    冰城正在缓缓进入漩涡中。

    兰蝶此刻已经回到了自己的坐骑上，正在服用伤药稳定伤势。

    只不过。

    她眼中那一抹气愤怎么也掩盖不住。

    明明就快到手了，结果却让这座冰城白白飞走。

    不过。

    就在冰城要离开的时候，天空忽然碎开。

    就如同镜面般，一道一道的崩碎，龟裂出了蜘蛛网般的纹路。

    原本已经扩大到能覆盖整个冰城的传送漩涡，忽然被这崩裂的天空震碎了三分之一。

    “跑不了的。”

    天空上响起一道声音。

    白羽抬头一看，一颗巨大的少女脑袋出现在了天空上，一口，把城堡裸露在传送光门的外部的区域，给咬了下去。

    战国虽然是机器人，没有任何表情。

    但是他的眼睛里，波纹却在不断闪烁，显然心情十分不平静。

