    回到酒店，骆世元跟骆世峰便热情地招待了安崇庆他们一行人。

    但安崇庆始终是不太给面子，这让骆世峰心里很不爽。

    不过，看在皮特的面子上，他没有发作，而是隐忍了下来。

    等把他们都安顿好之后，骆世峰便急忙找到了骆世元：“二哥，那个姓安的实在是太不过分了，仗着自己的是大联盟来的，就不把咱们兄弟放在眼里。难道他忘了吗，这里是神州，不是大联盟！”

    “你不要跟他一般计较。”

    “二哥，我怎么感觉你们俩好像认识？”

    骆世元叹气道：“确实是认识，还有仇。”

    “你跟他有仇？”骆世峰顿时大吃了一惊。“二哥，到底是怎么回事？”

    “那大概是十年前的事情了。”

    十年前，骆世元初出茅庐，刚开始经营酒庄生意。

    当时安崇庆的家里，也开了一家公司，专门卖酒的，和骆世元是同行。

    那个时候，骆世元有个朋友，叫杜大海。

    这个人在商场摸爬滚打了二十多年，是个老手，也是九龙商会的人。

    骆应钧就安排杜大海带着骆世元做生意。

    杜大海这个人特别会来事，又很会说好听的话，哄骆世元开心，还经常给他介绍一些新奇的东西。

    时间一长，杜大海跟骆世元就打成了一片，关系非常好。

    可是，杜大海这个人有一个最大的缺点，就是喜欢漂亮女人。

    严格来说，这其实也不算缺点。因为只要是正常的男人，估计都喜欢漂亮的女人。但杜大海的口味非常独特，他最喜欢二十岁以下的。

    用他的话来说，二十岁以下的，很润。

    杜大海有钱，想找二十岁以下的漂亮女人，根本不是难事。可是，他却偏偏喜欢上了安崇庆的妹妹，当时只有十八岁的安心语。

    那个时候的安家，也在做酒庄生意，且已经上道了，有了自己的圈子。只不过，安家的势力没有九龙商会那么大。

    所以，一开始杜大海对安心语进行利诱。

    可安心语是一个心性纯洁，且非常自爱的的女孩儿。杜大海对她的利诱，根本不起作用。

    一计不成，杜大海马上就转为威逼。

    他刚开始是找人吓唬安心语。

    安心语很害怕，就把事情告诉了她哥安崇庆。

    安崇庆就立刻去找杜大海，叫他离自己的妹妹远一点，否则对他不客气。

    从来都没有受到过威吓的杜大海，这次非常生气。

    他先是找人打了安崇庆一顿，还威吓道：“你他么算什么东西？也敢到老子的面前叽叽歪歪。我警告你，再敢这样，老子就废了你！”

    可安崇庆并没有害怕。

    他花了重金，请了一个玄境的高手打了杜大海一顿，以牙还牙。

    这下把杜大海给彻底惹恼了。

    他跑到骆世元那里，怂恿他吞掉安崇庆他们家的酒庄，把生意做大。

    骆世元不知情，就听信了杜大海的建议，开始操作。

    安崇庆他们家没有背景，资产也小，经不住九龙商会的打压，很快就宣告破产了。之后，骆世元用低价收购了他们家的酒庄。

    事成之后，杜大海得意洋洋地到安崇庆和安心语的面前耀武扬威：“跟我斗？哼，你们也不撒泼尿照照你们，有资格跟我斗吗？”

    “杜大海，你个狗仗人势的东西，我呸！”

    “还敢骂我？马的，给我打！”

    杜大海的手下一拥而上，当场就把安崇庆给毒打了一顿。

    安心语吓得大哭了起来，急忙去拉扯那些人。

    但她一个柔弱女孩，手臂无力，怎么可能拉得动那些人呢？

    相反，那些人随手一掀，就把她掀翻在地上了。

    “妹妹。”安崇庆痛苦地喊了一声，想过去把她扶起来。但是，他被杜大海的玄境实力的手下给暴打了，根本过不去。

    这时候，杜大海走了过去，一把将安心语给抓了起来，笑眯眯地问：“想不想让我放了你哥？”

    “杜老板，杜总，我求求你，放了我哥吧？”

    “可我无缘无故的，为什么要放他呢？放了他，我又有什么好处呢？”

    安心语心慌意乱地哀求：“杜总，只要你放了我哥，什么都好说。我求求你，放了我哥吧？”

    “当真什么都好说？”

    “是。”

    杜大海瞪大眼睛坏笑道：“如果我叫你，今晚上去我房间呢？你也答应吗？”

    这下安心语愣住了。

    她没想到，杜大海竟然会提出这么过分的要求。

    按照往常的情况，她肯定会言辞拒绝。可是，安崇庆被打得头破血流，口吐鲜血，情况非常危急，她根本不敢跑。

    再说了，九龙商会财大气粗，势力庞大。就算他们兄妹今天侥幸逃出了这座城市，还是逃不出九龙商会的魔掌。

    “你到底答不答应，可要早做决断。不然的话，要是我的手下不小心把你哥给打死了，到时候你就算是答应了我，我也没办法还你一个活生生的哥。”

    “杜大海，你个王八蛋，我草你姥姥！”

    杜大海气急败坏地大骂道：“我看你是找死。来呀，给我往死里打！”

    “不要！”安心语吓得大叫了起来，抓住杜大海的胳膊，一个劲地痛苦哀求。

    但杜大海毫不留情地甩开了她的手：“不答应，就看着你哥被他们活活给打死吧。”

    “不，不要……”

    “答不答应？”杜大海忽然吼了一声。

    安心语吓得一哆嗦，满脸惊恐，哭着喊了出来：“我答应，我答应你。”

    “停！”杜大海喊了一声，手下人立刻住手。

    安崇庆被打成了猪头，身上多处损伤，情况很严重。但是，即便如此，他还是咬着牙冲安心语说：“你绝对不能答应他，绝对不能。我就是死，也不能看着你被那个王八蛋给……”

    “哥，你放心吧，我不会有事的。”安心语打断了安崇庆的话，抹掉了眼泪。

    她既然已经决定了，就不会反悔。

    只是，她同时也做出了另外一个决定。

    “妹妹……”

    “哥，从小到大，都是你保护我。这一次，也该换我来保护你了。”

    看到安崇庆还要说话，安心语便立马凑近了，小声说道：“哥，你放心吧，我已经想到办法脱身了，你先到老地方等我，到时候咱们一起逃出去，永远离开这里。”

    “真的？”

    “嗯。”

    安崇庆相信了。后来，他就后悔了。

