    “本以为上次小骑士的宣传片就已经做的够精致了，但是没成想，这个才是巅峰之作，赵狗，这样你很难场啊！”

    大鲨鱼一边感叹这宣传动画制作的精美，又一边忍不住为赵戎感叹，“以后要是你随便拿些什么游戏动画出来糊弄观众，网友的唾沫星子也能把你淹死。”

    “就问还有谁！这样的宣传动画放到行业里，绝对是顶尖水平，我敢说就算放到国际上也是数一数二的。”

    “那个激光神剑怎么看着有点弱弱的，还是没有真刀真枪来得更真实一些。”

    “你们难道没觉得这个背景很新奇吗？是架空的星际大战，想想都刺激。”

    虽然河马是一个软萌的妹子，但她对这些从没涉及过的游戏十分的感兴趣，脸上全都是期待的神情。

    距离宣传动画公布不到半个小时的时间，此次虎鱼所有的直播平台中全部都在讨论赵戎的新游戏——《星战绝地》。

    网友们不仅觉得赵戎的设计构想堪称一绝，甚至动画制作也十分用心构思，中间的衔接也很是微妙。

    网友全部都被赵戎的天赋和用心感动到了，纷纷留言游戏何时上线。

    最惊讶的是赵戎用来公布宣传动画的那条个人动态，竟然在不到一个小时的时间里，经过各个渠道的转发评论，居然以最短的时间登上了娱乐榜的热搜前十。

    来越多的人了解到这个新游戏，没成想一个宣传动画，就让还未正式上线的游戏成为了炙手可热的存在。

    未上线，先火爆。

    此刻这样的情景，让背后的游戏运营平台和诸多的游戏设计公司十分的紧张。

    看着依旧在不断激增的评论，他们思绪不禁飘回了不久之前《奔跑吧骑士》上线时的盛况，现在想想还觉得后背有点发凉。

    “这…这也有点太不可思议了吧！”

    一个高档酒店中，古川和助理在这里下榻，助理正拿着掌上电脑翻看，无意间看到这样的消息，本就不会普通话的他说的更不利索了。

    按他往常出门的习惯，一定是要打理好自己的发型，看上去一丝不苟才能出门，而此时他竟然全然顾不得这些。

    脚上也完全来不及换上自己的皮鞋，而是就这么穿着酒店的拖鞋，最快的速度跑到了他们副社长古川俊太郎的房间门口，急促地按向了门铃。

    他的身份只是一个助手，但时刻也保持着自己精致得体的装扮，但此时他脸上全都是焦急与震惊，完全顾不上那些。

    “谁？”但是房间里面却传来了不太友好的声音，因为这样的门铃声真是太吓人了。

    “副社长，是我。”

    助理的声音响起之后，古川这才迅速打开了房间的门，但是他脸上全都是不解的神情。

    “发生什么大事了吗？感觉你很紧张的样子。”

    “对不起古川先生，这么晚打扰你实在是冒昧，但是我确实有很重要的事情要当面跟你商量。”

    助理二话不说先给他鞠了一个躬，嘴里还念念有词的说着。

    “就在一个小时之前，传奇游戏公司的总裁赵戎在他的个人社交平台上发布了一条游戏宣传动画。”

    “如果不打扰您的话，我觉得我们应该坐下来好好谈一谈。”

    古川接过了他手上的电脑，二人一前一后走进了酒店的客厅当中。

    “副社长，如果你看过他们的宣传动画，就知道我这么晚也要来打扰你到底是因为什么了。”

    古川废话不多说，点开了电脑上的视频，不到两分钟的宣传动画，古川却是整整看了三遍。

    刚开始第一遍的时候，脸上的神情先是惊讶，眼神中还带着些欣赏，但是宣传片看到一半，脸上又带上了愁丝，直到播放完成，瞳孔里全是难以置信的震惊和害怕。

    宣传动画又被他循环播放了三次。

    “这就是他们即将要推出的新游戏！”

    “看来咱们得到的消息是准确的，传奇公司动用了他们全部的资金和所有的人力物力，全心全意的在制作一款大游戏。”

    让他最为惊叹的是游戏创意及想法，以星际大战为背景，两个不同立场人物之间的较量。

    暗黑帝国军团的野心，武士的正义，对战时的激情感，还有那那争锋相对的紧张刺激，让他确确实实的将自己带入了进去。

    而且最重要的是，他仅仅用了一个不到两分钟的宣传片，就大概看懂了故事游戏的背景和矛盾所在，想必赵戎在宣传动画方面也是下了心思的。

    “这已经不是一个游戏了，做完完全全是一各艺术品。”

    直到许久之后，古川才眼神木讷的盯着屏幕，嘴里自言自语的说到。

    “因为家族的原因，我从事这个行业这么多年了，完全没想到这样一个对战类游戏竟然能做到如此惊艳，这是我这么多年来看过的最特别的战争游戏。”

    “而他居然是由这个国家的人设计出来的。”

    古川说完这句话，感觉自己的脑子嗡嗡的。

    虽然这个宣传动画只有不到两分钟，但是身临其境的感觉以及让人的惊叹的感觉，就仿佛看了一个两个小时的大电影。

    赵戎不仅将一个对战游戏设计得如此精巧，而且在宣传片的构思即拍摄方面更像是胸有成竹的导演。

    接二连三的玄机，跌宕起伏的故事情节，再加上那贴合背景的BGM，简直让人欲罢不能。

    最后的最后，又用用文字的体现加以说明，留了足够的空白给观众，有足够多发挥想象的空间。

    到底发生了什么主人公才会遭到追杀。

    而他又是何身份和目的，才会引来这种杀身之祸？

    以和平著称的星际背景，又因为什么突发战争。

    而最最重要的是，他手上的激光武器可以变化多种形态，而且招式也丰富多变，到底是如何得来的呢？

    看完动画片之后，古川的脑子里出现了许许多多的疑惑与不解，让他的思绪不断的围绕着游戏而产生。

    “社长，社长。”

    看到古川盯着电脑屏幕移动不动，助理这才抬起自己的手，在他面前晃了晃。

