    轰！

    赛文加的外壳被内隆嘎的电击轰出了一个凹坑，黑烟滚滚，电弧环绕。

    看着陷入危机的洋子，跑到小巷子里遥辉拿出了泽塔变身器。

    想着泽塔叮嘱自己的话。

    不到万不得已的不可以使用变声器。

    “泽塔，我的朋友正在遭遇危机，这对我来说已经是万不得已的情况了！所以拜托了！”

    说完遥辉咬着牙狠狠按下变身按钮。

    “遥辉！允许访问！”

    冰冷的电子提示声响起，英雄之门凭空出现。

    见状，遥辉露出笑容冲了进去。

    而在遥辉冲进去的同时，一个人形大的Q版人偶在阴影处默默注视着这一切。

    “雷欧奥特曼！赛罗奥特曼！赛文奥特曼！”

    “大声喊出我的名字吧！泽塔奥特曼！”

    “泽塔奥特曼！”

    英雄之中遥辉按下按钮大声的喊出了泽塔的名字。

    只见赛文、赛罗、雷欧的身影依次飞过。

    “泽塔奥特曼！阿尔法装甲！”

    空间绽放出耀眼的光芒，泽塔奥特曼高举右手变身出现。

    耀眼的光芒让人不敢直视，原本准备攻击的内隆嘎也不得不停下了攻击的动作。

    正在驾驶室中洋子用手遮挡了光芒，原本绝望的心情也燃起一丝希望。

    很快光芒散去，泽塔以公主抱的姿势救下了赛文加。

    “泽塔奥特曼！”

    看着显示屏中的泽塔，洋子的脸上扬起灿烂的笑容，这一幕真的太符合她心中幻想了。

    骑士脚踏光芒从天而降，以英雄的姿态将她从敌人手中救下。

    洋子的心情遥辉并不知道，他现在最要紧的就是对付面前的内隆嘎。

    单膝跪地将赛文加放下后，泽塔转身看向了内隆嘎。

    吼！吼！

    内隆嘎对泽塔发出嘶吼，大战一触即发！

    泽塔率先冲上前抓住了内隆嘎的脖子，但在内隆嘎的奋力的挣脱下被震退了几步。

    在震退了泽塔后，内隆嘎全身绽放出蓝光庞大的身躯进入了隐身状态。

    泽塔挥拳想要阻止但为时已晚，拳头挥在空气里。

    在进入了隐身后内隆嘎占据了上风，不断从泽塔背后出现突袭，狂暴电弧砸在泽塔身上溅射出无数火花。

    叶山操控着Q版的人偶看着泽塔被爆打的一幕，印着黑暗赛文的卡片在指间不停的旋转。

    现在的他还在考虑要不要出手，虽然有着人偶的存在但毕竟是黑暗卡片，还是有风险的。

    “再看一看吧！”

    思考了一会，叶山决定把选择权交给遥辉，如果遥辉能迅速击败怪兽那他就不变身，如果不能那他就使用这张卡片。

    战场上！

    泽塔在遭受攻击后离开转身，想要攻击内隆嘎可惜还是晚了一步。

    接了时间里泽塔尝试了很多办法都没有抓到内隆嘎，局势十分严峻。

    “泽塔要输了啊！”看着白白挨打的泽塔指挥室的结花担心的说道。

    而一直观看的蛇仓则有些懊悔，在上次经历后他本来是打算给瑶辉来一次针对性特训的，但被叶山那么一搞给忘了。

    该死！下一次一定要把正事干完在满其他的。

    反省了一下后，蛇仓就准备起身去厕所，他决定出手帮帮遥辉。

    与此同时，地面上的叶山看着被暴打的遥辉不在犹豫，操控人偶捏碎了体验卡。

    “赛文！”

    瞬间浓厚的黑雾将人偶包围，一种暴虐的情绪充斥着叶山的心里。

    “吼！”

    下意识的叶山操控人偶发出咆哮。

    而伴随着咆哮声一道红色的流光降临在泽塔身边。

    流光里一个黑色巨人身影诺隐诺现。

    “这是什么？”结花看着突然出现流光发出惊呼。

    而正要起身的蛇仓也停下了脚步，将目光投向屏幕。

    屏幕中，红色流光消散黑暗巨人身躯也展现在众人面前。

    黑色的巨人有着一双狭长暴虐的红色眼睛，头顶着赛文标志性的头标，身上的肤色被黑色覆盖，整个奥散发着骇人的气息。

    “黑色的赛文！”结花看着画面中的身影，蹬大眼睛。

    而旁边的蛇仓反应比结花还激烈，嘴角的弧度因为震惊已经要仰上天了，两个眼睛瞪个圆圈一样。

    “怎么可能！”

    蛇仓整个人都傻掉了，他能认出那是屏幕中奥特曼是黑暗奥特曼。

    这的怎么回事是赛文奥特曼黑化了吗？

    一个个念头出现蛇仓脑海里。

    战场上黑暗赛文一出现就对着隐身内隆嘎来了一脚。

    轰！

    伴随着一声炸响，内隆嘎庞大的身躯被踢飞了出去，在撞倒了十几栋大楼才停下。

    可见黑暗赛文的力量有多么恐怖。

    被踢飞的内隆嘎咆哮的站了起来，身体再次绽放出蓝光，身体再次进入隐身形态。

    伽！

    看着重新进入隐身的内隆嘎黑暗赛文发出了屑的哼声，狭长的眼睛亮起红光。

    顿时，内隆嘎那庞大的身躯显示在叶山面前。

    看着旁边的黑暗赛文，泽塔也是一脸惊讶，他不明白为什么只是几天不见赛文前辈就黑化了。

    这太离谱了吧！

    吼！

    处在隐身的内隆嘎对黑暗赛文发出一声咆哮，头顶的双角凝聚起闪电，狂暴的能量不断涌动。

    而这一切都被叶山看在眼里。

    当着内隆嘎的面他双手在面前一划，一个黑暗的屏障出现在他的面前。

    就当着内隆嘎的面，叶山手持护盾一步步走向了他。

    收到挑衅的内隆嘎发出了咆哮，头电汇聚的闪电更加狂暴了。

    轰！

    如光柱一般的雷霆轰向叶山。

    电光闪烁，电弧轰在屏障上就如同石头扔进大海一样只是掀起一点点波澜然后就没有然后了。

    吼！

    见自己全力一击连个印子都没有留下内隆嘎发出了恐惧的咆哮声，它已经退缩的打算。

    但叶山不会给它这个机会的。

    脚步一蹬，黑暗赛文那庞大的身影就出现内隆嘎面前。

    头标自动从头顶飞出落在叶山的手中，黑色能量如同毒蛇一样缠绕在头标上。

    “伽！”

    伴随着一阵轻喝头标狠狠的朝内隆嘎的头头颅砍下。

    寒光闪过！

    内隆嘎那庞大的头颅从它那巨大身躯上飞离开来。

    猩红的血液溅射了叶山一身。

