    三个月后，

    傍晚。

    为了防止像上次一样的意外，这一次霍金斯亲自出手，偷袭了一名悬赏两千万贝利的海贼船长，并且制作了一只新的巫毒娃娃。

    这名海贼船长是经过精挑细选的，无论实力还是手下的数量，都在霍金斯掌控范围之内。

    整整筹备了三个月时间，接收斯托克家族产业的准备工作也已经就绪。

    “呼～”

    霍金斯深深地呼了一口气:“万事俱备、只欠东风，必须加快进度了！”

    随着海贼浪潮的汹涌，海军颓势已显，对抗海贼的压力逐渐转移到了各加盟国身上。

    奥尔德尼岛他势在必得！

    “踏踏踏！”

    霍金斯的庄园前，五千名护卫队成员整装待发，静静地等待霍金斯的指令。

    哗啦啦！

    右手虚按空中，一座稻草编织的瞭望台拔地而起，足有数十米之高，霍金斯纵身一跃跳了上去。

    “呵，视野很开阔！”

    拿出望远镜看了看，两公里外的景象尽收眼底。

    ……

    斯托克家族驻地，

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声此起彼伏，数十门大炮瞄准城堡开始了狂轰滥炸。

    “杀！”

    与此同时，一千五百余名海贼嘶吼着冲进了城堡外围，和斯托克家族的护卫们拼杀了起来。

    血花四溅！

    短短几分钟时间，地面的泥土被滚滚的鲜血浸泡，变成了暗红之色，每一秒都有人倒下。

    炮弹轰鸣、子弹横飞，武器碰撞的声音响彻战场，整座城堡笼罩在了一片赤红的火海之中！

    “混蛋，这些海贼是从哪里来的，为什么没有警报，你们这群废物、饭桶！”斯托克家族的族长气急败坏地吼道。

    虽然大海贼时代以来，海贼袭击城镇的事件愈加频繁，但如此大规模的劫掠还是第一次。

    以往就算再胆大的海贼，也只是袭击平民，绝不会进攻兵强马壮的两大家族！

    “族…族长，那些海贼是从南面过来的，从巴兹尔家族的地盘。”

    护卫统领一脸委屈地说道。

    这也不能怪他啊，谁能想到那些海贼竟然绕过了巴兹尔家族！

    两大家族虽然互为对手，但也互为屏障，因为巴兹尔家族的关系，南面是他们警戒最薄弱的地带。

    闻言，斯托克家族族长气的咬牙切齿:“巴兹尔家族！”

    就算是傻子也能看出来，绝对是巴兹尔家族和那些海贼狼狈为奸，勾结在了一起。

    虽然他们的护卫队扩张到了三千人的规模，而海贼只有一千五百人，但因为事发突然，他们被打了个措手不及。

    这次过后，恐怕能剩下一千人就算不错了！

    想到这里，斯托克家族族长心在滴血，这些护卫队都是他们花重金培养的。

    都是贝利啊！

    而在他们谈话的空隙，斯托克家的护卫们已经逐渐扭转颓势，开始有序的反攻。

    相比乱糟糟、毫无章法的海贼，训练有素的护卫队不但配合默契、令行禁止，在大规模的战争中优势也更大！

    另一边，

    霍金斯摇了摇头，心里有些失望。

    就算是经过他精挑细选的海贼团，也只有这种程度而已，明明有那么大的先手优势，结果这么快就被扳了回来。

    “真是麻烦。”

    砰！

    霍金斯拿起一把手枪毫不犹豫对着太阳穴的位置扣动了扳机。

    云朵悠悠，一抹红霞打在霍金斯的脸上，天空被染成了血红色，灿烂的晚霞在天边盛放。

    太阳快落山了！

    ……

    “族长！！！”

    看着那道倒在血泊中的身影，斯托克家族的大厅骤然乱做了一团。

    就在刚才，他们的族长突然中弹身亡，诡异的是，没有任何人发现开枪的人。

    扑通！扑通！

    熟悉的倒地声再次响起，原本喧闹的大厅顿时鸦雀无声。

    “莫尔——”

    “岚西——”

    眨眼间族长的两个儿子同样倒了下去，和族长的死状如出一辙。

    这一幕超出了所有人的预料，也超出了他们的心理承受极限。

    再也顾不得其他，只见这些斯托克家的高层疯狂地朝门外跑去，拼命想要逃离这间噬人的房间。

    这一刻，贵族们性格中软弱的一面暴露无遗，他们对如今的生活太满意了，他们不想死！

    而他们的行为，也落在了正在战斗的护卫队成员眼中。

    恐惧在蔓延！

    “噗嗤！”

    布伦特挥刀斩杀了一名护卫队小队长，带领数百名‘海贼’稳住了后方，有条不紊地清理着斯托克家族的护卫，以及逃跑的海贼。

    看到海贼的援军赶到，斯托克家族的护卫队成心神荡漾，他们没想到这伙海贼人数这么多。

    局势顿时再次僵持了下来！

    “布伦特，这次的伤亡可不小，那些海贼差不多死光了！”

    贝克有些肉疼的说道。

    海贼的数量只有一千人左右，剩下的五百人和布伦特带来的增援，都是巴兹尔家族的护卫。

    如果继续下去，他们非要全军覆没不可！

    布伦特森然一笑:“不止海贼，这批护卫队也是霍金斯少爷精心挑选的陪葬品。”

    “他们大多是来历不明，或行踪可疑，死了也就死了，没什么可惜的！”

    巴兹尔家族的护卫队猛然扩张了十倍，引起了多方势力的关注，在其中埋下了不少棋子。

    有杀错、没放过，

    正好借这次机会通通清理了！

    “也就是说…”

    “你知道就好，待会儿霍金斯少爷带人救援斯托克家族的时候，你可不要被误伤了。”

    “毕竟，我们现在的身份是海贼，而霍金斯少爷则是不计前嫌，拯救奥尔德尼岛的英雄！”

    呃？

    贝克有些无语，怎么转眼之间他就成海贼了。

    “霍金斯少爷真是的，让我们在这里做海贼，他一个人扮演英雄，我也想当英雄啊！”

    不是说好是一家人么，这差别也太大了吧！

    “英雄只需要一个就够了，太多就不值钱了，你这个白痴。”布伦特忍不住低声骂道。

    正因为英雄只有一个，才更具魅力，身上的传奇色彩也才更加浓郁。

    奥尔德尼岛只是开始，他们要做的就是充当一片合格的绿叶，让霍金斯的英雄事迹更加夺目！

    英雄的故事是上层人士的惯用套路。

    克洛克达尔于阿拉巴斯坦王国，多弗朗明哥于残暴的力库王族，波雅·汉库克于中枢之海的怪物戈耳工！

    他们的英雄事迹在各自的领域广为流传，即便真正目的是夺取一国的政权，也得到了所有人的拥护。

    这就是英雄的魅力所在！

