    嗖！

    罗宾骤然挥手。

    两条覆盖着武装色霸气的手臂陡然从卡文迪许的背后伸出。

    感应到身后阵阵动静的卡文迪许顿时身形一闪，向后遁去半步。

    可就在他脚尖刚刚落地的瞬间，腿部肌肉骤然爆发出恐怖的力量。

    地面在卡文迪许的踩踏下顿时出现一个深坑。

    “还没完呢！”卡文迪许大声呐喊着。

    闪烁着森寒之光的长剑再次劈出，绝美的剑气裹挟着剑身，再次向罗宾袭来。

    然而……

    就连偷袭都没有成功的攻击，在太阳精灵有了准备之后，又怎么可能会被突破防护。

    “嘤！”

    太阳精灵轻声地吟叫一声。

    由超能力量化成的防护罩将罗宾全身包裹了起来, 保证不会让她受到一丁点的剑气伤害。

    这时，无数的剑光宛如闪电般在空中迅捷掠过，空气宛如被这闪电吓住，发出烈烈惊呼之声。

    只可惜……

    纵使卡文迪许如何挥砍手中的杜兰德尔，那由太阳精灵幻化出防护罩之上，除了点点的波纹涟漪之外，再无任何一道痕迹。

    一时之间, 乒乒乓乓的声音在战场内不绝于耳。

    这是一场剑气与超能之力的交锋。

    战场上，在全力的挥砍中，卡文迪许身后的披风逐渐被汗水和灰尘侵染，出现了混杂着泥浆的混黑之色。

    而被攻击的罗宾，却依旧双臂环胸，亭亭玉立地站在数千道剑气之中，面色如常，好不将卡文迪许的攻击放在眼中。

    彭！

    终于，随着卡文迪许最后一击落下，在太阳精灵的努力下，淡紫色的防护罩仍然毅力存在，没有丝毫被击破的迹象。

    这一刻，卡文迪许他最终选择了放弃继续攻击。

    随衣着有染，身形却依然优雅地倒退而出，仿佛将这股优雅刻进了骨子一般。

    可这一退，退的却并不只是卡文迪许自身，同时连带着那些支持卡文迪许的少女们，也变得左右为难了起来。

    虽然卡文迪许大人英俊帅气，可在恐怖攻击中凌然而立的罗宾姐姐, 同样帅得妙不可言啊！！！

    一些X取向宽泛的卡文迪许粉丝们, 瞬间迷上了这个英姿飒爽的战场女王。

    原来，女性也可以这么强大！

    大量的粉丝在这一刻倒戈。

    而看到卡文迪许进攻不成，反而被罗宾逼退的狼狈样子……

    现场其他的观众们更加相信，卡文迪许不是罗宾的对手！

    华丽大赛，实力不是评判胜负的重要因素。

    但压倒性的实力，还是能够说明不少东西的。

    纵使体力已经所剩无几，可此时的罗宾，在观众们的眼中就是战场中的华丽女神。

    相对而言，不习惯在战斗中隐藏自己的卡文迪许，反而成为了那个被玩弄于股掌之间的小喽啰。

    霎时间，观众席间满是朝向罗宾的欢呼声：

    “罗宾！罗宾！罗宾！”

    观众们高声的呼喊了起来。

    能够轻描淡写地应对一名悬赏金两亿八千万的大海贼，罗宾的实力，得到了全场的认可。

    “切，真是聒噪啊！”

    那四周的呼喊声传入卡文迪许，顿时让他在心中暗暗一啐。

    身为一名世界绝顶的美男子，他从出海一来就一直享受着四周的欢呼和呐喊。

    今天，还是他第一次被人从他的眼前夺走了这本该属于他的一切。

    更让他难受的是……

    几次交锋之下，明明他的体能消耗不大，反而是罗宾的力气, 现在应该已经所剩无几了。

    卡文迪许能够感知到罗宾在强撑着自己, 可偏偏对方一副“一切尽在掌控”的模样，这让他感到十分的不爽。

    可纵然不爽，他却又没有任何办法。

    虽然罗宾的实力不强，可那只鸣叫太阳精灵的宝可梦的实力，却是要超出他不少。

    想要获得这场战斗的胜利，绝不是什么简单的事情。

    卡文迪许虽然自恋，但他并不是傻子。

    看着对战场地上方两人的打赏数额，他已经意识到了罗宾想要做些什么。

    虽然目光和掌声已经都被罗宾夺去，但他依然没有放弃这场战斗的最终胜利。

    细长的杜兰德尔被紧握在手掌，他抬起俊美的面容，看向罗宾。

    “你说的对，罗宾小姐。”

    他突然用叹息的声音说道：

    “是我太小看华丽大赛了！”

    清晰的声音通过大屏幕的转播被传入现场之中每一个人的耳中。

    卡文迪许神态突如其来的变化，当观众们激动的心情也跟着骤然一顿，沸腾起来的气氛突然再次被消减。

    现场的欢呼声突然小下来许多。

    所有人的目光都开始注视着大屏幕中卡文迪许的俊朗面容，想要看看这个家伙到底想要什么。

    罗宾眸光一凝，不明所以地看向他。

    虽然不知道他为什么突然露出这样的神态，但罗宾不可能让卡文迪许就这么打断自己的人气上升的节奏。

    罗宾突然嘁笑一声，单手叉腰，右腿轻抬，将身体伸展成一道绝美的曲线，声色淡然地说道：

    “这份忏悔，还是留着等你失败后，回到后台好好的回味吧！”

    “太阳精灵，使用幻象光线！”

    随着罗宾一声令下，一道璀璨的神秘光芒陡然自太阳精灵额头处的红宝石中释放而出，向着卡文迪许飞射而去。

    然而……

    就在这电光火石的刹那间，卡文迪许却是骤然抬头，用凌厉的目光死死地盯着冲击而来的幻象光线。

    只见他神情一定，仿佛是下定了某种决心般，喃喃道：

    “虽然很不想放他出来，但在这华丽的赛场上，我决不允许自己败得这么彻底！”

    卡文迪许并非是一点调查都没有做。

    最起码，他是知道罗宾的宝可梦是超能系的太阳精灵。

    而作为超能系具有代表性的攻击招式幻象光线，他肯是早有了解。

    由超能之力汇聚而成的强大光束，有一定概率能够使被击中者陷入头脑昏沉的混乱状态。

    混乱状态的概率，是由攻击者和被击中者的实力而定。

    但在现实世界，所有的招式当然有拥有着更加灵活的应用。

    比如……

    轰！！！

    强大的幻象光束瞬间击中了卡文迪许的全身，贯穿了他的身体，向着后方的天空飞射而去。

    他本可以利用自己速度地优势躲避这道攻击，可他却选择了放弃任何防御，全身心地迎接这道攻击。

    噹郞……

    一道清脆的响声发出，卡文迪许手中紧握的细剑陡然掉落在地，而他的身体也是满是伤痕，噗通一声倒在地上。

    “嗯？”

    罗宾眉目一凝，有些吃不准卡文迪许做出这种行为的原因。

    而此时的观众们，一个个也是大小瞪小眼，不明所以地看着战场中央。

    “这……罗宾小姐，就这么赢了？”

    突然起来的结束，让所有人都有些茫然。

    可就在他们反映过来，准备开始欢呼迎接胜利者时……

    一道诡异的妖风却是陡然吹动起卡文迪许的衣衫。

    “喂，等等！？”

    观众之中有人突然喊道：

    “那个小白脸，竟然又站起来了！？”

    “什么！？”

    欢呼的动作骤然停止，所有人的目光再次集中在战场之上。

    只见被幻象光线击个正着的卡文迪许，陡然捡起身边的杜兰德尔，站起了身来。

    他低着头颅，让所有人都无法看清他脸上的神色，可就算如此，所有人在这一刻竟然不自觉地打了一个寒颤，仿佛看到什么恐怖的东西了一般。

    一股诡异的气息在卡文迪许的周身萦绕。

    开启了见闻色霸气的罗宾此刻更是如临大敌，就连一直维持的女神形象，竟然都有些松动。

    好在此时所有人的目光都聚焦在卡文迪许的身上，并没有人注意到罗宾的异样。

    “这……这是什么情况？难道是某种恶魔果实能力？”

    罗宾好奇地在心中发问道。

    就在刚刚那一瞬之间，她的见闻色霸气竟然感知到一股比刚刚卡文迪许强大将近一倍的恐怖气息。

    此时卡文迪许的实力，绝对已经超越了太阳精灵的力量。

    罗宾悄悄地向后倒退了半步，将太阳精灵的身形让了出来。

    面对刚刚的卡文迪许，她还可以演一下，但对付现在的卡文迪许，罗宾丝毫不敢托大。

    而就在这万众瞩目的瞬间，自卡文迪许的喉咙之中，陡然发出一道沉闷的低吼。

    他猛地抬起头来。

    霎时间！

    一股可怕的阴沉骤然冒出，宛如惊天骇浪般向着罗宾袭去。

    “这，这是！？”

    看着卡文迪许那阴沉的面容，罗宾心中刚要发出疑问，可在她视线下，卡文迪许的身形已经骤然消失不见！

    “不好！！！”

    一个念头在她的脑海中出现，罗宾瞬间开口：

    “太阳精灵，使用瞬间移动！”

    好在罗宾与太阳精灵的羁绊足够强烈，几乎在罗宾开口之前，太阳精灵就已经做好了准备。

    唰的一下，一人一宠的身形瞬间消失在了原地。

    而下一刻，几乎同一时间，一道迅捷、猛烈的斩击陡然出现在罗宾刚刚所在的位置。

    轰！！！

    岩石所制的战场顿时被割裂开来。

    与之前卡文迪许细致的剑气不同，这一次的斩击，要更加的狂野，也更加的迅速！

    一击不中，卡文迪许灰白色的身影也是瞬间消失在了原地，向着再次罗宾与太阳精灵的方向袭去。

    而这一次，不用罗宾开口，太阳精灵已经提前使用出了瞬间移动，再次躲过卡文迪许的攻击。

    以太阳精灵如今的实力，几次瞬间移动的消耗早已经算不了什么。

    可罗宾却是十分清楚……

    再这么躲避下去，她之前创造出来的所有优势，都将会付之一炬！

    此时，战场四周的观众们脸上早已经露出了茫然的神色。

    他们看着就像是突然变了一个人般的卡文迪许，一时之间竟不知道该露出什么样的表情。

    短短十分钟不到的战斗，竟然接连出现反转。

    一开始他们以为对战区域四天王的罗宾与海贼华丽超新星卡文迪许之间会是一场势均力敌的战斗。

    结果开场十秒钟，卡文迪许直接白送对方一个人头。

    然后罗宾一方又展现出碾压式的实力，对卡文迪许的攻击毫不在意，最终一记奇怪的光束攻击击到了卡文迪许。

    还不等观众们反应过来。

    昏迷的卡文迪许竟然再次站起，然后爆发出了更加恐怖的速度，追着罗宾满场地的砍。

    虽然那阴沉的面容已经吓坏了他不少的女粉丝，以至于许多人当场脱团。

    但不可否认的是……

    这戏剧性的一幕和强大的视觉冲击，还是跟不少路人带来了无法言喻的满足感。

    一成不变的比赛有什么意思！？

    这才叫做棋逢对手、将遇良才啊！！！

    战场中，卡文迪许的身影就仿佛隐身了一般，完全消失在观众们的视线中。

    唯有在他发动攻击之时，人们才能看到他的位置。

    轰！

    又是一道劲爆的斩击落下，大地被恐怖的斩击砸出蜘蛛网状般的龟裂痕迹。

    而出现在距离卡文迪许稍远位置的罗宾顿凝起了眸光，趁着对方还没有找到自己的间隙，她快速地思考了起来。

    经过几次交错追赶，虽然不知道卡文迪许为什么会突然变强，但罗宾已经发现了……

    此时的卡文迪许，精神似乎有些不太正常。

    联想到他被幻象光线击中前的反应和所说的话，一个大胆的念头顿时在罗宾的心中生出：

    “莫非这个卡文迪许，拥有着在无意识状态下增幅实力的能力！？”

    尽管这不是真正的答案，但罗宾却是成功抓住了最关键的一点……

    此时的卡文迪许，并不理智！！！

    这瞬间让罗宾长舒了一口气。

    要是对方真的有这么强的实力，她还真是不知道该如何应对呢。

    想明白一点之后，罗宾的思绪快速转动。

    就在再一次躲过了卡文迪许的攻击之后，罗宾突然发出一声长叹：

    “唉……”

    这叹息声，无比的冰冷、漠然，却又能够让人听出其中夹杂着无尽的惋惜。

    只见罗宾露出失望的眸色，再次轻声叹息着：

    “我给你的时间，已经够多了。”

    “可你终究还是无法理智地控制这股力量，真是太令人失望了……”

    随着一声叹息，罗宾的脚下陡然升起一座由万千条手臂幻化而成巨大手掌，将她缓缓向高空拖去。

    那姿态，那容貌，依然是一如既往的淡然，仿佛是已经厌倦了这无意义的战斗，选择了身居高处，俯视下方的一切。

    然而……

    只有罗宾自己清楚。

    此时的她，已经成功的将自己拉出了卡文迪许的仇恨范围。

    看着疯魔般的卡文迪许骤然挥刀功向太阳精灵，罗宾顿时明白……

    自己的猜测，是正确的。

    此时在卡文迪许的意识当中，他的攻击目标，就只剩下了对他虎视眈眈的太阳精灵。

    只见高空中的罗宾轻轻挥手，如同向士兵发号施令的女王般，冷漠地说道：

    “去吧，太阳精灵，再给他最后一次机会！”

    “能不能把握住，就看你自己了。”

