    就在唐炎和一众S市动物管理学院学生僵持的时候。
    酒店顶楼。
    两道人影并肩而立，正默默的看向下方。
    “欧阳华，这就是你欢迎我们的方式？”忽然，其中一道人影开口道。
    “怎么？心疼了？”欧阳华淡淡的说道。
    “心疼倒不至于，这些小兔崽子自从成为动物管理学院的学生后，一个个都膨胀的不像个样子，给他们一个教训也不错。”
    “只不过，我好奇的是，你故意让这家酒店赶出那些客人，让他们和我的学生发生冲突，可是你怎么确定那小子会出手？”
    欧阳华闻言，神秘一笑，而后道：“所以就需要一个引子。”
    欧阳华身边的身影忽然转过头，露出了他的面容。
    这是一个和欧阳华年纪差不多大的男子，只不过看起来比较邋遢，胡子像是几年没刮，头发乱糟糟的，好好的一件衬衫也是被他穿的歪七扭八的。
    整个人看起来就是一个怪蜀黍。
    男子看向那个泼奶茶的小孩道：“是他？”
    欧阳华没说话，只是耸了耸肩，但是男子知道自己猜对了。
    男子似笑非笑的盯着欧阳华道：“什么时候连你欧阳华也喜欢玩这一套了？”
    欧阳华看了一眼男子，若有所指道：“你不觉得这个世界还是太缺少激情了吗？”
    “要不今晚咱们找几个漂亮MM一起……”男子一愣，随即嘿嘿怪笑道。
    欧阳华额头上闪过几条黑线，然后有气无力的说道：“这小子是个好苗子。”
    男子看了一眼下方散发着强横气势的唐炎，然后摇了摇头道：“虽然这小家伙已经达到了炼气之境，也算得上天才，可是和那些炼气家族的子弟比起来，还是差了点。”
    在灵气复苏之前，就有炼气家族的存在，他们掌握着精妙的武学，有着完整的传承和庞大的资源。
    如今灵气复苏，他们就如同上天的宠儿一般，进步神速，短短时间内，早已经拉开了别人一大截甚至一生都追不上的距离。
    听到男子的话，欧阳华也不意外，而是说道：“他从一只4级觉醒兽的肚子里安全的跑了出来。”
    这下男子轮到男子惊讶了，他眼神惊奇的看着唐炎道：“看来这小子有点东西啊！”
    随即他像是想到了什么似的，猛地看向欧阳华道：“你不会是想让他进入那所谓的洞天福地吧？”
    “为什么不？那里虽然充满着危险，但是同样是有着无数机遇，他为什么不能进去？不仅如此，到时候所有的学生都会有机会进去。”
    “虽然现在创立了动物管理学院，弄出了不少觉醒者，但是人类还是太弱了，而那些觉醒兽却是层出不穷，这个时候不拼一下，什么时候拼？”
    欧阳华面色凝重，缓缓说道：“不经历生死，又怎么会成为真正的战士？”
    男子沉默，然后突然问道：“那你干嘛弄今天这一出？”
    “你不觉得，我的学生把你的学生揍得还不了手是一件很有面子的事情吗？”闻言，欧阳华的脸上忽然露出了一丝得意，声音都是变得愉快了起来。
    男子脸色都绿了，低吼道：“欧阳华！你是不是想打架？”
    欧阳华满不在乎的撇了撇嘴，看了一眼下方道：“我倒是不建议和你打一架，但是你要是再不下去，你的学生可真的要被我的学生给揍了。”
    男子闻言，朝着下方看去，发现此时双方已经是剑拔弩张，看起来似乎是要打起来了。
    于是冷哼一声，直接从顶楼跳了下去。
    唐炎刚准备给这些熊孩子一顿教训呢，就看到一个胡子拉碴的大叔从天而降，挡在了他们的中间。
    那群学生见到这大叔，眼睛顿时一亮，叫道：“东方校长！”
    “嗯，这是怎么回事？”被众人称呼为东方校长的男子点了点头，装作疑惑的问道。
    听到他询问，立刻就有人指唐炎，愤怒道：“他打伤了我们的同学！”
    说着把昏迷不醒的草泥马同学让了出来。
    东方校长瞥了一眼草泥马男子，然后问道：“他为什么要打他？”
    “额……”
    众人一愣，有些语塞。
    这个还真不好解释，因为归根究底，还是他们的不对。
    东方校长却是冷哼一声道：“以为自己学了点本事就高人一等了？下次在让我碰到这种情况就全部给老子卷铺盖滚蛋！”
    众学生脸色憋红，但却不敢有任何反驳，他们没想到自家的校长早就知道了一切。
    “但是……”
    随即他的话锋又是一转，目光忽然看向了唐炎，冷冷道：“但是我的学生只能由我来教育！你打伤我的学生，就必须给我一个说法！”
    唐炎本来还对这个东方校长有着一丝好感呢，没想到转瞬间就翻脸不认人。
    不过他不是一个软柿子，想捏就捏的。
    于是眯了眯眼睛道：“东方校长是吧，既然你已经知道了一切，那想必也知道是那家伙先朝我开枪的吧？”
    东方校长撇了撇嘴，道：“那你不是没事吗？但是我的学生却被你打的昏迷不醒。”
    唐炎无语。
    现在他总算是明白了，感情这货是一个流氓头头啊！
    但他也不着急，而是问道：“那东方校长准备怎么办？”
    “怎么办？”东方校长嘿嘿笑了一声。
    身形突然消失！
    唐炎顿时一惊！
    因为他居然没看到这个东方校长是怎么消失的！
    来不及多想，浑身内力陡然爆发，太极架势拉开，形成一道周密的防线。
    就在他拉开架势的那一刻，东方校长的身影忽然忽然，对着他一拳轰来！
    这一拳速度奇快，唐炎根本来不及躲避，只能被动的抵挡。
    拳头打在他的手臂上，仿佛是被一辆一百迈的大卡车撞中，唐炎只感觉一阵气闷，整个人也都是倒飞了出去。
    但是他还没飞出多远，东方校长的身影再次出现。
    又是毫无花哨的一拳！
    唐炎深吸一口气，梯云纵踏起，身形变得飘忽不定，东方校长的这一拳居然被他躲了去。
    “好小子！”东方校长见此，低喝一声，攻击速度陡然加快一倍。
    唐炎压力顿时剧增，躲了躲不了，只能硬抗。
    一时间，整个大厅中不断发出砰砰砰的声音！
    “柔柔，你快去帮帮小唐啊！”这时候，罗玉莲来到了夏柔身边，着急的道。
    夏柔闻言，不由一阵苦笑，她怎么不想帮忙？
    关键是她帮不上忙啊！
    如果她没看错的话，那个东方校长应该是一个后天之境的觉醒者。
    要是他贸然上去的话，非但帮不了忙，反倒是会成为唐炎的累赘。
    一想到这儿，她的心中就有点不是滋味，唐炎救了她妈妈，她也一直想要回报唐炎。
    可是唐炎越来越强，她发现，也许她根本就没办法报答他……
    “看来是要对修炼上点心了，至少不能被他甩开太多。”她默默想道。
    而此时的唐炎也是憋屈的很，他早就看出来了这个东方校长是一个后天之境的觉醒者，所以也一直默默提防着他。
    果然，这家伙对他出手了！
    但是让他吐血的是，这个东方校长根本就不对他用全力！
    而是一直用很稳定的攻击手段打压着他，让他无法挣脱，也无法取胜。
    这就如同被关在笼子里金丝雀那么委屈。
    “老混蛋！你到底想干嘛！”于是他低声骂道。
    听到唐炎骂自己，东方校长也不生气，而是嘿嘿怪笑道：“我不想干嘛，就是看你不爽，想玩你。”
    唐炎差点对他使用吐口水这种小手段。
    但是想了想还是算了，他怕没这混蛋的口水多。
    于是他的眼睛转了转，忽然对着【妖怪空间】里的玉儿说道：“玉儿，你不是说你最近领悟了一个新能力吗？”
    小兔子玉儿正在抱着一根金链子啃呢，闻言，顿时点了点头道：“没错呢，伦家能让比伦家弱的家伙不能动弹呢！”
    “那你能让这个家伙停止几秒？”唐炎看着东方校长，问道。
    小兔子玉儿想了想，然后道：“他很强，最多一秒！”
    “一秒……”唐炎双眼眯了眯，然后嘴角勾出了一丝邪恶的弧度，喃喃道：“一秒足够了。”
    看到唐炎的嘴角忽然露出了一丝邪恶的微笑，东方校长下意识的感觉到不妙，想要撤开。
    但就在此时，唐炎低喝一声：“玉儿，动手！”
    声音刚落，一股奇怪的波动忽然散开。
    东方校长的身体在空中猛地停顿了一下。
    唐炎嘴角弧度更加的明显，心中怒喝一身：“千！年！杀！”
    双手之上忽然多了一副金灿灿的手套，唐炎双手紧握，中指和食指并拢，上面开始凝聚神奇的力量。
    身形诡异的来到东方校长的身后，两根手指准确无误的刺出！
    “嗷！！！”
    随即一声撼天动地的惨叫猛地从东方校长的口中喷出，久久回荡在大厅之中……
    这一刻，所有人都是下意识的加紧了双腿，像是见了鬼似的，后退一步！
    而东方校长此时则是面色苍白，双腿加紧，双手捂臀，嘴巴一阵阵的哆嗦……
