
　　冒顿回到了自己不远处的营地之后，就直接下达进攻的命令。

　　“你们也去休息一阵，待会儿还有一场硬仗要打。”

　　冒顿对自己的护卫下令道。

　　这些人都是最忠诚于他的人，也是实力极为强大的。

　　到时候的大战需要他们出力。

　　现在在自己的营地，让这些护卫休息一阵也没有什么妨碍。

　　很快护卫就回到了自己的休息位置。。

　　他们虽然是护卫，可身份却是不低的，最少也是某个部落的小贵族。

　　只有这样的条件，才能培养出真正强大的战士！

　　所以，都有自己的位置可以休息。

　　其中一个护卫和其他人分开之后，没有去休息，而是到了比较靠外面的一处地方。

　　这里有不少匈奴骑兵在休息，看到护卫过来，领头的匈奴人连忙迎了上来，低声说道，

　　“天神护法，您...”

　　不等对方把话说完，护卫就说道，

　　“不要叫我的名号！别被发现了！”

　　领头的点了点头，接着说道，

　　“那我们现在该做做什么？您和单于说要皈依天神的事情了吗？”

　　护卫神色凝重的摇摇头，然后说道，

　　“虽然天神已经给了单于警告，但是他还是没有这样的心思。”

　　“而且还想带着人夹击羌人和月氏之后，回王庭重新再来。”

　　听到这话，领头露出了惊恐的神色，说道，

　　“什么？单于还要和天神交战？他就不怕天神的神罚吗？我们部落的损失难道还不够惨重吗？”

　　“我们就算有再多的战士,再多的族人，面对天神的神罚,又有什么用啊！”

　　他们这些战士,其实心中早已经没有了战斗的意志。

　　他们永远忘不了,十数万的大军，在顷刻间就死伤惨重！

　　这不是人的力量。

　　护卫也点了点头,如果实在不行，他也只有用最后的手段了。

　　要不是他一个人无法敌对其他的护卫，他可能在冒顿晕倒之后,就动手了。

　　不过现在也有好消息，这次之后，可以预见的是，天神的威名已经在所有人的心中都埋下了种子！

　　之后只要稍微给一些宣扬,那么所有的草原人，都会皈依天神教。

　　现在，他要做的就是等一个机会,彻底为天神教扫去这个障碍！

　　很快,再商议了一阵之后，护卫才离开了这里。

　　而当礼回到自己的营帐时，义和廉已经起来,看到从外面回来的礼,两人连忙迎了上去,问道，

　　“大哥，你去哪里了？”

　　礼看了眼满脸关心的两人,他现在是左右为难，心中却是有些不知道该怎么说。

　　只能回道，

　　“没什么,你们去召集人手，等天一亮,我们要准备进攻羌人和月氏了。”

　　听到这话，两人微微一怔，年纪稍大一些的义很快说道，

　　“大哥,这是不是太匆忙了,对方人数众多,我们没有必胜的把握啊。”

　　他们的人虽然也可以算得上是精锐。

　　但是,羌人和月氏加起来，也还有好几万人。

　　他们现在守得住，是因为凭借着秦军的防御地形，可不要这些依仗，直接出去和对方硬打，还真不一定能赢。

　　现在对方回家的心情和他们是一样的，战斗意志并不弱。

　　礼这时候不得不说道，

　　“不要紧，我们有援军，里外夹击，还是有胜算的。”

　　“援军？”

　　廉这时候带着几分兴奋说道，

　　“是不是叔叔来了？”

　　谷</span>礼迟疑了一下，然后摇头。

　　一旁的义这时候皱着眉头问道，

　　“大哥，你和那个人合作了？”

　　礼见避不过去了，便点点头，说道，

　　“嗯，到时候我们会一起进攻...”

　　只是不等他把话说完，一旁的廉就极为愤怒的喊道，

　　“大哥！我们在这里是为了堵住那个人！等叔叔过来！你为什么还要和他合作！”

　　“叔叔那么相信你，你为什么背叛叔叔！”

　　听到这话，礼的脸色也不由的红了，但却没有退让，而是红着眼睛道，

　　“我没有背叛！这些羌人和月氏人也是叔叔的敌人，击败他们，叔叔也会同意！”

　　“而且...这些事情和叔叔说的不一样！我们死了二十多万的族人啊！你们还不懂吗！”

　　“叔叔从来就没有说过，会死这么多族人！”

　　“父亲必须要回王庭，让我们的族人重新聚集起来。”

　　“到时候，我会去和叔叔请罪！”

　　礼在咸阳的时候，无论是淳于越老师，还是孔甲老师，包括赵浪。

　　都对他说的相互的融合和妥协，而不是这样的杀戮。

　　面对这样的伤亡，他的内心极为煎熬。

　　他现在只是想让族人们有一个领头人，他现在还担不起这样的责任。

　　等礼说完，义和廉都不由的愣住了。

　　他们没想到礼的反应会这么激烈，就在这时候一名护卫走了进来，说道，

　　“大王子，外面羌人和月氏的首领，又在要求开关了。”

　　礼不由得皱了下眉头，现在天都还没亮，对方居然这么着急，于是说道，

　　“不用理他们。”

　　反正就要进攻了，他才不会管这些。

　　护卫正要离开，一旁的义却突然说道，

　　“我去看看。”

　　随后跟着护卫走了出去，礼以为对方在发脾气，叹了口气，没有阻拦。

　　他要安排进攻的事情。

　　义和护卫走到外面，才说道，

　　“你却告诉他们，就说大王子找他们商议事情，有诚意的话，就自己进来。”

　　护卫迟疑了下，这命令可是和大王子的不同。

　　刚想提问，义就阴沉着脸说道，

　　“难道我就不是王子了吗？”

　　护卫这才离开。

　　等对方离开了之后，义又对自己的护卫说道，

　　“让我们的人准备好武器，都埋伏好！看到对方就动手！”

　　如果能提前杀了对方的首领，事情就由不得礼了!

　　至于引起的后果，他也不怕！

　　他们的人本来就是防御用的！

　　没有过多久，月氏和羌人的首领，带着自己的护卫，骂骂咧咧的出现了他的面前，

　　“冒顿的儿子！我们进来了！你还不出来！放开关口！”

　　“你的父亲已经失败了！归顺我们！才是活路！”

　　他们现在自觉还是占优势的，而且冒顿已经大败，这三个半大的孩子而已，他们有什么好怕？

　　很快，他们就看到了一直站在那里的义，正要说什么，却只看到义寒着脸，挥了挥手。

　　下一瞬，无数天神信徒，就朝着这些人杀了过去！

　　他可是听到叔叔说过，和敌人对话，最好是在战胜之后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第742章 和敌人对话，最好是在战胜之后免费阅读。https://xs.23sk.com 