    苏豪杰眼眸划过一丝心虚，不过很快就消失，扯着领带，不耐烦道：“找个时间去叶家赔礼道歉。”

    “苏柠汐是那个贱人生的野种，对吧？”吴美琳恶狠狠的说着。

    “她不是贱人，她是...”说完这话，男人才发现上套了。

    “呵，我猜的果然没错，苏豪杰，这些年我对你怎么样你清楚，你借着替嫁的名义，将野种接回来，还一副不知情模样，你就是个浑蛋，那个贱人有什么好的，她，啊！”吴美琳的脖子被掐住了。

    “你再敢骂她一句，我掐断你脖子。”苏豪杰凶狠地警告。

    她双手狠狠拍打在男人的身上，激动地吼道：“你个浑蛋，你竟然这样对我？我打死你！”

    ‘啪’！一个耳光狠狠落下，瞬间将她打醒。

    “再敢闹一下，我马上跟你离婚。”苏豪杰低吼着。

    吴美琳一下子就不敢再撒泼了，心也跟着静下来了。

    她知道了，原来，这些年，苏豪杰之所以那么宠她，都是因为她跟那个贱人像，所以......办公室的那幅画，不是她，而是那个贱人的！

    想到这里，她握紧拳头，真的恨之入骨啊。

    “苏柠汐的身世，你敢多说一句，我撕了你，安分的过日子，你还是苏太太，否则，就给我滚。”苏豪杰警告着。

    “我知道了，可真真是我从小养大的孩子，我不能......”

    “她才是野种，如果她有价值，我们苏家不在乎多一张嘴，就算没有价值，做个花瓶我也不会为难，可如果没本事还瞎折腾，如果我的事业因为她受到影响，我绝对弄死她。”他警告完，又甩给吴美琳一张卡：“好好保养这张脸！”

    男人摔门离开，吴美琳拿着那一张卡，手又落在脸上，眼泪落下，撕心裂肺地尖叫着。

    “妈，你怎么了？是我爸打你吗？”听到她的叫声，苏梦真下楼紧张问道。

    “女儿，你放心，苏家一定会交到你手里的。”吴美琳捧着她的脸，脸上露出了恐怖的坏笑。

    她有些被吓到了，又叹了口气：“妈，算了吧，原本就是我不配，我......”

    “你是我的亲生女儿，谁说不配了？”吴美琳一字一句的说道。

    听到亲生女儿四个字，苏梦真震住了，惊讶道：“我，我是你亲生女儿？那，苏柠汐真是我妹妹？”

    “呵，我可没那么好的命，生出她这样的女儿，她是那个贱人生的，她根本就不是你爸的孩子，否则，以你爸的性格，怎么可能让亲生骨肉流落在外呢？要不是为了给你替嫁，我一辈子都不会接她回家。”吴美琳狠狠咬着下嘴唇。

    早知道叶司琛那么优秀，就不该接那个野种回来替嫁，真的搬起石头砸自己的脚。

    “原来，她才是野种，妈，我不能让她占了这所有的便宜。”苏梦真这一瞬间斗志昂扬。

    苏家是她的！

    “你放心，妈会帮你的，只是，你爸对她母亲感情很深，我们不能硬碰硬，你暂且忍忍，等找到机会，一定弄死那个野种，还有，一定得想办法拿到那个玉佩，知道吗？”吴美琳提醒着。

    “妈？她母亲是谁？那个玉佩又有什么用？”苏梦真追问。

    女人眼底划过曾经的过往，很快就回神，温柔道：“等能告诉你的时候，我会跟你说的，暂时别问太多。”

    她乖巧点点头，她们母女，一定不会让苏柠汐好过。

    叶家宴会结束，客人都陆陆续续离开。

    封枭拉着封伦，时老夫人拉着时明珠，两对面对面地站着。

    “封伦喜欢你？”

    “时明珠喜欢你？”

    时老夫人和封枭异口同声问道。

    问完，封枭又率先开了口：“老夫人，你搞错了，是你孙女喜欢我弟弟，我还记得，你老曾经说过，你时家的千金，绝不会看上我封家男人，现在是不是打了你的老脸啊？”

    “放你的屁，明明是你色魔弟弟追我家孙女，这是性骚扰，我分分钟报警！”时老夫人回怼着。

    封家和时家仿佛是命中注定，几代人都有感情纠葛。

    因为时家被伤了好几次，所以，老夫人规定，时家子女绝不能爱上封家任何男人，结果……

    “哥，请你放心，我对时明珠一点兴趣都没有，跟她在一起相处，就感觉跟男人一起玩耍，我们是兄弟。”封伦害怕他们又吵起来，主动撇清关系。

    时明珠心狠狠痛了下，看着奶奶的模样，她也没好气回怼着：“他跟个二百五一样，我怎么可能喜欢他？我就是把他当傻子一样照顾，奶奶，我们回家。”

    “你才是傻子呢！男人婆。”他没好气大喊着。

    苏柠汐看到这一幕，刚要过去劝和，腰肢却被大手给桎梏住了，叶司琛将她横抱在怀里，大步离开。

    “喂，你做什么？”她蹬着两条腿，挣扎问道。

    男人不说话，可是脸却放大了，堵住她的红唇，所有的话语都淹没了。

    苏柠汐涨红着脸颊，心跳加速，这个男人又勾引她。

    “男人让女人闭嘴的方法多的是，要试试其他的吗？”他松开她的红唇，坏笑着。

    她侧过脸颊，不愿搭理这个坏男人。

    叶司琛大步回房，将苏柠汐扔到大床上，整个人压了过来，又一次咬住她的唇瓣，用力一撕咬，这才缓缓松开：“学乖了？”

    看着男人邪魅的模样，她不甘示弱地凑近他，学着他的动作，唇也被撕咬着，血腥味弥漫。

    苏柠汐松开他，捂住嘴，大声道：“一人一次，公平了。”

    “不装了？”叶司琛打量着她，满眼的柔情。

    装？这话什么意思？

    “扮猪吃老虎！我知道，你替嫁是为了苏景翊，以前要藏着你的真实目的，可现在我已经知道了，你就不用再装了，做真实的自己就好，从你对付你家人来看，我并不认为你生性软糯乖顺。”他撩起她耳边碎发，声音也温柔了些。

    话都说到这个份上，苏柠汐再装就矫情了，一双清冷的眸子，落在他脸上：“那你呢？你娶我是什么目的？”

    “你猜！”叶司琛只说了这两个字。

    她猜？她嫁给叶司琛是为了苏景翊，那叶司琛娶她，也是为了其他人吗？为了苏梦真？

