    在认真的考虑了一下后，安森决定先观察观察。

    当然这绝对和怂了没有任何关系，最多也就是从心而已——即便自己把情况告诉路德·弗朗茨，对方也未必会因为这么“一点点”的突发意外，就终止这么重要的调停对吧？

    至于宗教审判所那边…自己也只是提了一个小小的建议罢了，是否采纳完全是他们的事情对吧？

    更何况他们也有自己的情报网，没准现在已经知道黑法师回来了；就算有千万分之一的可能，他们真的决定莽一次，也完全有时间收手对吧？

    综上所述，主动自爆是鲁莽且不给自己任何退路的愚蠢行径，果断从心才是对自己负责任，足够理智的决定……

    嗯，就是怂了。

    坐在吸烟室角落的阴影中，安森悠然自得的端着咖啡，一边享受着莉莎塞给自己的蛋糕，一边欣赏着眼前正在上演的“戏剧”。

    一个精灵，一个女人，一位老人。

    三个身影围坐在壁炉旁，在充满迷幻的缭绕烟雾，流光闪烁的酒杯，昏暗的壁炉火光间不断的变幻着交谈的对象和表情；竭力向一个人展示真诚，再向另一个人传递虚伪。

    眼前调停和谈判的场景，让安森不由自主的回忆起上辈子的黑帮片；一身礼服，手拿烟斗的总主教，在他的视线中总和某个撸猫的男人重叠。

    伊瑟尔王国的大使莫里斯·佩里戈尔，是一位看上去和人类很像的精灵，据他自称拥有八分之一的奥斯特利亚家族血统，谈吐幽默，动辄引经据典，让另外两人露出会心一笑。

    和优雅的言辞相比，他的态度却是极其强硬；路德·弗朗茨一次又一次的打断争吵，试图劝说莫里斯让步，但都遭到了拒绝；而每当总主教提出条件时，他就会很巧妙的将话题引到别的地方。

    这样毫无意义的谈话持续了将近三十分钟，放下空酒杯的精灵大使请求去一趟盥洗室；这委婉的“停战”邀请，立刻得到了另外两人的赞同。

    “砰。”

    伴随关上的房门，吸烟室内几乎同时响起两个松了口气的声音。

    “他还是想得到更多的让步。”

    路德·弗朗茨放下烟斗，瞳孔中倒映着熊熊燃烧的炉火：“前线的情况已经藏不住了，我们得给精灵们一些实际点儿的东西。”

    “就不能想办法贿赂这个娘娘腔吗？”端着杯散发着花香气息的葡萄酒，卡塔琳娜夫人十分不满道：

    “老路德，你知道因为这场该死的战争，铁路委员会替王国承担了多少损失？光是日常维护的费用和员工的工资，就已经让许多人不满了！”

    卡塔琳娜·维拉，前铁路委员会理事长康斯·维拉的遗孀，丈夫死后她一个人撑起了维拉家族；因为克洛维王国规定女性不得成为议员，她不得不找了个入赘的丈夫，并将他扶持成为了新的理事长。

    安森和这位夫人有过一面之缘：在“钢铁苍穹号”的凶杀案上，她和她那位面色苍白的丈夫也是旁观的五人之一。

    加上博格纳子爵，那起凶杀案的五位“观众”有三个都是某位小说家的托儿…每当想起这件事，安森都后悔为什么没一枪毙了他。

    “就因为他足够贪婪，今晚才会出现在这里。”路德·弗朗茨冷冷道：

    “伊瑟尔精灵的传统工艺品和舞蹈很流行，我给他的奢侈品店和舞蹈学校拨了十万金币的低息贷款…就为了让他今晚愿意来谈判。”

    “十万金币？他是精灵还是吸血鬼？！”

    惊愕的卡特琳娜夫人怒骂道，不光是她，坐在角落里的安森也忍不住咋舌。

    只是谈判就能拿到十万金币…这钱能武装十个满编步兵团了！

    “他是个像吸血鬼一样贪婪的精灵，这正好是我们需要的。”看到对面卡特琳娜夫人厌恶的表情，吞云吐雾的路德总主教熄灭了烟斗：

    “现在这个贪婪的精灵想要的不是钱，而是让他能继续捞钱的大使身份，我们需要给他一些能在精灵王面前吹嘘的资本。”

    卡拉琳娜夫人叹了口气：“那么你需要我怎么做，老路德？”

    “很简答，我要您说服铁路委员会，裁员五分之一。”

    “什么？！”

    “您没听错，卡特琳娜夫人，我要铁路委员会在王都裁员十分之一。”总主教轻描淡写道：

    “作为回报，我以总主教的身份向您保证，秩序教会不会减少对铁路公司的任何投资。”

    “这样既可以向伊瑟尔精灵王表态克洛维无意入侵他们，也能缓解你们目前的亏损状况。”

    “总主教大人，您知道自己在说什么吗？！”

    “是的，我很清醒。”

    “铁路委员会在克洛维城有四万雇员，您要让四千个铁路工人变成流浪汉吗？”

    “我对他们的处境表示遗憾。”

    “这件事要委员会全体同意，我一个小小的理事长可做不到！”

    “我对您很有信心。”

    看着丝毫不动摇的总主教，卡特琳娜夫人气愤的皱起了眉头：“我不明白，老路德，我真的不明白…是你力排众议，让秩序教会同意在克洛维王国兴建铁路，是你给了我们第一笔投资，破例让教会给了我们技术！”

    “现在你却为了一个恶心的吸血鬼去毁灭它，为什么？！”

    “恰恰相反，我这么做是在保护它。”路德·弗朗茨平静的倒了杯酒，轻轻的推到卡特琳娜夫人面前：

    “等伊瑟尔精灵大使回来，你会坐在这儿，告诉他铁路委员会愿意让步…对吧？”

    愤愤的卡特琳娜夫人望着总主教毫无情绪的脸孔，那略带威胁的话语让她缓缓起身，端起酒杯一饮而尽，冷冷的迈步离开了房间。

    烟雾缭绕的吸烟室内，只剩下安森和路德·弗朗茨两人。

    “你是不是觉得我特别无情？”

    空荡荡的房间内，路德·弗朗茨毫无征兆的突然开口说道。

    这是在问我？坐在角落中的安森有些不明就里，只能勉强微笑道：“不，我觉得您在竭力避免一场战争…这需要很大的勇气。”

    “勇气？”总主教突然露出了讥讽的笑容：

    “那我再告诉你另一件事，无论有没有今晚的调停，这四千人都会被会解雇——因为战争爆发导致港口封锁，亏损严重的铁路委员会早就在讨论解雇工人的事情了。”

    “而他们实际要解雇的人数，是八千人。”

    路德·弗朗茨抿了口杯中的葡萄酒，鲜艳的紫红色液体在炉火的映衬下，宛如血浆。

    “唯一能阻止他们的，则是解雇太多人会导致铁路公司股票下跌，让秩序教会削减对他们的扶持力度。”

    “现在她从我这里得到了许可，我猜她正着急着去找她的丈夫，将四千人的‘额度’告诉那些苦苦等待的委员会成员们。”

    安森恍然大悟。

    原来是这么回事…看到卡特琳娜夫人被总主教逼迫到愤然离席，他差点儿真以为对方是个“有良心的好贵族”呢…果然是自己想多了。

    “铁路公司将恢复盈利，精灵大使拿到了十万金币的投资和他的功劳…现在克洛维城和真正的和平之间，只隔着四千个失业的铁路工人。”

    路德·弗朗茨回首看向安森，平静的目光中没有任何波澜：“而你安森·巴赫，会把铁路公司解雇员工这件事告诉梅斯·霍纳德，明白这是为什么吗？”

    一声不吭的安森点点头。

    如果黑法师真的打算在外城区掀起暴动，那么他肯定不会放过这四千人；自己只要跟着他们，就能找到那个旧神派组织，将其一网打尽。

    至于这四千人的死活…从一开始就不在他们的讨论范围内，只是一个符号，连数字都不算。

    “等到宴会结束，你可以去找卡特琳娜夫人索要四千人的讯息；她知道你的身份，看到你被我带进来，肯定猜到了我的意思——现在几点了？”

    “九点五十分！”

    掏出怀表的安森立刻答复道。

    路德·弗朗茨轻轻颔首：“你该去和梅斯·霍纳德教授见面了，知道该怎么做吗？”

    “当然。”

    前提是他还没和审判所打起来…安森扯了扯嘴角。

    ……………………

    当忐忑不安的安森离开吸烟室，顺着楼梯回到大厅时，整个宴会的气氛正逐渐升温；所有的宾客都已到齐，精心准备的演奏着们在大厅的角落演奏着，绅士小姐们一边倾听着舒缓的音乐，一边指着大厅正前方展示台上的机器议论纷纷。

    那是一台看起来极其精密的仪器，上下两端都被固定在展示台两侧的黄铜管道上，几个气喘吁吁的学者还在用扳手给它固定；在煤气灯的照耀下，连接着近百个操纵杆的成千上万颗齿轮完全暴露在外，显示出完全不同于传统工艺品的美感。

    差分机。

    这是安森·巴赫第一次亲眼看到“秩序之环的奇迹”，在“前安森”的记忆中，他只在书本上浏览过关于它的介绍；制造和使用差分机的技术是秩序教会的最高机密，就和蒸汽核心一样。

    眼前的差分机和记忆中的略有一些区别，安森猜测可能是机器的型号或者用途有所区别。

    就在这时，一个熟悉的声音从他背后响起：

    “它很美，对吗？”

    背后微颤的安森自然的转过身，看见梅斯·霍纳德正端着一杯热咖啡，坐在桌边朝自己微笑：

    “亲爱的安森，休息一会吧，展示环节马上就要开始了。”

    表情激动的安森点点头，故作紧张的在梅斯·霍纳德身旁拉开一张椅子坐下。

    虽然他的确很紧张。

    看着自己坐立难安的学生，梅斯·霍纳德教授温和一笑，从经过的侍者手中取过一杯葡萄酒递给他。

    诚惶诚恐的安森立刻伸出双手去接，正当他想要向教授表示感谢时，却听见教授温和的话语再度响起：

    “你今天提供的情报很重要。”

    安森浑身一僵。

    “放松，我亲爱的学生。”梅斯·霍纳德悠然道，他轻轻抿了一小口咖啡，目光转向不远处正和宾客们觥筹交错的精灵大使：

    “瞧，我们的莫里斯·佩里戈尔大人多风光啊，谁还记得不久之前，他和他的伊瑟尔精灵大使馆还是整个内城区最荒无人烟的地方，想要觐见陛下都还得事先贿赂。”

    “一眨眼的功夫，他就成了全克洛维城最受欢迎的宠儿，所有的宴会都邀请他到场…呵呵，愿秩序之环保佑他一直有这样的好运气。”

    梅斯·霍纳德微笑着祝福道，神态中不掺杂一丝的虚假。

    笑容僵硬的安森，简直不知道该说什么好。

    一个旧神施法者向另一个精灵表达秩序之环的祝福…这可真是虔诚的没边儿了。

    但这个不是重点…稍微收敛了下情绪的安森，借着接过酒杯的机会，表情凝重的看着梅斯·霍纳德：

    “教授，您是不是计划在今晚……”

    “放松…亲爱的安森，放松。”

    微笑的梅斯·霍纳德抬手阻止了还想追问下去的安森：“今晚有很多惊喜在等着我们，不用那么着急。”

    嗯，什么意思？

    很多惊喜…难道除了干掉精灵大使之外，梅斯·霍纳德还有别的计划？

    想到这里，从心的安森突然有种立刻扭头跑路的冲动！

    但他立刻否定了这个念头…除了因为黑法师就坐在自己身边，根本逃不掉之外，更重要的是他现在不知道莉莎在哪儿。

    冷静，一定要冷静，至少自己现在还是安全的…呃…大概…可能…暂时还是安全的。

    就在他胡思乱想时，头顶的灯光忽然一暗，整个宴会大厅陷入漆黑之中。

    伴随着宾客们嘈杂的窃窃私语和惊呼声，一个被放大的声音在展示台前响起：

    “女士们，先生们，今晚将展示在诸位面前的是圣徒历元年，圣艾萨克在诸多朋友们的帮助下，完成的最后一件作品！”

    “当年在完成它时，圣艾萨克本人并不清楚他是否真的成功，就在当天遭到了暗杀；这件作品也随之被尘封——直至今日！”

    “由秩序教会研究院牵头，与圣艾萨克学院的诸位同僚共同修复这件一百年前，圣艾萨克的最后之作！”

    “那激动人心的一刻，将在今夜重现！”