    第二天。

    陈起跟着徐漫来到一家在业内很有名气的专业录音棚。

    这家录音棚不仅设备齐全，而且从业人员的专业能力在业界也都是很顶尖的那一波。

    其实昨天晚上在听到徐漫说今天要过来这边录音的时候陈起就表达了自己的不解。

    她工作室明明都有相关的设备，为什么还要到这种地方来录音？

    徐漫在听到他的疑惑后很无情的嘲笑了他对音乐的无知。

    用她的话说，她那些设备只是小打小闹，自己听听可以，但远远没有达到可以发行出去的质量。

    要是把那种质量的歌发出去，她会被骂死的！

    想要把一首歌制作好并发行，还是得依靠这些专业人士的帮助才行。

    陈起听得云里雾里。

    他在工作室听她唱得好像已经很好了啊，也没听出哪里有什么不对劲啊！

    徐漫也没多作解释，只是说让他去录音棚听一听就知道了。

    陈起也就没再多说什么。

    跟着徐漫来到录音棚，跟相关的负责人打了个招呼后，他们直接进入到了某间录音室。

    没有多余的客套，录音直接开始。

    陈起依旧像之前那样在边上默默旁观。

    其实到了这个时候，他已经大概的知道了一首歌从写出来到发行出去的详细过程。

    “感受停在我发端的指尖……”

    这时，徐漫的歌声响了起来。

    听着这声音，陈起不自觉的皱了下眉头。

    也不知道是这边的设备确实更好还是心理作用，他觉得现在这个版本听着好像确实是更好一些。

    他不动声色的在边上听着、看着。

    在看了一会后他才知道原来录制一首歌远没有他想象得那么简单。

    别的不说，光是那一系列他叫不上名来的设备就足以让他大开眼界了。更让他诧异的是，录制一首歌居然还有一整个工作团队来配合。

    他们的工作细致到了一个令人发指的地步，很多他根本听不出来有什么不对的地方但在这些专业人士听来却好像是漏洞百出，复唱了一遍又一遍。

    有一段歌词徐漫甚至唱了十几遍也仍然不过关。

    在听了一会后，他的手机忽然响了起来。

    屏幕上显示的是天天音乐的唐艳。

    因为徐漫在录音腾不开身，所以这次合作的后续也就由他来负责了，毕竟他才是这首歌的版权方，这些条款最后也是要经过他的同意才能拍板的。

    唐艳说天天音乐答应了昨天徐漫要求的所有推广和宣传。

    同时，他们也给出了两份报价。

    不管是买断的价格还是分成的价格，都比徐漫昨天预料的高出了不少。

    显然，唐艳真的很有诚意来促成这次的合作。

    至于买断还是分成……

    他个人是倾向于买断的，一是图省事，二是他现在本来就是需要钱的时候。

    但徐漫的建议是他如果真的看好这首歌就选择分成，因为分成能得到的钱显然是更多的。

    陈起在考虑了几秒后，最终还是坚持了买断的方案。

    分成虽然钱多一点，但周期太长了，缺钱的他等不了。

    不过，不管他选择哪种合作方式，昨天说好的推广和宣传都不需要再另外付钱。

    在电话里谈了一会后，他们约定晚上到徐漫工作室签合同。

    ……

    在下午四点多的时候，徐漫终于将整个首全部录完。

    接下来就是制作和调音等一系列后期事务。

    因为跟唐艳约好了签合同的事，他们决定明天再过来制作歌曲的后期。

    走出录音棚后，陈起有些担的心问这首歌会不会被泄露出去。徐漫很肯定的表示不会。

    先不说这些专业人士的职业道德，在录音之前他们也是签过保密协议的，录音棚这边也不会允许这种事情发生砸了自己的招牌。

    待他们回到徐漫工作室的时候，唐艳已经来了有一会了。

    合同条款什么的早就已经谈好了，陈起和徐漫在确认之后便直接签字。

    天天音乐以两百万的价格获得了《光年之年》三年的网络独家播放权。

    当然，这两百万也不是陈起独享。虽然他是版权方，但这个版本是徐漫演唱并制作的，所以他们是五五分成。

    “行了，我先回去了，首轮宣传将在今天晚上就启动。”唐艳在扔下这么一句话就匆匆忙忙的离开了。

    现在外界对徐漫这首新歌的关注仍然很高，现在把这个消息放出去能起到事半功倍的效果。

    ……

    在晚上七点钟的时候，天天音乐在他们播放器的各个页面都放上了徐漫的高清海报。

    在这些海报上有四个即低调又高调的文字。

    她，回来了！

    在这四个大字下面，天天音乐清楚的标注了这首新歌发布的时间。

    周一，上午十点。

    这一波宣传声势浩大，再加上徐漫前一天还因为找不到合作平台的新闻上了热搜，所以这波宣传刚刚上线就引起了大量网友们的注意。

    看着几乎是包下了整个天天音乐的宣传量，网友们都懵了！

    这又是什么情况？

    昨天才被九九音乐拒绝，怎么今天就被天天音乐看上了？

    那这歌到底是好是差啊？

    网上瞬间沸腾！

    “卧槽，这么多广告不要钱的吗？”

    “说好的找不到合作平台呢？”

    “这宣传力度可不像是一首找不到合作平台的歌啊！”

    网友们议论纷纷，都被天天音乐这铺天盖地的宣传惊到了。

    他们一时间都想不起来上次看到这么大宣传的新歌是什么时候的事了。

    要不是之前徐漫和九九音乐都亲口证实，他们恐怕都会以为那是无良媒体在造谣。

    要不是这次跟徐漫合作的是天天音乐，他们恐怕都会以为这是徐漫和九九音乐合伙弄出来的低端营销。

    所以，这到底是什么情况？

    网友们都有点傻眼！

    他们都看不懂了。

    看不懂的不仅仅只是他们，各大音乐平台的高层也在第一时间收到消息。

    跟网友们一样，在看到天天音乐这种夸张的宣传后，他们也都有点傻眼。

    他们也懵了！

    天天音乐这是疯了吗？

    这首歌都已经被九九音乐拒绝过，他们心里就没点数？

    这几乎是一首已经判了死刑的歌，签下它的意义在哪里？

    这些高层们在不敢相信的同时又觉得有些好笑，天天音乐该不会是看到这首歌的关注高就不管不顾的签下来吧？

    仔细想想，好像还真有这个可能！

    虽然网友们现在都已经知道徐漫的新歌九成九是首烂歌，但他们到底还没听，待新歌发布后，天天音乐还真能收获一波流量。

    他们这是为了流量放弃了口碑？

    大力宣传这种烂歌，他们跟自杀有什么区别？

    在这些音乐平台中，最看不懂天天音乐这波操作的就要数九九音乐的肖航了。

    在听到消息的那一瞬间，他甚至都有片刻的失神。

    “这不可能吧？”他有些不敢相信？

    他早些时候也从自己的渠道得到消息，知道徐漫那天从这里离开后也曾打电话给其它平台。

    但他们不是都拒绝她了吗？

    她后面又是用了什么手段说服天天音乐的？

    他忍不住打开天天音乐的官网看了看。

    果不其然，在各个页面的显眼处都能看到徐漫新歌的宣传广告。

    这一下，肖航也有就迷糊了。

    如果天天音乐仅仅只是发布这首歌倒没什么，毕竟这首歌现在确实有点关注度。可他们这么大肆的宣传他就真的有点看不懂了。

    “这不会真是一首好歌吧？”肖航脑海中忽然不受控制的闪出来这么一个念头。

    不过这个念头刚刚闪现就被他强行赶出了脑海。

    好歌？

    怎么可能！

    一个从未接触过歌坛的新人能写出来什么好歌？

    好歌要是有这么容易写，歌坛何至于沦落到眼下这个地步？

    在想了想后，他也得到了跟另外几大平台一样的结论。

    天天音乐这是在作死！

    然后，他忍不住笑了起来。

    ……

    天天音乐把宣传广告放出来没多久，各大媒体也都跟进报道，知道此事的网友和业内人士也越来越多。

    用很多人的话说，歌坛已经很久没这么热闹过了。

    他们也没有想到，徐漫的一首单曲还没发布就引起了这么大的轰动。

    虽然外界的声音并不是什么好的声音，但能闹出这么大的动静也是很多人都没有想到的。

    在同情徐漫的同时，一些圈内同行也兴致勃勃的在等着看她的笑话。

    现在动静闹得这么大，要是歌曲发布后质量真的很一般，那她丢人可就丢大了！

    一个不小心，她恐怕就要跌落神坛，而且还是再难以翻身的那种。

    跟这些同行们略有不同的是，虽然也有很多网友在网上发表了各种各样的看法，但绝大部分普通网友都是有些小期待的。

    徐漫上次发布了一首烂歌没错，但因为她在圈内几乎没传出过什么乱七八糟的花边新闻，大部分人对她的印象还是很好的。

    有很多喜欢她的歌迷更是希望她这首歌能给她们一个惊喜。虽然从目前来看这个机率小得完全可以忽略不计，但在歌曲没正式发布之前，他们心里还是抱有那么一线希望的。

    万一呢？

