    第770章 有钱好办事   

    片刻后，玉狐吊坠里才传来青年的怒骂声，“变态，忒特么的变态了，除了暗器和毒烟外，竟然还有毒虫。

    戳他个老哥的，幸亏老子身上有护身符，不然被咬上一口，就算不是当场被毒死，也得休息几个小时。”

    

    毒虫？

    

    唐宇眉头顿时一皱。

    

    没等他说话，青年就又恨恨的开口了。

    

    “这里的机关环环相扣，前两道暗器机关让我挂了点彩，接下来的几道机关基本没什么难度，就是破起来有些繁琐。”

    

    “我还以为设计机关的人也就这点本事了，没想到这几道繁琐的机关，是在给毒虫争取被血腥气唤醒的时间。”

    

    “一步一步的算计老子，心理得多阴暗多变态的人，才会设计出这样的连环机关。

    戳他个老哥的，我现在有一种不太好的预感，后面的机关恐怕会越来越变态。”

    

    唐宇没理会青年哔哔什么，问道：“是什么样的毒虫？

    从砖缝里出来的？”

    

    “毒虫有绿豆粒大小，看上去像尸鳖，只是像，未必是尸鳖。

    是从头顶砖缝里出来的，对鲜血很敏感，我滴落在地上的血珠被他们吃的差不多了，我身上有伤，等会应该就顺着血腥气对我发起攻击了。”

    青年语速极快，“兄弟，你问这些干嘛？

    你那边也出现毒虫了？

    还是你有办法对付毒虫？”

    

    唐宇没理会青年的问题，说道：“这些毒虫可能怕火，你点个火把试一试。”

    

    “我已经点上火把了，毒虫不敢靠近，不然我哪有心情和你聊天。”

    青年嘿嘿一笑，“兄弟，没想到你对毒虫还挺了解，说一下呗，你师出何门？”

    

    唐宇依然不理会青年的问题。

    

    “三姑，你把这瓶驱虫散给他送过去。”

    

    似乎胡三姑就在他身边。

    

    很快，胡三姑就飞了回来。

    

    将驱虫散给青年送过去，胡三姑就立刻折返回来，钻进玉狐吊坠中说道：“前两道机关的确是让他受伤了，不过刚才的情况没他说的那么危险。

    他发出那声惨叫，似乎是被毒虫吓到了。

    我要是没猜错，他很惧怕虫子。”

    

    惧怕虫子？

    

    唐宇眉头不由得一挑。

    

    随后，他在心中问道：“他是如何触发破解机关的？”

    

    “他是将每一块地砖都踩一下，有的地砖被他踩到就会触发机关。

    至于破解么，他并不算是破解机关，是触发机关就后退，消耗机关的暗器和毒烟。”

    胡三姑道：“他和你一样，撬过后面的墙壁石砖，见到流沙就停手了。

    左右两边墙壁也撬过，和地砖缝隙一样，下品法剑根本就插不进去。”

    

    “看来破解通道里的机关，只能是消耗。”

    唐宇若有所思，忽然想到一个问题，“三姑，你注意到毒烟往哪里飘了吗？”

    

    三姑道：“毒烟喷出来后就散开了，没有颜色，我也感受不到。”

    

    唐宇又问了一些问题，就让胡三姑回去继续暗中盯着青年。

    

    再一次将衣服团滚出十几米，还是没有触发任何机关，唐宇心中就有数了，不是衣服团滚过的地方安全，一定是衣服团的重量不够，才没有触发机关。

    

    暗器？

    

    毒烟？

    

    毒虫？

    

    唐宇用头顶上的探灯四处照照，仔细的观察一下墙壁和顶部的砖缝，没有发现孔洞什么的，他就点上根烟沉思片刻，最终做出个决定。

    

    不能就这样坐以待毙。

    

    对于青年，他可没那么信任。

    

    万一对方破开所在通道里的机关，却食言不帮他破机关，他能拿对方怎么办？

    

    想要丰衣足食，还是得自己动手啊。

    

    几大口将烟抽完，他服下避毒丹，戴上防毒面具，身上又挂了几个护身符，最后拿出鲁班玄机盒，熟练的拆解开，一直安静趴在里面的噬骨虫王，突然无声的飞了起来，在他的脑袋上盘旋几圈后，落在他的耳朵上，不时的蹬几下后腿。

    

    唐宇咬破手指，喂了噬骨虫王几滴鲜血后，就用力挤手指，往准备好的玉盘里滴了十多滴血珠，等了有几分钟，耳朵上的噬骨虫王突然抖动几下翅膀。

    

    来了。

    

    虽然他还没发现毒虫，可噬骨虫王告诉他有毒虫在靠近。

    

    噬骨虫王早已被他炼成本命蛊，只不过从未曝光而已。

    

    江湖险恶，他必须得留点保命的手段。

    

    尤其是发现吕宝峰和他关系有些疏远后，本命蛊就成为他最后的倔强了。

    

    吕宝峰这种成大事之人，未必干不出放弃下属的事情，万一哪天对他的无妄之眼起了歹念，本命蛊也就用上了……咬不死吕宝峰，能咬上一口也不亏。

    

    忽然……   

    黑暗中响起轻微的嗡嗡声。

    

    听上去就像是十多只蚊子正飞过来。

    

    唐宇不敢大意，又向后退了几步。

    

    几秒钟后，十多只绿豆大小的毒虫落在玉盘中，低头进食鲜血。

    

    唐宇心念一动，噬骨虫王立刻向着玉盘俯冲而去。

    

    身躯不大，却拥有雄鹰猎食的气势。

    

    玉盘中的毒虫刚被血腥气唤醒，身体很是虚弱，哪怕数量上有优势，可战斗力不足，面对噬骨虫王完全没有反抗的能力，很快就被屠戮殆尽。

    

    嗡嗡嗡……   

    黑暗中又有毒虫飞来。

    

    此时正是噬骨虫王气势正盛之时，竟然人立而起，锋利的口器张开，如同猛虎啸山林一般怒吼一声，而后展翅冲进黑暗之中。

    

    唐宇看不到接下来的战斗了，不过感受到噬骨虫王的嗜血气息，知道又是一场单方面屠杀的战斗，他便不再去管噬骨虫王，而是从钱夹子里取出一辆大切。

    

    没错，就是大切诺基。

    

    通道的宽度，勉强能容下这辆车。

    

    唐宇掀开后备箱门，钻进车里打开大灯，挂档后退了出来，砰的一声关上门就用力推车，大切随之缓慢前行，两边后视镜刮着通道墙壁，不断的触发各种机关。

    

    夺夺夺……   

    毒烟、毒液、暗器毒箭等等，全都往大切身上招呼，车玻璃几乎是瞬间就被击碎，车身上也出现一个个大小不一的孔洞。

    

    “我是无法像三姑那样飘飞过去，可我有钱，有钱就好办事。”

    

    这辆大切，发挥出了超过自身价值的作用。

    

    古有草船借箭，今有大切破机关。

    

    

