    顾红坐在那里呆呆楞了一会儿，随即一歪身子倒在了床上，转过脸去不出声。

    李新年见顾红这个样子，不禁有点焦急，走过去摇晃着她的身子说道：“哎呀，你啥意思，究竟怎么回事？”

    顾红半天没出声，最后猛地坐了起来，喘道：“名字也对的上，卡号也对上了，这二百万块钱是我的。”

    李新年楞了一会儿，还是有点不明白，狐疑道：“你说哪个二百万是你的？”

    顾红愤愤道：“难道你还没听明白吗？这小畜生卡上的二百万根本不是戴山打进去的，而是我打进去的，这小畜生敲诈我。”

    说完，也不知道是因为羞耻，还是气愤，扑在床上呜呜哭了起来。

    李新年盯着趴在床上的顾红怔怔楞了一会儿，脑子里闪过徐世军偷拍的那个视频，似乎渐渐明白是怎么回事了，脸上红一阵白一阵，随即咬牙切齿地骂了一句“小王八羔子”。

    说完，一阵风似地出了卧室的门。

    洋洋和顾雪正在餐厅吃晚饭，猛然看见李新年气急败坏地闯了进来，顿时都愣住了。

    “你出来。”李新年铁青着脸、压抑着心中的怒火冲洋洋说道。

    洋洋似乎预感到了什么，一脸紧张地看看顾雪，嘟囔道：“啥事？”

    李新年二话不说冲了过去，一把揪住洋洋的衣领就把他拖出了餐厅，顾雪吃了一惊，急忙丢下饭碗跟了出来，一边还说道：“老旦，你这是干什么？有话好好说。”

    李新年压根就不理会顾雪，把洋洋拖进了书房，一脚踢上了门，并且迅速把门反锁，把顾雪挡在了外面。

    洋洋是个极具察言观色能力的人，刚才顾红追问银行卡的持卡人名字以及账号已经让他惴惴不安了，现在李新年的神情似乎告诉他一切都瞒不住了。

    眼看着李新年的眼睛里火光闪烁，一只手已经慢慢解开了自己的皮带，洋洋似乎这时才意识到了问题的严重性，急忙带着哭腔说道：“干爹，你等等，我什么都告诉你。”

    李新年愤怒的有点失控，所以第一皮带直接抽在了洋洋的脑袋上，痛的洋洋惨叫了一声，急忙扑在沙发上捂住了脑袋。

    李新年似乎也意识到了，接下来每一皮带都抽打在洋洋的脊背和屁股上，但没一下都用上了全力，抽的洋洋卷缩在沙发上哀嚎不已，连两只鞋都蹬掉了。

    顾雪还蒙在鼓里，不清楚究竟发生了什么，可李新年如此凶恶的样子她还是头一次看见，猜想肯定洋洋干了什么十恶不赦的事情。

    听着书房里儿子惨痛的嚎叫，急的她不停地敲门，可李新年根本不理她，继续不停地抽打着干儿子。

    顾雪似乎忽然意识到了什么，急忙跑到李新年的卧室，见顾红还扑在床上，急忙过去拉扯她，一边焦急道：“哎呀，红红，快去看看，老旦怎么突然发疯了，正在书房打洋洋呢。”

    顾红趴在那里没动，急的顾雪用力把她拖了起来，说道：“哎呀，不管洋洋做了什么坏事，可他毕竟是个孩子，老旦可别把他打坏了。”

    顾红瞪着顾雪气愤道：“有人替你管教这小畜生是你的福气，不然早晚会把你这个当妈的都卖了。”

    顾雪还从来没有听顾红把自己的外甥叫小畜生，似乎意识到了问题的严重性，呆呆楞了一会儿，狐疑道：“洋洋究竟做了什么？让你们这么恨他？”

    顾红坐在那里呆呆楞了一会没出声，随即站起身来走出了卧室，顾雪急忙也跟了出来。

    书房里洋洋的哀嚎声好像小多了，变成了有气无力的痛吟，顾红走过去敲敲门，说道：“老旦，你把门打开，你这么打孩子他妈心痛呢。”

    其实，李新年都已经打累了，洋洋的脊背和屁股已经被抽出了血迹，心里的狂怒也发泄了不少，最后也确实有点下不了手了。

    过了好一阵，书房的门打开了，李新年也不说话，点上一支烟坐在那里直喘。

    顾雪见儿子被打成了这样，哪有不心痛的？瞪着李新年骂道：“哎呀，你这个该死的，怎么下得了这种狠手？你看看把孩子打成什么样子了？”

    说完，伸手掀起洋洋的衣服看看，只见脊背上一道道伤痕已经高高隆起，并且有些地方连皮都打烂了，渗出了不少血迹。

    而洋洋似乎已经痛的快昏死过去，嘴里只是不停地哼哼着。

    顾红似乎也没想到李新年下手这么狠，站在那里呆呆地看着洋洋的脊背，随即出了门，不一会儿拿来了一瓶子膏药，说道：“你先给他抹上。”

    顾雪带着哭腔质问道：“老旦，你跟我说清楚，洋洋究竟怎么得罪你们了？值得你往死里打？你还口口声声说替大山照顾儿子呢，难道你就是这样照顾的？亏你还是他干爹呢。”

    李新年闷头抽了几口烟，瓮声瓮气地说道：“幸好老子是干爹，如果是他亲爹的话，今天非剥了他的皮不可。”

    顾雪急忙把药膏往洋洋的伤口抹，痛的洋洋嘴里直吸冷气。

    顾雪一边抹药，一边抽泣道：“你说的好听，如果是你亲儿子，你舍得下手吗？”

    没想到洋洋哼哼道：“妈，你就别说了，哎吆，打得好，打得好。”

    顾雪气的在洋洋的屁股上打了一巴掌，正好打在了伤口上，痛的洋洋又是一声惨叫。

    顾雪干脆一把扯下了裤子，只见屁股上已经没有完好的皮肤了。

    坐在那里怔怔楞了一会儿，把手里的膏药瓶子扔在了沙发上，站起身来走到李新年面前，伸手指着他质问道：

    “老旦，你今天把话给我说清楚，洋洋究竟怎么招惹你了？难道还是为了那二百万？如果他真犯了王法还有警察管呢，犯得着让你这么往死里打吗？”

    李新年站起身来，掐灭了烟头，说道：“我这是最后一次揍他了，让他长的记性，对他将来有好处。说实话，我现在都想给你两个耳光呢。”

    说完，捡起地上的皮带，一只手提着裤子，自顾阴着脸出了门，刚出门就看见保姆小翠和谭爱玲两个站在门口，于是摆摆手，说道：“别围在这里，没你们的事。”

    顾雪站在那里怔怔楞了一会儿，看看有点失神的顾红，问道：“红红，老旦究竟抽什么风？”

    顾红好一阵没出声，最后说道：“你还是问他自己吧？老旦下手虽然有点狠，可总比让他去陪他爹强多了。”说完，也出门走掉了。

