    洛青舟回到床上。

    小蝶听到声音，跑出去打开了院门。

    秦微墨有些不好意思，不知道该怎么开口。

    秋儿与小蝶比较熟，直接拉着她进了小院，低声道：“姑爷醒了吗？苏姑娘专门过来，说要见一见姑爷的。”

    小蝶回头看了一眼，为难道：“秋儿姐姐，我家公子已经休息了。”

    秋儿用指头戳了戳她，低声道：“姑爷今晚没去，夫人已经生气了。你进去看看，若是他身子好一些了，最好还是起来见一见苏姑娘，毕竟是贵客，我家小姐也很为难的。”

    小蝶无奈，道：“那好吧，我进去看看。”

    苏清婉进了小院，目光在四周看了几眼，忍不住道：“微墨，你姐夫就跟这个小丫鬟两个人住在这里？你姐姐……”

    秦微墨微微叹了一口气：“我姐姐身子不太好，所以两人没有住一起。”

    苏清婉闻言，却是淡淡一笑：“恐怕不是身体不太好的原因吧？入赘而来，又是没身份的庶子，所以才会有这般待遇吧？”

    随即又道：“微墨，我说话比较直接，你别放在心上。他们两个既然已经拜堂成亲，何必再弄这么多规矩，夫妻不住在一起，算什么夫妻呢？你姐夫这么有才华，又刻苦读书，以后肯定能出人头地的，你们这般对他，终究是不太好。”

    秦微墨微微低头，没有说话。

    苏清婉看了她一眼，不禁叹气道：“我也知道，你姐姐情况特殊，可能的确不适合住在一起。微墨，这话就当我没说，你别多想，我知晓你的为人，你心里肯定也不好受吧。哎，这世间规矩太多，特别是像你们这样的大户人家，有些规矩若不遵守，会被人说闲话的，没办法的事情。”

    这时，小蝶快步从屋里走了出来，恭敬道：“二小姐，苏姑娘，我家公子醒了。”

    苏清婉目光一亮，立刻走到窗前，微微低身道：“洛公子，这么晚前来叨扰，实在对不住了。只是公子所作的那几首诗，实在让清婉心痒难耐，今晚刚好趁着姑母过来，清婉也跟了过来，想要特意拜见一下洛公子。”

    秦微墨也走上前，声音柔柔，满脸关切：“姐夫，你身子好一些了吗？”

    洛青舟从床上起来，穿上了衣服，回道：“好多了，多谢二小姐关心。”

    他之所以没有再装睡，一是不想让秦二小姐为难，二是听到了那位苏姑娘的话，觉得对方人还可以，打个招呼无所谓。

    窗户关着。

    房间里亮着油灯，他的影子映在窗户上，又拱手道：“苏姑娘，我今晚不太舒服，就不出去与你见面了。”

    身在屋檐下，有些规矩不得不遵守。

    在这里他是赘婿，而不是公子。

    苏清婉歉意道：“洛公子身子不舒服，清婉实在抱歉，不该过来打扰的。不过清婉确实对公子那几首诗敬佩至极，今晚前来，是想向公子请教一番的，希望公子不吝赐教。”

    屋里沉默了一下，道：“苏姑娘误会了，那几首诗并非我所作。”

    此话一出，屋外的人皆是一怔。

    苏清婉神色讶异：“洛公子何出此言？那几首诗既不是公子所作，又是谁所作？”

    洛青舟道：“在下也只是在某本书上看到的，记了下来。至于是何人所作，确实不记得了。”

    “那洛公子可否告诉清婉，是在哪本书上看到的？”

    苏清婉看着窗户上的颀长影子问道。

    洛青舟又沉默了一下，道：“忘了。”

    屋外陷入了沉默。

    苏清婉苦笑一声，道：“公子何必如此，清婉知晓公子如今身份特殊，不愿意过早出名。只想寒窗苦读，韬光养晦，等来日科举高中，一举成名。清婉今日前来，并无他意，只是非常喜欢公子的才华，想与公子见上一面，说些话。清婉可以保证，今晚的事情，绝不外传。”

    屋里陷入了沉默。

    苏清婉看着窗户上的影子，轻声道：“洛公子，既然你不方便说话，那可否帮清婉一个忙？”

    屋里又沉默了一下，方道：“苏姑娘请说。”

    苏清婉道：“过几日鸳鸯楼要举办一场诗词会，题目已经出来，清婉苦思冥想，作了两首诗词，只是不甚满意。公子可否帮清婉作一首，好让清婉拜读，另有思路？”

    屋里叹了一口气道：“苏姑娘，我真没有骗你，我并不擅长诗词。”

    苏清婉微微低身，低头道：“洛公子，清婉可以保证，不会对任何人提起公子这个人的。公子若是肯帮忙，清婉感激不尽，以后若是有用得着清婉的地方，清婉绝不敢推辞。”

    洛青舟依旧道：“抱歉，苏姑娘，我真不会作诗词，而且今晚我身子不太舒服，姑娘还是请回吧。”

    苏清婉抬头看着窗户道：“那公子可否帮清婉抄写一首？就抄写公子刚刚说的那本书上的，可以吗？”

    洛青舟：“……”

    “公子若是不答应，清婉今日就厚着脸皮，待在这里不走了。”

    苏清婉倔强道。

    站在旁边的秦微墨，忍不住柔声劝说：“苏姐姐，你就别为难我家姐夫了。姐夫今日生病了，一时之间，可能也作不出来的。”

    苏清婉上前几步，躬身低头站在窗外，不再说话。

    小院里陷入了寂静。

    那些丫鬟嬷嬷们，也都你看看我，我看看你，然后都看向了窗户上的影子，屏气凝神。

    时间在彼此的僵持中，一分一秒过去。

    半晌，屋里的少年方叹了一口气，妥协道：“苏姑娘，请说题目吧。”

    洛青舟清楚地知道，女人要是倔强起来，十头牛都拉不回来，就抄一首打发了吧。

    此话一出，小院里凝固压抑的气氛，顿时轻松下来。

    苏清婉满脸欢喜地抬头道：“多谢公子，题目是梅花。鸳鸯楼下有一处梅园，站在楼上可以观赏到园里初绽的梅花，所以就出了这个题目。”

    屋里沉默了一下，道：“苏姑娘是要诗，还是要词？”

    苏清婉刚要说话，忽地又顿了一下，目光一闪，看着窗户上的影子，小心翼翼地道：“洛公子，要不……一首诗，一首词，可以吗？”

    她心头暗忖，这位洛公子既然这般问，肯定是诗词皆擅长，只是不知道这么一会儿时间，他能作出什么样的诗词来。

    “苏姐姐好贪心。”

    一旁的秦微墨，心头暗暗道。

    同时，双眸也柔柔地看着窗户上的影子，心头暗暗期待着，不知道姐夫可以作出来吗？

    “小蝶，进来研墨。”

    屋里传来了洛青舟的声音。

    小蝶答应一声，刚要跑进去，秦微墨不知为何，心头忽地生出一股冲动，鼓起勇气道：“姐夫，微墨帮你研墨，可以吗？”

    此话一出，身后的丫鬟和嬷嬷们，脸色皆变。

    就连身前的苏清婉，也回过头，惊诧地看着她。

    这种事情，可不是千金小姐能够做的。

    更何况，屋里的少年是入赘来的，又是她姐夫，她身份尊贵，怎能主动去研墨？

    秦微墨面对着众人的目光，顿时红了脸颊，却见话一出口，覆水难收，心头又的确有股冲动，想要进去第一个看到姐夫写下诗词，柔声道：“姐夫，微墨想看你写诗。”

    屋里的洛青舟在愣了一瞬，连忙道：“不敢劳烦二小姐，有小蝶帮我就可以了。”

    院里的丫鬟和嬷嬷们也都异口同声地劝说起来。

    “小姐，不可！”

    “小姐，你怎么能去帮姑爷研墨呢，这是下人做的事情。”

    秦微墨虽然从小柔弱多病，但性子颇为倔强，既然认定了要进去研墨，那就没有再迟疑顾忌，从珠儿和秋儿的手中挣脱，向着屋里走去。

    两名小丫鬟又惊又吓，却不敢违逆她，慌忙又扶住她，目光求助地看向了后面几位老嬷嬷。

    那几名老嬷嬷神色严肃，刚要上前劝说，秦微墨转过头，清丽苍白的脸颊上露出了一抹哀求，柔声道：“嬷嬷，就让微墨任性一次吧，反正微墨也时日……微墨进去了，心里会开心……”

    这番话，这种可怜表情一出，谁还受得了？

    那几名正要劝说的老嬷嬷，顿时眼圈一红，再也没忍心开口阻拦。

    其中一名年岁最大的嬷嬷立刻颤声开口道：“小姐尽管进去，今晚的事情谁敢说出去，谁敢乱嚼舌头，奴婢绝饶不了她！夫人若是怪罪下来，奴婢一个人承担。”

    秦微墨感激道：“谢谢嬷嬷。”

    珠儿和秋儿见小姐这般，也都心头难受，不敢再劝说，小心翼翼地扶着她，走了进去。

    小蝶慌忙去开门，在前面带路。

    洛青舟在屋里听着，暗暗后悔自己心软，不该起来，更不该答应外面那位苏姑娘帮她作诗的。

    若真让秦二小姐尊贵的小手为他研墨，不说那位岳母大人知道了会怎么狠狠地弄他，就是百灵夏婵她们知道了，也会要他好看。

    可是刚刚听到秦二小姐那么可怜的话，他又不知该如何拒绝。

    “姐夫，不用担心，微墨做的事情，自然由微墨自己承担，姐夫只管写字便是。”

    秦微墨在两名丫鬟的搀扶下，进了屋，对着他行了一礼，柔声道。

    洛青舟低头，满脸为难道：“二小姐，这真的不太合适，您还是出去吧。若是让夫人和大小姐知道了……”

    “姐夫，微墨会主动跟她们交代的，若是她们惩罚姐夫，微墨自会替姐夫受罚。”

    秦微墨柔柔地道。

    洛青舟看着面前柔弱温婉的少女，不解道：“二小姐何故要如此？”

    秦微墨沉默了一下：“我也不知，就是今晚……突然想看姐夫写字了。”

    房间里陷入了寂静。

    谁都没有再说话，只能听到彼此的呼吸声。

    窗外的苏清婉忍不住开口道：“洛公子，既然微墨喜欢，那就随她吧。人生短短数十年，大多数人都是苦最多，乐最少。微墨好不容易可以开心一次，洛公子即便因此而受罚，也应该是值得的吧？”

    洛青舟忍不住看了窗外一眼，又看了一眼面前脸色苍白体弱多病的少女一眼，不再犹豫，走到了书桌前坐下。

    秦微墨脸上露出了好看的笑容，走过去，伸出玉白的素手，轻轻拿起了墨块。

    小蝶连忙过来在砚台里加了一些水。

    秦微墨轻轻研着墨，柔声道：“姑爷，其实微墨经常一个人在屋里，自己研墨的，微墨觉得，这样可以静心，可以思考……微墨喜欢闻墨香的味道。”

    洛青舟坐在桌前，拿着笔，看着她纤弱皓白的手腕和小手，沉默不言。

    “姐夫……”

    秦微墨柔声提醒。

    洛青舟醒过神来，摊开宣纸，伸笔蘸了蘸墨，稍一沉吟，在纸上落笔。

    桌上有油灯。

    小蝶又点了一盏，端在手里，站在另一边。

    秦微墨一边轻轻研墨，一边看着那笔墨落在宣纸上勾勒出的漂亮小字。

    第一首是诗，《雪梅》。

    “梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章。梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

    看到最后两句话，秦微墨手中的墨块轻颤了一下。

    洛青舟把落墨的宣纸拿开，又摊开第二张，伸笔蘸了蘸墨汁，未沉吟，直接落笔。

    秦微墨渐渐停下了研墨，目光紧紧盯着那根柔婉吐墨的笔尖，以及它勾画的词章，本要屏住呼吸，呼吸却不知觉地急促起来。

    洛青舟一气呵成，落墨成章。

    在写完最后一个字后，他放下了笔，拿起宣纸吹了吹，然后交给了身旁的小蝶。

    小蝶放下灯，小心翼翼地接过，拿了出去。

    秦微墨依旧站在桌旁，手里依旧拿着那块墨石，目光痴痴，神情恍惚。

    “小姐……”

    一旁的珠儿轻声喊道。

    秦微墨醒过神来，在灯光下温柔如水的眸子，看了从桌前站起的少年一眼，正要说话，窗外突然传来了苏清婉惊喜的声音：“好诗！好词！好一个无意苦争春，一任群芳妒！”

    随即激动道：“洛公子，今晚叨扰了，过几日清婉再来感谢。清婉去找姑母，顺便把这两首诗词给她们看看，省的她们再怀疑公子。公子之才华，当真是绝世无双，清婉拜服！”

    洛青舟一听，连忙推开窗户道：“苏姑娘，不是我作的。还有，你刚刚不是说不把今晚的事情告诉别人吗？”

    苏清婉已经拿着诗词，兴奋地跑了小院门口，闻言回过头哈哈一笑：“洛公子放心，我就对姑母她们说，不对别人说，你安心啦。”

    说完，跑出了门，消失在夜色中。

    洛青舟：“……”

    小院里突然安静下来。

    屋里同样寂静无声。

    洛青舟从窗外收回目光，看向了屋里的少女，正要说话，小院门口突然又传来一道熟悉的声音：“姑爷，你醒了吗？我怎么听到你这里闹哄哄的？”

    月光下，一袭粉色衣裙的百灵，满脸疑惑地从小院门口走了进来。

