    那是我爸爸哦，他叫江淮。

    软糯糯的小奶音，奶唧唧的这样说，无法掩饰的骄傲从那张稚嫩小脸流露出来。

    圆乎乎的杏眼，黑白分明的眸子里，是闪亮如繁星的热烈崇拜。

    奶团子简直太喜欢爸爸啦！

    爸爸太棒啦！

    爸爸全世界第一棒！

    不管是现场，还是演映厅大屏幕前的观众，所有看到这一幕的人都被深深的震撼住了。

    火红的夕阳云海上，高山之巅，悬崖峭壁之上，那道紧靠双手攀着凸岩的身姿，伟岸又帅气。

    从来没有人能想到，在不可征服的自然面前，会有一个人，以凡人之力，就将这座高山征服。

    江淮攀的不是高山，而是不可跨越的自然！

    以凡人之力，比肩神明。

    这种宛如神迹般的事，江淮现在就做到了。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    此起彼伏的尖叫声音，不断在演映厅里连绵响起。

    很多人都在放声尖叫，兴奋的面色通红双眼发光。

    除了尖叫，他们竟是在不能想起任何的词语来表达心中的兴奋和激动。

    “呜呜呜呜，江淮帅爆了，这是什么宝藏演员，我忒么怎么现在才发现？”

    “集美抱头哭个，我现在激动到双手发抖，说话都打摆子。”

    “太可了！江淮太可了！”

    “以后谁再说江淮长得丑长得普通，老0子跳起来就给他一耳光。”

    “233333江淮这样的都叫丑，那咱们是啥癞蛤蟆吗？”

    “我不管我不管，我要粉这个会同攀岩的男人，我要给他生猴子！”

    “集美醒醒，江淮已经有小公主了，他们父女我一起粉了，既当老婆粉又当妈妈粉。”

    “哈哈哈哈，老婆粉走起，妈妈粉走起！”

    ……

    众人你一言我一语，交头接耳议论的热火朝天。

    魏主任也很激动，梁谷更是激动到被口水呛了喉咙。

    他难以置信，转头问魏主任：“老师，刚才……刚才江淮他……”

    魏主任点头，他极力在克制兴奋，可握了几次又松了几次的手，彰显着他内心的极度不平静。

    “没错，”魏主任一口笃定，“江淮刚才用的技巧，正是当年攀岩界的传奇，那位无名前辈所用的飞鼠跳跃。”

    飞鼠跳跃，顾名思义，是指当遇上无法攀越的障碍时，整个人运用全身的肌肉力量，像只飞鼠一样，倒飞着跃过障碍，再及时的双手攀住岩石。

    这个技巧，安全系数太低，也就是当年第一个征服世界三大岩之巨人岩的无名前辈用过一次。

    此后，曾有无数的徒手攀手试图学会这个技巧，可惜都以失败告终。

    得到确切的答应，梁谷心落回了胸腔。

    他看着大屏幕上的江淮，无比感叹的道：“老师，你说江淮会不会就是当年攀上巨人岩的第一人无名前辈？”

    魏主任摇头：“我不清楚，不过是或不是又有什么可重要的？”

    说到这，魏主任眼神势在必得：“最重要的是，江淮这样的人才，留在娱乐圈纯属浪费，你看看网上那些骂他的话，简直恶毒。”

    魏主任摇头，很是不赞同：“这种人才请到我队里当特殊顾问，我供着他都来不及，而且为国家争光做贡献，它不比娱乐圈香吗？”

    梁谷抹了把脸，嘿嘿笑了：“老师放心，无论如何我都帮你把人拉过来，他们娱乐圈看不起打压他，这个宝贝疙瘩咱们悄悄挖回去。”

    魏主任露出孺子可教的眼神，眯着眼睛继续看江淮。

    大屏幕上，江淮已经双脚踩到了岩点上，顺利怕到了山巅。

    接下里的事，就很简单了。

    江淮爬上枇杷树，将枝头上最大最甜的果子，用衣服兜着，给奶团摘了好多枇杷。

    半个小时后，江淮平安无事的退下来。

    他将枇杷兜到团子面前，随便她挑选着吃。

    团子高兴到原地跳脚，肉小手在一众果子上选来选去，跟皇帝选妃似的，最后跳出她认为最漂亮的一颗。

    “爸爸，”团子剥开果皮，将汁水饱满的果肉送到江淮嘴边，“爸爸吃果果，这个是濛濛选的，它最甜了。”

    江淮正捧着水在洗脸，闻言他抬头，额发被撸了上去，露出光洁的额头。

    晶莹的水珠，顺着脸沿流下来，在落日下折射出迷蒙的光晕。

    打湿的睫毛微微眯着，还没看到奶团子，那张脸上就率先露出了温柔的浅笑。

    那瞬间的江淮，温润的不可思议，仿佛就是三月天了的春阳，那么暖那么耀眼。

    无数人不自觉屏住呼吸，视线再无法从江淮的脸上挪动。

    “呵，”江淮低笑了声，张嘴咬了口果肉，“嗯，宝宝选的最甜。”

    那一句话，低沉又有磁性，顿时就让一些年轻的女观众红了脸。

    啊啊啊啊啊啊，江淮太忒么苏了！

    枇杷果子太多了，奶团子吃不完。

    但小濛濛是大方的乖宝宝。

    她牵起荷叶边的衣摆，兜着枇杷果子，见人就分。

    她嘴巴还特别乖特别甜，左一个叔叔吃果果，右一个哥哥要吃果果吗？

    黑白分明的大眼睛眨巴眨巴的，简直让人没法拒绝她的好意。

    来参加真人秀的人，每个人都分到了枇杷。

    当团子分享到郁一臣的时候，她走路慢吞吞的，满脸的不情愿。

    郁一臣的助理团队分到了枇杷，轮到郁一臣了，他伸手就要去拿。

    哪知道，团子唰地扎紧衣摆，捂着枇杷不给郁一臣。

    郁一臣手僵在半空，收回不是，不收回也是，就十分尴尬。

    奶团子小心眼得很，她大声说：“濛濛不分果果给你，你是臭坏蛋，你骂我爸爸，说爸爸会从山上摔下来，摔死了活该。”

    这话一落，顿时满场都窒息了。

    所有人都看向了郁一臣，堂堂影帝竟然会说那样恶毒的话？

    郁一臣有些恼了：“你这小孩儿，怎么张嘴就撒谎。”

    “你才撒谎，”奶团子更大声了，“濛濛是乖孩子，从来不说谎话，臭坏蛋世界第一坏，濛濛不跟你说话了。”

    说着，她捂着衣摆，哒哒跑回了爸爸身边。

    江淮揉着团子小脑袋，无声地安抚着。

    他偏头看向郁一臣：“饭能乱吃，话不能乱说，我家宝宝年纪小，最听爸爸和幼儿园老师的话，她确实从不说谎。”

    言下之意，奶团子说的便是事实了。

    想通这点的人，再看郁一臣的眼神，顿时就微妙了。

    有几个队员，连忙往江淮这边靠了靠，心有余悸地瞟着郁一臣。

    心思这么恶毒的人，像条毒蛇一样，谁心里都介意。

    郁一臣咬牙：“我作为影帝，真人秀特邀来当一期飞行嘉宾，结果我的镜头全被德爷给了你，我抱怨两句怎么了？”

    这话一落，演映厅里无数的观众，立时就炸了。

    “沃0木曹，十年付出喂了狗，终究是错付了。”

    “我从前究竟有多傻0逼，才会粉上这么一个恶毒的狗东西？”

    “连三岁半的小奶团都冤枉，影帝的素质呵呵哒！”

    “真正该滚出娱乐圈的人从来不是江淮，而是郁一臣！”

    “郁一臣恶毒，滚出娱乐圈！”

    “郁一臣恶毒，滚出娱乐圈！”

    “郁一臣恶毒，滚出娱乐圈！”

    ……

    粉丝们的愤怒和暴动，让台长一惊。

    密切和助理联系的纪真，第一时间就得到了消息。

    她一边压下心头的怒火，一边通知台长，让郁一臣以身体没休养为借口，紧急退出真人秀，至于违约金，那都是小事。

    台长却有些不愿意了，毕竟郁一臣和江淮，这俩凑一块可都是话题人物。

    这期真人秀播出去，铁定话题流量翻倍。

    然，纪真冷笑一声，直接动用到献礼片陈导的关系，让台长不得不从。

    郁一臣半途退出真人秀，及时止住了人设的崩塌。

    可现场看了直播的五六百观众，却没那么好打发。

    这一天的真人秀结束，江淮抱着奶团子，美美地睡在山顶帐篷里。

    父女两人的小日子，祥和又幸福，美滋滋得很。

    然而，网络上却是炸锅了。

    #郁一影帝人设崩塌#，#郁一臣恶毒之最#，#郁一臣装逼反被江淮打脸#。

    三个标题，直接空降热搜。

    那五六百的观众，有人偷摸用手机录了下直播小视频。

    眼下，小视频一发出去，顿时就引起轩然大波。

    “aaaaaa我不信我不信我家哥哥才不是这个样子的！”

    “江淮到底是花多少钱请的水军，我给双倍，我家哥哥那么佛系，别污蔑他。”

    “1555551哥哥已经那么努力，你们没看到他流的汗水吗？你们为什么还要这样泼脏水？”

    “江淮只是差点摔死，可是我家哥哥攀岩手都磨出血泡了！”

    “我只会熏疼giegie！”

    “熏疼giegie！”

    ……

    那去了演映厅看直播的观众，跟郁一臣的NC粉吵成一团。

    奈何到底人微言轻，根本不是对手。

    纪真看了两眼，就让团队公关，一边撤下热搜删除相关视频，一边控评引导舆论。

    一晚上过去，第二天奶团子爬起来，和爸爸一起看日出的时候，网络上这场风波已经平息了。

    江淮兴许知道，兴许不知道，不过他压根不在意。

    与其浪费时间在郁一臣那种小人身上，还不如和宝贝讨论一下，接下来玩什么。

    当几天的真人秀结束之时，德爷拉着江淮的手，颇有一副相见恨晚的架势。

    江淮用自己的行动证明，他的攀岩确实比长板滑板玩的好一点。

    就是在野外，他的生存能力也是刚刚的，丝毫不逊德爷。

    奶团子这几天，跟着爸爸大饱眼福，见识了很多能吃和不能吃的蘑菇，还看到了很多小动物，以及爸爸徒手抓鸟的本事。

    小濛濛本就天性亲近大自然，这么玩着，她竟是还对真人秀依依不舍。

    道别的时候，奶团子趴在爸爸肩上，跟德爷挥手。

    她奶声奶气的说：“德叔叔，下次又一起玩呀。”

    连其他的六名队员，对江淮父女也改观了很多。

    有人趁这机会，跟江淮道歉，还对奶团子表示了感谢。

    江淮点了点头，并不特别放心上。

    等到父女两人，重新站在市区，看着大街上车水马龙，竟是还有些不适应。

    江淮皱着眉头发愁：“宝宝，我们今晚上吃什么？”

    说来很神奇，江淮在生活上有点白痴，可是在野外，他完全有能力独自养好奶团子。

    团子坐在爸爸肩膀上，她撸着江淮刺刺的短发，也很发愁。

    哎，爸爸不会做饭饭，濛濛真操心。

    猛地，团子看到快餐广告，她眼睛一亮：“爸爸炸鸡腿！濛濛要吃炸鸡腿！还要喝冰可乐！”

    脆脆香香嫩嫩的炸鸡腿，吸溜吸溜，濛濛最喜欢啦！

    江淮带团子正要去买，冷不丁经纪人方丘冲了出来。

    他拽着江淮，三两下就把人塞进保姆车。

    方丘：“我就知道你录完真人秀不会联系我，我特意蹲你了。”

    他语速飞快：“你在真人秀里，到底干了什么？有没有听我的跟影帝道歉？为什么纪真那边说，影帝半途退出，都是因为你的原因？”

    一连串的问题，方丘噼里啪啦问出来。

    江淮一个都没回答，他像没听到，摸出手机跟团子商量点炸鸡外卖。

    十五分钟后，保姆车停在星辉娱乐门口。

    江淮表情懒散地牵着团子出来，方丘还在埋怨。

    三人经过公司大厅，正正迎面碰上郁一臣和纪真。

    纪真刚和外国青年握完手，她满脸笑容的说：“艾斯先生，X·games推广大使的事，请您务必考虑一下我们郁郁。”

    艾斯先生有些意兴阑珊，他没在速降协会找到那位二十号冠军的个人资料，协会的人也三缄其口，手上只有一张很模糊的照片。

    上面的人催得紧，他只有退而求其次，看看其他的华国明星了。

    而郁一臣，就是最有希望的一位。

    纪真说：“艾斯先生，您可能不知道，我们家郁郁前几日才去参加了荒野求生真人秀，玩了一场攀岩的极限运动，我想没有任何明星比郁一臣适合担当推广大使了。”

    听闻这话，艾斯眼睛一亮，不自觉看了郁一臣好几眼。

    方丘在边上看得眼热，他推了江淮一下：“你也去参加了荒野真人秀，也去攀岩了，不然我们去争取一下？”

    要知道，X·games组织，那可是国际组织，成为推广大使，面向的可是国际化。

    这个机会，简直就是极品资源。

    江淮无所谓，他现在的重心是奶团子。

    方丘厚着脸皮冲了上去：“艾斯先生，我是江淮的经纪人，您有所不知，江淮他和影帝一起去参加的真人秀，还一起攀岩了。”

    提起这茬，郁一臣表情就不好。

    纪真脸色也不对劲：“方丘有点规矩，艾斯先生联系的人是我。”

    方丘不知真人秀上发生了什么事，他只当江淮跟郁一臣道过歉了。

    所以，他笑嘻嘻拉过江淮，让他也自有介绍一下。

    江淮不卑不亢伸手：“艾斯先生你好，我是江淮。”

    艾斯先生并没有伸手去握，他上下打量了江淮，摇头说：“你的形象不如郁影帝，X·games组织是不会选用你当推广大使的。”

    江淮也不觉得难堪，只点了点头：“打扰艾斯先生了。”

    说着，他牵着奶团子就往电梯去，完全不谄媚和巴结。

    艾斯目光落奶团子身上，表情微微不解：“现在明星上班都还带着孩子吗？”

    郁一臣嗤笑：“单亲奶爸，连攀岩都要带着他家宝贝，简直想红想疯了。”

    奶团子不懂刚才几人的话，她回头看了看艾斯，又仰头看看爸爸。

    她转瞬就将旁人丢在脑后，摇着爸爸手撒娇说：“爸爸，我们吃完炸鸡腿，回去玩板板好不好呀？”

    嗨呀，濛濛想家里的漂亮大板板了。

    江淮宠溺应声：“行，回去爸爸就带你公园滑。”

    这一句话，像道闪电击打在艾斯脑海里。

    他记得速降协会的人说过，二十号滑手经常带着孩子玩速降，非常厉害。

    他忽的大喊一声：“二十号滑手先生！”

    这一声喊，江淮愣了片刻，直到团子提醒他，他才驻足转身，疑惑地看向艾斯。

    艾斯心脏狂跳，他一把推开挡在身前的郁一臣，快步到江淮面前。

    艾斯激动的语无伦次：“就是你了！X·games推广大使非你莫属！”

    这声落下，郁一臣和纪真，脸色猛然一变。

    这……这忒么几个意思？

    【作者有话说】

    感谢小可爱@A.妳不是?旳鲜花x3；@炸毛不炸毛催更符x1。

    另外也感谢其他打赏金币的小可爱们，群mua~~~~

