    “周先生？”

    周瑜正在和曹局长还有老郭说话的时候，一个男人嬉皮笑脸的喊了一句。

    周瑜看向了对方，不认识。

    “便衣？”周瑜觉得是便衣警察。

    曹局长迅速否定，“不是，你是谁？”

    这个三十多岁的城市青年在被曹局长问话后，立刻老实的交代了。

    陆续说道：“我是做短视频的媒体人，听说周先生想和郭先生一起做短视频，我就过来问问，我叫陆续。”

    周瑜听到后就急了。

    这帮人，不帮人守秘密！

    “你们这样，一点信用都没有！”

    “我没说我要做短视频啊！曹局长，我就和你交待过这个事情啊，你们怎么……怎么……！！！”

    周瑜很生气，但说完注意到曹局长那身衣服就有些害怕了。

    曹局长皱着眉头看向了陆续，“你是怎么知道他要做短视频的？”

    老郭在一边看着，曹局长肯定要给周瑜一个交代，不然曹局长感觉老郭这种人不好对付。

    新闻媒体总是能够第一时间拿到一手资料。

    陆续客气的说道：“我听医院的人说的，而且里面那位郭先生他那么厉害，不当网红真可惜了。”

    曹局长不耐烦的说道：“别在这里碍事，出去！”

    陆续迅速客气的说道：“好，我在外面等着，周先生，咱们两人要是合作的话，绝对能发财，我能让你们迅速走红！”

    曹局长看向了陆续，很快陆续就赶紧乖乖的出去了。

    比起什么媒体，曹局长更在意手里有五百猛男的周瑜。

    这五百个人哪怕是一起上街逛街，都够他吃一壶的了。

    曹局长带着两人进入自己的办公室，直接开门见山的询问事情。

    “你到底是从哪里找来五百个会武功的人？”

    周瑜也不傻，解释道：“他们五百人都是草原那边的人，来自三个村子，都是上没老，下没小，没老婆没孩子没父母兄弟的人，在老家待着也是没事情，就和我一起来大城市找工作了。”

    “嘶！”曹局长瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气！

    五百个无父无母没老婆孩子的神经病中年猛男？

    这她妈的是核弹群吧？

    “你仔细和我说说这个事情，老实交代！”

    曹局长认真了起来，这家伙搞不好就能把他给整趴下。

    周瑜急了，“我解释不清楚，我也不知道怎么回事啊！你们自己查啊，别什么都问我，我哪里知道啊！”

    “冷静！冷静一下！慢慢来。”曹局长不想刺激这个人，“要不要喝饮料？”

    周瑜略微的稳定了一些，说道：“刚喝过，有营养快线吗？”

    曹局长走到了门口，喊了一个警察去买营养快线。

    没过一分钟，一个年轻的女警就送来了一瓶营养快线，很明显是自己喝的。

    曹局长对着女警说道：“再买点吃的过来，汉堡可以吧？”曹局长看向了周瑜。

    女警也看向了周瑜。

    周瑜迅速说道：“不用，我不饿，也不渴，我自己喝点热水就可以了。”

    有女人在，周瑜总想装一下体面人，也在意起了自己的形象。

    这个时候郭正说道：“我知道的比周小哥知道的更多，曹局长想知道什么？”

    曹局长看着郭正，问到：“你们来这里要做什么？”

    “赚钱，学技术。”郭正的回答非常简洁。

    曹局长又问到：“为什么你们都没有老婆父母？”

    郭正回答道：“有的，只是不多，我们生活在环境恶劣的边区，是生活在少数民族区域的汉人，都精通蒙古族和汉族语言。”

    曹局长一直都以为这群人都是文盲，没想到这些人还会草原的语言。

    “那你们来这里做什么？在草原城市当翻译不行吗？”

    周瑜迅速说道：“这里赚得多啊！”

    虽然这话是周瑜说出来的，但曹格也没有办法反驳。

    曹局长很快就继续询问了相关事情，并且和上级请示了一下。

    然而这个事情其实早就讨论过了，所以很快就有了回复。

    曹局长心情复杂的说道：“没事情了，各个企业的人对你们那些同乡都很满意，还想要多要一些……”

    周瑜看到自己没事了，就高兴地的说道：“这就是人口红利啊！”

    “算了算了，你们走吧。”曹局长挥了挥手，示意他们两个可以离开了。

    周瑜什么都没做，但也没有拖后腿。

    五百个郭靖都是那种勤劳不怕苦不怕累的性子，所以即使是才七天，也成功的获得了各自企业的认可。

    几十家企业都说没问题，那警方自然也没有把这些人劝走。

    周瑜很快就和郭正一起走出了警局的大门，刚出门就看到郭超和一个美女在说话。

    郭超看到周瑜出来了，就走过来说道：“周小哥，你们出来了，咱们回去吧，刚才我手机里收到了三万块钱，是医院那边转账给我的，咱们去吃馆子！”

    比起手机里的钱，周瑜更好奇郭超身边的美女。

    “郭哥，这是谁啊？”

    美女身边的陆续凑过来说道：“她就是一个没名气的网红，周先生，我说的合作您看怎么样？”

    朱莞被陆续这么一说，就气愤的说道：“我是没名气的小网红，你算什么？二十万粉丝里有几个是真人？”

    郭超等周瑜很久了，直接说道：“我们去吃饭吧，这两人一直都在烦我。”

    朱莞顾不得和陆续计较，对着郭超柔声说道：“郭大哥，咱们认识认识怎么了？让我加下你的微信好不好嘛？”

    郭超根本不看朱莞。

    不论是哪个版本的郭哥，都不是会被女色迷惑的类型，不像周瑜这么控制不住自己的眼睛。

    周瑜的下流眼神很快就在美女的脸、胸、叮当猫……

    那想看又装正经，偷偷看的样子，让一旁的老郭直摇头。

    “别烦我！你这姑娘，怎么不知道自重！”

    郭超怒了，这姑娘纠缠不休，好是烦人！

    “啊，别生气，别生气，咱们吃饭去吧。”周瑜本想加一下美女微信的。

    但是他不敢，他胆小。

    美女朱莞气极了，迅速拿起包着可爱皮套的手机对准了郭超。

    “你欺负人！是不是？你凶我！家人们！你们看看，这就是咱们魔都那个见义勇为的郭……”

    “砰！”

    郭超一脚高抬，直接单膝独立的把美女的手机踢飞了出去！

    美女花容失色。

    周瑜大惊失色。

    “坏了！这是高空抛物！咱们又要进局子了！”

