    秦恒洞悉了这个经纪人的想法后，心中便怒意更甚。

    他等会还要回去收拾行李，准备去苏省，哪有时间和这些人耗在一起。

    “我没工夫和你们瞎扯。”

    秦恒冷声说了一句，便要继续往里走，但张敏却不依不饶的又拦住秦恒，还拿着手机，一边拍摄一边道：“你打了人还想跑吗，说，你对我们吴签到底有什么企图！”

    这个时候，因为张敏的阻拦，电梯的门也自动关上。

    吴签这个时候也站了出来，故意装作惊魂未定的样子，说道；“吓死我了，现在这年头怎么什么人都有，我只不过是稍微有点名气而已，就要来对我进行人身攻击！”

    这话一出口，那群围观的女员工更是对秦恒口诛笔伐！

    就在此时，走廊那边传来急促的脚步声，不少新闻媒体记者扛着摄像机涌了过来。

    “大家快看啊，这个人想要对吴签动用武力，这群保安都被他打在地上了，我们怀疑是行业内指派的杀手。”

    张敏看到那群记者过来，更是大声喊道。

    听到张敏的大喊，记者们纷纷围了上来。

    “请问签签，刚才发生了什么事，怎么地上躺了这么多人？”

    吴签见到记者来了，立马装作一副无辜的样子，指着秦恒道；“我今天来经济公司商谈新电影的事情，然后到恒基大厦的顶楼参观，准备走的时候，这个人突然冒出来，把我的保安全部打了，我都差点受到伤害。”

    “啊，那签签你有没有受到伤害啊。”

    “没事吧签签，要不要去医院检查一下。”

    媒体记者纷纷关心道。

    “我没事，倒是我那群保安，唉，回去我给他们报销医疗费，然后再送他们点签名照什么的。”

    在媒体面前，吴签不像之前那般冷漠，装出一副热心肠的样子，关心着说道。

    “签签真是太有礼貌了，知道保安的不容易。”

    “是啊，这年头这么正能量的明星不多了。”

    媒体记者们纷纷夸奖道。

    “对了，这个打人的人，我们必须让他受到法律的严惩。”

    其中一名收了好处的记者立马将炮口指向秦恒，怒声斥责道。

    “是啊，动手打人，还想对公众人物进行攻击，必须要调查！”

    “没错，我觉得他还可能是个惯犯！”

    媒体记者们开始对秦恒口诛笔伐起来。

    “算了，他可能也只是受人指使，并不是主观上想打人的，我也不打算追究了。”

    吴签又故意表现出大度的样子，好像他是一个非常善良的人。

    “签签真是善良，但这种人不能放过他的！”

    “是啊，打人就必须要受到惩罚。”

    记者们却不打算放过秦恒，继续大喊道。

    “朋友们，这事就算了，既然签签不愿意追究，我们就别再闹了，毕竟这里是恒基大厦，闹出去不好看。”

    张敏心中大喜，表面上却一副为记者们考虑的样子。

    现在她炒作的目的已经达到，这件事情等稍后记者们发布新闻后，吴签的名声肯定又会上一个新的台阶。

    心情大好的张敏，也不想再在这里多做逗留，看着秦恒，严厉道；“现在是签签放过了你，还不过来给签签弯腰道谢？”

    秦恒一直冷眼旁观，看着这群人在表演。

    他现在心中已经有了不少怒意，原本不愿意和这群智障多纠缠的他，现在改变了想法。

    秦恒没有理会张敏的话，而是转头，往孙晨曦的办公室走去。

    见秦恒离开，众人又骂了几句之后，便离开这里。

    “秦先生，您怎么回来了？”

    孙晨曦见秦恒去而复返，有些疑惑的问道。

    她的办公室隔音很好，所以刚才外面的事情她并未听到。

    “有个叫做吴签的明显，刚才来这一层楼了，他在这里开公司了？”

    秦恒坐在沙发上，问道。

    “吴签……”

    孙晨曦思索了一下，便说道；“没有，他应该是华天娱乐集团旗下的艺人吧，华天娱乐入驻了恒基。”

    “老板叫什么？”

    秦恒平淡的问道。

    “好像叫做张华强。”孙晨曦如实答道。

    “让他到你办公室来见我！”

    秦恒凝声说道。

