    第二天下午，张大胆在街上遇到了一个外号“麻脸”的熟人。

    “哟，这不是张大胆么？好久没见你了。”

    “哈哈，是啊，怕是有几个月了……“

    “走走走，咱哥儿俩许久没有一起喝酒了，一起喝几杯去，我请客。”

    正好，张大胆也想找人打听玉佩的事，便跟着麻脸一起进了镇里一间酒馆。

    没想到酒馆里人挺多，也不好问，便与麻脸开怀畅饮起来。

    不是说一醉解千愁么？

    麻脸不停地劝酒，眼见着张大胆喝的差不多了，便道：“张大胆，不知你现在的胆子是不是还像以前一样大？”

    一听此话，张大胆来劲了：“瞧不起我张大胆是不？”

    “哈哈哈，那好，那咱们不妨打个赌怎么样？”

    “赌就赌，怕你啊？”

    张大胆脑子一热，将周羽临行前的叮嘱忘了个一干二净。

    再说了，多年的积习哪有这么容易说改就改的？

    “好，柳林岗有个废弃的祠堂，听说里面闹鬼，你有本事就去祠堂睡一晚。”

    张大胆瞪着醉眼：“去就去，赌多少钱？”

    麻脸微笑着伸出一只手掌。

    “五十文？不去，你也太抠门了。”

    麻脸微笑着摇了摇头。

    张大胆眼睛一亮：“五百文？”

    如果是五百文的话他倒不介意去跑一趟。

    “不，五两，我赌五两银子。”

    “什么？五两银子？”张大胆的心不争气地“扑通、扑通”跳了起来。

    毕竟他以前与人打赌很少超过一两银子，也不知这麻脸是不是发财了，居然一开口就是五两。

    麻脸笑着点头：“没错，五两银子。”

    这下，可引起了酒馆里不少人的兴趣，纷纷围了上来。

    “五两这么多？是不是真的哦？”

    麻脸得意洋洋道：“当然是真的，当着这么多人的面难不成我还敢哄人？你们谁敢去？我赌五两银子。”

    “算了，有银子那也得有命花……”

    “五十两或许我还可以冒险一试……”

    其他酒客可没有张大胆那样大的胆子，五两银子虽诱人，但也没人敢接招。

    张大胆一拍桌子：“好，这个赌我赢定了。不过，我不相信你说的话，你多少先付点定钱。”

    麻脸摸出二两银子捏在手心，冲着张大胆道：“我可以先付二两，不过丑话说在前头，出了事我可不负责。”

    “废话，愿赌服输！”

    “爽快！大家伙儿都作个见证，这是张大胆自愿接受的赌注，假如出什么事本人概不负责……”

    不久后，张大胆在麻脸以及几个凑热闹之人的簇拥下，前往柳林岗的那间废弃祠堂。

    远远看到那间破旧的祠堂，几个看热闹的人便纷纷停了下来。

    就算天色未黑，他们也无端感受到了一丝阴气袭来。

    最近镇里有不少传言，说这间祠堂闹鬼。

    “好了张大胆，你自己进去，我就不奉陪了。这里有一坛酒，还有一些吃的，祝你好运。”

    “麻脸……”

    “快进去吧。”

    麻脸不由分说将张大脸推了进去，随之摸出一把锁将门反锁。

    “喂，麻脸，你怎么把门给锁上了？”

    “废话，我要不锁上怎么证明你在里面过了夜？万一天黑之后你跑出来呢？”

    这么一说好像也有点道理。

    “好吧，那你明日一早来开门。”

    “放心，我会的。”

    麻脸冷冷地笑了笑，转身走了。

    他自然是受人委托办这件事的，得了三十两银子的好处。

    趁着天色未黑，张大胆摇摇晃晃在祠堂里转悠了一圈。

    虽说是个废弃的祠堂，但院墙几乎完好无损，上面长满了青苔与杂草，而且很高，想爬出去几乎不可能。

    外面是个天井，正面便是三面墙的祠堂，里面摆放着一些歪歪倒倒的牌位，还有三具棺材。

    这间祠堂以前本是乡下一大户人家的，曾经辉煌过。后来不知惹上了谁，搞的家破人亡，家族祠堂也就荒废了。

    “各位大爷大娘、大叔大婶……小的无意打扰，只是过来借宿一晚，有怪莫怪。”

    张大胆上前拱手拜了拜，然后找了一处稍微干净一点的地方坐了下来，拍开酒坛的泥封继续喝酒。

    喝醉了，睡一觉，赚五两银子，美滋滋。

    可是张大胆哪会猜到他被人给算计了？

    他一回家，吴德便猜到他一定是捡到了玉佩，并且想揪出玉佩的主人。

    如此一来更是要抓紧时间下手，及早消灭隐患。

    天一黑，柳林岗又来了两个人……

    这是一对师徒，师父钱彬，常以真人自居，徒弟马三，基本就是个跑腿的命。

    钱彬也是东林坡的人，不过居于乡下，在附近一带名气不小。

    候三与钱彬打过多次交道，心知钱彬是一个见钱眼开，为达目的不择手段之人。

    故而，这才许以重金让他做法神不知鬼不觉除掉张大胆。

    届时张大胆死了，大家也只以为他是因为与人打赌，最终被鬼害死。

    到了祠堂附近，钱彬不紧不慢摆好法坛，然后与弟子盘腿坐下等待午夜降临。

    因为午夜阴气正浓，更加利于他作法。

    “砰、砰、砰……”

    张大胆迷迷糊糊睡到半夜，突然间，一阵持续的动静终于将他惊醒。

    醒来后，睡眼惺忪看了看四周……鬼影都没有一个，难道是做梦？

    于是又躺了下来。

    “砰、砰、砰……”

    哪知刚刚躺下，声音又响了起来。

    这下，张大胆不由心里一惊，眼光下意识瞟向堂中摆着的棺材。

    因为他能听出来，声音正是从棺材里发出的。

    “吱……嘎……”

    紧接着，棺材盖开始移动。

    不好，尸变！

    好一个张大胆，并未像常人那样吓得尖叫或是掉头逃命什么的，而是飞快地扑了上去，死死压住棺材板。

    他要逃，那就不是张大胆了。

    再说祠堂的大门都反锁了，他能往哪里逃？

    “轰！”

    结果，棺中的尸体力量太大，他根本压不住，整个人连带着棺材盖一起被弹飞。

    “完蛋了……”

    张大胆眼见着棺材中跳出一具面目狰狞的僵尸，什么酒劲都给吓醒了。

    他不怕鬼，准确地说是不怕女鬼，有时候甚至觉得女鬼比较好欺负……大不了被骑负。

    但是僵尸往往比鬼可怕。

    “嗷~”

    那僵尸口中发出一声怪叫，吐出一缕寒雾，一双血红的双眼瞪向张大胆。

    “这位大叔，有话好好说，小的明天给你多烧些纸钱，放我一马行不？”

    回应他的又是一声怪叫，那只僵尸猛地一跃，犹如饿虎扑羊一般扑了过来。

    那尖利的指甲仿佛利刃一般闪着幽冷的光，吓得张大胆就地一个懒驴打滚，险险避开。

    接下来故伎重施，取出胸前佩戴的骨牌并念咒镇邪，结果却被那僵尸一爪子拍飞……

    念“天地有正气”，没起什么作用，毕竟他只是一个大老粗，哪来的浩气？

    为了求生，又狠下心来咬破舌头喷了一大口舌尖血。

    这次多少有了一点作用，但也只是抵挡了片刻，反倒激得那只僵尸更加狂暴……

    “我命休矣！”

    保命的方法用尽，依然对付不了那只僵尸，张大胆有些绝望了。

    悔不该，忘了侯爷的叮嘱，没事与人打什么赌？

    ……

    拂晓时分。

    周羽起身盘坐在床上吐纳气息。

    这是境界迈入进士之后养成的习惯，鸡鸣五更即起，调节内息，吐纳浊气。

    以他现在的修为，每日里只需要入眠一个时辰便能维持充沛的精力。

    如此一来，便能抽出更多的时间修炼，以及提升各方面的才艺。

    “侯爷……侯爷……”

    突然间，外面响起了吴管家的声音。

    “吴管家，出了什么事？”

    周羽疑惑地问了一句。

    毕竟他还没有起床，吴管家要是没有要紧事不会前来打扰。

    “侯爷，是……是张大胆……他受了伤，说是被僵尸伤的……”

    僵尸？

    周羽愣了愣，随之回道：“知道了，你带张大胆到前院候着，本侯跟着过来。”

    “是，侯爷。”

    吴管家应声而去。

    不久后，周羽来到前院。

    “侯爷，小的该死，小的没有牢记侯爷的话……”

    一见周羽，张大胆扑倒在地，一边磕头一边哭。

    周羽冷冷问：“你又与人打赌了？”

    “小的该死，小的该死……”

    周羽真想回一句：那你去死好了。

    不过，念着张大胆平日里忠心耿耿，任劳任怨，再加上这家伙又不幸顶上了青草，也不忍再责怪。

    “你到底怎么回事？明明家里出了事，你还有心思与人打赌？”

    “都是小人的错……”

    “行了，你中了僵尸之毒，再不解毒的话一旦毒气攻心，便神仙难救了。“

    “多谢侯爷，多谢侯爷……”

    张大胆拼了命跑回来，正是为了找周羽救命，因为他也知道被僵尸抓伤咬伤是一件很严重的事。

    在周羽治疗尸毒之时，张大胆也讲了一下他死里逃生的经过。

    当时，他的确以为自己难逃一死了。

    不过求生的本能还是令得他拼死相搏，缠斗中无意中发现屋顶有漏光。

    于是灵机一动，拼命地攀爬到摆放牌位的架子上，最终撞破屋顶侥幸逃生。

    逃出生天，他不敢有片刻停留，拼着一股劲逃回了侯爷府……

