    时间徐徐而过，在天彻底黑下来的时候，水冰儿他们一行人也终于到了索托城，带着三个美女来到索托大酒店，马红俊走向柜台，扔出两个金魂币说道。

    　　“美女，三间房！”

    　　带着两个电灯泡，他和水冰儿自然不好再去玫瑰大酒店了，不过索托大酒店也不错。真正算起来，这才是索托城最大的酒店，像玫瑰酒店和拉尔克酒店什么的，那只是具有特色风格主题的豪华酒店而已。

    　　“好嘞，这是你们的钥匙，请问还需要其它服务么？”

    　　攫欝攫。前台美女麻溜的取出三枚钥匙，钥匙上写着房间的号码，客气的说道。

    　　“再给我们来一桌你们这的拿手好菜，要最贵的！”

    　　马红俊大咧咧的说道，在花钱这一点上，他和小舞倒是出奇的相似，真不愧是曾经做过小舞提款机的人。

    　　“这！”

    　　前台美女比了比手中的两个金魂币，意图昭然若揭。

    　　马红俊见状也不啰嗦，掏出一袋金魂币在手上掂了掂说道，“放心，不会差你们的钱，先给我们来一间包间，上菜速度要快一点。”

    　　有钱就是好办事，前台美女也不啰嗦，当即吩咐其他服务人员带着水冰儿、马红俊他们进了一楼的包间。

    　　“女士优先，冰儿，还是你们来点菜！”马红俊将美女服务员递过来的菜单，递给水冰儿说道。

    　　“荣荣和青绫都是第一次来索托城，还是你们来！”水冰儿接过菜单，又递给宁荣荣和张青绫说道。一路上众人也都熟悉了，所以这称呼上，自然也就亲近了一些。

    　　张青绫笑着推辞掉，这一路跟着她老师和准师娘过来，她的眼界倒是涨了不少。不过在外人面前，他们都是谎称张青绫是马红俊的远房表姐，三人也是直呼对方的名字。

    　　但是对于不知道自己身世的张青绫来说，不管怎么说，马红俊和水冰儿都是她名义上的老师和准师娘。马红俊更是对她恩同再造，她才不会擅作主张去点菜。

    　　看着几人都推辞不就，宁荣荣也不客气，接过菜单说道，“荣荣之前说了，等到了索托城要好好感谢冰冰姐和红俊的搭救之恩，所以我就不客气了，这顿饭荣荣做东。”

    　　厺厽 综艺文学 kanzongyi.cc 厺厽。马红俊和水冰儿对视一眼，默默点了点，答应了下来。

    　　“服务员，这个，这个，还有这几个不要，其他的统统都要，速度要快！”宁荣荣说道。

    　　“好咧，您几位先喝茶，菜马上就来！”美女服务员礼貌的说了一声，拿着菜单离开了包间。

    　　“冰冰姐，我们也相处了一路了，看红俊那么厉害，我还不知道你们的武魂是什么？多少级了呀？”宁荣荣好奇的问道。

    　　水冰儿看了马红俊一眼，这才说道，“我武魂是冰凤凰，39级强控系战魂尊；红俊武魂是火凤凰，36级强攻系战魂尊；青绫武魂是蓝银草，3级魂士。”

    　　“顶级兽武魂火凤冰凰，39级、36级战魂尊，怎么可能？你们才14岁、12岁好吧！”宁荣荣惊呼，一脸的不相信，想她堂堂七宝琉璃宗的天才美少女，12岁才不过26级大魂师罢了，怎么可能会有十二岁的魂尊，而且水冰儿还是39级，距离魂宗只有一步之遥的顶级魂尊。

    　　“怎么，你不相信啊，那让你看看好了！”，马红俊见宁荣荣不相信，心道不杀杀你的锐气，还不知道你到了史莱克会整什么幺蛾子呢，心念一动，一只翼展三米，身长四米的火凤凰浮现在他身后，一黄两紫三个魂环浮现，在他身上缓缓转动。

    　　“⊙o⊙！”

    　　宁荣荣惊呆了，嘴巴圆张，揉了揉眼睛，发现自己确实没眼花，魂环一黄两紫，的确是魂尊。而且还是史无前例的千年第二环，这家伙到底怎么做到的？

    　　现在她相信水冰儿说的了，这个霸气侧漏，挑战人常识的魂环配置，让她不得不相信。

    　　“你，你，你真的只有十二岁？你这到底怎么做到的？怎么修炼的？”

    　　宁荣荣惊呆了，发出了人生第一次惊叹三连问，这等级，这魂环配置，如果他真的只有十二岁，那也太打击人了。

    　　她可是堂堂七宝琉璃宗的天才美少女，现在也不过才26级大魂师而已。

    　　巘戅综艺文学戅。“怎么？是不是很惊讶？是不是想知道我为什么修炼的这么快？为什么魂环配置超越常识？”

    　　对宁荣荣眨了眨眼，马红俊说着心念一动，收起了武魂和魂环。

    　　“嗯嗯！”宁荣荣下意识点了点头应道。

    　　“嘿嘿，想知道啊，就不告诉你！”马红俊得意一笑，扮了个鬼脸说道。

    　　“哼，不说就不说！”宁荣荣傲娇的哼了一声，说着一脸委屈巴巴的看向水冰儿说道，“冰冰姐，你看，他又欺负我，你也不管管。”

    　　水冰儿嗔怪的瞪了一眼马红俊，眼中闪过一丝狡黠，对宁荣荣说道，“没事，红俊只是喜欢皮，逗你玩的，不用放在心上。你不是说要去史莱克学院报名么，我们就是史莱克的，惊不惊喜？意不意外？”

    　　宁荣荣理所当然的点了点头说道，“真的？那真是太好了，原来你们竟然都是史莱克的。一个火凤凰，一个冰凤凰，你俩还真是绝配，那青绫呢？”

    　　水冰儿听到宁荣荣夸她和马红俊是绝配，俏脸上露出一丝淡淡的笑容说道，“青绫不是史莱克的学员，她是跟着我们过来去学院打工的。”

    　　张青绫的魂力只有三级，而且还是后天修炼而来，肯定进入不了学院，所以马红俊给她的安排，就是去史莱克学院的食堂给邵鑫打下手。这个在带她来史莱克学院之前，马红俊就已经在信中征得了他老师弗兰德的同意。

    　　宁荣荣点点头，不再提张青绫的事情，12岁魂力才三级，武魂还是蓝银草，一个垃圾废物而已，要不是看在水冰儿和马红俊的面子上，她连理都懒得理。

    　　“哐哐哐！”

    　　“美女、帅哥，你们点的菜！”

    　　这时包间房门突然被敲响，原来是服务员开始上菜了。

    　　攫欝攫。过了一会，菜终于上齐，马红俊丢给美女服务员一个银魂币，客气的说道，“好了，暂时就这些，不够我们再点，您请忙吧！”，说着直接关上了房门，丝毫没有理会美女服务员闲小费太少的鄙夷目光。

    　　“啧啧，没想到你竟然这么抠门，连一个金魂币都舍不得，才给人家一个银魂币的小费！”

    　　宁荣荣看到马红俊的动作，眼睛一亮，报复的机会来了。

    　　“你懂个屁，一个铜魂币就能买至少一个大白馒头，一个金魂币都够普通家庭大概一月的基本消费了。直接拿金魂币打赏的那些人才是脑子进水了，有钱也不是这么花的，给他一个银魂币，那可是相当于一百个铜魂币，已经很不错了。”，马红俊鄙夷的说道。

    　　一个铜魂币在这个世界的购买能力，就相当于他前世的一元钱，一个金魂币就是一千元，他是疯了才会拿一千元当小费给一个服务员。

    　　巘戅追书看戅。说到底还是这个世界对魂师真的是太好了，魂师和平民仿佛就是两个世界的人。而且魂师什么都不用干，仅仅是一环级别，每个月都可以免费到武魂殿领取一千元的补助。但是平民呢，辛辛苦苦，累死累活的工作，好一点的，也不过一天最多赚三四个银魂币罢了。

    　　可惜哪怕魂师再有钱，很多东西也不是有钱能买到的。而且魂师界的很多东西，一般大多数价格都高的离谱，几十万甚至几十个亿都是很常见的，也就是几百金魂币到几百万金魂币。而且有时候，即使有这么多钱，还不一定能够买到自己想要的东西。

    　　厺厽 追书看 zhuishukan.com 厺厽。“冰冰姐，你快管一管你家红俊吧，他又欺负我！”宁荣荣说道。

    　　“欺负你？没有吧，我没看到他欺负你呀！”水冰儿漂亮的蓝眸中闪过一丝狡黠的光芒，一脸纳闷的说道。

    　　“他说我脑子进水了！”宁荣荣嘟囔嘴说道。

    　　马红俊就纳闷了，连门矢口否认道，“我啥时候说你脑子进水了，你可不要血口喷人！”

    　　“哼，你就有！”

    　　水冰儿掩嘴偷笑，宁荣荣恨恨的盯着马红俊，意思你刚刚就是骂我了。

    　　“抱歉，我说的那些人不包括你，你那是出手阔绰，和那些人不一样。”

    　　看到水冰儿对他眨了眨眼，想到宁荣荣的身份，马红俊明白了，宁荣荣以前恐怕没少拿金魂币当小费。

    　　“好了，我们快吃饭吧，吃完大家都早点休息！”，水冰儿说道，制止了打算不依不饶的宁荣荣。

    　　她以前也没少拿金魂币当做小费给下人，但是马红俊既然那么说了，那就不能招，装作不知道，没那么做过就好。

    　　否则，呵呵…

