    第1144章日不落之都14

    水，啪的一下没了？

    符安安最开始不相信，毕竟她就睡了个午觉，不过一中午的时间，水源说没就没了。别说是她，大多数人听到这个消息都是不相信的。

    所以他们就自己去看了。

    此时戈壁的水源处。

    原本守在这里的那些本地人都不在了，但是水源的洞口却比之前还要拥挤。

    这符安安刚才还是半信半疑，但看到现在的这种情况，心中已经有了九成的肯定。依旧坚持她继续往里面走的，是她对里面变成什么样子的好奇心。

    从洞口到潭水，这一段路挤满了人。

    通道里又闷、又热。很多人一起说话的声音嘈杂，通过四周的墙壁反射回来。那种感觉就好像掉入了鸡圈，成千上万只鸡一起在叫。

    水潭里

    原本清澈的水源，此时已经变成了泥。

    外围的已经开始变干了，中间的还是稀泥。那些稀泥像极了巧克力浆，一些地方还往上鼓起泥泡。很多人赤脚下去，一直往下深挖试图找到水源。也有一些人索性将那些泥浆收集起来，用衣服做过滤，试图从泥浆里挤出水分。

    沙土更加细小的颗粒伴随着他们的工作挤出来。有人将混浊的液体收集起来，也有人直接将嘴凑到布下面，将拧出来的水一饮而尽。

    是真的没水了！

    小小的戈壁消息传递得极快。在沙漠里最重要的是什么？就是水啊！

    这水消失得太过于突然，人们开始慌了。

    不，也不是很突然。

    从一开始食物和水源开始涨价就有迹可寻的。

    当地人管理水源，一定是最早知道情况的，因此囤积了大批的水和粮食；玩家就不用操心了，他们比土著屯粮食的时间还要早；最麻烦的是本来想做生意的那些驼队。

    东西卖了，钱赚了，物资却没有。距离这里最近的戈壁，骑着骆驼至少需要六天。

    此时市场上买东西的人多，卖东西的人少。昨天是物价暴涨，今天是一水难求。

    符安安在回去的路上发现一些驼队已经将骆驼牵出来，上面放着他们运送的货物，准备离开这里了。

    符安安跟着这驼队，一直走到了戈壁的出口。她并不是想要跟着这些人离开，而是站在地势较高的地方朝远处眺望。

    她在看傅懿之。

    游戏第五天了，也不知道什么他什么时候能到。想到这里，她突然想起在女老板骆驼圈里的驼哥。

    那高冷的眼神，那不羁的气质，和傅懿之可以强行有七成相似。

    符安安回到旅馆，看在傅懿之的面子上，破天荒的给驼哥吃了一根生的木薯根，喝了一小碗水。

    她伸手拍了拍骆驼的驼头，带着些希冀，“傅哥，您早点来啊。”

    驼哥：……吧唧吧唧吧唧。

    游戏第六天

    准备离开戈壁的驼队更多了。

    女老板的旅馆都几乎空了，除了那个老大脸上有刀疤，给她带物资的驼队→

    因为他们是一伙的！刀疤驼队是实打实的本地人。

    黑心女老板果然是名副其实。

    (本章完)

