
　　姜聪抱着机甲亲了一天，杨寂钓了一天鱼，几乎隔几秒就能钓到一种东西，收获巨大，这鱼竿太神奇了。

　　姜聪收起机甲，坐到杨寂旁边。

　　“哈哈，唐兄，你不知道，你钓到的这个机甲在我们爱好机甲人圈子里火爆了，他们羡慕哭了。”

　　“喜欢就好。”杨寂虽然也喜欢，不过没有那么疯狂。

　　姜聪掀起袖子，拿起鱼竿，“歇了一天，我的运势逆转了，看我钓个大东西，没准也能钓到机甲。”

　　他用力抡起鱼竿，金色鱼线探入魔海深处。

　　“唐兄，你未来有什么打算吗？”

　　“我？没什么打算，努力变强，守护自己想守护的人，保证家人平安即可。”杨寂收起鱼，放进白玉瓶中。

　　“唐兄跟我一样，理想都比较平凡，我就想成为宇宙第一机甲师，带着我的一星球女人去遨游宇宙。”

　　杨寂：“……”

　　好特么‘平凡’的理想。

　　他以为自己找了十多个女人已经够多的，这哥们更狠。

　　在宇宙中几乎这种情况很常见，越强的人女人越多，有的是喜好，有的是为了繁衍子嗣，创造家族。

　　“话说，我母亲离婚……有大鱼！”姜聪正要说什么，手臂一紧，“哈哈，好重，我居然拉不动！”

　　杨寂收起鱼竿看向他，姜聪是脱凡境五层，他都拉不动的东西那一定是大家伙。

　　“还想跑！”

　　姜聪往鱼竿里疯狂注入能量，用力拉扯。

　　忽然，杨寂瞳孔一缩，“快跑！”

　　“跑什么？”姜聪不解。

　　“你钓到的是一艘战舰！里面有人！是魔族！”杨寂大吼冲回战舰。

　　“我靠！”姜聪赶紧收起鱼竿，跟着往回跑，“真的假的？你是怎么看到的？”

　　“别问！赶紧跑！”杨寂红着眼睛大吼。

　　姜聪看到战舰雷达上出现了密密麻麻一大堆信号源，吓得脸色骤变，是魔族战舰群！

　　他赶紧启动空间跳跃，刚跳跃完不等空间跳跃器冷却，再次进行空间跳跃，一连跳跃了三次，直至离开魔海星系。

　　空间跳跃器里的空间石刚好消耗光，姜聪擦了擦头上的冷汗，“幸好我聪明，买的空间跳跃器是高级货，唐兄，不用担心了，咱们离开魔海星系了。”

　　“是离开，但是你逃跑的时候有没有确定方向？”

　　“刚才情况那么紧急，我没想到会钓到魔族战舰，哪有功夫去看逃跑的方向……卧槽！进魔族领地了！”

　　当姜聪看到位置坐标，又看到外面飞着的战舰，整个人跳了起来。

　　杨寂：“……”

　　就知道，跟着这个大聪明早晚会出事。

　　与此同时，周围的战舰快速将两人包围。

　　“你们是什么人，这里是军区，里面的人出来，否则将对你们进行攻击！”魔族战舰的信号传入战舰。

　　两人脸色骤变。

　　杨寂快速施展召唤术将斑蚁召唤出来，把主要的储物工具塞进去，不出意外肯定是要被抓了，进入人家军区根本没办法跑。

　　“唐兄居然会宠物召唤术，帮我也藏一下！”

　　姜聪赶忙将储物工具也塞进去。

　　“你至少留一枚储物戒指啊！储物工具都没了谁会信！”杨寂低声吼道。

　　“哦哦，没经验，我这一千多年来从来没遇到过什么危险，这次不知道为什么怎么就出事了。”姜聪留下一枚储物戒指在身上。

　　杨寂收起斑蚁快速说道：“一会儿如果遇到危险我会使用紧急政策，你提前做好准备。”

　　“什么紧急政策？”

　　“倒数五个数，再不出来直接摧毁战舰！”魔族那边再次传来警告，战舰逼近。

　　杨寂没时间解释，举着手往外走，姜聪学着他举起手跟着往外走。

　　一道道恐怖的气息将两人锁定。

　　“你们是什么人？为何闯入我们魔族军区？”

　　“十分抱歉，我们在其他星系被怪物追赶，空间跳跃不小心跳到了这里，这就走。”杨寂恭敬回应。

　　“擅闯军区，杀！”战舰的能量炮汇聚。

　　“靠！等一下！我有话要说！我举报！此人是神明宗宗主的儿子！”杨寂指着姜聪大喊。

　　姜聪猛地转头，瞪大眼睛怒吼，“你出卖我！”

　　“神明宗宗主的儿子……先别动手！”

　　数道强大的身影出现，把姜聪团团围住。

　　姜聪双眸发红，对着杨寂怒吼，“混蛋！你出卖我！我举报！他是王级炼丹师的徒弟！”

　　“哈哈，抓住两只狗咬狗的大鱼！”一只体型庞大的猪妖大笑。

　　“刚才前线传来消息，魔海星系遇到一艘战舰向着咱们这里进行了空间跳跃，应该就是这两个蠢货。”妩媚的魅魔开口，声音动人心神。

　　姜聪向着杨寂冲去，“王八蛋！我杀了你！”

　　一位强者突然出现控住姜聪，在他身上留下数层封印，封印他的修为，同时也在杨寂身上随便留下了一层封印。

　　这位强者看杨寂等级那么低，都不想加封印，为了安全起见，还是加上一层比较好。

　　“带下去分别审问。”

　　“我来审问这个小帅哥。”魅魔飞向杨寂，眼中冒着贪婪的神情。

　　“警告你，别给吸死，他留着还有用。”猪妖提醒。

　　“放心吧，保证留一口气。”魅魔咬住杨寂耳朵，口水直流。

　　两人被带走，其他人进入两人的战舰检查了一遍，见没有其他人将战舰扣下。

　　战舰重新飞回，星空变得安静。

　　怎么都想不到跳到人家军区来了。

　　审讯室里。

　　浓郁的血腥味环绕在房间，地面被鲜血染红，四周的墙壁上挂满了各种可怕的刑具和毒药，这里不知道死了多少生灵。

　　杨寂被锁链困在凳子上，几只魅魔一族的人站在四周，随便一个人都美的难以形容。

　　这一族精通魅惑之术，攻人心智，被她们盯上的男人几乎都会成为人干。

　　这一族通过吸食男人来修炼，在魔族令人闻风丧胆，每一只强大的魅魔身上都死了无数男人。

　　领头的魅魔坐在杨寂腿上，一手抓住杨寂的下巴，“第一次看到这么帅气的男子，宝贝，好好享受。”

　　审讯室门关闭，领头的魅魔开始享受战利品。

　　没过多久，审讯室的门被暴躁敲响。

　　“干嘛！”魅魔不耐烦大喊，她刚开始不一会儿。

　　“你审完没审完？别把人弄死，这家伙是顶级炼药师王仙的徒弟，留着有用。”

　　“放心吧，死不了，等我再审半天。”

　　“统领让咱们先去开会，据消息，神族的军队正在调集。”

　　“没事就知道开会！知道了！”

　　魅魔很是不开心，整理好衣服，对着周围几个魅魔的士兵说道：“你们几个享受吧，别用功法吸食他的能量，这男人我要训练成宠物。”

　　“是，大人。”几个魅魔士兵行礼。

　　领头魅魔一脸不满的踩着水坑走出审讯室。

　　房间门重新关闭，几个魅魔士兵迫不及待的解开衣服享受这个帅气的男人。

　　忽然，杨寂瞳孔变得蓝色。

　　“你……”她们刚要说什么，神色缓和下来，弯腰鞠躬。

　　“你们以后叫我主人就行，知道我身上的封印怎么解开吗？”23sK.com

　　杨寂被封印，能量和法则无法催动，但是精神力没有被封印，依旧能够使用，几个魅魔士兵等级并不算高，对她们施展精神控制术很容易就成功了。

　　“回主人，这是脱凡境七品的封印，我们等级尚低，无法对抗。”一魅魔恭敬开口。

　　“除非主人找到精通封印、或者品阶之高的强者打开封印，否则除非死，要不然封印打不开。”

　　听到这话，杨寂无力地瘫坐座位上，脸上充满了绝望，要是被那女人折腾一天他死掉不可。

　　堂堂第一帅哥难道真的要死在这里吗？

　　等一下，死？

　　杨寂忽然想到了什么，重拾希望，“你们谁有补充能量的丹药？”

　　“补充魔气的丹药行吗？”一魅魔士兵问道。

　　“可以可以，把你们身上的能量丹药都塞进我嘴里！”杨寂决定拼一把。

　　几个士兵按照他的要求将丹药取出来全塞进他嘴里。

　　杨寂也没咀嚼，全部咽下去，身体瞬间膨胀。

　　“快！拿起武器从我腰部砍过去，不要犹豫……嘶~”

　　几个士兵完全没有犹豫，按照要求去做，将杨寂砍成了两半，鲜血狂喷，肠子流了一地，看起来极为可怕。

　　封印符文跟着变成了两半，效果减弱。

　　杨寂终于能够调动一丝力量，忍着疼痛施展宠物召唤术将斑蚁召唤出来，取出画天笔在身上的符文上乱画，鲜血不停的往外流。

　　“嘭~”

　　封印符文纹路被破坏，符文失效散开，顷刻间，恐怖的能量他从体内涌出，赶紧重新将身体接了回去。

　　“哈呼~哈呼~”

　　杨寂脸色惨白，躺在鲜血中大口喘息，再拖延几秒就流血流死了。

　　如果不是被封印，就算把他砍成八块，他也可以凭借神术《木分裂》将身体恢复。

　　吞食的丹药消化，能量加速血液制造，补充体能。

　　过了一会儿，杨寂来不及歇息，身体发生变化，变成了旁边一位漂亮的魅魔，将她身上的衣服换到自己身上。

　　“简单变化术会吗？变成我的样子坐在这里，十分钟后自杀。”

　　“是。”这个魅魔恭敬回应。

　　她们几个都看到了画天笔，绝不能让她们活。

　　对待敌人的仁慈就是对待自己的残忍，他承受不起画天笔泄露后的影响。

　　这可是宇宙三大帝器之一，泄露后整个宇宙都会疯狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，553章 钓到了大家伙免费阅读。https://www.23sk.net 