    “你别激动，觉得怎么样了？”云梦琪心疼地看着凌笑这样子。

    “没……没事，还死不了，只是内脏都被震伤了，我……我需要运功疗伤一下就好了，你……你别动”凌笑深吸了一口气，然后扒在云梦琪的肩膀之边，闭上了眼睛。

    他现在的情况比任何时候都要遭糕得多，内脏移位大量出血，就算三分归元气与金刚五变诀都在自我修复着，可是没有药力吸收，修复的速度超慢。

    凌笑闭起了双目，体内开始运转两大玄功，修复的速度逐渐加快了起来。

    可是，这依然不足以阻止伤势得恶化，腰脊被压断，五脏六腑的震裂，换做别人早就死了，而凌笑侥幸不死，完本是仗金刚五变诀的原故，他之前修炼至第二变中成之境了，身体的坚韧早就超乎了普通人的想像，所以还能坚持一口气而不死。

    “绿老啊，您再不出来帮帮忙我真的挂了”凌笑在脑海中不停地呼叫绿翁出来帮忙。现在，他没折了，手脚都动弹不得，无法取到丹药或灵草服用，只凭这样修复下去根本不是办法，不得已只能呼叫绿翁了。

    现在绿翁肯定知道他的情况，上一次从高空摔下，要不是绿翁提供的能量，只怕他现在早就挂了。绿翁是他现在每一的希望。

    果然，凌笑没有呼唤多久之后，识海之中一缕缕充满着灵力的绿色光团缓缓地涌了出来。三分归元气与金刚五变诀瞬间扑上去抢食。

    得到能量的输送，凌笑的伤势得到了控制，两大玄功的神奇开始生效了。

    三分归元气依旧把能量吸收至丹田之处，让凌笑逐渐恢复玄力。

    金刚五变诀这次吸收的能量则是三分归元气的两倍，因为它要进化了。

    只见绿色能量一团一团的洗刷着那些筋络，那些原本被折断的筋络再次接连恢复了，而且筋络比原来逐渐的阔大了一倍有余，最后筋络由普通的青色居然变成了金黄之色，每一道都如黄金色的链子，显得极为坚韧无比，一条条筋络如黄金闪耀，隐隐透着一股尊贵之气。

    一个时辰之后，凌笑周身散发着金色的光芒，整个人显得圣洁无比。

    在他身下的云梦琪张大着玉唇，美眸之中透着浓烈的震惊神彩。

    “这……这是什么玄功？修复的速度如此之快？”云梦琪在心里暗付想道。她很明显地感应道凌笑的气势逐渐地在升高，而且金光闪耀刺眼，隐隐透着神圣的气息，让她都觉得有一种想要巨服的感觉，就好像见到尊贵的上位王者一般。她实在想不通为何凌笑身上会有这种神奇的玄功。

    “难道是……是绿阶或是蓝阶功法？”云梦琪猜测想着。

    功法一般分为：灰黄青绿蓝红紫褐黑；灰黄功法是最常见的功法，青阶功法都十分珍贵了，在陨石城也只知道三大家族各有着一卷镇族青阶功法，至于绿阶以上的功法则是闻所见闻，见所未见。

    云梦琪来自大宗门，眼界自然要更高一些，但是她仍然看不透凌笑所修炼的是什么功法，而且最让她疑惑的是，明明之前见凌笑能使用出冰系和火系的功法，如今又见他是在用金系功法修复身体，这让她脑子都转不过弯来了。

    他到底具有多少种属性啊？

    此刻，凌笑沉醉在自己这种修复的美妙感觉之中，筋络如黄金涛造而成一般，仿佛充满了说不尽的能量，全身的筋络都被修复进化了一遍之后，玄力开始朝着五脏六腑滋润而去。

    金刚五变诀第二变居然修炼大成了

    第三变“炼脏”正在悄然运转了起来。

    识海之中那棵小树的树根之下，一道道绿色能量被抽取。

    那棵小树居然在颤抖了起来，在树中的绿翁神色变得郁闷了起来。

    “这小子到底是怎么修炼的，把老夫刚刚修炼得来的能量都吸光了，不行，再这样被他吸下去我的老命就要挂在这里了”绿翁喃喃自语道。

    一开始是它给凌笑输送能量，只需要几道能量便可以让凌笑起死回生了，而它现在已经把最近刚修回来的能量都输送给凌笑了，可是这家伙就像无底洞，吸食着他的能量不放，眼看就要连他的本命精元都要吸收了，它不得不切断凌笑的吸噬。

    可是，当它要切断与凌笑的联系后，那吸噬之力突然加大，竟然还要朝着它扑了过来。

    “好家伙，居然还敢反噬”绿翁身子微微一震，手中一挥，一道绿色护冥劲立即把那那吸噬之力给震退了回去。

    “这小子真邪门，看来老夫以后还是多防着点才好，搞不好自己没有恢复元气就被这小子给吸干了，那就惨了”绿翁自语了一句之后，然后闭起了老目又开始修复元气去了。

    凌笑并不知道这一切，他只知道金刚五变诀运行好像加快了好几倍，而且自己的身体也逐渐在脱变，体内的内伤逐渐在修复着，五脏六腑也慢慢愈合了伤口，而且变得坚韧了不少。

    半日之后，金刚五变诀停止了运行，在凌笑身上的金光逐渐消失。

    凌笑睁开眼睛，双眼之中透着熠熠的精气，背后被压着的巨石仿佛并不觉得有多重了。

    这时，他清晰地感觉到自己压着的娇柔身躯，是那么地富有弹性，让他心猿意乱，瞬间血脉喷张了开来。

    “凌笑你怎么样了，可以不可以把巨石给震开”云梦琪有气不无力地说道。

    温香软玉在怀，一时间，他有一股想把云梦琪就地正法的冲动。

    “不……不行，我不能这么对她，我要她心甘情愿地把身子交给我”凌笑在心中挣扎了，最后下定决心不趁人之危。

    轰！

    凌笑玄力集中在背上，身子一躬，把那块压在他背上的巨石给震成了粉末。

    “呼，大难不死，本少必有后福，哈哈……”凌笑弹跳了起来，轻呼了一声，突然得意哈哈大笑了起来。

    这次确实因祸得福，让他顺利了炼成了金刚五变诀的第二变“炼筋”，更迈向了第三变“炼脏”的境界。他实在没想到绿翁提供给他的能量会如此强大，一下子让他连迈两个境界，而且三分归元气也得到了不少好处，原本冲突的五十多条经脉，此刻已经突破了六十几条，离冲突三百六十五条经脉又向前小迈进了一步。

    这时，云梦琪也爬了起来，只是身子依然在发软，她有些焦急地对凌笑道“快看看这是不是有蛇？”。

    “有蛇，在哪？”凌笑愣了一下反问道。

    “你没事吧，有没有被蛇咬道”云梦琪担忧地问道。

    “我……我没事，我去去就来”凌笑应了一声，突然想起了什么，睁大眼睛看着四周，疑惑道“咦，这是什么地方”。

    他清晰记得他与云梦琪一起从山洞陷了下去，接着就不醒人事了。

    然而，这地方看起来像一个地底洞府，除了他们落下的地方堆积了不少岩石块之外，周围则是空空荡荡，地方阔宽异常。

    凌笑赶紧把那些岩石给分开，然后找到了自己的包裹掏出了从幻妖那处得来的晶块，把洞府照得微亮。

    这洞府看不清其深浅，两侧岩壁之间光滑整齐，如鬼斧神功开辟而成，岩壁之上，每间隔两三米之间有一个凹槽，凹槽之内似乎有着什么东西被破布给遮盖住了。

    凌笑走过去欲揭开那破布。

    “小心，不要乱动”云梦琪出言阻止说道，她在担忧生怕触动了什么机关。

    凌笑回头看了一眼云梦琪，然后又去把地上的刀剑给拾了起来，然后再走过去，用蓝晶剑把那破布给挑了起来。

    蓦然，一道华丽的光彩从那凹槽中绽放了开来。

    弄得凌笑与云梦琪都不禁用手挡住了自己的眼睛。

    “这……这是千年夜光珠”凌笑看着凹槽上那如半只拳头大小的圆珠子惊叹道。

    千年夜光珠，可是价值不菲，极为罕见的珠宝，据说它有着凝神养气，安稳心神，驱魔僻邪的功效，像这么大一颗夜光珠起码拍得十万金币以上。

    紧接着，凌笑连续把岩壁之上凹槽之中的破布都揭了开来，八颗千年夜光珠光华十足，耀眼异常，把整间洞府都照得通亮。

