    “啊啊啊！你该死！”尊上一声怒吼，双手掐出手势。

    夏咏初见状，估计对方是要出大招，也马上收剑后退，掐着手势念念有词。

    下一刻，从尊上身边飞出数十上百条火蛇，每一条都有手臂粗细。

    那些火蛇灵活飞起，无比迅捷地向夏咏初飞来。

    夏咏初毫不怀疑，如果被一条火蛇缠上，下一刻就是百十条火蛇一拥而上，将他烧成飞灰。

    还好，他的法术也已经完成。

    此前在一番游斗后，他有意识地将自己的位置落在一处树木保存较为完好的地方。

    此时随着他最后一声咒语念出，“哔吧哔吧”，数十条粗藤从树林中钻出，没有袭向“尊上”，而是赶在火蛇之前，将夏咏初自己包裹在其中。

    “轰轰轰！”

    几十上百条火蛇抽在那些粗藤上，高温和火焰展现了獠牙，轻易地就将那些粗藤炙烤得干枯、乃至化为焦炭。

    但得了这一点空隙，夏咏初也顺利地脱身，绕了一圈，御剑游龙剑攻向尊上。

    既然近身相搏，他不是对手，夏咏初当然不会固执。

    以他的御剑水平，以尊上的护体罡气强度，其实游龙剑仅能起到一点小小的骚扰作用。

    但也足以干扰得尊上不能再轻松掐着手势、念动长长的咒语、发动大威力的护道法术了。

    虽然这样做，他的消耗非常大，但夏咏初已经看到了胜利的曙光。

    夏咏初其实一直都没有小觑“尊上”。

    哪怕对方表现得很水，但夏咏初心知肚明，他自己也是自学成才的半桶水，又在境界上被对方压制，绝不能掉以轻心。

    而且对方其实没有拿出全部的实力，应该是为了保持良好的身体和法力状态，之后能够不耽误时间调息而继续炼煞，才有所保留。

    也正是如此，他始终有着足够的警惕，在刚才“尊上”的那一波爆发中，才及时地做出了应对。

    刚才那一下，但凡他有半点疏忽，也就只能拿出一件底牌才能侥幸过关了。

    尊上一次又一次的攻势受阻，气得他双目赤红，哇哇乱叫。

    夏咏初心下暗忖，尊上的情绪，已经接近完全失控了。

    这当然不是因为尊上的情绪控制能力太差，也不是因为尊上的心境不过关。

    而是夏咏初谋划的结果。

    在两人刚一照面，夏咏初施放青藤法术之前，就已经悄然施放了一个“惑心术”。

    这“惑心术”并非是护道术，而是记载于《玉真宗入室弟子二十四种常用功能性法术汇编》的一种功能性法术。

    其功效，是可以控制人的心神，当然这里说的是凡人。而且这种功能性法术，比较容易掌握，夏咏初早已可以不用手势和咒语发动。

    尊上是一位罡煞境的修行者，“惑心术”当然无法完全控制他的心神。

    不过，尊上也无法完全免疫“惑心术”的影响，多多少少会有点情绪上的反应。

    在战斗过程中，随着时间的推移，他越来越焦灼，再加上，夏咏初不断地出言撩拨，使得他的情绪越来越滑向失控的边缘。

    一个失去理智的修行者，哪怕高了好几个境界，又有何惧？

    在夏咏初的干扰下，尊上只能继续使用他那能瞬发的两种法术。

    可是对他的攻击节奏和战法，夏咏初早已适应，怎可能被伤到？

    反而是尊上，因为急于进攻，被夏咏初抓住机会砍了两剑。

    虽然尊上有着罡气护体，被砍两剑也不过是受点皮外伤，但受伤事小，面子是丢得一点都不剩了。

    夏咏初冷静地分析，被逼到这个份上了，尊上都还没有使用符箓，看来他应该是没什么符箓？

    或者就算有，也只有一两张特别珍贵的、可以在更高层次的战斗中一锤定音的，舍不得用在这个时候。

    而尊上也一直没有使用法器，夏咏初估计，他要么是没有法器；要么是虽然有法器，但是那件法器的消耗特别大，或者副作用相当的大，不敢轻易动用。

    夏咏初心志坚定，继续坚持他的游斗策略，尽管他的消耗比尊上的消耗更大，但是他还有许多符箓没有使用，还有法器没有动用。

    等到双方都消耗得差不多了的时候，就是他拿出一些底牌来奠定胜局的时候。

    ……

    “喝！”余荣霖大叫一声，举着巨大的拐杖砸向一个正在步步紧逼玉剑门年轻弟子的宗师。

    那名宗师实战经验丰富，之前已经在余荣霖的攻击下，击杀了两名玉剑门的顶尖高手，让余荣霖憋屈得差点一口老血吐出来。

    此时对方依然不慌不忙地应付，抬起一只被练得似金似玉的手，一拳打在某个关键的节点之上。

    余荣霖再无以为继，只能顺势抽出拐杖中的刺剑，左手将拐杖抛开，“簌簌簌”，一刹那间刺出十三剑，一剑套一剑，一剑快似一剑，正是玉剑门的杀招之一，“夺命十三连环”。

    敌对的宗师高手微微一笑，双手以奇特的手势，连连击出。

    “砰砰砰”，闷响声连连。

    那敌对宗师竟然凭他那一双肉掌，丝毫不差地接下了十三剑。

    余荣霖毕竟老迈，且有伤在身，攻势受阻之下，胸口淤塞，一口气接不上来。

    对方的经验何等老辣，立刻揉身而上，要趁机重创余荣霖。

    旁边那名玉剑门年轻弟子想要上前帮忙，但是却被那名敌对宗师一掌逼退。

    眼看余荣霖就要受创、乃至饮恨当场，忽然从旁边飞起一道刀光。

    那刀光似乎从千军万马中厮杀出来，带着一点孤独之，带着几分沙场惨烈，更缠绕着挥之不去的血腥气息。

    论速度，论角度，这一刀似乎都难称绝妙，敌对宗师估计，挥刀之人最多是顶尖高手，距离宗师还有一段距离。

    但这一刀里的意境，让他不敢轻慢，只能分出一半精神应对。

    而余荣霖得到了喘息之机，精神一振，强压下咳嗽的冲动，奋力挥剑，每一剑都带着半寸来长的剑芒，寒光闪闪，不离对方的要害。

    那名玉剑门年轻弟子，也挺剑加入战斗。

    三人围攻之下，那名敌对宗师不得不付出硬挨一刀一剑的代价，才勉强脱身，隐没于林间。

    至于留下对方……余荣霖想都没想过这个问题。

    宗师乃是天下最顶尖的武者，哪有那么容易留下？

    强敌退走后，余荣霖弯腰剧烈地咳嗽一阵，才起身拱手道谢：“百里老弟，多谢援手之恩。”

    “赤翎刀”百里晞虽然衣衫褴褛，蓬头垢面，一双眼睛却是精芒四射。

    他点点头：“余前辈客气了，这不过是……”

    话未说完，他猛地扭头，瞳孔一缩：“有高手过来了！”

    余荣霖也神情严峻，再次握紧手中剑，“小心，不要逞能！这不是我们能插手的战斗。”

