    苏萌的眼神很利，又发现了他看向解兰娣的目光，神色忽然就有些莫名了。

    “魏少将该不会还认识那位同学吧？”

    那位同学？

    解兰娣虽然觉得现在这种情况自己过去并不好，可看到魏亦熙她就有点走不了了，还是忍不住朝这边靠近来。正好听到了苏萌这么称呼自己。

    她暗暗咬牙，觉得有点儿难堪。

    明明之前她还跟着其他同学去参加她的生日晚宴的，而且为了给她送生日礼物，她都花了那么多钱（虽然其中有一部分是替其他人垫的），可苏萌竟然连她的名字都没有记住！

    解兰娣心底隐隐有些期待。

    只要魏亦熙这个时候能够说一声认识她，甚至，喊她一声兰娣，那她就不会难堪了，而且还能够刺激一下苏萌和江筱！

    这么想着，解兰娣便有些眼巴巴地看着魏亦熙。

    魏亦熙的确不会像孟昔年那么冷酷无情。但是这个时候他想的是，要是他当着苏萌和江筱的面把围巾还给解兰娣，那她一定会觉得很伤自尊。

    倒不如暂时当作不认识，等她走后还是按计划把围巾送到她宿舍去，这样子也算是替她留一点面子。

    可若是要让他装作与她很熟那也不可能，既然与她是没有任何未来的，那就不要给人家一点希望。

    所以魏亦熙便看着江筱，说道：“好像曾经在江筱家里见过一面。”

    说完了这一句话之后，他又对江筱说道：“你放学了吧？有时间吗？请你吃饭。”

    他虽然没有说明是因为什么要请她吃饭，但江筱还是明白了。想必他是已经知道了她因为他被带去问话的事情。

    “专门请我吃饭就不用了，我找老师有点事，要是你不介意的话，不如到我们食堂一起吃点？”江筱问道。

    魏亦熙想也不想地应了。“好啊。”

    苏萌听着他们这么熟谂地说话，眸光微变。

    “原来魏少将跟江筱这么熟？”

    “嗯。”魏亦熙点了点头，“是熟。”

    解兰娣像是被他们三人遗忘在了一边。

    她双手在颤抖。

    刚才魏亦熙的那一句话，像是把她打进了地狱。

    为什么？

    她明明给他写过那么多信了，他要假装跟她不熟？竟然只是跟她在江筱家里见过一面？他连喊她一声都没有！

    难道是因为江筱和苏萌在这里吗？

    如果没有她们俩，他是不是就会跟她好好说话了？她还想问问他围巾喜不喜欢呢......

    解兰娣低着头，死死地压下了想流泪的冲动。

    她也不敢主动开口去与他套近乎，写信她有勇气，但是当面她却没有了主动的勇气了。

    “我们一起去吧？我也正好要去食堂吃饭。”苏萌看向江筱，“江筱，可以吗？”

    她刚刚明明是要出校的吧？苏萌好像并不在学校食堂吃饭。

    江筱也没有拆穿她，只是微一笑。

    “行啊。”

    魏亦熙朝江筱伸出手，“我帮你拎背包？”

    江筱去哪都背着这个黑色背包，看起来还不轻的样子。

    “不用了，我背习惯了，不重。”江筱摇了摇头。

    他们齐齐转身往食堂走，解兰娣望着他们的背影，完全不敢相信江筱竟然连跟她说一句话，叫她一起去的意思都没有。

    