    白云门，峡谷内。

    程不争沿着小道，向自己的木屋方向走去，途径队友的木屋时，他发现队友都不在，而后他心里猜测道。

    “难道，他们几人都出去执行任务了！”

    程不争一边走着，一边思索道。

    少倾。

    他已不知不觉的走到了，自己的住所，见到房门外一侧，木牌正倚靠在墙面上。

    程不争伸手一招，将木牌，挂在房门上，将‘闭关’两字，正面对外。

    他推开房门，见房屋内，到处布满了灰尘，他上前两步，只见原地留下了几个脚印。

    见此。

    程不争衣袖一挥，一股法力激射而出，化作一阵旋风，将所有的灰尘吸入进来。

    少倾，旋风消失，原地只留下了一陀圆球，而后程不争挥手将其扫除在外。

    清扫完毕，房屋内再次变得异常干净起来，如同他刚刚入住时，一般无二。

    程不争没有修炼，许久没有好好休息的他，在回到木屋的一刻，心神变得异常疲惫，宛如回到自己的避风港一般。

    他在不知不觉中，已经将这个简陋到极点的小屋，当作是自己的家了。

    程不争没有刻意的继续修炼，而是顺从自己的本心，倒在床上呼呼大睡起来。

    这一睡，睡的是昏天暗地，足足有三天三夜。

    三日后。

    躺在床上的程不争，睫毛微动，而后睁开了略微有些困意的，黑白分明的大眼。

    他站起身来，伸了一个懒腰。

    顿时，心神一空。

    筋骨齐鸣，如同放爆竹的一般，响个不停。

    而后便觉得浑身舒畅，好似整个身体都恢复了巅峰状态，而且他察觉到神识有了那么一丢丢，增长。

    瞬间觉得这个觉，睡的真值。

    神识增长，除了修为晋升外，只有服用珍惜的灵丹，才有可能增加神识。

    神识不但是修士的手脚，而且关系到修为的晋升。

    神识越是强大，修为晋升越是容易，可见神识的重要性。

    而后，程不争拍了拍衣袍，盘坐在床上，凝神静气，心神沉入到识海内。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气三层

    一阶上品功法：星空诀（极致）+

    一阶下品法术：紫晶琢（极致）+、土遁术（极致）+、莲瞳术（精品）未入门+

    一阶上品法术：隐匿术（极致）+

    一阶下品丹方：辟谷丹（普通）未入门+、养气丹（普通）未入门+

    灵力值：1123

    程不争见到《莲瞳术》的品质，居然达到了精品，看来这门法术果然有独到之处，以前在藏经塔内选取的法术，功法都是普通货色，这次他又省下几点灵力值了。

    而后，他见到两门丹方的品质，都是基础的丹方，他并不意外。

    高品质的改良丹方，都在捏在炼丹大师手里，这改良的丹方，就是他们的摇钱树，绝不会轻易拿出交易的。

    基础的丹方在门派里可以购买，但改良后的丹方却是难得一见。

    程不争知道，以后他的赚灵石路子，又多了一条，但他知道，此时绝不是赚取改良丹方上面的灵石。

    否则，修仙界会给你上一课，什么叫丛林法则！

    程不争压下一夜暴富的梦想，恢复到理智状态。

    见此。

    关于《莲瞳术》的记忆涌动，他随即将此术的全篇记忆，细节抽取出来，凝练成一颗种子。

    而后，他直接将这颗种子，放到小碟中央处的凹巢内。

    三彩灵魂所小人，伸出手指轻轻的按在，面板《莲瞳术》。

    刹那间。

    面板上的灵力值少了两点，与此同时，小碟表面的纹路，微微亮起，无数白光缠绕着凹巢内的种子上。

    此刻，种子如鸡蛋状，散发着白光，随着小碟的推演，小碟表面的纹路不停的闪耀。

    少倾。

    白光慢慢的黯淡了下来，最终形成了一个青色的珠子。

    程不争看了一眼青色的珠子后，没有丝毫犹豫，三彩灵魂所化小人，再次伸出手指轻轻的点在了《莲瞳术》上。

    随着，不断的推演，灵力值在不断的减少着，-4，-8，-12，-20··············

    直到，将此法术推演到一阶上品巅峰，程不争才停下动作。

    程不争伸手一招，青色的珠子飞入了他手心里。

    而后，他没有犹豫，直接张嘴吞下。

    无数的青色文字，泛出灵魂，将三彩灵魂包裹的一丝不漏。

    同时，一道玄奥传入了他的灵魂内，无数的知识与经验，融入他的记忆里。

    处于领悟之中的程不争，不断的领悟着，随着领悟的加深，三彩灵魂上的青色文字逐渐变少，直至完全消失。

    蓦然，程不争睁开了双眼，双眼内呈现着两朵青莲，扫视着四周。

    他发现无论是地下，还是远方，细微的灵气波动，都逃不过他的法眼。

    随着他的法力加大，双眼内的青莲，青光却是越来越甚，能看到更远，察觉到更为细微的灵气波动。

    而后，他心念一动。

    双眼内的青莲消失，再次恢复成了黑白分明的双眼。

    程不争感应到丹田内的法力，消耗有点大，幸好这只是辅助法术，消耗的法力，还在他的承受范围之内。

    而后，他继续推演两门丹方，现在灵力值足够，无需节省。

    关于《辟谷丹》所有记忆涌动，他随即将全篇的记忆抽取出来，凝练成一颗种子。

    直接将种子，放入到了小碟中央凹槽内。

    三彩灵魂所小人，伸出手指轻轻的按在，面板《辟谷丹》。

    刹那间。

    面板上的灵力值，又少了两点。

    与此同时，小碟表面的纹路，微微亮起，无数白光缠绕着凹巢内的种子上。

    少倾。

    白光慢慢的黯淡了下来，最终形成了一个白色的珠子。

    程不争没有在继续推演，在推演下去，也没有多大的作用，毕竟这只不过是日常所用的丹药，不值什么灵石，比市场上的辟谷丹，好上一丢丢，就可以了。

    丹药的品质太好，很容易惹出是非，毕竟他现在弱小时期，万事得‘稳’。

    而后，程不争直接，将白色的珠子，吞服咽下。

    无数的白色文字，将他灵魂包裹起来，处于领悟之中的程不争，好似在回到了那一片白茫茫的天地中，无数的经验与他融合。

    他在那片白茫茫的天地中，不停的按照丹方，炼制着辟谷丹，火候的掌握，灵药淬炼，灵药的融合，出炉的时机。

    不知过了多久，他终于脑海中的经验，一点点的慢慢消化，将辟谷丹掌握到了巅峰造极的程度。

    每一炉丹药，都达到了满炉。

    这是炼丹大师，都无法达到的成就，或许炼丹宗师，也有可能练出满炉的丹药，但只是低阶丹药有可能，中，高阶丹药，即使是炼丹宗师都无法练出满炉丹药。

    这就是小碟的逆天之处，不管是什么知识，一但掌握，就是巅峰造极的程度。

    而后，他没有犹豫，再次将《养气丹》彻底的掌握。

