    “这是怎么回事？”

    艾伦分开人群，走上前去，扶起卡莫问道。

    卡莫虚弱一笑：“少爷，我们给您丢脸了。”当下把哈姆如何无端生事一五一十地说了出来。艾伦见他右手低垂，角度扭曲。伸手一按，即刻知道卡莫的手臂是被人用暴力辗碎，当下变色。

    这时得知大楼外出了事，之前接待艾伦的那个少尉奔了过来。看到这种情况脸色大变，捉过旁边一个士兵询问，知道事情缘由之后大怒骂道：“把那几个混蛋叫来，即刻革职！”

    那几个混蛋指的是当时没有阻止的士兵，如果这发生在其它人身上也就罢了，可偏偏是艾伦带来的人。现在艾伦受卡普罗青睐，甚至和元帅共进晚餐，卡普罗的心意路人皆知。这件事早在军部内部传开，少尉消息再怎么不灵通也知道一二，如今艾伦的人在大楼外受伤，而且联邦的士兵知道却没阻止，如果不立刻处理了那几个涉事的笨蛋，只怕还会连累了自己。

    这少尉也算得上当机立断，旁边的艾伦听到却罢：“算了，他们也是明哲保身，我不怪他们。但打伤我的人，那个家伙可就别想这么好过了。”

    他眼中精光闪烁，少尉被他的目光刺得脸颊生痛，知道艾伦在这件事上已经不准备善了。

    旁边的卡莫则听得心中感激，嘴上却说：“少爷，这件事还是算了吧。你犯不着为了我们……”

    “卡莫！”艾伦断然道：“早上叔叔既然把你们交给了我，那你们就是我的人了。我不喜欢找人家麻烦，可不代表我怕麻烦。”

    他既然露出笑容：“知道我是怎么对付这些恶人的吗？”

    卡莫老实摇头。

    “那就是比他更恶上十倍百倍，让他以后看到我就得夹着尾巴滚蛋！”艾伦冷笑，又对少尉说：“麻烦你替我把他们送到医院。”

    “艾伦少爷，您这是要……”少尉犹豫自己该不该阻止。

    “当然找那位哈姆少爷好好谈谈。”

    “可他们已经离开片刻，只怕你追不上。”

    “哪用这么麻烦，他哥列特家的营地还能跑了不成。”艾伦微微一笑，接着走过去拍拍卡莫的肩膀，最后跳上飞车。飞车一个盘旋，便冲了出去。

    少尉只得轻叹一声，叫人把卡莫几人送去医院治疗。

    离开军需处后，哈姆并没有立刻返回营地。他到要塞的七号大街逛了一圈，这里是要塞的生活区域，七号大街更是商铺林立。这些店子什么都有卖，从食品到衣物，从普通兵器到魔能装备，甚至连飞车也有得出售。当然，这里可不接受军功兑换，而是直接以联邦币进行交易。

    哈姆逛了好几家装备商店，最后挑了把九档的魔能狙击枪作为送给阿黛儿的礼物。这把狙击枪虽比四等军功中可以兑换的武器差了些，可也算是一把不可多得的好枪了，特别是在它这个档级上，价格几乎是同档次中所有魔狙中最高的。哈勃连犹豫也没有便买了下来，这才着人折返营地。

    路上，哈姆抱着狙击枪的武具答一言不好。坐在他旁边的心腹吉特眼睛一转，道：“少爷，阿黛儿小姐肯定会喜欢你给他挑的礼物。”

    “她喜不喜欢不要紧，最重要的是她肯收下，那就一切好说了。”哈姆哼了声，道：“可那个女人出了名的难缠，我猜她肯定不会这么轻易接受的。”

    “那你打算怎么办？”

    “有什么好打算的，她不收，我就再买。就算是砸钱，也要把她砸得心花怒放。”

    吉特一怔，说：“那真是便宜她了。”

    “你当我想，可老头子这么吩咐，也只好照做了。”哈姆脸上露出一丝狞色：“最好那个女人受落，答应嫁给我。把她弄到手后，我要好好玩她。玩够了，再送给你们玩。”

    吉特当下道：“我们可玩不起，那可是摩森家的小姐。”

    “那又如何，嫁给了我就是我的女人。我就算让她给狗骑，老凯特也奈何不了我。”

    车里顿时响起一阵低沉的笑声。

    忽然前面一个亲卫“咦”了声，哈姆抬头：“怎么了？”

    “前面有人挡路。”

    哈姆往车前大窗看去，只见数百米开外的路上横着一辆轻型飞车，有人双手环胸靠在车上，也不知道想做什么。吉特眯了眯眼道：“少爷，那辆飞车看着眼熟。你看是不是之前在军需处大楼外的那一辆。”

    “应该是，看来有人想找我麻烦，有意思。”哈姆狞笑起来：“这里可没联邦士兵，打死了也就打死了。你们不要停，给我撞飞那家伙！”

    负责开车的士兵点点头，脸上也露出狞色。不断将速度往上提升，本来在要塞里奔行时速不得超过六十公里，但在几秒之间，飞车的速度已经接近三百公里，整整提升了四倍！在三百公里的时速下，别说是人，就算是飞车也得给撞成废铁。

    提前等候在这里的当然是艾伦，他见对方非但不打算停下，反而加速撞来。当下冷笑一声，离开飞车往前走去。体内源力开始运动，右手手背的炎纹也渐渐浮起，艾伦的皮肤染上一层淡淡红晕，身边也多了几片蒙蒙烟雾。数百米的距离，在这种极速下转眼既至。眼看就要撞上，艾伦抬腿，猛然踩下。

    混凝土地面当即陷下、再拱起，仿佛一道波浪似的抬升排开，转瞬撞上飞车的底盘。哥列特家这辆飞车立刻失控震飞，在半空两个翻滚后，才掉到公路左侧的地面上。飞车重重撞在地面，外壳和地面产生剧烈摩擦，发出让人牙酸的锐响，它一路擦过路面，留下一片黑色的痕迹。滑出百米之后，才总算停下。

    艾伦冷笑走去。

    车子中，哈姆在一阵晕眩后好不容易恢复了过来。发现飞车已经倒转，自己正坐在车顶壳的部位。左眼一片红晕，伸手一擦，掌心中全是血，顿时又惊又怒。再看旁边，吉特已经晕死过去，车上那几个实力不弱的亲卫也不好过，个个低声呻吟，一时爬不起来。

    哈姆暗骂了声，就要踹开车门出来时。却见车前多了一双脚，跟着其中一只脚就抬了起来。

