    复活岛上的神像，给整个复活岛都增添了神秘的色彩。没有人知道这些神像是怎么来的，有的说是史前文明，也有的会认为是外星来客。他们绝对不会想象，两千年前的土著会完成这种浩大的工程。

    现在，一行人蹬上了复活岛，他们的脸上带着震撼, 看着复活岛上的一切。

    “我们到那边的神像去。”小泉纯太郎指着其中最大的神像说道：“我们可以躲在它的脚下。”

    那是一尊八十多米高的神像，非常的巨大，以至于两腿之间，就有足够的空间，可以让他们藏身。

    他们不知道，此时，就在外太空，一枚侦查卫星刚刚掠过。它拍摄的图像，在几分钟之内，就传到了航母舰队里。

    “他们倒是会选择地方，以为在这种神像下面藏着，就能躲过我们的打击吗？”秦天看着照片，语气中带着调侃。

    “没错，我们苍国海军，也愿意跟着一起作战。”普拉迪说道。

    他们的阵风战机，就在航母上，被航母捎带着一起前进，既然跟着来了，他们当然要发挥自己的力量，而且，那里原本也是他们经常巡航的地方。普拉迪就曾经多次从复活岛上空飞过。

    可惜，现在他们已经没有自己的舰队了，只能是跟着永安国的海军一起过来。

    听到了普拉迪的话，秦天摇摇头：“我们现在，并不需要战斗机飞过去, 那样会打草惊蛇，我们只要出动海军陆战队就可以了。”

    随同他们过来的, 还有一艘075两栖登陆舰呢，这艘军舰上，搭载了大量的海军陆战队的战士，只要他们出动几架直升机，就能解决掉这些海盗了。

    普拉迪点点头：“是啊，如果我们的两栖登陆舰也在就好了。”

    曾经，苍国海军在强大的时候，也拥有专门的西北风级两栖攻击舰，虽然排水量只有075的一半，但是实际上作战能力可丝毫不逊色。

    现在呢？现在他们只能期待那些空荡荡的船坞，再次热火朝天地建设起来。

    “会的，用不了多久，你们就会重新拥有这种大家伙的，到了那个时候，我们就可以一起开动上秀国的领土。”秦天说道。

    秀国已经是苍国的死敌了，以后，他们必然会彻底征服秀国。

    普拉迪感觉到浑身的血液开始沸腾。

    舰队继续前进，太阳也逐渐滑落向了西边, 当最后一丝夕阳落下去的时候，整个南洋都陷入了黑暗之中。

    075两栖攻击舰上, 灯火辉煌，一架架的直升机，已经整装待发了。

    这种两栖攻击舰，采用了直通的飞行甲板，从前到后，有六个直升机起降平台，前面的三个平台上，是三架机头稍扁的直20H直升机，后面的三个平台上，是三架机体庞大的直-8L。

    这两款直升机，是永安国海军的主力直升机了。

    直-8其实来源于苍国，从苍国引进了全套的技术之后，自己生产出来的，在苍国那里，叫做超黄蜂直升机，它属于13吨级的直升机，因为机体庞大，所以，能运载的货物非常的多，在国内，当加了个尾缀L之后，意味着这种直升机的体积更加庞大了。

    前面的直-20H，外形和招摇国的黑鹰直升机非常相似，以至于有说法，这种直升机是山寨的黑鹰直升机。

    当然了，在设计的时候，肯定是借鉴了黑鹰直升机的很多的理论，但是如果说是直接测绘仿制了黑鹰的话，也不恰当，在这些年里，永安国的技术大幅度地增加了，他们也有能力设计生产自己的直升机。

    虽然外观相似，但是内部却有很大的不同，各种部件都是自己生产的。

    两款直升机，就是永安国海军的主力，新老两款，一起上阵，给人一种特殊的感觉。

    身穿海军陆战队作战服的战士，站在甲板上，成为一排，他们的队长张金海，站在那里，给他们做最后的动员。

    看着脸上涂满迷彩膏的战士，张金海非常的满意。

    “现在，有人冒充海盗，扣押了我们的银河号，还把我们的船员带到了复活岛，我们该怎么办？”

    “解救人质，消灭海盗！”

    “首战用我，用我必胜！”

    所有人都喊了起来。

    “没错，我们将那些家伙全部消灭，要将人质完好地解救出来，这是我们的第一次出击，必须要打出我们的风采来，出发！”

    六十个人，跑向了六架直升机，他们娴熟地跳了上去，刚刚坐好，直升机就拔地而起。

    一旁的航母上，也是灯火辉煌，四架鹘鹰战斗机也在甲板上腾空而起，钻进了黑暗的夜色之中。

    剑已出鞘，必将饮血而归！

    航母的舰岛上，普拉迪看得有些羡慕。他也多么的希望自己可以和这些飞机一起出去，可惜，他的阵风战斗机不具备隐身能力，为了不惊扰敌人，所以，他的阵风战斗机是不能起飞的。

    “这是我们海军陆战队第一次执行作战任务。”秦天说道：“希望他们能够凯旋而归。”

    “是啊，虽然是第一次，但是，我感受到了你们的海军陆战队那种如狼似虎的气势，以后，他们必将成为一支强悍的力量。”普拉迪说道。

    秦天点点头。

    天空中，预警机还在盘旋着，给出击的空中编队指示航向，让他们沿着正确的航线快速前进。

    这注定是一个不眠之夜！

    直升机的旋翼在不停地旋转着，发出呼呼的声音，和发动机的声音混杂在一起，远远地传开。

    宽大的直-8L机舱内，一名名的战士正襟危坐。他们的目光，不时地瞟着自己的身边。

    他们并不是直接坐在直升机里面的，而是坐在车上的，他们的身体下面，是一辆特殊的八个小轮胎的全地形车，山猫。

    这种小巧的车辆，是专门给特种部队打造的，在以前的时候，就为了塞不进去直升机里面而发愁，到了后来，这款直-8L直升机出世之后，才解决了问题。

    虽然后缀是L，但是，它并不是加长，而是加宽，加宽之后的机舱，可以轻松地将这种车辆给塞进去了。

