    第 9 章   

    九月中旬的时候，乔昱章终于回来，乔挽月得知消息后，带着明决一起到门口迎接。

    

    乔昱章是乔老爷子的二徒弟，看起来不到三十岁的样子，但其实已经快满百岁了，他生得五官端正，相貌堂堂，只是板着脸的时候，看起来像个顽固，可其实脾气很好。

    

    他是看着乔挽月长大的，乔挽月小时候乔老爷子不在家，他就常带着乔挽月偷偷跑到玉京城外玩，在他大师兄去世以后，乔昱章就成了乔老爷子唯一能托孤的人了。

    

    乔挽月一见到乔昱章便笑着说：“二师叔总算回来啦，辛苦啦。”

    

    乔昱章同乔挽月一起往乔府里走去，对她说：“没什么辛苦的，我听说前段时间有人闯进乔府，拿走了观音骨。”

    

    其实乔昱章知道得比这个详细，包括那些修士是擒住了明决才威胁了乔挽月把观音骨给交出来的，但是念及明决也在这里，乔昱章给他留了点面子，没这么说。

    

    乔挽月点头承认，又怕乔昱章担心，连忙补充说：“不过已经有高人将观音骨送回来了。”

    

    “送回来了？”

    乔昱章微微有些吃惊，向乔挽月问道，“可知道是哪位高人？”

    

    乔挽月摇头：“不知道，我没看到他的模样。”

    

    乔昱章觉得这事从里到外都透着一股子古怪，他继续向乔挽月问道：“那位高人没说其他的吗？”

    

    乔挽月道：“还给了些其他的灵药和法器，他说他用不上，就全给我了。”

    

    乔昱章微微皱着眉头思索起来，他们乔家到了乔挽月做家主后，好像并没有认识什么新的大能，或许只是一个巧合罢了。

    

    乔挽月随着乔昱章一起进了书房里面，明决知道他们叔侄两人有人要说，留在外面。

    

    乔昱章在椅子上坐下，乔挽月一边给他倒着茶，一边听他说起这段时间在外面的见闻，说到一半时，忽然对乔挽月道：“我听说前不久明月楼少楼主找回来了。”

    

    明月楼乃是修真界的第一富，靠着贩卖消息与倒卖灵石起家，在修真界开了一堆酒楼客栈当铺，赚的盆满钵满，传说中明月楼里全是一群剑修，不过至今为止，除了明月楼的人，还没有人知道明月楼的具体位置。

    

    明月楼楼主云落影在修真界这些个大能中也能排在前五，不过有人说，他在那几场比试中没有出全力，他的真实实力比众人想象中可能还要高出一截。

    

    但这些话是真是假，也没人能去证实。

    

    乔昱章说完后，感叹说：“不过这与我们乔家没太大关系，”   

    乔挽月颔首，那确实是没什么关系。

    

    乔昱章又问了问乔挽月近来乔家都发生了什么，听乔挽月把桩桩件件都说了一遍，点头夸了两句，最后问乔挽月：“我听说下个月你要去白云城的讲学大会？

    今年怎么突然想去了？”

    

    乔挽月回答说：“他们说有天辰宗的长老要去，所以我想要去看看。”

    

    乔昱章嗯了一声，点点头，赞同道：“去听听也好，总在玉京城里待着也不好。”

    

    “对了，那个秦凡他也要去吗？”

    

    乔挽月道：“秦凡名字已经入了册，现在算是我们乔家的弟子，他的天赋不错，这对他来说也是个不错的机会。”

    

    乔昱章没反驳她，只道：“你既然已经决定好了，那就按你的意思来吧，你自己心里有数就行。”

    

    乔挽月低头笑了笑，没有说话，随后又听到乔昱章对她道：“对了，等会儿你让明决过来一趟。”

    

    “啊？”

    乔挽月的动作一顿，看着乔昱章，眨眨眼，看起来好像不大愿意。

    

    乔昱章直接被她这个样子给逗笑了，他问乔挽月：“你这副表情做什么？

    我能吃了他不成？”

    

    乔挽月有些不好意思，摸了摸鼻子，自己大概是受了那天晚上那个梦的影响，她二叔虽然开始的时候不大能瞧得上明决，却也没真对他做什么。

    

    乔昱章同她解释说：“我前段时间外出的时候跟我从前的一位老朋友，从他那里听来一个法子，看看能不能把他的经脉快点修复好，他总不能一直这样。”

    

    乔挽月笑起来，眉眼弯弯，对乔昱章道：“那谢谢二叔。”

    

    乔昱章挥挥手，“行了，去吧。”

    

    乔挽月推开门，就见明决在门外的石阶下面正等着他，乔挽月指了指门里，笑道：“二叔让你进去。”

    

    明决的表情有点僵硬，还有点困惑。

    

    乔挽月下去抱了他一下，安抚他说：“没事的，二叔想看看你的经脉现在怎么样了，我在外面等你。”

    

    明决嗯了一声，回抱了乔挽月一下，便进了书房里。

    

    乔昱章打量着这个从门外走进来的年轻人，明决如今的气色比他刚到乔家的时候好了太多，这副皮囊看着也更加顺眼，要不然也不会惹得他们家的乔大小姐芳心荡漾。

    

    其实开始的时候乔昱章并不赞成乔挽月与明决成亲的，乔挽月作为乔家的家主，修为不大好，就应该找个厉害点的夫君，帮她一起把乔家给撑起来，而且明决不能修炼，他们两个日后总会遇到各种各样的矛盾。

    

    但乔挽月喜欢，乔昱章也不好棒打鸳鸯，只提醒了乔挽月几句，就由着他们去了，现在看这小两口相处得挺好，乔昱章的心里也高兴。

    

    而且有时候乔昱章想想，对乔挽月来说，即便有了非常厉害的夫君，却不一定能让她开心。

    

    乔昱章敛下这些无关紧要的思绪，对明决道：“坐下吧，把手给我。”

    

    乔挽月斜靠着门口的柱子，阳光洒满院子，水缸中盛满了水，上面有落叶漂浮，随着水波荡漾，粼粼波光闪烁出来的影子映在后面的墙壁上，一抬头，好似能看到无数金色的流光在半空中飞舞。

    

    隔壁的院子里弟子们正在紫嫣的调.教下练习剑法，兵器碰撞出来的清脆的响声一直传到乔挽月的耳畔。

    

    等到明决从里面出来后，乔挽月立刻冲上去问他：“怎么样？

    二叔是怎么说的？”

    

    明决对乔挽月笑笑，道：“二叔说，如果按照他说的办法，一年之内经脉差不多就可以完全修复得差不多，三年内开始修炼应该不成问题。”

    

    三年的时间并不短，但是对之前已经做好要至少等他十年的乔挽月来说，算是一个非常好的消息了，她握着明决的手，真心道：“那太好了。”

    

    明决反握住她的手，牵着她往隔壁的院子走去，其实刚才在乔昱章的面前他是有办法让自己的经脉看起来没那么糟糕，只是想到自己之前做的孽，明决才没敢这么放肆。

    

    乔挽月把明决送回房间里，出去跟着弟子们一同练剑，她害怕明决一个人在房间中待着无聊，弄来了一堆经史子集，和不那么正经的话本，明决觉得自己这一趟下山，确实收获不少。

    

    明决把那些书分门别类地在架子上放好，无意间发现了个小匣子，他把匣子打开，看见里面的东西，神色有些怔忪。

    

    等到傍晚时乔挽月回来，明决向她问道：“这是什么？”

    

    乔挽月抬头往明决的方向看过去，见他手上拿着一枚红宝石的坠子，乔挽月稍微回忆了一下，这玩意儿好像是当年段轻舟送给她的，便对明决说：“不重要的东西。”

    

    明决问她：“那我扔啦？”

    

    乔挽月动了动唇，似乎是想要阻止明决，最后却又摆摆手，对明决道：“算了，扔吧扔吧，反正没什么用。”

    

    明决笑笑，并没有如他自己所说的把那坠子给丢出去，只是随手放回了乔挽月的首饰盒里。

    

    既然他娘子自己都不在意了，他还需要在意什么。

    

    

