    投资公司成立后，员工兼老板都只有钟溢一个，如果不是公司账户上资金有近四亿的话，就成了一个空壳公司了，至于项目嘛就投资了溢芳餐饮有限公司一个。

    等完成这些事后，钟溢又一次的空闲下来，餐厅的事有林芳看着，主要还是程军在具体负责。林芳也就是每天去办公室坐坐。

    葛敏已经在收集企鹅的所有资料，并且又招了四个财务过来一起帮忙。

    钟溢偶尔的去一下两个餐厅看看情况，就回来了。主要的交通工具还是以前的那辆电动车。根本就没有一个亿万富翁的觉悟。

    刘虎拿了钟溢给他的奖金，已经和大表姐一起去了科区，管理那边的网吧，也开始了跟大表姐正式同居的生活。

    在偏门这边熟悉的人只剩下白静一个人，白洁要下午才跟林芳一起回来。

    只有大龙在钟溢回来以后，经常性的过来找钟溢，聊一会天拿上一本钟溢买的书，去快餐店看一下小玉，又溜达到别的地方去了。

    这一天下午，钟溢打算去看一下夏雨荷老太太，学校差不多马上要放假了，老太太又要回省城了。

    在路上的烟草店里，给老太太买了四条香烟。径直的来到了老太太的办公室门口敲响办公室的门。

    “进来！”

    老太太那熟悉的声音从办公室里传出。

    钟溢推开门进了办公室里。

    “老师，我来看你了。”

    老太太连忙从办公桌的椅子上站了起来。

    “你什么时候回来的，上次去看小芳他们说你去深市了，说你要到7月份才回来。”

    钟溢把手上的烟递了过去给老太太。

    “我回来六天了，这几天忙着注册一个投资公司，一直没有时间来看老师你。”

    老太太也不跟钟溢客气，拿着烟就放到了柜子里。让钟溢自己找一个地方坐。

    “你注册投资公司干什么，又要做什么事去了。”

    钟溢坐到沙发上，等老太太过来后才说道：“我打算收购企鹅公司的股份。葛师姐让我注册去的。”

    老太太坐下后就拿出一根香烟给自己点上。

    “你要收购企鹅公司的股份，也不用特意去注册一家投资公司啊，有什么隐情吗”

    钟溢有点不好意思的挠了挠头，把自己再赌城赌球赢了近四亿的钱，说给了老太太听。说葛敏这样教他是为了避税。

    老太太也没有那么迂腐，好像挺看的开的，只是劝钟溢以后不要去赌博什么的，对避税什么的只口不提。

    这时候，钟溢的手机响了，看了一下是很久没有联系的小姨的电话。钟溢也没有避着老太太，直接接了起来。

    “钟溢吗，我是小姨。”

    “小姨，你打我电话有什么事吗。”

    现在的亲戚如果没有什么事情，一般不会打电话，毕竟电话费挺贵的。而钟溢是没有这个习惯打电话。

    不像以后，大家亲戚弄一个微信群，有事没事的聊上两句。父亲这边一个群，母亲那边一个群。如果结婚了丈母娘家那边又是一个群。过年过节的时候发一个红包热闹一下。

    “钟溢，你家里收到了好多学校的录取通知书，这个都是你报的吗。你打算去哪家学校。”

    钟溢根本就没有打算再去读职校，对着电话跟小姨说道：“那些通知书都不要了，你扔了吧。我不想再去读书了。”

    “那怎么行，我给你留着。等你回来再说。也没有什么事了，我挂电话了。”说完就直接挂了电话。好像掐时间一样。刚刚57秒。

    老太太见钟溢挂了电话，开口说道：“是入学通知书吗，你不打算去学校了吗。”

    “老师，我真不想去读了，根本没有什么用。”

    “这不行，你现在的学历太低了，你现在开餐厅，就去读一个烹饪专业，你把文化课跟专业课上了，实践操作课，不上也没有事。然后再报一个大学。文凭现在是你的一个硬伤，知道吗。”

    钟溢想了一下，好像以前自己读职校的时候，是有酒店管理和成本核算，还有食品安全这样的课程，只是自己没有听，在补觉罢了。

    听了老太太的话，钟溢决定听老太太的。去读以前的职校。毕竟那里待过，熟悉一些。

    “好吧，老师，我听你的，找一个学校上上课。”

    老太太又到办公桌的抽屉里拿出一张课程表说道：“这张是下学期我的课程表，你有时间可以过来听一下。”

    钟溢接过老太太递过来的课程表，老太太又在钟溢旁边的沙发上坐了下来问道：“你怎么想起投资互联网公司的，现在互联网的行情受美国的互联网泡沫破灭，可不太好啊。”

    “我是看企鹅挺好的，他们公司的QQ，网吧里好多人都在用，应该会成长起来的。”

    老太太又拿了一支香烟给自己点上，吸了一口。

    “这企鹅现在盈利还是太单一，主要还是靠移动业务，如果这个政策被限制了，你收购企鹅股份的钱会打水漂啊。你不在考虑考虑。”

    钟溢摇了摇：“老师，我对那只企鹅很看好，我有预感。就像上次我吃进汽车站那边的房子一样。”

    “哦！你真的看好企鹅公司吗，就没有别的原因。说出来我参考一下。”

    钟溢思索了一下，怎么把这件事跟老太太给忽悠过去。

    “因为他现在的注册人数，和用他们的用户年轮。”

    老太太露出一副疑惑的表情，自己想了一会后开口说道：“这个注册人数我大致明白意思，但用户年轮这个怎么说。”

    “他们的用户大部分还是学生，而且从小学到大学的都有，如果等他们长大，那老师你想想，他们的消费能力有多强大。最主要的还是他们的传播性。”

    老太太听钟溢这么一说，立马想明白了其中的关键。笑呵呵的说道：“还是你看的长远，这一点上我教了那么多学生都没有的。照你这样说，这企鹅公司是值得投资。”

    老太太好像又想起了什么，说道：“现在你的餐厅怎么样了，这段时间我也没有去看看，小芳他们也没有过来。”

    “餐厅挺好的，现在人员差不多配齐了，规章制度都开始实施起来，只要按这个模式一家家的开下去就好。过段时间再成立一个稽查部。我自己空了就去转转。前段时间多谢老师你帮忙了。”

    老太太摇摇手“我也没有帮太多的忙，还是你们自己努力，还有现有的关系你要维护好，别用不到别人了，就把人撇一旁了。”

    “这个请老师放心，我知道的。”

    “时间也差不多，我也不留你吃饭了，以后的路啊还是要靠你自己努力，对了。八月中旬的时候，你陪我去参加一个聚会。我给你介绍几个人认识，以后对你有好处。”

    钟溢站了起来，对老太太说道：“那老师，我就先回去了，你确定了聚会时间，打一个电话给我。”

    老太太送钟溢到了办公室门口，嘱咐他回去的时候骑车慢一点，注意安全。就又回到了办公室里。

    看着钟溢送来的香烟不由得笑了笑，其他的学生来看自己，送的都是一些吃的喝的穿的，还劝着自己把香烟给戒了，只有钟溢过来才会送几条香烟。

    如果被他几个师哥师姐知道的话，可能钟溢会被他们说教一顿。

    但抽了那么多年的香烟，岂能说戒就能戒的掉的。跟他最对脾气的葛敏也在钟溢那里。这样也挺好。

    老太太想着想着，又不自觉的拿起了香烟给自己点上了。

