    云苏和王玄机，带着小奶狗，就那么坐在山巅，望着下方的云侗关战场。

    只见那元山国将军，果然受不得激，原本就是来找事儿的，给大成人一个下马威的，见到终于有两人开城门冲了出来，顿时大喜。

    那前方喊战之人，在他眼中不过是乳臭未干的黄毛小子，虽然行头倒是不错，披着一身看着极不错，价值不菲的铠甲，提着一把杀气腾腾的宝刀，身下那马看样子和传闻中遥远的乌兰草原上的乌兰宝马有些像。

    “此人估计是什么富贵人家的子弟，这一身怕是千两银子也置办不下来。自行掏腰搞了这一套行头，来混些战功的吧。”

    那元山国将军看似粗莽，实则也是心思细密之辈，也是因为心中有必然把握，觉得眼前这策马冲锋过来的毛头小子实在是乳臭未干，便大喊一声就迎头冲了上去：

    “看我一个回合挑你于马下！”

    老子堂堂后天大成的武将高手，之所以扮作骂阵莽夫，就是要损那大成太子的面皮。

    两人都起了一击必杀之心。

    王玄武只觉得浑身热血沸腾，此人不但武学修为不如他，更不通修炼，也许战阵经验比他丰富，所以无须恋战，速战速决就是了。

    “死！”

    王玄武手中的圆月宝刀，乃是成华帝柴进赐下，重一千两百斤，由大成王朝的修行供奉炼制的，又有王玄藏施加了符纹，用起来倒是举重若轻。

    片刻功夫，两人就碰撞到了一起。

    王玄武手中圆月宝刀直直劈下去，那元山将军也不横枪阻挡，而是身体在马背上做着避让动作，长枪使了个刁钻角度，斜刺王玄武胸前。

    “啪！”

    一声清脆的响声，元山将军悚然一惊，这无名小卒的一刀居然中途变向，一刀砍向长枪的枪身，从中间劈断，镔铁枪身当场就毁了。

    长刀的刀势丝毫不减，继续落下，直接劈中那元山将军的胸腹处，斜拉下去，一分为二，脏腑破碎洒落一地，就连那战马都被一刀劈断的马腹大开，也是当场便死了。

    “……”

    原本正在呐喊助威的元山大军，顿时噤若寒蝉，这大成来的小将怎么如此生猛，只是一刀便将己方一名先锋将军斩于马下。

    云侗关第二道城防关卡上，太子何远山自然看得清清楚楚，猛地一下站起身来。

    “好！”

    从王玄武主动请战，再到斩杀那挑衅的元山将军，前后连半盏茶功夫都没有。

    “好！太好了。”

    军中众将领原本还担心己方这名亲兵出身的无名小卒被对方一枪杀个透心凉，此时不由大喜，连连喝彩。

    “这一刀势大力沉，中途变向，看不出来这位新晋的百户大人还是一员猛将。”

    “是啊，天生猛将，绝对是一员天生猛将。”

    “恭喜太子，喜获如此生猛将才。”

    何远山点点头，正如那位苏先生一般，清风小筑之人确实从不让人失望，但凡出自那里的，不论是做什么，都堪称惊艳。

    一方欢喜，自然一方惊。

    元山大军中，一名银袍主将原本正捋须蔑笑，这大成小儿真是不自量力，遇到后天大成的马将军，怕是连十分之一的力气都用不了，便能杀他。

    “嘶！”

    然而，当看到那位马将军被对方连枪带马，将整个人砍成两半，一时惊骇，连胡子都揪断了。

    “这……”

    那位马将军的实力，他是心知肚明的，这一次为的就是羞辱那个大成太子，没想到倒是反而丢了脸皮。

    “章将军，末将愿意出战！”

    “末将请战！”

    一时间，三万大军的数名将领都跃马请战，章将军哪里敢让他们出战，手下这些人什么货色他太清楚不过了，上阵杀敌也许是好手，但单打独斗，没有一个人是马将军的对手，更别说前方那大成小将了。

    王玄武提着滴血不沾的宝刀，大声道：“还有谁，不服的就给爷爷出来。难道元山将士，都是只会满嘴喷粪的货色吗！”

    由于那位章将军一时间没下定决心，场面居然陷入了冷清，这一方世界，自古阵前将领搏杀，两军都是不会过于干涉的，就算想偷袭，二人厮杀之地也离着元山大军足有数百步，骑乘的又是宝马良驹，除非动用投石机和床弩，否则就会出现追不上王玄武，也打不到他的尴尬。

    王玄武望了望军阵中那几个气血比较旺盛的将领，除了那主将还能一战外，其他的人都不是自己的对手。

    “怎么，你们方才不是嚣张得很嘛，如果不敢单打独斗，你们随便上来两三个我不嫌少，来五个六个，我也不嫌多。”

    这话一出，元山大军顿时哗然，这小子太嚣张了，方才一刀斩杀了己方那位骂人的将军也就罢了，现在居然还要继续挑战。

    很快，三名元山将领便策马冲杀了过来。

    “小子，既然你自己要找死，我们哥仨便陪你练一练。你放心，我哥仨上阵向来是一起，就算你败了，也留你一条狗命，免得你说我们欺负你人少。”

    王玄武哈哈大笑：“无碍，我不骂你们以多欺少便是了，切莫留手。”

    “好，既然你不识相，那便留不得你狗命了。”

    很快，四人就冲杀到了一起，这三人确实不太简单，居然练成了一门合击之术，三人虽然单个不如方才那后天大成的将军，但总体实力居然还强出一头。

    不过，王玄武也干净利落，六个回合便将三人斩于阵前。

    一时间，三万元山大军都傻眼了，这人到底是谁，居然连杀己方四名将领。

    “呜~”

    那元山主将章将军见状，知道今日是无论如何杀不了对方了，这一场是己方败了，便干脆鸣金收兵，只等回去再想办法。

    王玄武提刀立马，也不追杀，他还不至于真的一个人去追杀三万人，万一军中躲藏着某个高手，就不太好了。

    “玄武的一身武艺，倒是非常扎实，方才击杀敌军四名将领，并没有动用修行之法，甚至连云大哥送他的那一身行头也没用上。”

    王玄机微微点头，这小子还算争气，不枉费自己和大哥万里迢迢来为他助阵。

    “他的武艺，渔阳三仙都曾经教导过许多，方才施展百人斩刀法时，却是杀气腾腾，勇猛无敌。”

    云苏点点头，如果连这点土鸡瓦狗一样的对手都应付不了的话，王玄武也别想什么驰骋天下，号令千军万马的美梦了，乘早回家养老，时机到了找个媳妇儿传宗接代比什么都强。

    “玄武初来乍到便立下了战功，虽然是初生牛犊不怕虎，但骄兵易败，希望不要太大意了。”

    王玄机倒是不担心这个三弟有什么危险，云大哥这么近看着，就绝对不会有事。她只是希望这个刚刚上战场的小子，能静得下心来迎接后续的危机。

    “该来的躲不掉，明日再看吧。”

    云苏心念一动，便知道那元山的主将，章将军，已经挥师回营，元山在十里外修了一个定南大营，靠着边塞屯垦，近来已经拥有了十五万重兵。

    由此可见，北澹之前的压力之大。

    章将军回去想应对之策，意图卷土重来，大成一方，太子何远山下令为王玄武专门摆了一场庆功宴，擢升百户，赏赐金银财物若干。

    王玄武也不推辞，安然受了这番赏赐。

    何远山和田化也叫了他一起议事，主要就是谈白日的阵前厮杀，三人都觉得元山人不会就此罢手，这次明显是冲着太子，冲着大成而来，不会轻易罢休的。

    根据最新的情报，北澹国的这一场宫廷政变原本就是元山人挑起的，北澹国已经成了元山人的口中肉，结果却没料到，那位远嫁北澹的大成公主居然如此倔强，最终引来了母国大军，还将北澹拱手送给了那成华帝。

    这一肚子气，元山人却是咽不下去了。

    果然，第二日，元山人又来了，相比昨日，这一次却只有数千人马，到了关下，指名道姓要王玄武出来受死。

    “元山小儿，你们让我出来我便出来，那你们王爷爷岂不是太没场面了。如今时候尚早，下午太阳落山了，我再来送你们回家。”

    王玄武站在城楼上，大声笑道，两三里外的元山兵将们自然都听得清楚。

    他也知道今日不同昨日，对方大概知道自己表现出来的实力了，一定会针对性地作出安排，那叫阵的二人，都达到了后天大成的境界，但却不像是正主儿，看来元山人还准备了后手。

    元山人顿时怒了，又是一阵叫骂声，不多时，更是调来了投石机，又对第一道城防关卡砸了一通泄气，不过依然无计可施，只能等到下午日落之后再战。

    日落时分，王玄武终于策马出了城门，相比昨日，今日除了田化，还多了一位青袍儒士，却是何远山带来的一名皇家供奉，是一名金丹境的修士，论修为已经不低了。

    而更不同的是，这一次，王玄武换上了大哥送的那一套铠甲。

    相比之下，还是大哥给的东西更靠谱，威力不可同日而语。

    圆月宝刀没有换，一千两百斤的法器刀，拿来对付武者，即便是先天武者也够了。

    “元山小儿，你们何小爷在此，谁来应战。”

    王玄武刚落，便见到一人自军阵中冲杀了出来，连马都骑，全靠轻功，一溜烟便到了场中。

    来人手持一对紫金大铜锤，至少有百多斤重。

    先天武者！

    王玄武神色一凛，来了，果然派来了先天武者，从武学修为的角度来说，这次倒是势均力敌。

    “轰！”

    铜锤对长刀，长刀明显在重量上占了上风，但那铜锤也不是凡铁制成，像是某种陨铁的材质。

    照说，铜锤对长刀，长刀占不到什么便宜，然而令人意外的事情还是发生了。

    只见那先天武者的左手铜锤居然被击的飞了出去，好不容易控制住，整个虎口却撕裂了，鲜血淋漓。

    不过，这名锦衣武者，明显一身武学比昨日那人要高得多，虽然也有惊慌，但却能干脆利索地收回铜锤，避开长刀致命一击。

    “好刀！！”

    那先天武者还是第一次遇到这种兵器，方才一撞之力，他已经估算出对方的宝刀至少有上千斤重，远超自己的铜锤。

    对方明明是个不到先天境界的武者，但用的兵器实在是不凡。

    “好！再来！”

    王玄武的武学实力，和这个无名武者原本就差不多，也不动用其他的手段，只在武学上见个高低。

    这一战，在元山大军眼中也是飞沙走石，一直打到太阳星辰就要彻底消失。

    “喝！”

    王玄武一声爆喝，小半个时辰的厮杀，百人斩刀法足足施展出了上千次，早已孕育足了充足的杀气，全力一击，一刀斩出，那武者见状觉得不妙，也运起全身真气，施展压箱底的绝招，准备一击分胜负。

    刀锤碰撞，依然没有破碎，然而，那无名武者却是岿然长叹，下一刻，只见一道血线从眉心泛起，随后整个头颅便一分为二。

    方才这最后一击，他接住了长刀，真气也挡下了真气，但最终却没挡住那已经凝如实质的百人斩杀气，当场身陨。

    “既然来了，就不要藏头露尾了吧。”

    王玄武提着丈长大刀，挽了个花哨的刀花，却是暗中拿出了离家之时，云苏送的那一把长刀。

    “哈哈哈！我道是什么人在装神弄鬼，原来是一个连丹田都没有凝成的小儿在这里兴风作浪，死吧！”

    只闻人声，不见人影，只见一道剑光从元山军中激射而出，却是一把飞剑，直取王玄武收集。

    “来得好！”

    王玄武提刀一挥，已经施展出了天玄九刀上面的一招力劈灵山。

    “轰！”

    飞剑轰然撞上了长刀，下一刻，光华散去，只见那三寸长的晶莹飞剑直接被打破了灵性，然后化成了粉，随风一吹便没了踪迹。

    “不可能！！”

    下一刻，人影闪动，只见一名修士御风而来，却是一名丹田大成的修士，他伸手就要去抓王玄武手中的那把长刀。

    方才被破去了飞剑，此人也是气得吐血，这飞剑他温养了五十三年，谁会想到一个既不是先天武者，也没铸就丹田的毛头小子，最多不过仙武同修的愣头青，居然一刀斩碎了自己的飞剑。

    他早已看出，这长刀是一件极为不错的法宝。

    “休想！”

    王玄武也不敢再留手，对方的境界比他高，天玄九刀便如倾盆大雨一般挥洒出来，可怜一个丹田大成的修士，被天玄九刀压的进退不得，喘不过气来，连三刀都没撑住，便活生生被刀气割裂，最后死于非命。

    “咳，咳！今日到此为止，小爷回营吃饭了！”

    王玄武突兀地咳嗽了两下，却是心知不妙，调转马头就跑，田化和那一名朱供奉也看出来他的情况不对。

    明明大获全胜，斩杀了那元山国的修士，却忽然咳嗽了起来，便一起护着他，回了军府。

    山头上，王玄机看得一头雾水，但也知道自家弟弟受了人暗算，元山国显然另有手段。

    “云大哥，玄武没事吧？”

    她知道，危机，就是此时了。

    “他中了巫咒，不过倒是没有大碍。”

    云苏也不多说，此时天机明了，循着一丝线索也够了，伸手遥遥一抓，便有一股神秘之力，涌向了远方。

    “哈哈哈，三日之后，我的嗜血灵偶又能多享用一份血食了。”

    距离云侗关三百里之外，一个正在对着手中布制的小人偶阴笑恻恻的鸡皮鹤发怪修士，虽然不知道三百里外发生了什么，但却知道孩儿们用他的嗜血灵偶的子偶，为他找了合适的血食。

    “啊！不，不好……”

    下一刻，他便觉得好似被人抓住了喉咙，随后腾云驾雾的，瞬息之后再睁眼看时，已经到了二人面前。

    “怎么会是云侗关！不好！”

    任这名金丹期的巫咒修士想破了头，也想不通到底是谁有如此天大的本事，隔着三百里就把自己抓来了。

    他修行了这么多年，实在是没遇到过这么诡异的事情。

    一回头，便看到了一男一女两人。还有面前跪了一地的几个徒子徒孙。

    “你，你们是谁！”

