    第125章 史莱克集体开挂

    云天点了点头，“今天你们要对战的是史莱克学院，其他人你们可以轻视，但是里面的唐三可不行。”

    “他们七人中宁荣荣的辅助很强，乃是七宝琉璃塔，那个拥有香肠武魂的奥斯卡辅助能力也不虚，其中的一个魂技可以在空中飞行一分钟。”

    “好了，废话不多说，我先走了。”云天的身影瞬间凭空消失，把七人看得one愣one愣的。

    “走吧，要比赛了。”萧剑推门而出，浑身散发着一股锋锐的气息，眼神犀利，仿佛一把利剑般。

    六人跟在后面，一个个战意滔天，眼神中都仿佛燃起了熊熊火焰。

    ……

    云天来到一处虚空，意识沉入系统商城，娴熟的打开成就任务。

    【我在斗罗搞科技。任务奖励：1000000任务点。】

    【帅气救场。任务奖励：100000任务点。】

    “针不戳！一百一十万任务点又到手了。”

    云天打开系统商城，看了看右上角的“4600000任务点。”

    “不能再这样下去了，必须要尽快购买一个体质了。”

    可能是最近太热爱与科技，云天在“科技”里随意翻找了起来。

    “嗯？系统又上架了一辆变形金刚？买！必须买！”云天哈哈一笑，1000000任务点悄然逝去。

    来到系统空间，正在飙车的大黄蜂停了下来，车门变成了一只手，朝着云天打了个招呼。

    “主人，好久不见！”

    “大黄蜂，这次我给你带了个朋友，你看。”

    云天意识一动，一辆兰博基尼Centenario LP770-4，忽然出现在水面上。

    “主人好！”一阵复杂的变形之后，一个五米的机器人俯下身子，恭恭敬敬。

    “热破？”大黄蜂也变了身，惊讶的试探了一句。

    听到熟悉的声音，热破也是转过身望了过去，“大黄蜂？”

    双目对视，大黄蜂一个虎扑上去，将热破压倒在地，“老朋友，没想到我们在这异世界竟然也能相遇，真是太好了。”

    “对呀对呀，我们又可以一起并肩作战了。”

    “咳咳！”云天咳了咳嗓子，认真说道：“你俩先在这里玩吧，有事我会让你们出来的。”

    说着，四周天旋地转、斗转星移、光影变换，一道道赛车跑道拔地而起。

    这种随手改变天地环境的手段，直接惊掉了两位汽车人。

    云天的身影消失，只留下了两位汽车人面面相觑。

    ……

    云天隐匿在暗处，一身黑衣斗篷风衣，包裹住了全身。

    黑色的口罩隐藏了惊艳世人的颜值，一双猩红色的双眸微微闪烁着，那种特殊的风格，比杀手还杀手！

    不远处，同样有一个穿着黑色斗篷的人，注视着场中的比赛。

    ……

    “史莱克学院对战天星学院，现在，比赛开始！”主持人一声令下，双方武魂魂环释放，整个赛场泛起了五光十色。

    “嗯？唐三的队伍里竟然有六个魂宗！看那孟依然的武魂，竟然也进化了！”

    “史莱克七怪竟然也晋级了魂宗，真是意料之外啊。”

    “这就是气运之子？未免也太开挂了！”云天一声惊咦，心中感叹万千。

    ……

    天星奇怪看到对面的魂环配置，也是惊讶了一下。

    白小雅拉了拉白皓轩的衣襟，可怜巴巴的望着他，“哥，对面可是拥有七宝琉璃塔的队伍啊，我们能行吗？”

    白皓轩怕了怕她的肩膀，温和道：“相信自己，你一定是最棒的！”

    “嗯。”

    制作了一些些巧克力后，白晓雅扔给众人，站在队伍后面，继续制造着巧克力。

    而楚小薇直接使用第四魂技“奇光祝福”将全对人的属性都提升了一倍。

    唐三脚踏鬼影迷踪步，残影重重，如同一道幽灵般。

    萧剑也不虚，脚下轻风步流转，掀起了一抹青色，与唐三不断周旋着。

    ?  ?今天又要走学校，好难受。

    ?  

    ????  

    (本章完)

