    第311章偷试剂

    高羔：“……”

    汪缪和王齐就这么齐刷刷的看着他，似乎把希望都寄托在他身上了。

    “我也想赶紧研制出来啊，问题是咱们现在连要研究的样本试剂都拿不到，我只能通过王叔的血液先分离出一些有用的信息来了。”高羔挠了挠自己的后脑勺，憨厚的说。

    谢清隽站在外面，本来准备进去的，想了想还是离开了。

    他现在的首要任务是拿到试剂，至于别的，就让这些年轻人自己折腾去吧。

    ……

    这种温暖的感觉又来了，龚蕾蕾已经比第一次淡定了许多。

    小电摇了摇尾巴：“嗯，这次我感受到了，你果然没感觉错。”小电之前还不信，这次它趴在蕾蕾后背上，果然感觉到了灵力波动。

    虽然微乎其微，但是小电毕竟是龙体，有心的话，还是可以感受到的。

    “那你确定是你们家谢清隽？他这是长本事了？”小电好奇的问。

    龚蕾蕾微微一笑，轻轻点了点头。

    看着自己慢慢从黑色变成灰色，现在隐隐快要恢复正常的指甲，龚蕾蕾不知道在想些什么。

    ……

    实验室忙了一天，随着言不仁的离开，慢慢陷入一片安静。

    一个看起来有些佝偻的男人，掏出钥匙缓缓打开了铁门。

    院子里很安静，一点动静都显得无比明显。可是这个男人不管是拿钥匙还是开门，都没有发出丝毫声响。

    对着电子门锁，男人只犹豫了几秒，就试探着输了六个号码进去，门竟然开了。

    打开保险柜，看到那一排排试剂，男人终于露出了一点微笑。

    从兜里掏出一个针管，男人小心翼翼的打开每一瓶试剂，从里面抽出一丁点的试剂，然后缓缓注入自己带来的空瓶中。

    虽然每一瓶试剂都抽取的很少，但是架不住试剂众多，半小时之后，带来的瓶子终于满了。

    看着恢复原位，一点异样都没有之后，男人才关好保险柜，悄无声息的离开，空气中唯余一丝轻微悠长的叹息。

    ……

    “你没事吧？”看到自己的同伴有些魂不守舍，旁白的人关心的问。

    男人赶紧摇摇头，但是也没说什么。

    “上点心，咱们能被选上在这里看门，已经比很多人强了，但是你可不要掉以轻心，言大师现在可不比以前了，小心掉脑袋。”拍了拍男人的肩膀，同伴语重心长的说。

    男人笑了笑：“没事，我就是不小心走了下神。”其实手里已经全部都是汗水了，他感觉自己身体仿佛被掏空了。

    想着这段时间经历的事情，只觉得整个人都有些恍恍惚惚的。

    看着慢慢走来的言不仁，男人赶紧低下头，是生是死一会就有结果了。

    按耐住平静的心，按照之前那人教他的方法，果然很快就平静下来了。

    为了孩子，他一定不能在自己这里出差错。

    长出一口气，男人的头压得越发低起来，他很害怕。

    言不仁路过的时候，听到一口长气，嘴角微微扬了扬，这些人还是这么害怕他啊！

    很好，如他所愿。

    等言不仁走过之后，同伴碰了碰他的肩膀：“你没事吧，往常没见你这么害怕啊！”

    男人笑了笑：“今天状态不好，害怕被言大师发现了，所以格外的紧张。”

    半天时间过去，中午换班的时候，男人终于松了一口气。

    上午已经运出去几箱子试剂，如果有问题的话，早就应该被发现了，看样子那人说的果然是真的。

    回到家里，看到孩子亮晶晶的眼睛，男人觉得一切都值了。

    虽然冒险，但是至少自己和孩子现在还平安无事。

    如果不是为了孩子，他可能也不会如此冒险。可是在这样的末世，孩子只有修炼好异能，才有立身之本。

    ……

    “谢大哥，你是怎么弄到的？”看着整整一瓶子试剂，高羔喜出望外。

    这里面起码有十毫升，足够他好好研究了。

    “找人偷了一点出来，不过这些不重要，剩下的事情就交给你了。”拍了拍高羔的肩膀，谢清隽看着已经埋头研究了高羔和王齐，满意的点了点头。

    看着他出去的背影，汪缪抓铁棍的手紧了紧。

    虽然不知道谢清隽是怎么搞到试剂的，但是基地现在一片祥和，应该是没有被发现。

    这让他对谢清隽越发警惕了几分，毕竟知人知面不知心。

    ……

    晚上，龚蕾蕾坐在窗边，很是期待。

    因为每天的这个时间，她都有种谢清隽来过的感觉。

    今天也不例外，就在她感觉身体很温暖的时候，房门突然被敲了两声，不用想，肯定是言不仁。

    毕竟她这里是禁区，除了言不仁，别的人也进不来。

    等温暖的感觉褪去，龚蕾蕾才愣神开口：“进来吧。”不让进来也不行啊，这里可不是她能做主的。

    “怎么？不欢迎？”言不仁大马金刀的坐在龚蕾蕾对面，看着她愈发白皙的面容，手指轻轻敲击着。

    自从他来之后，已经按照言秦的做好，抓了几十个丧尸来实验，可是它们全部都死掉了。

    怀疑是晶核太差，言不仁又用了几个兽王晶核，结果那些丧尸只支撑了几天之后，还是一样报销了。

    只有龚蕾蕾，不仅活蹦乱跳，而且一天比一天像正常人。

    如果不是自己喜欢的人，言不仁还真想把她关到实验室，好好刨开研究研究。

    “你好像心情不错啊~”言不仁观察了一会，虽然龚蕾蕾极力掩饰，但是他还是看出了她的好心情。

    “怎么，是谢清隽跟你联系上了吗？”他明知道不可能，但是还是想刺激一下龚蕾蕾。

    凭什么他心情不好的时候，她就能心情这么好呢？

    龚蕾蕾冷着脸，并不接话，因为她不知道言不仁是不是又给她设计了什么陷阱。

    “算了，哼，谢清隽要是真能来，那也是他的本事，我很期待。”言不仁说完也沉默了下来，气氛很是静谧。

    不知道这样坐了多久，言不仁站起来，看了龚蕾蕾一眼，才缓缓走向门口，关门之前突然来了句：“晚安。”

    龚蕾蕾：“……”

    言不仁是受了什么刺激，总感觉他今天比以往情绪都要差一些。

    (本章完)

