    

    傍晚六点五十，米花某高级西餐厅。

    “嘿！还真巧啊，你的优惠券应该也是这家西餐厅的吧？”羽宫明抬头望着这家西餐厅的招牌道。

    “确实，本来让小兰破费感觉有些不太好意思的，现在倒是好办了！”梦语笑道。

    “诶？你们怎么在这里？是准备约会吗？”

    一位面容秀美，气质出众，******的知性女郎朝着两人走来。

    “英理阿姨，好久不见了哦！”梦语笑着打着招呼。

    来者正是小兰的母亲——妃英理。

    “英理阿姨您误会了，我们其实也是应小兰的邀请，待会我们可要和您一起吃饭。”羽宫明笑道。

    “哦？小兰这丫头又要耍什么新花样？”妃英理一挑眉毛。

    “看来阿姨对小兰的心思也是心知肚明啊！”梦语一副果然如此的模样。

    “呵呵，毕竟小兰这么搞也不是第一次了，老实说，我也不是没想过搬回去，但是每次看到那个死鬼的德性，我就气不打一处来！”妃英理双手抱胸，一脸地不满：

    “而且，明明约好是七点，现在你们都已经到了，小兰和那个死鬼还没来，我用脚趾头想就知道一定是某人打麻将打得太晚浪费了时间！”

    羽宫明嘴角抽了抽。

    不愧是多年夫妻，果然一针见血！

    “算了，我们先进去吧，小兰已经提前订好桌位了。”妃英理说着，示意二人进入西餐厅。

    在侍者的引领下，三人来到了订好的桌位，一边等待小兰他们的到来一边有一搭没一搭地闲聊起来。

    “之前小兰就和我说了，你们两个已经确立关系了是吗？”妃英理问道。

    “嗯，我和明已经交往一段时间了。”梦语点点头。

    “是谁先告白的？”妃英理饶有兴趣地问道。

    “是我。”羽宫明笑道：“这种事情当然是男生主动一点比较好，恋爱一百步，我多跨一步梦语就少跨一步不是？”

    妃英理闻言，赞许地点点头：“不错，觉悟挺高的。”她又看向梦语：“只是可惜，你哥哥貌似完全没有这样的思想境界，真是苦了小兰了。”

    “额，哥哥和小兰都是喜欢着对方的，这一点我旁观者清，只是他们两个都有些傲娇。”

    梦语小心翼翼地看了一眼妃英理，试探道：“阿姨，听你的意思，你应该也是同意哥哥和小兰在一起的吧？”

    “哦？在帮那小子套我的话？”妃英理似笑非笑地看向梦语。

    “我哪敢啊！”梦语连忙摆手道：“我就随口问问。”

    “哼！虽然那个小子小时候调皮捣蛋，经常让小兰浑身脏兮兮的，现在也是爱出风头，行事一点也不沉稳，还经常让小兰不开心。”

    妃英理数落了一通工藤新一后，忽然叹了口气：“可是，小兰不知道被灌了什么迷魂汤，一颗心全都系在了那小子身上。”

    “虽然我是不太待见那小子，但如果他能保护小兰，让小兰幸福的话，我不反对他们在一起。”

    妃英理笑眯眯地看着梦语：“这个答案，梦语你满意了吗？”

    “咳咳，什么满意不满意的，我就随便找个话题聊聊天而已。”梦语眼神闪烁了一阵，心虚的偏了偏头。

    “也别高兴的太早哦！”妃英理忽然话锋一转：

    “说实话，现在的新一，距离我心中的女婿标准还是有一定距离的，如果他不努力的话，或许我会反对他和小兰在一起也说不定呢？”

    “那您的标准是？”羽宫明好奇道。

    “呵呵，这可不能说哦！”妃英理神秘地笑了笑：

    “你们只要把我刚才的话带给那小子就好，至于具体的标准，让他自己慢慢揣摩吧！”妃英理鼻梁上的黑框眼睛反射着幽冷的光芒：

    “他不过五关斩六将，经历九九八十一难就想娶小兰？简直是痴心妄想！”

    看着眼前微笑着的妃英理，羽宫明忽然感觉背后一阵发凉。

    “额，呵呵……阿姨对华夏四大名著还挺有研究的……”梦语也是一阵干笑，默默给自家老哥点了根蜡。

    哎！作为妹妹，为了自家哥哥能和小兰早日修成正果，她可是操碎了心啊！

    妃英理正想回话，羽宫明忽然看向餐厅大堂入口：“小兰他们到了。”

    妃英理闻言，也转头忘了过去。

    “抱歉了，妈！还有羽宫学长和梦语，我们来晚了！”小兰说话间已经来到了几人面前。

    柯南和毛利小五郎则紧随其后。

    “没关系，反正也是意料之中的事情，让我猜猜，某人应该是一直打麻将到六点才回到事务所的吧？”

    妃英理说着，还瞥了一眼毛利息五郎。

    毛利小五郎眼睛微微瞪大，随即头往旁边一扭，没有回话，也没敢和妃英理对视。

    一旁的柯南看到这一幕也是眼皮一跳：“这个女人果然还是那么恐怖……看来待会说话一定要小心！”

    “柯南，好久不见，晚上好哦！”妃英理弯腰朝柯南笑道。

    “阿姨晚上好！”柯南连忙用他最天真的嗓音回应道。

    “诶？这不是毛利先生吗？好久不见了！”

    毛利小五郎一转头，就看到一个身材高大，身着绿色西装的男人走了过来。

    而且男人还一左一右揽着两名年轻的女孩，一副人生赢家的模样。

    “哦！是弘树先生啊！”毛利小五郎似乎认出了男人。

    “喂！他是谁啊？”男人身侧的一个女孩问道。

    “他啊，就是那个侦探啊！”弘树笑道。

    “哦！你就是那位名侦探啊！”两个女孩恍然道。

    “咳咳！”毛利小五郎立刻整了整领带，正了正神色道：“没错，我就是名侦探毛利小五郎！”

    “啊，对了，我介绍一下。”毛利小五郎手向身后的众人一引：

    “这是内人英理，还有女儿小兰，至于那个孩子，就是在我家吃闲饭的柯南。”

    “吃闲饭是什么鬼？没有我你能成名侦探？”柯南心中一阵不爽。

    毛利小五郎可没管柯南什么心情，继续介绍道：“至于旁边这两位呢，是我的晚辈，羽宫明和工藤梦语。”

    “哦？竟然是和您齐名的羽宫侦探吗？”弘树一愣。

    “弘树先生过誉了，我距离毛利叔叔，可还有不小的差距呢！”羽宫明笑道。

    “是啊，他比你差远了！”柯南心中默默补充道。

    “那真是失礼了，鄙人辻弘树，请多多指教。”弘树自我介绍道。        

