    第128章

    甄玉楼并没有听见师弟对自己的嘲笑。他本来一直和元涛在酒馆里等着石头他们的消息，二卫队兵营的火一着，两人便隐身越过广场，悄然潜入了尊主府。

    这魔界的尊主府与人间的皇宫完全是两种不同的风格。皇宫讲究的是规模宏大、气势宏伟，宫内套宫、城中有城。而这尊主府却是一览无遗的只有一座宏大建筑，仿佛将所有的房子都盖在了一起，层层叠叠的既向两侧延伸也向天空扩展。而且，与人间最大的不同在于，整个尊主府的建筑全部是用巨石建筑而成，特别是宫殿的大门两侧是两块巨大无匹的黑色岩石，让人望而生畏。府内其他的地方则是大片的空地，种满了魔界罕见的青草和鲜花。元涛强烈怀疑，整个利有国能种地的土估计都被神魔给倒腾进他的尊主府了。府里的佣人很多，在那个巨型建筑的各个门里窜进窜出，但都仅限于两侧的附属建筑，正中央大殿的门始终威严的关闭着。

    两人分别从不同方向在尊主府内游荡了一圈，发现只有这个建筑正殿的大门附近戒备森严，而府内的其他地方尚有不少家眷在游玩。他们隐身从一个侧门进入这栋硕大的建筑，发现里面错综复杂，道路环绕，没人领着基本走不出来。他们又飞身到上面两层看了看，和一层差不多，只是房间大了许多，而且有一些房间有卫士把守。最后来到了正殿前的空地附近，二人找了个没人的地方，躲在柱子后面观察着这里来往的卫队。

    单凭感觉，二人便发现一卫队卫士的修为远远高于他们之前所碰到的其他人。他们正琢磨着要如何进正殿去看看，忽然听到城北方向传来连续的巨响。两人对视一眼，元涛低声道：“刚才我看见一卫队的一卒人马往北边去了。不会是铁哥他们被截住了吧？”甄玉楼道：“不至于吧？”元涛道：“带队的将军我见过，修为不低。”甄玉楼想了一下，道：“那我还是过去看看吧，你等一会儿再放火。完事了咱们在南门集合。我感觉这里的高手不少，你可别节外生枝。烧了就走。”元涛点头答应，二人便隐身各自行动去了。

    甄玉楼赶到之时正好石头身处险境，他急忙出手救下。现在看着元铁已经带着石头走了，甄玉楼也不打算久留，他要速战速决。

    眼见金光一闪，风林火山已经扑面而来。甄玉楼的神思轻轻滑过司晨令，火岩枪在手上一转，一面圆形的火焰盾牌便出现在他的身前。甄玉楼双手横握枪杆，全力一颤，喝道：“火神盾！”一道圆形的红色虚影猛然冲出，直接撞上了风林火山的攻击。没有众人预想之中的巨响，反而是发出了火焰灼烧的“刺啦”声。片刻之后，两道巨影都消失不见了。

    就在此时，尊主府方向忽然传来一声巨响，紧接着火光冲天。宁将军一见，大惊失色，朝着底下喊道：“伍林，你他妈没死就赶紧起来，给老子拦住这个贼人。”然后朝着一卫队叫道：“还魂，撤，快。”其实不用他说，那四人发出最后一道风林火山之后便向皮球一样泄了气，身上青光频现，将活人的修为还了回去，已经死了的就当是便宜他们几个了。宁将军当先一兜缰绳，便要回尊主府。

    甄玉楼岂容他们如此轻易逃离。只见他将火岩枪望空一抛，喝道：“想打就打，要走便走，世间哪有如此轻易之事？好好尝尝爷爷的手段吧！”说罢伸手一指火岩枪，一张符箓顺着指风“啪”的一声贴在了枪上，甄玉楼同时叫道：“涓涓不壅，终为江河，烈烈灼阳，百虑攒心。火舞天罗，疾。”只见火岩枪上的符箓立刻爆发出一道耀眼的白光，迅速包裹住了枪身。紧接着枪身一晃，火岩枪一分为十二。十二个枪尖朝下抵在一起，枪身向斜上方伸出，远远看去仿佛一把撑开的巨伞。巨伞飞速旋转，十二道白光流动全部汇集到了枪尖上的一点。猛然间，巨伞的伞尖处爆发出夺目的白光，刺痛了所有人的双眼。一道胳膊粗细、白中透蓝的火焰象光束一般直直射向一卫队的大阵。

    宁将军早已看出不对，大喝一声：“快闪开。”他自己连狼都不骑了，双手一按鞍桥，身似一道电光向旁边射去。那道火柱直直的落在了一卫队的大阵之中，只听“轰”的一声巨响在阵中炸开，然后以爆炸点为中心，火光象波纹一样朝四面散开，只是要比波纹迅猛、热烈的多。一瞬间，一卫队的大阵陷入了火海之中，烈烈燃烧的火焰散发出骇人的白色，却没有一丝烟雾升起，只有瞬间烧化的灰烬从空中散落下来。

    二卫队还活着的卫士全都在地上仰面朝天看着这诡异的画面，没有人说话，也没有人逃跑。他们怕了，他们害怕的连逃跑的勇气都丧失了。整个地面上，只有一个人跑了，就是伍林。作为二卫队的将军，他的修为和胆气毕竟强于一般的卫士。看到空中的情景，他第一时间掉头就跑，连回头看一眼甄玉楼的胆量都没有。一边跑，他一边在心中咒骂宁将军：“你他妈跑的比兔子还快，倒是让老子缠住这人。这种人老子缠得住吗？你这是让老子当垫背的炮灰，老子他妈的跟你没完！”

    甄玉楼根本就没注意到伍林，他哪有功夫搭理一个败军之将。火舞天罗一爆炸，他便抬手召回了火岩枪，根本不看攻击成果，一闪身便向贪养城南门飞去。路过尊主府的时候，看到那座宏伟的宫殿的左半个部分烧的热烈，右半个却安然无恙。无数的卫士运用各种水遁法术就是扑不灭这些火苗子。甄玉楼轻轻一笑，知道元涛在普通的火焰里掺了点三昧真火。一般人还真看不出来，以魔界这些人的脑子来看，估计半个宫殿烧完了也想不明白怎么回事。这个做法很符合元涛那厮阴险的性格。

    到了城外，四个人汇合一处。甄玉楼见元铁背着石头，石头的嘴角还有鲜血不断的溢出，看来这次伤的不轻，法术的打击加上法器的反噬委实不可小觑。四个人一商量，决定就在地面上潜行，隐身即可。如果在空中飞过去或是土遁过去的话，引起的神思波动太大，都有可能被神魔发现，到时候敌众我寡，又有石头这个伤员，怕是应付不过来。于是，元涛在前探路，甄玉楼殿后，元铁背着石头在中间，一行人间隔十几丈，离开大路，隐身向斗兽场方向潜行。

    走去出不过三里地，就听见前方元涛的声音从天聪符里传来：“停，都别动，藏好。”不到三个呼吸，就见远处的天空中烟尘滚滚，一行人急匆匆朝贪养城飞去。等大队人马过去了，元铁刚要站起来行动，又听元涛低声道：“别动，还有。”话音刚落，又是一队人马过来。这回天上飞的，是虎妖拉着的房子，同时地面上也是尘土飞扬，一对卫士骑着幽蓝狼紧跟神魔从大路上风驰电掣一般冲了过去。

    这一队人马过去之后，四人又在荒野中静默了片刻，见后面再也没有卫队了，这才起身赶往斗兽场。

    (本章完)

