    原本站在黄梓身旁，一副怯生生模样的方倩雯，在深吸了一口气后，她整个人的精气神瞬间就改变了。

    如出鞘利剑，如沙场猛将，如威严帝王。

    仅仅只是脸上的表情略微有些变动，但是整个人的气质就已经彻底被扭转了。

    北海剑宗的几名长老、前掌门、现掌门，内心都下意识的一颤，竟是感受到了些许的压迫力。

    徐尘想要摇头失笑，他觉得自己真的是越活越回去了，竟在一个本命境的小家伙身上感受到压迫力，这简直就是不可思议。若是这种话传出去，他相信玄界绝不会有人相信，甚至反而是要更加看轻北海剑宗。

    只是他也清楚，自己其实是真的不适合当掌门的，毕竟这些年的变化，让他变得越来越偏激了，行事手段也渐渐极端起来，远不如自己的那位师弟表现出来的态度虽相当强硬，但至少暗地里还是留有一些回旋的余地，不至于把事情闹得太僵。

    这也是他愿意将掌门之位让给沈德的原因。

    但是，当他转过头看向其他人时，却是愕然发现，白长生、许平两人的脸上，都露出凝重的神色。

    陈不为虽没有什么神色变化，但是他现在正在炼化丹药，五感六识肯定是关闭了，完全不知道现在的情况。

    徐尘又望向了自己的师弟。

    然后他就看到，自己师弟脸上的神色竟是比白长生和许平两人更加认真。

    ——难道这个方倩雯很厉害？

    从未和方倩雯打过交道的徐尘，也收起了内心的一丝轻视。

    修为不高，但是却能够被黄梓带在身边，而且还由她来全权负责交涉，徐尘知道自己刚才犯了经验意识上的错误。

    “用不了多久整个玄界就会知道，你们北海剑宗失去了最重要的两个支柱产业。”方倩雯开口了，她的声音非常平静，但是神色却显得非常的肃穆，“试剑岛姑且不说，但是龙宫遗迹的锦鲤池和龙门的消失，对你们北海剑宗而言才是最大的打击。”

    徐尘翻了个白眼：“还不是你们太一谷的天灾……”

    “这话可不能乱说啊，徐师侄。”

    “师……师侄？！”徐尘发出一声压抑不住内心情绪的惊呼。

    “据我所知，徐师侄和沈师侄、许掌门都是白师兄的师侄，陈长老是你们的太师伯，家师与陈长老平辈而论，那我称陈长老为叔叔，称白长老为师兄，你们不就是我的师侄吗？”方倩雯歪了一下头，一脸“你们北海剑宗好奇怪啊，这等常识都不知道吗？难道你们北海剑宗一点也懂得尊师重道，是玄界的败类宗门吗？”的表情。

    “咳。”白长生白长老轻咳一声，“徐师侄，这里什么时候轮到你说话了？没见到你方师叔正在阐述问题吗？”

    “方……方师叔？”徐尘脸上的怒气可不是装出来的。

    “诶，徐师侄喊我何事？”方倩雯大大方方的接过话，直接拿下话语的主导权。

    或者说，从头到尾，她的主导权就没有交出去过，哪怕面对一群道基境的大能修士，她也依旧面不改色。

    “我……”

    “徐师侄，你若再这么对你方师叔无礼的话，我就要请你出去了。”白长生面色一沉，真正的拿出了身为他们师伯的威严模样来，制止了徐尘接下来的“胡言乱语”，他可是非常清楚方倩雯有多难缠的，而且刚才她脸上的表情并非作伪，若是真让徐尘继续这么闹下去，恐怕用不了玄界就会知道，北海剑宗是一个不尊师重道的败类宗门了。

    宗门数千年的基业和名声，白长生怎么会让其毁于自己的手上呢。

    ——瞧我这暴脾气！

    徐尘强行按捺住内心的怒火。

    “没事，白师兄，师侄还年轻，年轻人就该有年轻人的活力。”方倩雯轻笑了一声，但却给人一种非常客套、疏远的感觉，并没有让人感到亲切，“像我小师弟，现在还非常的顽劣呢，毕竟年轻人嘛。”

    只是简简单单的一句话，就将徐尘和苏安然划上等号了。

    此时若是徐尘再想鄙视苏安然，那么他也等于是同样在鄙视自己了。

    这一刻，徐尘是真的收敛起内心的情绪。

    因为他知道，为什么白长生、许平、沈德等人，在看到方倩雯时会是那副如临大敌的模样了。

    武力方面，有黄梓坐镇。

    语言方面，有方倩雯压制。

    徐尘突然觉得，眼下这场仗恐怕不比真刀实枪的打上一架来得轻松。

    “是的，年轻人嘛。”白长生笑呵呵的说着话，并且将话题重新带回主题上，“我们还是谈回正事吧。”

    他是知道如果放开来扯，方倩雯真的能够跟他们扯上好几天的，一点也不会因为正事没谈妥就气馁，也不会因为被晾在一边就觉得自己受到冷落而心存忿恨或者其他情绪。似乎所有负面情绪在其身上都不会存在一般，所以想跟方倩雯交涉的话，那么就是最好直切主题，然后在利益方面进行协商和交涉。

    想要靠其他手段来影响方倩雯的判断力和情绪，好让她在谈判交涉过程中犯错，白长生、许平、沈德都知道，那是一种徒劳。因为他们已经尝试过很多次了，所以如今他们早已放弃这种没用的手段，否则的话就很可能会像徐尘那样，被方倩雯站住一个“理”字后，反而被激得心态失衡、方寸大乱。

    “好吧。”方倩雯点点头，“龙宫遗迹的存在，本就是你们和妖盟之间进行沟通和联系的桥梁……”

    说者无心，听者有意。

    许平的内心突然“咯噔”了一下，然后他就看到方倩雯似笑非笑的眼神。

    这一瞬间，他就明白了，太一谷只怕是早就知道自己一直都在和妖盟眉来眼去的事情。

    “……但是现在，龙宫遗迹里的龙门破碎，当世之中仅存的唯一一座龙门，如今就在碧海龙族的手上，等于是说，碧海龙王是真正的掌控了整个水生妖族的命门。”方倩雯只是望了一眼许平，然后就继续说道，并没有去深入追究这个话题，“按理而言，碧海龙族其实应该感谢你们帮他们统一整合了整个妖盟的水生妖族。”

    其他人都没开口，因为他们知道，方倩雯直接点题，不可能只把这话说一半。

    “若在以往，以青丘氏族为首的兽蹄妖族、以及飞禽妖族等，想必是不乐意坐看碧海龙王一族独大，将整个妖盟变成他的一言堂，所以碧海龙王肯定还会继续和你们保持友好的关系，毕竟互惠互利这种事，不止是在我们人族的世界里通用的。”方倩雯果然没有止住话头，而是继续说到，“但是这一次不同，就算九尾大圣、幽影妖后再怎么想要阻止，也不会在明面上给碧海氏族添乱。”

    “为什么？”许平不解。

    其他人也看了一眼许平——北海剑宗位于北州与中州之间，一直以来也在妖族和人族之间摇摆不定，算是墙头草作风。再加上和妖族的联系一直都是许平负责，所以此时自然是想听听他的看法了。

    “因为，蜃妖大圣复活了。”

    “不可能！”白长生发出一声惊呼。

    “为什么不可能？”方倩雯歪了一下头，“你们还没了解清楚，这次龙宫遗迹里的情况吧？”

    白长生等人面面相觑。

    他们的确还没有彻底的了解龙宫遗迹内到底发生了什么事。

    他们唯一知道的，就是太一谷和妖盟的人打起来了，而且杀了妖盟的不少人，最终还将整个天堑绝壁都给打崩裂了，导致包括锦鲤池、龙门在内等龙宫遗迹最为重要的设施，全部都被摧毁了。

    “我了解过了。”但是很快，沈德就接过话了，“朱元，也就是我的亲传弟子……他已经告诉过我大体的经过了。这一次，碧海龙王为了让蜃妖大圣复活，的确是花费了很大的力气，只可惜其他进入的人族宗门，却全部都没有注意到这些问题，反而被妖盟那边以龙宫秘库给利诱了。”

    沈德说到这里，又重重的叹了口气。

    他还有一句话没说出，若非太一谷的人强势出手，没有被这点蝇头小利所蒙蔽的话，只怕这一次进入龙宫遗迹的所有人族修士，没有一个能够活着出来了。

    “但是，最终龙门崩塌，那么……”

    “蜃妖大圣的确是复活了，我们没能阻止成功。”方倩雯淡淡的说道，“但也不算失败，至少她没有恢复到巅峰的实力，所以接下来她只能一步一个脚印的重走这条修炼之路了。”

    “那么这和我们北海剑宗有何关系？为什么要说我们北海剑宗到了生死存亡之际？”徐尘眉头紧皱。

    “不如，请许掌门说一说？”方倩雯并没有回答这个问题，而是笑着看向许平。

    这个时候，所有人才发现，这位北海剑宗前掌门的脸色，显得格外的苍白。

    “怎么回事？”白长生意识到问题的不对劲，也顾不得给许平面子，直接喝问一声。

    “因为……地理位置。”

    “地理位置？”其他人有些不解。

    “呵。”黄梓却在这个时候发出了一声嗤笑声，“当年我就给许掌门做过警告了，不要和妖盟走得太近。但是这几千年来，许掌门不听，反而因为一些妖盟让出来的利益，让妖盟在你们北海群岛修筑起大量的中转站点，甚至是布下了一系列的防御阵势，甚至还因为贪图小便宜，与妖盟达成一系列的贸易协议，让所有想要前往北州的修士都必须经过你们北海剑宗，在此逗留以等候渡海灵舟。”

    黄梓每说一句，许平的脸色就苍白一分。

    在场的人又不是傻子，他们就算不知道之前许平和妖盟的合作到底都干了些什么，但是此时听到黄梓如此直白的解释，他们哪还会不知道这里面的危害性到底在哪。

    前往北州的入海口和出海口，都已经被妖盟牢牢把持住了！

    虽说北州通往中州的航道，也必须要经由北海剑岛才能出去，但这一点也正是让北海剑宗引发如今灭门灾祸的根源！

    “这几千年的互市往来，早就让妖盟摸索清楚你们北海剑宗的底蕴和具体的实力，届时一旦妖盟以雷霆之势出击，你们北海剑宗根本就招架不住。再加上妖盟在你们北海群岛修筑了那么多中转站点，妖盟的进攻可以说是源源不绝。”方倩雯接过话，再度开口说道，“但是反观你们北海剑宗，因为之前跟妖盟的合作，切断了其他航道，导致其他人族宗门就算想要来支援你们，也必须先前往中州，然后再由北部出海口出海。这一来一回，只怕其他宗门就算真得赶得上过来，也只能给你们北海剑宗收尸了。若是赶不及嘛……”

    “就会遭到妖盟的伏击，届时北海剑宗就成人族罪人了。”白长生接过了话，脸色显得异常难看。

    从没有像眼下这一刻，让白长生这位温和派的大佬都想要把宗门里的商人派这群毒瘤全部铲除。

    简直就是毒瘤！

    而且还不是北海剑宗的毒瘤，是整个人族的毒瘤！

    “你们太一谷早就发现了，可为什么……”许平抬起头，双眼通红。

    “许掌门，你这话就欠妥了。”方倩雯摇了摇头，“是你们拒绝让我们太一谷参与管理，所以当初我们说好的，我们太一谷只是负责进行相关的阵法维护和灵舟、灵梭的维护。但是后来，你们也告诉我们，关于阵法与灵舟、灵梭的维护不再需要我们，我们只需要拿分红就可以了……这些话，可都是许掌门你说的吧。”

    “我……我……”许平脸色显得非常难看，最后是一脸的心如死灰。

    他知道，自己当初决定一脚把太一谷给踢开，然后从妖盟那里获得更多的利益时，太一谷就存了看笑话的心思。

    可是最早的时候，太一谷还根本就没有成立呢，又哪有什么管理之类的事情可言？

    黄梓又是神龙见首不见尾的家伙，一点也没有耐心去管理这些，还是后来太一谷成立了两百多年后，才派了方倩雯过来。只是那时候意识到方倩雯的难缠，而且之前没有太一谷的管理，他许平不照样把一切都打理的井井有条，自然不愿意让方倩雯来分了那些利润，所以才会把太一谷一脚踢开。

    但许平知道，现在说这些已经没用了。

    白长生狠狠的瞪了一眼许平，然后他就知道了，他们北海剑宗这一次是真的没有任何谈判的筹码了。

    以方倩雯的手腕，恐怕北海剑宗这三千年来的积累，得被太一谷拿走一半了。

    “方师妹，你就说你有什么办法吧。”白长生认命了，“只要我们北海剑宗做得到的话……”

    “当然做得到了，否则的话我为什么还要多此一举的来这里一趟？”方倩雯笑着说道，“我那小师弟，这次运气好，在龙宫遗迹获得了一门阵法，叫‘升华仪式’，它的主要功用……”

    方倩雯并没有将“升华仪式”的全部功能都说出来。

    她只是略微提及了“强化”和“进化”的能力，但哪怕如此，也已经足够让北海剑宗感到震惊了。

    因为只要有这“升华之阵”在，那么就等于水生妖族并不需要彻底倒向碧海龙王，而且相比起碧海龙族的傲慢性格，方倩雯给“升华之阵”明确的订立了“只要给钱就能使用”的政策，也足以让碧海龙族彻底掌控整个水生妖族的大计彻底流产。

    而且更重要的是，“升华之阵”不仅有让“水生妖族获得升华进化”的功能，其所附带的“强化”功能，也足以让人族的修士都感到震惊。而方倩雯也正是要利用这一点，吸引大量的人族修士过来，彻底平衡甚至是瓦解妖盟在北海群岛所残留的影响力，以及那些中转点的作用性。

    当然，这些都只是治标不治本的方法。

    真正要破了妖盟这个布置了三千年的局，唯一的办法就是让以前早已荒废了的其他航道重新开放。

    虽说如此一来，中州的北部出海口的重要性就会被彻底削减，北海剑宗未来也无法在这方面获得大量的收益。但是，因为其他航道的开放，却也使得妖盟同样无法专注于一处海口，他们必须分散力量于整个北州进行布防，否则的话就连他们自己都无法确定，什么时候北州就会多了一大堆人族修士在上面闲逛。

    三言两语间，方倩雯就直接将这件事定下了基调：以“升华阵”为支点，进行短期目标的攻略，让北海剑宗的危机得以缓解，从而使得这里依旧能够有大量的人流来往；之后的长期目标，则是放弃对其他航道的封锁，降低北部出海口的重要性，让妖盟不得不在其他地方同样进行布防，防止被人族内部渗透。

    如此一来，虽然短时间内北海剑宗会有相当长的一段苦日子。

    但是就长远收益来看，一旦“升华之阵”的名声打开后，未来想要获得“升华之阵”的强化与进化机会，只怕就足以让妖族和人族都抢破脑袋了。

    而且更重要的是，方倩雯还压住了“升华之阵”的另外两个重要功能：超进化和特效强化。

    只要这两张底牌藏得好，她就不怕北海剑宗翻脸，也不怕妖盟那边想出来其他的馊主意。

    黄梓看着方倩雯在那里为太一谷不断谋求更大的利益，看着北海剑宗几位长老的脸色变得越来越苍白，他就感到一阵舒爽：这三千年来你们吃下去的东西，如今还不是得老老实实的全部吐出来。

    真当我太一谷好欺负的？

    他猜想着，回头是不是该给苏安然奖励一只鸡腿？

    ……

    “阿嚏——”

    “怎么了？”看着苏安然突然打喷嚏的样子，宋珏有些关切的问道。

    “没事没事。”苏安然摇了摇头，“就是可能有什么人在背后说我坏话吧。”

    “呵呵。”听到苏安然的话，宋珏笑得更开怀了，“毕竟这一次，龙宫遗迹也是差点被你这个‘天灾’给毁了呀。”

    “不，这真的不关我的事。”苏安然一脸无奈的说道。

    “我信，可是我信没用啊，万事楼和玄界其他修士信不信，那才是重点呀。”

    苏安然一脸想死的表情。