
　　“五个魂环？”听到千仞雪的话后，魏无羡的脸上顿时就闪过了一抹灿烂的笑意。

　　对于魂王和所谓的56级魂力，他并不在意，毕竟这个被鉴定出来的魂力其实就是他的灵力，他只需要知道自己是金丹后期的修士，至于其他体系的等级判定，是什么都无所谓。

　　但是能为他的武魂增添五个魂环就不得不让他心情美好了，这意味着他能够在短时间内获得五个神秘度极高的技能，这可比修炼术法要轻松有趣的多。

　　他可是知道，千仞雪的第二魂技‘虚无之翼’，作用是让全身都散发出淡金色的光芒，进入虚无状态，在虚无状态下免疫物理攻击，能量攻击免疫百分之五十，并且速度提升百分之二十。

　　看看，听听，这技能多厉害啊！

　　别说后面的那两样，就光是一个能免疫物理攻击就足以让人口水直流了。

　　他老魏可不会这样的技能，甚至整个仙门百家估计也没有人能做到这一点。

　　所以自己若是可以获得五个神秘度与她这个第二魂技相当的技能，那么……真是做梦都能笑醒。

　　到了下一次清谈盛宴的时候，自己和金子轩比剑，他劈中我，我没有事，我劈中他，他就倒地了，这种画面，真令人期待啊。

　　“嘿嘿。”想着，魏无羡发出一道有点傻气的笑声，然后转身将白色水晶球递给了江澄和江厌离，让他们将自己体内的灵力都激发出来，好让这颗水晶球进行感应。

　　最后，鉴定结果出来了。

　　江澄的魂力是52级，江厌离是29级，嗯，差距有点大。

　　没办法，谁让师姐现在才处于炼气巅峰，连筑基都没有进入呢，唉！

　　“三位，我带你们去魂兽场挑选进阶用魂兽吧。”将水晶球收了回来，放回原处，千仞雪对魏无羡三人说道。

　　“嗯，有劳雪兄了，等举办狩猎活动的时候，你来了莲花坞，换我们好好招待你。”魏无羡对她笑着说道。

　　“好，那到时就换我有劳你们了。”千仞雪笑了笑，倒是没有拒绝，毕竟自己叫他们几个无需见外，那么自己自然也不该和他们见外，况且她还不知道魏无羡口中的好好招待究竟指是什么呢。

　　听说他所在的云梦江氏擅长炼器，莫非是要送给自己神奇的法器？

　　不，以魏无羡的性格说不定不是送东西给自己，而是请自己吃一顿由灵兽作为食材的大餐也说不定。

　　毕竟在他看来，那东西可能比法器更珍贵。

　　只是，自己和他可不一样。

　　千仞雪在心里嘀咕道，随即带着他们三人走出觉醒殿，一起往天斗皇室的魂兽场走去。

　　…………

　　与此同时，聊天群里。

　　魏无羡：“各位，我的本命物出结果了。”

　　作为水群一线，这样的大事自然是要和群友们分享的。

　　岐王李茂贞：“魏公子，你觉醒的武魂是什么？”

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，可是施主惯用的剑？”

　　“不是，是一根鬼笛，名叫陈情，你们看吧。”说着，魏无羡将他之前截屏下来的商城对鬼笛陈情的介绍图片发送了出去，给众位群友过目。

　　看着出现在聊天屏幕上的这张图片，认真的阅览上面的内容，几秒后，李茂贞等人皆控制不住的倒吸了一口凉气。

　　好可怕的武魂，好恐怖的鬼笛！

　　居然可以召唤出死者，并对他们进行操控，这种武器可比什么紫霄剑，龙泉剑，还有倚天剑厉害多了。

　　说的难听一点，后面的那些剑和它根本就没有可比性！

　　没想到魏公子觉醒出来的武魂居然是这么强大的物体，看来，本王（贫僧）也要抽空去那个斗罗大陆觉醒一下属于自己的本命物了。

　　另一边，火影忍者世界，已经看完了群公告和群文件，知道自己究竟进入了怎样一个地方的宇智波佐助，看到魏无羡发出来的鬼笛陈情的介绍图片，脸上也是浮现出了无比震惊的神情。

　　鬼笛，如果自己也能拥有这样的一个武魂，那么打倒宇智波鼬应该就没有什么难度了。

　　自己可以先去初代和二代火影的墓地，把他们变成鬼给召唤出来，为自己所用，然后再去找一些强者的墓地，总之，召唤出许多已经死去了的强大忍者，让他们听从自己的命令，一起去围攻宇智波鼬。

　　宇智波鼬就算再厉害，面对那么多死者的围攻，他难道还能屹立不倒？

　　不可能的，自己不相信！

　　所以说，眼前这人，他比宇智波鼬还要强大吗？

　　还有那个斗罗大陆，去了那里就可以觉醒出像鬼笛陈情这样强大的忍具吗？天籁小说网

　　不，应该是叫武魂或者本命物才对。

　　一瞬间，佐助的眼中冒出了浓浓的精光，他觉得，自己找到可以打败宇智波鼬的办法了，天大的机缘就摆在自己的面前。

　　然后，他看了下通过斗罗大陆的穿越符的费用，450个积分。

　　“……”

　　表情顿时一僵。

　　他把三身术、火遁豪火球之术，火遁凤仙花之术、火遁龙火之术、还有宇智波一族的手里剑之术全都典当了，再加上签到打卡所得到的2个积分，现在也才只有239个积分，根本就买不起去斗罗大陆的穿越符。

　　这个结果让激动不已的佐助很是痛苦，他忽然发现自己实在是太穷了。

　　连路费都凑不出来！

　　没有办法，只能退而求其次，看看有没有别的能够帮助自己变强的东西。

　　最终，他在商城中买走了一份由张无忌上架的，他对《乾坤大挪移》的武学感悟副本。

　　这门《乾坤大挪移》虽说给自己的感觉和体术很像，但却非常的神奇，共含九大功能，包括「激发最大潜力」、「集武功道理大成」、「复制对手武功」、「制造对手破绽」、「积蓄劲力」、「粘住掌力」、「牵引挪移敌劲」、「转换阴阳二气」、「借力打力」等。

　　若是能够学会，那么对自己的实力绝对会有极大的提升。

　　宇智波佐助在心里想到。

　　而这时，带着加刑天和那两位斗王的尸体来到了附属世界，让人把他们挖个坑给埋了，好滋养土地的夜时秋，看到群里的那些消息，从纳戒中取出一本笔记本，看了看自己接下来要做的事情。

　　只见上面写着：

　　一、我要成神！

　　二、我要长生药。

　　三、我要聘请灰太狼和大蛇丸为我打工。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百七十二章 我要，我要……免费阅读。https://xs.23sk.com 