    晚上，天色刚落幕。

    云染月喂南灼华吃完晚饭，她又开始昏昏欲睡。

    这时，林公公在殿外焦灼喊道：“国师大人，皇上的头疾又犯了，正疼的死去活来，冷妃娘娘让您赶紧去龙延殿一趟。”

    南灼华的困意散去几分，抱着云染月的脖子：“我想和你一起去看看。”

    云染月沉吟片刻，抱着她起身，应声：“好。”

    龙延殿外，一众宫人还有御医战战兢兢站着，每次皇上头疾一犯，他们皆是心惊胆战，什么忙都帮不上，生怕被皇上砍了脑袋。

    只要一看见云染月过来，他们心里就松了一口气。

    因为皇上的头疾，也只有国师大人能治好。

    站在殿外，就能听到弘元帝痛苦的低吼声，这次似乎比上次更严重。

    云染月抱着南灼华到殿里，冷水伊微愣，没想到南灼华也会来。

    她上前施礼：“国师大人，宜光郡主。”

    南灼华笑：“冷姐姐好。”

    冷水伊朝她微微一笑，也没发现南灼华已经不是以前的那位小姑娘。

    云染月问：“皇上何时犯的病？”

    冷水伊思索：“约莫半个时辰前。”

    “突然间就犯了吗？”

    “对，我刚熬好药端过来让皇上喝，可还不等他喝下，就突然犯病了。”

    云染月看了一眼放在一旁已经凉了的汤药，淡淡神色没有再说话，抱着南灼华进了寝殿。

    殿内没有亮灯，窗外有宫灯照着，殿门光线也不是很暗。

    龙床上，弘元帝抱着脑袋打滚，狼狈模样没有帝王的一点儿威严，嘴里还不停自言自语：“祁云濯，你为何一直要来纠缠朕。”

    “对不起，当年是朕太爱你了，一时犯下错。”

    “你不能怨恨朕啊，都是朕太爱你了。”

    “就算你不爱朕，你爱着燕城，但燕城心里没有你啊，他心里只有江山，不然也不会把你让给朕。”

    “......”

    云染月和南灼华在一旁站着，静静看着弘元帝的疯癫乱语。

    南灼华转眸看云染月：“他怎么了？”

    “犯病了，”云染月把她放下，嘱咐：“站在这里别上前，我去看看。”

    “嗯。”

    云染月轻轻挥袖，案台上的一盏烛火点燃，殿内光线骤亮，他靠近床边，淡淡嗓音轻唤：“皇上。”

    弘元帝被拉回神儿，他看向云染月，看清他的脸，瞳孔一缩，坐在床上，骤然往后面退，指着云染月大骇：“祁、祁云濯，你不要过来！”

    云染月波澜不惊：“皇上，臣是国师。”

    “国师......”弘元帝怔愣，凝着云染月的脸，又恍然回神儿，大惊：“不、不，你不是祁云濯，朕知道了，你是祁云濯肚子里的那个孽种。”

    “当初她还骗朕，你是朕的孩子，后来朕查到，你根本不是朕的血脉。”

    “朕那么爱她，明知道肚子里的孩子不是朕的，还一心一意的对她好，可她最后为何还要想着逃离朕。”

    “朕那里对她不好了！不比燕城对她好几百倍，燕城都舍得把她拱手让人，但朕从来不舍得啊！”

    “祁云濯！朕哪里对不起你了！你为何总想离开朕！”

    弘元帝呲牙裂目，握紧拳头垂着床榻，眼底是爱恨交加，已经是疯癫的状态。

    “她不爱你，你还囚禁着她，这就是在折磨她。”

    云染月嗓音凉如夜风，还是依旧的冷淡。

    弘元帝激动反驳：“但朕爱着她就够了，她不爱朕，总想逃离，朕只能把她囚禁，让她永远都跑不了！”

    他对祁云濯的爱，根本不叫爱，是几乎魔怔的病态。

    云染月轻勾唇角，薄凉讽刺。

    似是不想再看见弘元帝这般狂妄自大又自欺欺人，他抬手挥一下衣袖，弘元帝便无声的昏迷过去。

    云染月拿出一根银针，熟稔的在弘元帝后脑袋扎了几下，最后一根银针，全部没入他的后脑袋里。

    南灼华走过来看下，疑惑：“这是做什么？”

    云染月面不改色：“给他治头疾。”

    南灼华勾下嘴唇，幽幽看他一眼：“我已经不是以前的小孩子了，别想着骗我，哪有这么给人看头疾的。”

    那一根银针扎下去，正常人的脑袋都受不了。

    云染月笑了一下，没说话。

    南灼华沉吟须臾，认真问：“月牙儿是不是和弘元帝有仇怨？”

    “嗯，有。”

    云染月毫不避讳的回答。

    南灼华静默了，月牙儿以前一直生活在北燕，没想到他竟然和这位大晋皇上有仇怨。

    前世的时候，她也不知道月牙儿和弘元帝有仇。

    或许那时她还没有机会知道，便死了。

    南灼华突然觉得，她对云染月的过往一点都不了解。

    前世，真是一个不合格的师父。

    她这一世，怎么说也要做个合格的小媳妇儿。

    月牙儿的过往，她有机会必须要了解清楚。

    不过一会儿时间，弘元帝慢慢醒来。

    看见床前的云染月，他也没有任何诧异，应是早已习惯，知道云染月是来给他治头疾的。

    弘元帝按了一下有些昏沉的额头，语气疲惫不堪，叹息道：“真是越老身子骨越不行了，每次犯头疾都能要朕半条命。”

    “皇上现在头可还痛？”

    “不疼了，朕这头疾，也只有国师能治了。”

    云染月浅笑一下，微敛的眸色晦暗不明。

    “皇上除了头不疼了之外，可还有其他记忆？”

    弘元帝缓缓闭上浑浊的老眼，疲惫道：“朕方才只记得疼了，还能有什么记忆。”

    南灼华挑下眉。

    方才他说的那些话都不记得了？

    是月牙儿那根银针的作用？

    南灼华不禁又看云染月一眼，他让弘元帝失去记忆，是为了隐藏什么吗？

    云染月垂眸与她相视，摸了一下她的小脑袋。

    随后，他对弘元帝道：“皇上好生休息，臣就先退下了。”

    弘元帝闭着眼，有气无力的摆摆手：“下去吧。”

    云染月牵着南灼华的小手走到大殿，冷水伊问：“皇上好了吗？”

    云染月点头：“一会儿再给皇上重新煎下药喂他喝下去。”

    “我知道了。”

    出了殿外，南灼华就迫不及待的让云染月抱着。

    她问：“月牙儿，祁云濯是谁？”

    前世，她从来没听说过这个名字。

