    徐川本来正钻研着石匣子，收到枫阳帝后传讯，还愣了愣。这可是都城中，光天化日掳走公侯子嗣？哪个邪修这么大胆？

    当初星神教两个不要命的修士要刺杀他这个驸马，那也是小心翼翼，多方打探，最终也只敢深夜潜入的，这么明目张胆，徐川这二十年还是头一次见，而且圣职司，御史台，都查不到？

    感觉到事情怪异，徐川立刻起身进宫了。

    同样的议事殿内，明王帝坐在案后，枫阳帝后立于一旁。徐川走进来，先朝着明王帝拱手行了一礼，然后又朝着枫阳帝后微微颔首。以他地位实力，这就算是大礼了。

    “公侯免礼，赐座。”明王帝则连道，徐川谢了一句，其实以枫阳郡主和苏晴的关系，两人还算连襟了，也无需客套，徐川刚刚入座，明王帝便急急将事情缘由一说：“公侯看此事如何是好？”

    “禹州牧？”

    徐川这才知道不仅仅是掳走一个蒙青这么简单，竟然还涉及禹州牧？仙魔池名额？

    禹州牧没有从他那里得到「仙魔池」名额，还不罢休？所以用了这下作手段逼迫定山公侯让出名额？

    “不对，这禹州牧，敢这么行事？若是他有这胆量，就不仅仅是坏我一府门了。”徐川心中立刻否定了，禹州牧做事没有底线，贪婪成性不假，可还没到了胆大包天，挑衅夏皇的地步。

    明王帝不知道徐川心中所想，更不知道这一切的起因都是因为禹州牧在徐川那里吃了鳖，他气的脸颊涨红，震怒道：“都城之中，帝王脚下，这件事若不处理妥当，朝廷威严将荡然无存，朕这明王帝还如何统领天下。”

    自从做了帝王，他近几年随着阅历提升，地位熏陶，修身养性的气度已经提高了太多太多，可此刻依旧是震怒，因为他是明王一脉第一位帝王！他建立朝廷政权的道路才刚刚开辟，所以更加注重他的权威。这些年他大刀阔斧，励精图治，治理天下，为的是什么，除了对帝王这一位置的担当外，还有希望天下人对自己的认可和拥戴！

    现在禹州牧就是在挑战他的权威！他如何不怒。这也是他没有立刻答应定山公侯的请求，只是说考虑考虑。

    身为帝王，明王帝并不想低头妥协。

    徐川也明白这点，肃然道：“陛下无需担心，定山公侯爱子心切，对方就是以此要挟，只要救出蒙青来，这局自然可破。”

    明王帝眼前一亮：“公侯有法子？”

    徐川点头：“有。”

    ……

    定山公侯府。

    蒙统领正坐在殿厅中，面容惆怅，爱子被擒，帝王赏赐拱手让于他人，心情自然不好。突然他的神色微动。

    “定山公侯…蒙统领。”一道身影在他耳畔响彻。

    这声音，他再熟悉不过，而且如今还称呼他蒙统领的，也就那几个。

    “公侯？”蒙统领眼前一亮，脸上却不动丝毫。从他面前悄无声息出现卷轴，他就知道对方要杀他轻而易举，身边的人更不可靠。

    真元涌动，笼罩周身，嘴唇一动，声音只有他能听到。

    “告诉我蒙青的生辰八字。”那声音再响起。

    蒙统领都没多询问，立刻告知。

    “好。”那声音再度响起。

    蒙统领连忙问道：“公侯，可有法子救我儿？”

    那声音一笑：“蒙统领放心便是。”

    “多谢公侯。”

    别人说这话，蒙统领可能不信，可是徐川说这话，定然有把握。

    ……

    定山公侯府三千丈外，一处酒楼中。

    徐川坐在一间包间里。

    “我还没有靠近定山公侯府，竟然选项就提示不可现身，使用传讯符也减气运？我倒要看看，到底是什么人，在都城兴风作浪。”徐川暗道。

    没人能想到。他隔着三千丈都能和蒙统领交谈。

    徐川手掌一翻，掌心已经多出了一青铜罗盘。

    “没想到刚刚得到这宝物，就派上用场了。”

    他神识微动，以蒙青的姓名，生辰八字为引，搜寻所在。

    “消耗神识一成，下品灵石五十颗。”

    只要搜寻，就需要消耗神识一成，而下品灵石五十颗的代价自然少多了。拿出五十颗下品灵石。

    哗。

    天地罗盘上浮现的光球迷雾散开，露出了一府邸。府邸庭院内有一阵法，如同一层金色光圈，蒙青就坐在光圈中，那所在也隐隐指向一方向。

    “找到了。”徐川看到那身影。眼中闪过一抹寒光。

    嗖，他的身影在酒楼中消失了。

    ……

    司徒府。

    司徒幽坐在庭院中的枯井旁，落叶依旧在他身边飞舞。如同排兵布阵一般。金色光圈里蒙青狼狈坐着，看着司徒幽，眼中都满是惶恐。

    这个老人修为太恐怖了，蒙青感觉自己在其面前，就像是一只蝼蚁。他觉得自己这次死定了。

    “完了，完了。”蒙青已经绝望了。

    “嗯？”司徒幽的目光突然抬起，看向庭院外。

    蒙青若有所觉，也看过来。

    只见一位身穿青衣，外罩华袍，气度不凡的青年出现在那里。

    “显圣公侯？徐叔…”蒙青眼前一亮，激动的眼睛都有些发红，因为他爹的关系，徐川他自然是见过的。

    “嗯。”徐川微笑点头。然后看向那苍老身影，面色却凝重起来。

    先前透过天地罗盘不知道这里是哪里，此刻来了这府邸，徐川才想到一人。

    “显圣公侯？一人定天下，金丹敌化神，果然不凡，快请坐。”苍老身影一指面前，前方顿时出现了一石凳。

    徐川看了那石凳一眼，旋即缓步走过去，每走一步，脚下的地面都会出现一个阵法光芒，接连走了九步，徐川才走到石凳前，他的脸色依旧从容，轻松在石凳上坐了。

    司徒幽的眼睛却亮了，眼眸中有惊叹，有赞赏：“厉害，果然英雄出少年。”

    “司徒前辈过誉了，在一位天阵师面前，在下的这点阵法造诣可差远了。”徐川道。

    司徒幽摇头：“我在你这个岁数，阵法才刚刚起步而已，惭愧的很啊。”

    徐川看着司徒幽，随着他地位提升加上和东河氏的关系逐渐牢靠，徐川对夏朝大修士的了解也更全面了许多。

    司徒幽，化神后期大修士，天阵师！镇守南海关六百年，阵法之道已经达到匪夷所思的地步，甚至阵法意境都早已达到意境圆满的地步。

    这么一位强者，性格温和，义薄云天。东河氏关于这位天阵师的记载是，早年孤苦，义学从仕，中过举人，踏上修行路，曾经被最亲近的好友背叛，可他却宽宏大度，近乎达到博爱的程度。

    坐镇边关六百年，不入关一次，如今渡劫失败，大限已至，回到都城中。他出手，别说圣职司，御史台，就是天策卫又有谁能阻拦？

    在徐川心底，对司徒幽这等修士，是很敬重的。

    “我不懂。”徐川开口。

    没头没尾，可司徒幽却听懂了，他的袖中飞出了一方令符。

    哗。

    那令符光芒闪动，转瞬间化成了一个狰狞头颅。

    “徐川，夏朝显圣公侯，修行不足四十载，手段却已经震动天下，据推测，你定然得到了仙家传承道统，且是仙君级道统，且你还修行了「真灵元神法」，凭这两点，已经了不得了，但是还更有秘密，可惜这秘密就是无法揣测的了。”那头颅说道。

    徐川看着这头颅。

    “你是？”

    “我乃古宗令使虎石，受命为司徒幽服务。”

    “古宗？”

    “是，修真界各族，界会，四方国度，天下宗门，皆可与我古宗交易。我古宗也是和界会并驾齐驱的修真界大势力。”那异兽头颅道：“只要是你想要的，没有我古宗给不了的，当然，前提是你必须付出足够代价。”

    徐川深吸一口气，看向司徒幽。

    司徒笑面露苦笑。

    徐川顿时明白了。

    这就是代价。

    “是禹州牧请古宗出手？”

    “是。”异兽头颅开口。

    “夏皇都准许古宗出手？”徐川再问。

    “夏皇也与我古宗有交易。”那狰狞头颅笑道。

    徐川恍然。

    这才是强者的圈子。

    徐川略一沉吟，道：“我若要出手救人呢？”

    “公侯若能将人救走，自然算是公侯的本事。”狰狞头颅道。

    司徒幽也一笑，坐在那里：“我这金刚伏魔阵，有夏皇九星莲台三万六千阵的水准，公侯若能破了，我自然无话可说。”

    徐川转头向那金光阵法看去。

