    张大官人发现很多领导人都善于利用这种新时代政治流放的方法的，虽然是短期的，但是还是行之有效的，当初他去丰泽的时候沈庆华这么干过，现在来到北港，又被这帮领导人给踢走了，要说这次的时间不短，一个月，自己来到滨海工作还没一个月呢。

    张大官人心中极度不爽，他感觉到这帮北港的市领导合起来设圈套给自己，这厮正琢磨着别人都欺负到自己家门口来了，是不是要给予响亮的反击，看到远处有一人向他招手，却是市委书记蒋洪刚的司机，蒋洪刚的奥迪就停在那里，后座的车窗落下半边，蒋洪刚微笑望着他。

    张扬走了过去，拉开车门坐了进去，恭敬叫了声蒋书记。

    蒋洪刚道：“听说你要去中央党校学习？”

    张扬道：“我自己都没报名呢，您怎么知道的？”

    蒋洪刚看到他的样子禁不住笑了起来：“怎么？不想去？”

    张扬愤愤然道：“没见过这样的，明明说是自愿报名，到了我这儿成摊派了，我来滨海才几天啊？这就忙着把我往外赶！”

    蒋洪刚笑道：“谁赶你了？培训一个月而已，转眼间就过去了，这可是难得的镀金机会，名额有限，你看不到别人都争着抢着想去呢。”

    张扬道：“谁爱去谁去，总之我不想去。”

    蒋洪刚道：“我本来还打算让你帮忙稍点东西给瑞阳呢。”他停顿了一下，低声道：“据说这次可是项书记点名你去的。”

    张扬皱了皱眉头道：“他干嘛老针对我？”

    蒋洪刚笑道：“话不能这么说，让你去党校进修又不是害你。”

    张扬道：“您觉着我该去吗？”

    蒋洪刚道：“你自己的事情当然要自己做主，不过，你要是决定去，别忘了通知我一声，把我给老郭的东西带过去。”

    张大官人最终还是打消了去找项诚理论的念头，既然是轮训，估计怎么都得轮到自己头上，再说了也就是一个月。他本身也要前往京城，活动一下撤县改市的事情。顺便可以去见一下常海龙的那位老师程润生教授。争取可以说服他帮助滨海搞绿化设计。

    这次张扬前往中央党校学习，最高兴的要数县长许双奇。他本来还以为项诚对张扬听之任之放任不理了。可没过多久上头就有了动作，这下眼中钉从滨海走人了，虽然不是彻底清除，可是眼不见为净，至少能落一个月的清净。许双奇认为这只是一个开始，领导们传递了一个信号，从现在开始张扬就没有好日子过了，你张扬再能耐，在北港这一亩三分地上你也蹦跶不起来。

    张大官人为了这次前往京城参加中央党校轮训。特地召开了一个常委会，当张扬宣布自己要去中央党校学习一个月的时候，发现每个人的表情都有点如释重负，这货不禁有些纳闷，难道老子在这里这么不受欢迎？

    张扬道：“一个月的时间很快就过去了，我虽然离开一个月，但是滨海这边的工作我还是要做的。”

    几位常委都纳闷了，你都跑到京城去了，这边的工作你怎么做？

    张扬道：“其实就算没有这次党校轮训，我也准备在近期去一趟京城，滨海撤县改市的事情需要做一些工作，军强同志，你是创建办主任，咱们要在我学习期间多跑跑关系，争取把这件大事尽早给定下来。”

    宣传部长王军强连连点头，心中却不相信一个月就能把这件事给跑下来。

    张扬又道：“我虽然去了京城，可是这边的工作不能放松，我上次说过的几件事，第一，奖励要马上落实，第二开发区的还地与民要抓紧，第三滨海的城市整顿要继续，我希望我回来之后，这三件事都能做好，党务工作还是由刘建设同志暂时负责，政府工作有许县长抓起，关于开发区的事情由玉武同志具体负责，我希望，我不在的时候，大家能够团结协作，认真工作，让滨海继续平稳的发展。”

    许双奇心中暗道，你就是最大的不稳定因素，只要你走了，大家就能团结协作。

    这些常委现在很少发言，张扬无论怎么说，下面都没有意见，所以常委会很快就结束了。

    张扬从中也悟到了一些东西，这些常委是用沉默的方式跟自己对抗，表达对自己的不满，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，这帮人想在自己的面前爆发是没机会了，全都等着灭亡吧。

    许双奇这边开完了会，起身就准备走，张扬却道：“老许，你别急着走，我有话跟你说。”

    许双奇重新坐下来道：“张书记有什么事？”此时的心态不禁有些得意，你丫不是牛逼吗？现在不还是一样被踢出去了？虽然只是一个月，也够许双奇心中暗爽一阵子的了。

    张扬道：“老许啊，我离开这段时间，滨海的工作要靠你了。”

    许双奇道：“你放心吧，我会尽量做好这边的工作，滨海不会出任何的问题。”换成过去许双奇至少要客气一下的，可现在不一样，他就是要用这样的语气告诉张扬，别把自己看得太高，这地球离开谁都照转不误。

    张大官人焉能听不出他的潜台词，笑眯眯道：“好，老许，我可记住你这句话了，要是我学习期间滨海出了任何事我都找你的毛病。”这番话虽然是笑着说出来的，可充满了威胁之意。

    许双奇道：“要是做不好工作，我自己这边都交代不过去，你就不必操心了。”

    张扬微笑点头，许双奇比起过去好像强势多了，跟我斗，你也不掂量掂量自己的份量。

    张扬回到办公室后给常海心打了个电话，常海心也听说他要去中央党校学习的事情了，笑道：“怎么？还没过两天官瘾呢，就被派去当学生了？”

    张大官人感叹道：“政治斗争是复杂残酷的，敌人是阴险狡诈的，这足以证明，一个好干部想踏踏实实的做点事有多难，要面临多少阻挠和困扰。”

    常海心格格笑了起来，她转了一个圈儿，轻盈地来到张扬的身后，主动为他按摩着双肩，柔声道：“这世上没有任何事可以难得住你，其实你去党校学习是一件好事。”

    张扬点了点头道：“我也这么想，本来计划中就得走一趟。”

    常海心道：“你先过去，我回头给我哥打个电话，让他抽时间陪你去程教授那边走一趟，争取说动他来帮助滨海设计绿化工程。”

    张扬道：“你不去？”

    常海心摇了摇头道：“我要是去了，别人还不知要怎么说闲话！”

    张扬笑了笑，他低声道：“做自己爱做的事情，让别人去说吧！”

    常海心在他肩头拍了一巴掌，轻声道：“张书记，专心工作才是正本，现在整个滨海都知道你申请撤县改市的事情，如果不成功，还不知多少人要看你笑话呢。”

    常海心这句话说得千真万确，现在滨海等着看张扬笑话的大有人在，常海心来到滨海的时间虽然不长已经感觉到了周围的压力，滨海这座城市和她过去经历的任何一个地方都不同，和滨海本地干部之间的交流总显得非常的困难，常海心知道，有些障碍是人为制造的，滨海的本地干部普遍戒心都很重，对于他们这些外来者防范意识很强。

    张扬显然也意识到了这一点，所以在来到滨海之后不久，就开始有意识的发展自己的团队，滨海权力层的硝烟味道已经越来越浓了，张扬虽然是滨海毫无意义的一把手，但是想要服众就必须做出成绩，就目前来说，撤县改市的事情非常关键，如果这件事顺利的批下来，张扬就能树立在滨海官场中不可动摇的地位，而滨海县成为滨海市之后，对于北港的依赖必然有所减轻，北港市领导对张扬的约束力也随之下降。

    张扬道：“走，跟我出去走一趟。”

    常海心道：“去哪里？”

    张扬笑道：“去了你就知道。”

    张扬带常海心去得地方是信任财政局长王志刚家，王志刚住在科技局宿舍，不过不是楼房，而是一间二十六平方的平房，张扬和常海心来到王志刚家门前的时候，看到一个扎着红领巾的小女孩在门前喂小兔子。

    张扬笑道：“你是甜甜吧，你爸在家吗？”

    那女孩正是王志刚的女儿王甜甜，她见到有人来了，慌忙大声道：“妈妈，妈妈！”

    一位身材颀长长相清秀的妇女从小厨房里走出来，看到张扬她明显愣了一下，随即笑道：“张书记！”

    张扬笑道：“你是嫂子吧？”

    那女人是王志刚的老婆王学宁，她笑道：“志刚还没下班呢，这两天当了个局长美得他都不知怎么好了。张书记，快请屋里坐。”

    张扬笑道：“我们还是坐院子里吧！”

    王甜甜蹦蹦跳跳的去给他们两人搬凳子，张扬和常海心每人接过一个马扎，在院子里坐了。

    二连更求月票，月底了大家手里留着月票也没用了，投给医道，帮助医道巩固前十的位置吧，下月俺还会努力的！(未完待续)<!--over-->

