    工作人员把横栏挂好，给他们一个个系安全带，白邱璟是最后一个，他也没玩过这些，第一次玩有些紧张，于是分散注意力到沈知初身上。

    “害怕吗？”

    沈知初摇头，表现的比白邱璟还要镇定，其实她也不知道她会不会害怕。

    看到这个高度忽然想感受一下，从高空着落的那种失重感，这样的高度……

    沈知初抬头看上去，她爸就是差不多从这么高的地方摔下来死的。

    别的人来游乐场是为了玩，放松心情，她却在想这些……或许是因为昨晚做梦梦见了沈昌南，让她过于敏感了些。

    工作人员出声打断她的思路：“好了。”

    机子开始启动，白邱璟握紧两侧的横栏，扭头看着沈知初略有些苍白的脸色，眉目柔和：“有我在，不用怕。”

    沈知初往白邱璟那边看了一眼，总感觉有些异常不太对劲，但那种奇怪的感觉忽然上来，也说不上来哪里不对劲。

    机子启动开始缓慢上升，沈知初终于发现了哪里不对劲，刚才工作人员给白邱璟系安全带的时候，好像没有入扣的声响。

    几乎是一瞬间，沈知初脑子里“翁——”地一下，脑子一片空白，果然他看到白邱璟胸前的安全带松了，她当场叫出声来：“快停下来，安全带松了！”

    然而已经晚了，机子升到半空中便网上猛的窜起，沈知初的声音被淹没在呼啸的风中，她旁边周围的人都在嘶声尖叫，哪怕她叫破喉咙也没人能听到。

    离她最近的白邱璟听清了，在安全带松开的一刹那，他就有所察觉，这人都升到半空中系安全带是不可能的了，在极速上升的气流中有些无能为力，好在中间还有保护栏，他死死抓住栏杆，在跳楼机升到最高空往下坠，强烈的失重感让屁股都移了位置。

    这种没有安全带的防护，人很容易被甩出去，沈知初侧头看着她，整个人在座位上挣扎抖的厉害，眼睛通红，泪水不受控制的随着风落下。

    一些人会因为害怕而失声尖叫出来，沈知初不一样，越到害怕越是安静，只是咬着嘴唇脸色苍白，好似失去了魂魄。

    原来从高空坠落是这样的感受，很怕，全身恐惧，怕到全身发冷出汗。

    沈知初也不是没见过人玩跳楼机，感觉一次很快的，可这一次过的十分漫长。

    白邱璟在旁边说了什么，沈知初一句没听进去，满脑子都是，白邱璟身上的安全带松了，他极有可能会像她爸一样，从这么高的地方坠下去。

    等到机子停下来后，所有人都解开安全带离开了，只有沈知初还坐在椅子上，她脸上没有半点血色，好似刚才经历生死的人是她一样。

    白邱璟第一时间是撑起挡在他身前的安全栏，然后抓住沈知初的手，嘴里一直重复着，“没事了，不用担心，什么事都没发生。”

    白邱璟也是后怕，但现在更担心的是沈知初，沈知初咬着下唇，那么用力都咬出血了。

    白邱璟弓着腰，捧着沈知初冰冷的脸，指腹时不时揉着她的耳朵。

    “初初，看着我，我现在还好好的站在你的面前。”

    沈知初那双溃散的瞳孔慢慢聚拢，重新印出白邱璟的身影，她忽然张嘴大哭出声，那声音十分凄惨，穿破了周围的嘈杂人声，悲鸣到了极致，她伸手勾住白邱璟的脖颈，整个人在他怀里哆嗦成一团。

    要是白邱璟出现意外了……在她眼前消失，她该怎么办？

    工作人员过来道歉，沈知初只是恶狠狠地盯着他，嘴里一句疏忽不小心，就能弥补一切吗？

    沈知初那样的目光像是要打人，工作人员心虚的往后退不敢拿正眼看她。

    管理人员也过来了，这里发生了事，围观群众就集中了起来。

    “这是怎么了？”

    “好像是安全带没系好，商量赔偿的问题。”

    “我怎么看着那两人有点像沈知初和白邱璟。”

    越来越多的人认出了沈知初和白邱璟，白邱璟不想把事情闹大，他好不容易抽出点时间跟沈知初约会过二人世界，不想把时间浪费在这上面。

    工作人员说的赔偿，那点钱白邱璟还看不上眼，再者除了点惊吓外，他也没受伤。

    白邱璟牵着沈知初的手离开这里。

    沈知初一边走一边回头看着负责跳楼机那几个工作人员。

    这里的工作人员都是专业的，不可能马虎到忘记扣上安全带，而且她分明记得，那个工作人员给她系安全带的时候还再三检查了一下，向外扯了扯力。

    所以……是他们故意为之？

    沈知初意识到后遍体生寒，脑子里想的第一个人是——厉景深。

    以厉景深现在这种情况，他的确什么都干的出来，对他而言，不过是拉一个人垫背而已。

