
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　她正准备郑重的再行一礼时，却见那道君挥手一拦：“且慢。”
　　
　　天虚道君看着凤九，道：“鬼医，他们两人是我的徒儿，不听师尊私自下山虽回来认错，但理当该罚，回头老夫自会对他们进行惩罚，至于鬼医的道谢，老夫知你所谢为何，但，老夫不必你的言谢。”
　　
　　他站了起来，缓步走下前，道：“老夫与他们二人有师徒之缘，当初救他们，也正是冲着这缘字，所以，无论他们是何人，既与老夫有师徒之缘，身陷恶境，老夫自当相救，哪怕你是他们的亲人，也不必跟老夫言谢。”
　　
　　听到这话，凤九有些意外，她深深的看了天虚道君一眼，继而，笑了笑，道：“既然道君这么说，那凤九遵从便是。”她退了几步，回到座位坐下。
　　
　　天虚道君转身，看向跪在地上的两人，道：“你二人不遵师命，私自下山，你们自己说，该不该罚？”
　　
　　凤夜眨着眼睛看着他师傅，小嘴一扁：“师傅，您真当要罚我们两人啊？”
　　
　　“说！该不该罚？”天虚道君沉着声音问着。
　　
　　见他师傅面容严厉，凤夜一缩，垂低下头，与赵阳一同道：“该罚。”未了，他又加了一句：“虽该罚，但也请师傅从宽处理。”
　　
　　听到这话，两旁坐着的众人险些忍不住笑出声来。
　　
　　就连凤九见了也不由觉得好笑。至于轩辕墨泽，瞥了凤夜一眼，嘴角也微微勾起。
　　
　　听见凤夜那话，天虚道君眉毛一抖，他一扯捋着胡子扫了他一眼，道：“为师就罚你二人，在梧桐山中修炼十年，这十年，不得再下山！”
　　
　　“啊？十年不能下山？师傅……”凤夜还想说些什么，就见他师傅瞪着眼睛朝他看来，顿时后面的话也说不出来了。
　　
　　凤九一听，觉得微讶，她看了看那天虚道君，而后，道：“道君，此次前来，我们是还有一事要与道君说的。”
　　
　　“何事？”那天虚道君问着，视线也落在凤九的身上。
　　
　　“当年凤夜遭难，我们都以为凤夜和赵阳死了，为此，我一家人伤心欲绝，尤其是我爷爷更是心痛万分，自责不已。”
　　
　　她说着，站了起来，道：“这次见到凤夜，我是惊喜万分，特意前来向道君道谢，感谢道君当年的救命之恩，其次，也是想带他们两人回家一趟，让他们见见家中亲人。”
　　
　　闻言，天虚道君对那候在后面的老者道：“柳老，带他们两个下去。”
　　
　　“是。”老者应了一声，示意凤夜和赵阳两人跟着他走。
　　
　　两人站了起来，看了凤九一眼后这才跟着老者离开。
　　
　　凤九看着离去的两人，心头微动，目光朝那天虚道君看去。
　　
　　天虚道君看着凤夜和赵阳跟着老者离开殿中，消失在视线里后，这才看向凤九，缓声问：“你可知，为何他们与我有师徒之缘？为何，当初是我出现救了他们二人？”
　　
　　凤九听了微讶，摇了摇头：“不知，请道君明言。”
