
　　这晚，容平安回来时脸色黑如墨，看容枝的眼神都很往常不同，带着恨意与惶恐，捏紧了拳头，咯咯作响，整个人像是紧绷着要离弦的弓箭，挺直了背坐在沙发上。

　　容枝看了一眼，抿着唇要回房间。

　　“容枝。”

　　嗓哑的声音响起，容枝顿住了脚步。

　　“爸爸。”

　　容平安扭头，看她，脸色很黑，说话的声音却很平静：“你妈回来了。”

　　他像是用了很大的力气，才说出这句话。

　　容枝对于这个母亲的记忆不大深了，就算是偶尔做梦梦见，那脸也是模糊的，看不真切。

　　听到这句话她并没有表现出什么情绪，面无表情的嗯了一声。

　　容平安手有点颤，话说到嘴边打了几个圈：“你不要单独见你妈，她要是找你的话，不要理她。”

　　昔日的夫妻，如今见面却是仇家。

　　当初在沈小雨花钱搞定了离婚证，还把家里的钱都卷走之后，两个人的夫妻感情早就消失殆尽。

　　更何况，沈小雨还出轨过，容平安曾经一度认为，容枝也是沈小雨跟别人乱搞生下来的野种。

　　他偷偷的拿了容枝的头发，去做了亲子鉴定，当看到父女关系99%时，只有容平安自己知道，他那颗几近想死的心，有了寄托。

　　容平安不希望女儿去见那个女人，更何况，那个女人这次回来，目的不纯。

　　他绝不允许，沈小雨那个烂货，伤害他的女儿！

　　容枝点头：“好的，爸爸。”

　　容平安吐出一口浊气，抬眸又看到容枝那张脸，心里极度不是滋味。

　　他知道，女儿心理出了问题，也知道，造就这样的根本原因是他。

　　如今女儿长大了，应当结婚嫁人，可就是一直有心理障碍，一直未有过男朋友。

　　容平安心中隐隐有些歉疚，但不强烈，只是偶尔想起来的时候，还是会盯着一扇门发呆。

　　容枝轻轻的嗯了一声。

　　她天生感情凉薄，对于从小养她的父亲，也只有些许感情，更何况是一个抛夫弃女的女人？

　　哪怕那个人是她母亲。

　　生而不养，不如不生，若是她的父亲是一个凶蛮偏激的男人，或许，她早就不在这个世界上，或许，她会在某家福利院长大。

　　对于容平安，她有敬爱之情。

　　父女的对话简单结束，多余的容平安碍不下面子去说，只是僵硬的说了一句。

　　“年纪不小了，该找对象了。”

　　他陪不了女儿一辈子，现在能做的，就是希望女儿找一个有责任心的男人做丈夫。

　　免得以后，他不在了，女儿被人欺负了去。

　　容枝听见这话，第一反应是垂下头，脑海里闪现了温羡礼亲她脸颊时怔愣的画面。

　　大抵是心动了，她唇角弯弯，一双漂亮的眼睛里仿佛住上了光。

　　容平安见此，有什么不明白的，布满沧桑的脸上，扬起了一抹淡淡的笑意。

　　…………

　　容枝跟温羡礼加了微信之后，并没有聊天。

　　偶尔容枝闲的无聊的，就会戳进去看看温羡礼的朋友圈，很干净，上一条还是在去年，对国家有重大贡献的科研人员去世，发的悼念。

　　她这几天的数据好，运营官跟老板，还帮她在22号，请来了《恨别离》的女一号许云云跟女二号方萌萌来她直播间互动。

　　现在并不是明星的时代，很多明星活跃粉或是知名度都不如网红，像容枝这种，算不上大网红，但也是有流量的。

　　并且她不像其他网红一样，哗众取宠，想尽各种办法求打赏，也不会要求打赏多少就可以加私人微信。

　　容枝向来随意，有人给她打赏她感激，没人打赏她也平常心做好自己本职工作。

　　别人的直播间都是花样刺激观众打赏，而她这边，安安静静的朗诵诗篇、配音、陪观众聊学位聊清华，再不济就是闲聊唱歌。

　　听起来很无聊，但她每天直播在线人数几乎都有几十万。

　　三百多万粉丝，没有一个是买的。

　　“枝崽啊，过些日子那两个女明星过来互动，你记得这段时间不要吃胖了。”运营官主动跟容枝说起这些。

　　之前他们也有给别的网红请明星互动的，但无一例外，那些网红都被明星给不下去了。

　　因此也有很多粉丝会取关，转身投入别人直播间的怀抱。

　　运营官对容枝还是比较看好的。

　　容枝点头：“我明白。”

　　运营官又说了几句，这才挂断了电话。

　　容枝在下午把今天的直播任务完，站在阳台，盯着那晚温羡礼送她回家，车子停留的地方。

　　嘟的一声，手机铃声响起来了。

　　是一个陌生号码，容枝摁下接听，只听那边是一道男音。

　　“容枝，我是周如成。”

　　容枝拿着电话：“嗯。”

　　“今晚，我过生日，京华酒店这里，唱歌，姜宁会过来，你来吗？”

　　容枝：“……”

　　前不久回国，这才半个月的样子，又去一趟京华酒店。

　　上次那一顿，姜宁付的钱，但她也看到了账单，七万块。

　　就，感受到了贫富差距。23sK.com

　　容枝开口想要拒绝，突然又想到了，上次在京华酒店里，一个电梯，有周如成，还有一个被她撞过的唐谦，另一个，是她惦记的人，温羡礼。

　　话到嘴边又咽了回去，她拐着弯打听：“还有谁会去？”

　　周如成老实的说：“就我小叔跟他兄弟，上次帮你摁电梯的，叫温羡礼，是一名整容医生。”

　　容枝：“嗯，我去，包厢号多少？”

　　已经做好了被拒绝的周如成：？？？

　　容枝，那是谁？

　　大学四年，从不跟同学聚会的奇葩！

　　居然答应要来他的生日宴。

　　周如成有些害羞，难不成，容枝突然发现了他的好了。

　　他放柔了嗓音：“k8888。”

　　容枝挑眉，轻轻的嗯了一声，然后就把电话挂断了。

　　周如成：？？？

　　…………

　　容枝挑选衣服的时候，手突然一顿，转身扑到了床上打了几个滚。

　　男色误人！

　　她不想去了！

　　后知后觉想起来，会有其他人在，她肯定会不自在的，她去了又要怎么才能跟温羡礼坐在一块？

　　容枝抱着抱枕哭唧唧，心里一万个后悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第458章 何止惊艳9免费阅读。https://xs.23sk.com 