    他们此行，主要还是为了册封，一旦琉球王被控制了，就算唐学志本事再大也无力回天了。

    “侯爷，求求您，可得要想想办法，救救琉球啊。”

    毛凤仪急得像热锅上的蚂蚁，扑通，跪下了：“尚丰王，继位十四载，对大明封船，望眼欲穿，今天终得封使大人驾临，可不能.......”

    他没忍心继续说下去，也说不出口，因为，这十四年来，陪伴尚丰王受煎熬的，还有他这个王舅。

    唐学志上前，将他扶起：“王舅，不必如此，尚玲乃是吾妻，亦是大明三品诰命夫人，唐某岂会坐视他们受难。”

    待毛凤仪起来后，他转身对李大山淡淡的笑道：“大山，你们手里那把剑，也该出鞘了。”

    五年磨一剑，今天终于该亮相了。

    李大山自信上前：“谨遵军令~”

    毛凤仪和杨抡二人一愣，不知他们在说什么。

    刘天罡轻轻的摇了摇鹅毛扇，神色淡然，他虽不知道，唐学志有什么杀手锏，却知道他一定有办法化解这个梗。

    李大山朝着身边的兄弟一挥手，三十名特战队员迅速的从船舱中出来列队。

    两队士兵不尽相同，其中一队，身上背着厚厚的背包，装饰怪异，就连头顶的甲冒都显得格外特别。

    他们就是飞翼部队和气球部队。

    人数虽少，却是唐学志的杀手锏，飞翼部队还从未在战场上露过面。

    今天，他们的任务就是从气球吊篮上，空降首里。

    一队抬着巨大木箱的士兵，从舱内出来了，十只巨大的木箱被整齐的排列在甲板上。

    另外两艘明城舰，也同时靠了上来，形成了一个足够大的空地，足够让时只气球飞升。

    杨抡看着这些东西，眼花缭乱，甚至怀疑，自己是不是还处于当前的世界。

    毛凤仪则目不转睛的看着，焦急和期待，充斥着他的内心。

    这~

    刘天罡坐不住了。

    他是大明奇才，精通格物学，但是看到这种东西时，他整个人都愣着了。

    再看看那三十名士兵，一个念头在他心中产生了。

    “主公~”

    “他们要飞过去，真的要飞过去？”

    一时间他竟然都忘记了场合，称呼唐学志为主公了。

    只不过，现场除了李大山，刘景同等人，杨抡一帮人都被现场的东西给吸引了。

    唐学志没有出声，只是淡淡的点头，示意他继续看下去。

    在众人瞩目下，十只巨大的气球腾空升起，三十名士兵分别走进了吊篮。

    刘天罡的瞳孔急速的收缩，完全不敢相信眼前的真实性。

    “二十年了，刘某研究格物学二十年，力求破解飞天之奥秘，没想到啊，主，侯爷却早已掌握。”

    刘天罡走到唐学志面前，站直了身子，恭敬的朝他深深一鞠躬。

    唐学志申请没有任何波动，抬手将刘天罡扶住：“刘先生，您这是干啥，这点东西，对于唐某来说算不得什么。”

    “等你到了金门，某可以让你看看，真正的格物学长什么样。”

    刘天罡眼睛里闪过一抹精芒，自叹一声：”主公啊主公，这都能飞上天了，您还说算不得什么。”

    “您还想干啥？”

    “飞起来了，真的飞起来了。”

    舰船上传来士兵，振奋人心的欢呼声，他们同样感到震惊。

    虽然唐学志给了他们许许多多的不可置信的东西，但是飞天这玩意，终究让人感觉有些不可思议。

    惊呼声中，杜三策和尚玲等人都相继来到了船甲板上。

    天呐~

    这怎么可能。

    看着十只巨大的气球飞跃港口，朝着首里城方向飞去。

    众人的目光再次聚焦在唐学志身上，崇拜的同时，还多了一层敬畏。

    首里城~

    昨天一战后，桦山凌太吃了亏，到了今天早上便接着雾气掩护，派大军攻城。

    琉球大将，曾昌战死，给了守军不小的打击。

    秦桐、卢弘二人，只能收拢曾昌的士兵，将他们编入到麾下，继续抵抗。

    桦山凌太可没想持久战。

    他早已经得到消息大明封舟要来了，甚至他站在城下，隐隐的还能听见港口的炮声。

    他并不担心岛津正雄和村本岗夫的实力，但对于大明封使团，他也不敢小觑。

    那个庞然大物，虽然病入膏肓，如果他全力一击，倭国未必抵挡的住。

    “速战速决~”

    清晨开始，他便将驻守大营的一千兵马，也全部投入了攻城之战。

    双方就城门一段的城墙，反复争夺，攻上去又被杀下来，又再次攻了上去。

    尸体遍布城头，城门下方，传来了一阵阵猛烈的撞击声。

    “轰~”

    每一次撞击，都让人感觉，城门即将倾塌。

    战事惨烈，尚雪只留了二十名卫士，专程守护琉球王的安危，其余士兵全部给派往城头。

    “兄弟们，将他们杀下去。”

    一波倭寇再次上了上来，秦桐双刀一扬，率先杀了过去。

    身后三十多名弟兄，毫不畏惧，跟着冲入敌阵。

    面对数倍于己的敌人，他们死战不退，杀退一波，又来一波。

    仿佛这些倭寇，永远也杀不干净。

    身边兄弟，相继战死，秦桐浑身是血，身上多处中刀，长刀插地稳住身子，再看看身边，站着的兄弟，已经不到十人。

    二十多名倭兵，倭刀寒光闪闪，步步逼近。

    秦桐怒极反笑：“我秦桐，能和诸位兄弟，战死在此，此生不悔。”

    “不过，在死之前，能再多宰杀几个畜生，岂不壮哉。”

    “能和秦哥战死于此，我狗剩也没白活，来呀，死倭寇，尝尝爷爷的刀，滋味如何。”

    “兄弟们，杀呀~”

    秦桐爆喝一声，率先冲了出去，八个深受重伤的兄弟，也跟着杀出。

    和二十多名倭兵，乱战城一团。

    唰唰~

    狗剩冲入敌阵，一名瘦倭兵，很快就瞄上了他，一个翻滚上前，倭刀非常刁钻的刺向他前胸要害。

    狗剩一咬牙，刺刀一晃，迎着一名瘦倭兵的刀，也刺了出去。

    瘦倭兵，猛然一愣，他没想到，对方竟然使出同归于尽的打法，一迟钝手上功夫也慢了下来，匆忙将刀往回收。

    滋~

    狗剩的刺刀已经扎进了他前胸，唰一下，拔了出来，动作一气呵成。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

