    第295章 构筑本源国度需要时机？虚无殿主召集众国主议事！

    听到鸿蒙道君之言，鸿蒙金榜再次颤动一下。

    他这位主人，倒是清楚的很。

    这些宝物，只有那么极少数是他搜集进来的，大部分都是坑蒙拐骗得来的。

    不过，这可不怨他，只是那些家伙贪心过重，他被迫坑了那些家伙而已。

    再说了，如果不是没办法了，他怎么可能躲到这一方未出世的鸿蒙世界之中，提升这些小辈的实力呢？

    还不是为了在必要的时候，培养出一批听命于自己的强者？

    只是计划不如变化快，他在这里感应到了鸿蒙道君的气息，方才改变了主意。

    他本想要利用鸿蒙道君的威势保护自己，最终却一步步将自己送到了鸿蒙道君的手中了。

    现在已经臣服了，他自然不敢多想。

    免得这位曾经叱咤虚无的主人，找他的麻烦。

    若是真的将他的灵智抹除了，那岂不是将自己坑了？

    于是，鸿蒙金榜的声音，急速响起。

    【鸿蒙金榜之中的一切宝物，皆当为主人所有！】

    【主人可以任意取用，也可以定制榜单，设置奖励，由鸿蒙金榜代主人发放！】

    鸿蒙金榜的声音，急忙响起，语气之中，隐隐带着丝丝献媚之意。

    这令鸿蒙道君撇了撇嘴：“哼，这是摆明了往本道君身上甩锅啊！”

    不过随后，鸿蒙道君便笑了起来。

    “罢了！”

    “反正那虚无之中的家伙，就没有几个令本道君看着顺眼的，你拿他们这点宝物，也不过分！”

    “既臣服了本道君，哪个敢找你麻烦，本道君自会为你出头！”

    他并没有生气，反正就算没有鸿蒙金榜，他最后也会与虚无之中的那些家伙一一清算的。

    多个藏有大量宝物的鸿蒙至宝在手，他也能够省不少心神。

    尤其是这其中宝物，足以支撑他构筑一方本源国度了。

    想到这，鸿蒙道君再次开口道：“本道君也不多言了，你慢慢催动力量，提升洪荒，为构筑本源国度打下基础吧，待到混沌无法支撑下去之际，本道君当会立即构筑一处无上本源国度！”

    正所谓，鸿蒙破碎演化混沌，混沌之中开辟洪荒，而混沌与洪荒泯灭，归入轮回之后，当重新演化鸿蒙。

    唯有在混沌即将破碎之际，借住无上宝物和力量，构筑本源国度，方可令此番轮回演化终止，保这一鸿蒙时代的生灵存活下来。

    这便是超脱无量量劫之法。

    但是构筑本源国度需要机缘，时机不对，终究会有些弊端。

    虚无之中，那些已经死去的鸿蒙世界中，有一些便是没有彻底蜕变为本源国度，还有一些因为构筑本源国度的时候有弊端，最终导致本源消散，生机消亡，彻底枯萎。

    当然，有一些是在演化本源国度之际，受到外地掠夺，甚至说还有一些是来不及演化本源国度，便被虚无之中那些强大存在抽走了本源，最终枯萎。

    【谨遵主人法旨！】

    鸿蒙金榜急忙领命，其上威能缓缓涌动，朝着洪荒四周渐渐的笼罩而去。

    这令洪荒之威，慢慢的飙升了起来，空间壁障缓缓的扩张，凝实。

    而鸿蒙道君则是一步踏出了鸿蒙金榜，来到了紫嫣身旁。

    他并没有将鸿蒙金榜收起来，依旧令其悬挂在了洪荒天空之上。

    “杨眉！”

    “罗睺！”

    “拜见君上！”

    杨眉、罗睺再次看到鸿蒙道君现身，急忙露出了笑脸，再次行了一礼。

    这一次，鸿蒙道君微微侧目，看了二人一眼：“尔等，继续留在这里，听从鸿蒙金榜之命吧！”

    “谨遵君上法旨！”

    杨眉、罗睺再变得更加兴奋了。

    得到鸿蒙道君亲口认可，自然比紫嫣的认可更令他们安心。

    鸿蒙道君则是微微点了下头，随后便带着紫嫣回到了那黑色门户，返回了鸿蒙殿。

    ……

    这一方鸿蒙世界之外，虚无东方！

    数道散发着无上之威的身形，在虚无之中急速的移动了起来，在虚无东方区域，快速的探查了起来。

    这些人，正是之前观看光明本源国度和黑暗本源国度毁灭之际，先行一步离开的强者。

    只不过，他们只是听到了一半的消息，另外一半消息却没不知晓。

    若不然，他们绝对不会如此匆忙的前来寻找鸿蒙金榜的踪迹。

    而在虚无中央区域，有着一片恐怖威能笼罩的区域。

    这区域四周，时而浮现一道道身穿黑色长袍的身影，每一道身影都散发着极为肃杀的气息。

    在那恐怖威能笼罩区域的中央，一座巨大的黑色宫殿，悬浮其中。

    一座座密密麻麻的小型楼宇，环绕在了那巨大宫殿四周，仿佛在守卫着这巨大宫殿一般。

    这一刻，曾经出现光明国度和黑暗国度边缘，那身穿紫色劲装的女子，正立在那宫殿之前，大声的汇报着鸿蒙金榜和鸿蒙道君的消息。

    那巨大的宫殿之中，一道身穿黑色长裙，面容精致，身形丰腴，体态妖娆的女子，缓缓的睁开双眼。

    其目光幽黑，如同两片黑色的汪洋大海，又仿佛吞噬一切的归墟之地，更像是两处无边无际的虚无。

    其周身，一道道身穿黑色铠甲的蒙面女子，分别立在了两面，一个个气息肃穆，杀意环绕。

    “鸿蒙金榜竟然找到了叶鸿蒙，还臣服了对方？”

    “那件鸿蒙至宝，是觉得曾经被虚无殿镇压的叶鸿蒙，能够护佑他吗？”

    “传本殿主法旨，虚无之中，所有国度之主，还有所有势力首领，立即前来虚无殿！”

    “本殿主要与他们商议，如何找到那叶鸿蒙，如何将其彻底泯灭！”

    其声音之中，带着丝丝杀意，丝丝怒意，还有丝丝是震惊之意。

    “谨遵殿主之命！”

    那女子话音落下，巨大宫殿之外，立即响起了阵阵声音。

    而后，一道道身影，急速的冲出了那一片恐怖威能笼罩的区域，朝着虚无各个方向而去。

    虚无之中，众多本源国度之主，本就从之前那虚无殿之人的口中得到了鸿蒙金榜和鸿蒙道君的消息。

    这个时候，他们都极为紧张，正在快速的召集麾下强者，准备提升防御。

    不过很快，他们就得到了虚无殿之人传来的消息。

    这令他们一个个面色凝重的离开了各自国度，朝着那一片恐怖威能笼罩的区域而去。

    (本章完)

