    第3874章  放心就好   

    听到穆诗姗居然说“放心吧”，这反而是让恒彦林更加不放心起来了。

    

    恒彦林扫了一眼穆诗姗，轻声问道：“老婆，你为什么要这么说？

    你这么说，反而是让我有一点慌啊！”

    

    穆诗姗闻言，顿时没好气的翻了翻白眼，对着恒彦林说道：“什么慌不慌的，怎么？

    难道你是觉得咱们两人没有办法解决这头怪物不成？”

    

    恒彦林听到这一句话，张了张嘴巴，想要回答说还真的是有可能的一个事情。

    

    不过想了一想，这么说的话，似乎气势上有一点不太够，当下恒彦林就很是坚定地对着穆诗姗说道：“老婆，你说的没有错，区区一头高维怪物而已，我们夫妻联手，齐力同心，必定可以把它打得落花流水！”

    

    听到恒彦林口中的话语，穆诗姗也是无语至极，她自然是很清楚为什么恒彦林会说出这样的一番话，当下便是没好气的冲着穆诗姗丢出了一个白眼，紧接着扭了扭自己的脖子，紧接着她便是微微抬起头，看向了眼前的这一头高维生物，对着恒彦林低声说道：“接下来要怎么做？”

    

    恒彦林听到这一句话，想了一想，就扭过头看向了已经满脸骇然之色的绿阳，低声说道：“你赶紧带着其他人离开这里！”

    

    听到了恒彦林口中的话语，绿阳张了张嘴巴，旋即他的面庞上便是有着愧疚的表情浮现而出，紧接着缓缓地张开嘴巴，出声说道：“对不起，林先生，我，我真的是没有想到，这个事情居然是真的，我，我……”   

    看着绿阳居然在那里自责，这让恒彦林没好气的翻了翻白眼，直接张口说道：“行了行了，你不要说那么多废话了，赶紧带着人离开这里！有什么话等解决了眼前的危机再说！”

    

    “好！”

    

    见恒彦林都已经是这样说了，绿阳自然是没有任何的异议，毕竟他现在的确是也不能够继续自责下去，不然的话，眼下这些人可能真的要发生危险了！   

    当下，绿阳深呼吸了一口气，便是冲着众人扬了扬手掌，沉声说道：“迅速离开这里，不要犹豫！”

    

    其实，早就在绿阳说这一句话之前，已经是有不少研究员因为害怕而迅速的离开。

    

    当然了，这里还留着不少匹夫，但是在绿阳的这一道话说下去之后，这些人都是迅速的离开了这里。

    

    不过，这会儿，绿阳却是看到了一道身影正杵在原地，宛若是木桩似的一动不动。

    

    那一道身影，不是别人，正是李贵！   

    看到李贵居然没有离开，当下绿阳身形一闪，便是迅速的来到了李贵的身边，紧接着张开了嘴巴，出声喊道：“李贵，你怎么一回事？

    还杵在这里干什么呢？

    赶紧离开啊！”

    

    李贵听到绿阳的话语，没有在第一时间动身，而是苍老的面庞上充满了担忧之色，发出一声叹息，回答道：“如果我要是在这个时候离开的话，那初号机研究室怎么办？

    我们之前所做的一切努力又该怎么办？

    那些资料又该如何？”

    

    是的，李贵心里头真的是很无奈，辛辛苦苦建立了这么多，结果眼下都要被毁得干干净净，这对于李贵来说，真的是一个很难接受的事实。

    

    听到李贵的话语，绿阳的眼神微微一变，他对于李贵是有着不少了解，毕竟也是多年的老朋友了，当下他便是直接伸出手掌，抓住了李贵的胳膊，将他掰到自己的正面来，沉声问道：“李贵，你这一句话说的是什么意思？

    难道你是想要放弃了吗？”

    

    “我没有想要放弃，只是……”   

    李贵闻言，皱起了雪白的眉毛，苍老的面庞上有着难以掩饰的悲伤之色，轻声说道：“我只是不太甘心啊……”   

    “不甘心个球球啊，抓紧时间离开这里！你要是不甘心的话，我们不也是一样的吗？

    更何况，你要是就在这里倒下的话，那你的老婆，你的孩子，他们又该怎么办？

    他们没有了你，他们该如何自处？

    更何况，你要是在这里倒下了，那其他研究员又该要怎么办？

    他们可都是因为你才能够继续呆在这里的！”

    

    “所以说，你人要是活着的话，那么一切都可以重头再来，可你要是没了的话，那么一切就什么都没有办法了，不是吗？”

    

    听到绿阳口中所说的这些话，李贵张了张嘴巴，不知道要怎么回答绿阳口中所说的话才好，但是李贵心里头非常清楚，绿阳所说的这些话，的确是硬道理。

    

    当下，李贵便是深呼吸了一口气，让自己的苍老面庞上便是有着非常坚定的表情浮现而出，紧接着就冲着绿阳轻轻地点了点头，低声说道：“我明白你所说的了，那我们现在赶紧撤离此处！”

    

    就在绿阳和李贵交谈的过程之中，恒彦林便是看向了身边的穆诗姗，极为帅气且非常英俊的脸庞上便是浮现出了认真的表情，而后低声说道：“你去掩护他们撤退，要是他们有什么危险的地方，你出手帮忙一下。”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗皱起了秀眉，低声问道：“你确定吗？

    你自己一个人可以吗”   

    恒彦林闻言，当下便是笑了笑，开口回答道：“自然是可以，应付一下还是没有问题的，你总不可能把我给抛下吧？”

    

    “你又在胡说八道了。”

    

    听到恒彦林口中的话语，穆诗姗没好气的翻了翻白眼，紧接着就说了一声，而后轻声说道：“既然是这个样子的话，那你自己小心一点。”

    

    “放心吧，我会有分寸的。”

    

    见恒彦林都已经是这么说了，穆诗姗自然也是没有再多说什么，她微微抬起头，扫了一眼眼前的高维怪物，而后身形一闪，便是爆掠而去，去帮助刚刚那些遭遇到攻击而导致行动力变得迟缓不方便的研究员。

    

    这会儿，高微怪物在落在初号机研究室之后，它四处扫荡起来。

    

    

    

