    第373章重生女配vs重生女主4

    叶清忧嗤笑，“又不是一个娘生的。”

    “还有，”女孩语气微顿，目光极冷的看着他，“我记得我师父跟你们所有人都说过，不可对外人透露我的身份，违者，逐出师门。”

    云泊面色赫然一变，目光挣扎着辩解，“依依她是你妹妹，算不得外人！”

    叶梓依听此，甚为感到吃惊。

    她只知叶清忧医术高超，却不知她的师父竟然有如此权利。

    可接下来，还有让她更吃惊和感到嫉妒的。

    因为云泊说，“是又如何？我师父可是是凤祈的师兄！只要我师父不同意，凤祈也不敢将我如何！”

    “而你，叶清忧，”他居高临下的看着面前的少女，一字一顿道:“身为师妹竟然以下犯上对师兄不敬，该罚！”

    “好！”

    见女孩居然称声应好，云泊都懵逼了。

    然后，他就听到了女孩接来的话，“身为庶妹，竟然带着男人擅闯嫡姐的闺阁，该罚！”

    “丝竹，去把家法拿来！”

    头一句话是对着叶梓依说的，后一句话是对着在院子里的侍女说的。

    听到吩咐，丝竹立刻应声，“是！小姐！”

    另外一个侍女脸上有点不太高兴。

    然而不等丝竹有所行动，云泊厉斥一声:“站住！”

    同时，叶梓依也急色开口:“等等！”

    丝竹看向叶清忧，等待她的断决。

    只要她一声吩咐，不管是什么，她都照做。

    叶梓依抢先一步开口:“姐姐，丝竹一个婢女，怎可进入祠堂！”

    “而且，家法是父亲才可以动用的，姐姐您不能坏了规矩。”

    叶清忧冷笑，“不能坏了规矩是吧？”

    叶梓依刚点头，就听叶清忧道:“好，那我们就换个方式。”

    换，换什么？

    叶梓依疑惑的当，就听到叶清忧的声音:“丝竹，去折根柳枝来。”

    “是！”

    这次，丝竹跑的贼快，快到谁也无法阻止她。

    叶梓依愣了，僵了，脸上的表情裂开了。

    云泊也没想到叶清忧这个骚操作。

    他反应过来，立刻抓住叶梓依的手，对叶清忧道:“今天，我定要带依依离开，你休想动她一下！”

    说罢，他拉着叶梓依就要走。

    “云泊……”叶梓依象征性的阻挠了他一下。

    “依依，不论你说什么，我都不会让你受罚的！”

    “而且，你是为了自己的夫君，本来就没有做错！”

    就在云泊带着叶梓依踏出门口之后，手臂上再次传来一道轻微的刺痛。

    然后，他抓着叶梓依的那只手也无力的垂了下去，两人生生止住了脚步。

    而后，就听到女孩冰凉的嗓音，“想走？我同意了吗？”

    回过神，看了眼已经垂在身侧的两条手臂，云泊震怒:“叶清忧！你到底想做什么！！”

    “罚她啊，刚刚不是她自己说的吗？这还没罚，怎么能走呢？”少女淡然的道，就好像在说今天天气真好一样。

    云泊怒不可遏，“难道你对我做的这些还不够？！”

    叶清忧摇头，“当然不够。”

    “不过……如果你愿意让我废你一只手的话，我倒是可以放她一马。”

    (本章完)

