    木屋内，一个小兵提了两桶清水走进来准备打扫。

    他下意识的看了一眼迷龙，只见后者像圣经里的耶稣一样双臂张开被绑在架子上，脑袋缺有气无力地耷拉着，上半身鲜血淋漓，显然被折磨得够呛。

    “钱副官，那家伙半天没动静了，不会是死了吧？”

    “奶奶的，那你给他喂点水啊。”副官坐在椅子上不耐烦的吼道，他心里还在琢磨那几百块赏钱的事。

    小兵伸出手指探了探迷龙鼻息。还好气息尚在，随后他舀了一瓢水对着他的嘴巴灌了进去：“老兄，你也别怪我，都是奉命行事而已。”

    “咳咳……”迷龙被水呛了一口，稍许恢复了些意识，只是此刻他却一点力气都没有。

    就在这时，外面突然传来了一阵嘈杂的声音，还不等屋里的人反应过来，大门咣当一声被打开。

    副官赶紧站起来，但眼前突然有一个人形物体向他扑来。

    “噗……哎呦！”

    来不及躲闪的副官结结实实地和这个人影撞在了一起，他顾不上疼痛定睛一看，眼前的人居然是他们队长。

    李洪趴在他身上已经上气不接下气了，他的额头上布满了青包，两条腿各中一枪，那丝丝鲜血还想不停往外流淌。

    “啊！队…队长？”

    这啥情况啊？看着李洪成这幅鬼样子，副官整颗心都快跳到嗓子眼了。

    门外又走进来一群荷枪实弹的士兵，打排头的年轻军官连理都没理他们，径直往行刑架那边走去。

    被折磨得不成人样的迷龙睁开双眼，这个憨憨在看到廖铭禹过后居然还咧嘴笑了笑，艰难地说道：“参座，我又给你惹麻烦了……”

    董刀和张柳早就看不下去了，立马上前将他解下来，这个铁打的汉子如今却像一滩烂泥，任由两人将他架住，连站直都力气都没有了。

    “迷龙你个瘪犊子，可不敢吓老子！”

    张柳看着昔日的老战友成这幅样子心里难受到了极点，要不是廖铭禹在这，他都想直接拔刀将这几个王八蛋给宰了。

    “呵…你们很有本事嘛，我荣誉第三师的人说抓就抓，不把我廖铭禹放在眼里？”

    廖铭禹的目光阴沉得可怕，那张脸上仿佛都能挤出水似的。

    躺在地上装死的李洪听到这话后浑身一颤，三师？荣誉第三师？廖铭禹？居然是他！！

    国府军队里编制比较混乱，有很多部队的番号都出现了重复，特别是整编重组过后更是如此，什么新编第三师、暂三师一类，光三师这个番号在滇西便有两个。

    原本以为只是个不知名的杂牌，没想到却是那个煞星的部队，李洪悔得肠子都发青了。

    荣誉第三师的名号还用多说吗，这支部队在滇西可谓是最靓的那个仔，廖铭禹的大名更是无人不知，就差谈之色变的程度了。

    原本李洪要是稍微花点时间下点功夫去彻查一下，完全可以了解到这些讯息，但一方面他立功心切，再加上又想在陈主任面前表现一番，结果就是不知死活的办了这么件事，简直自己把自己逼上绝路。

    “长官，长官！我有眼不识泰山，我该死，我真不知道这位是您的部下啊，都是那个政训处的陈主任！陈代福让我这样干的啊。”

    李洪拖着两条伤腿跪在地上磕头认罪，连忙将一切全盘托出。现在已经不是装死就能解决问题的了，这位爷要是不高兴能不能活着还真难说。

    笑话，连军长都说砍就砍的人，弄死自己这样的小蚂蚁那不是轻而易举的事吗？

    “陈主任现在在哪？”廖铭禹面无表情的问道。

    “他…他应该在来禅达的路上，说是要亲自处理这…处理这件事情。”李洪赶忙答道。

    廖铭禹轻蔑一笑，这老小子居然敢自动送上门，那这件事情就没这么快解决了。

    “董刀，你们马上把迷龙送去医院，至于这些人……”

    周围陷入一片死寂，好像温度瞬间降到了冰点，他的目光扫视了一圈，吓得副官和几名士兵赶忙回过头不敢与之对视。

    “木屋内的，一个不留！”

    冰冷的声音如同上天的宣判，顷刻间决定了他们的命运，钱副官等人都急了，纷纷跪在地上祈求饶恕：

    “长官，长官饶命啊！”

    “我们也是被逼无奈啊！”

    ……

    廖铭禹却只是冷笑一声转身就走，内心丝毫没有怜悯，迷龙被他们打得半死不活，要不是自己来的快他焉有命在？

    在过来的路上廖铭禹已经从李洪嘴里了解了事情大概，就算迷龙罪有应得也得有个审讯过程吧？更何况他杀的还是个逃兵，这种人别说迷龙了，就是自己也会见一个杀一个。

    而这帮人却为了一己之利滥用私刑，甚至试图将迷龙分尸去领赏，根本就不值得去同情。

    既然大家都不讲规矩，那就别怪他心狠手辣了。

    木屋的大门缓缓关闭，几人还在不断地哭喊着，随着几声枪响和凄厉的惨叫，屋内的一切慢慢归于平静。

    咯吱…张柳打开门杀气腾腾地走了出来，脸上还沾着斑驳血迹，随手拿起一块白布，将武士刀上的血擦干净并还给了丁小二。

    他亲手把那副官的脑袋给剁了下来，为迷龙出了这口恶气。

    随后他们又找了些汽油过来，一把火将这里烧得一干二净。

    廖铭禹背着手默然不语，静静的看着眼前这片火光，至此，参与抓捕迷龙的那几人全部消失在这熊熊大火中。

    “张柳，还有件事情找你去做。”

    “什么事参座？”张柳诧异问道。

    “那个陈主任不是正在来禅达的路上吗？我想让你去替我打个招呼…”廖铭禹嘴角微微上扬，话语中却是无比的阴寒。

    既然想杀自己的兄弟，那就得做好被反杀的觉悟，再说这老小子跟唐基一样本就不是个东西。

    “明白。”都不需要多说，混迹黑道那么久的张柳一听便懂，参座这是要斩草除根啊。

    “去吧，保山来禅达的路就那么一条，军部的车也好辨认，带几个兄弟，麻利点，别留下痕迹。”

    “保证完成任务！”

