    明明看上去，慕九无比轻松，感觉都没有怎么用力。

    但温天韵使劲的将剑刃往前刺，却发现，他竟然根本动不了分毫！

    他满腔的怒火顿时熄灭一半，人也冷静了下来。

    这个慕九，早就知道他不是简单之辈。

    可没想到，竟然这么棘手。

    他温天韵的武功，在江湖上已经是少有敌手的存在。

    可慕九，竟然能风轻云淡的接下他一剑。

    而且，最重要的是，他的年纪还比慕九大出一轮。

    练功的时间，自然也比对方的多上一倍。

    可是纵然这样，他也隐隐有不敌对方的趋势。

    此人，简直恐怖如斯！

    温天韵看向慕九，虽然尽力控制情绪，但还是忍不住余怒未消，“慕九，你这是干什么？”

    而且他突然想到。

    昨天这少谷主偷盗药方，今天却跟慕九一起出现，那昨天偷盗药方的事情，有没有慕九一份？

    他的目光变得探究起来。

    原本，药王宗跟毒医谷就是竞争关系，先前他找慕九寻求帮助的时候，慕九拒绝投入金钱。

    可是转眼，却跟毒医谷搅在了一起。

    还就那么巧，毒医谷的人又来偷药方。

    是不是，蟠龙寨早就倒向了毒医谷？

    想要跟毒医谷一起炼制长生不老药？

    却一脚踢开药王宗？

    江云姝几乎是一看温天韵多疑的表情，就知道他此刻内心在想什么了。

    但慕九，也许是不愿意去研究别人肚子里的弯弯绕绕，又或许是脑子里天生缺一根筋。

    看他的样子，是丝毫不在乎温天韵此时正在想什么。

    他道：“不过是抓两个药人而已，有什么值得大惊小怪的，温宗主，你干这事儿，我也不是头一天知道了。”

    之前，温天韵去蟠龙寨寻求资金帮助的时候，都还曾主动带着一个十分成功的药人上门。

    温天韵也知道跟慕九打交道，必须直来直往，他干脆就直说了：“慕九，昨天晚上偷盗药方的事，有没有你的一份？”

    “什么？昨天晚上你的药方被偷了？”慕九先是一愣，然后做出十分惊讶的表情来。

    不得不说，演技十分精湛。

    连温天韵都几乎被他骗过去了，“你不知道？”

    “我为什么会知道？”慕九莫名其妙。

    他这个毫无表演痕迹的演技，江云姝都甚至开始自我怀疑，昨天她是不是真的一个人来偷的药方？

    看不出来，慕九还有这天赋呢？

    慕九的表情十分自然，“这事跟我没关系。”

    “那你跟这个女人？”温天韵质问道。

    慕九说得理所当然，像是丝毫不觉得这是一个多么扯的烂借口，“碰巧撞见了。”

    温天韵怒地抽回剑，显然不信，“只是碰巧？那你为何阻拦我杀她？”

    慕九很认真的问温天韵：“你没觉得她长得好看吗？”

    温天韵先是一愣，随后就觉得自己仿佛被人耍了，“她长得好看，跟你阻拦我有什么关系？”

    “我想带她回去当个压寨夫人，这很难理解吗？”慕九那叫一个理直气壮啊，差点没把温天韵给气懵了。

    然而慕九那毫不心虚直视他，温天韵有一瞬间都开始相信他的鬼话。

    但堂堂宗主，自然不可能这么好骗的。

    他表面上勉强相信，但心里却留了个心眼儿。

    慕九摆明了是要保这女人，现在这情况，还不宜和蟠龙寨闹翻。

    慕九这一身的武功，想要在重重包围之下带走江云姝，完全是轻轻松松的事情。

    温天韵手中的剑垂了下来，冷冷的看了这两人一眼，那眼神中的阴冷之气，让江云姝不由自主的背后一凉。

    温天韵冷笑道：“两位既然来都来了，不若一起参观一下？也免得少谷主偷偷摸摸，搅得我药王宗天翻地覆。”

    江云姝愣了。

    温天韵这是葫芦里面卖的什么药？

    都已经知道是她偷了药方，又被抓了个正着。

    这种情况之下，不杀了她已经算是仁慈。

    最不济，也要让她把药方吐出来吧？

    怎么……只字不提？

    江云姝一头雾水，等反应过来的时候，人已经在炼丹室之内了。

    她一脸懵逼的看向慕九：我们怎么进来了？

    慕九目视前方，直接不理她。

    江云姝只能跟着往前走。

    温天韵不再理他们，但江云姝注意到，她和慕九身后，站了两个武功还不错的弟子，对他们进行监视和控制。

    慕九对这两个人很不屑。

    他要是真想打，这两个人都不够他塞牙缝的。

    炼丹室内，江云姝大概的扫了的一眼，被挂在人墙上的那些药人，仅仅一夜之间，就已经全部换成了新面孔。

    之前那一批已经死掉了。

    现在被挂在墙上的，又是新一批的药人。

    只不过看这情况，这批药人也活不了太久了。

    此时的炼丹炉中，有烈火熊熊的燃烧着。

    显然，是正在炼药。

    温天韵不知道什么时候，无声无息的出现在江云姝身后，语气相当阴冷，“少谷主在毒医谷这些年，想必百里澈也教了你不少的东西吧？我这长生不老药缺了一味药引子，依少谷主之见，我这药引子，该用什么药材，才能激发长生不老药的药性呢？”

    “温宗主不是早有答案了吗？何必再来问我一趟？”江云姝皮笑肉不笑。

    温天韵盯着江云姝看了一会儿，突然仰天大笑两声：“我总算是知道百里澈为什么要收你为义女，你还真是聪明。”

    慕九没听懂他们两人在打什么哑谜，当下有点不悦。

    但又要硬生生的忍着，不能问出口。

    不然会显得只有他一个人很蠢。

    温天韵围绕着炼丹炉来回的踱步，缓缓道：“我药王宗研究这长生不老药很多年，也算是小有成效，但距离真正的成功，还有很长一段距离，我一直在想，是不是缺了什么关键的药材，才导致药方不论怎么换，始终都只能炼制出半成品来。”

    “但最近我翻到了一本古籍，古籍上说，但凡炼丹炼药之前，必须用血肉之躯来祭炉，这样炼出来的药，才会有药性。”

    “少谷主，你说，我该用谁，来祭这丹炉呢？”

