    小小的会议室里，气氛压抑得很。

    姚远手下这些人，一多半是泥腿子出身，他们不会像肖家炳、何雪莉这一类学院派那样畏惧公权力，同时受限于成长环境，也不会像学院派那样有诸多的顾虑。

    卢公明、周飞、花正豪三人毫不掩饰地对市府一帮人冷目而视。

    肖家炳愣怔住了，何雪莉也愣怔住了，林威皱起了眉头，气氛几乎要降到冰点。

    事实上，周梁没有想到他们的反应会这么的直接，心里有些嘀咕。

    杨胜左右看了看，勉强微笑着说，“肖总，林总，宝马机械已经上了省重点项目，对我市意义重大。确保宝马机械顺利建成投产，投产后达到预期的产能，预期的销售目标，是我市今天工业经济建设的重点之一。”

    “既然你们把重心放在了方向机械上，人嘛，精力有限，企业也一样，姚先生名下有众多公司，他认为方向机械更重要，这是可以理解的。既然如此，倒不如把宝马机械交给我们，我们专心把这个厂子给搞起来。”

    肖家炳迅速冷静下来，看不出神态有很多变化了，毕竟是商场老手了。

    他不动声色地问，“杨局长，市府打算出资多少购买我们的股份？”

    杨胜看了看周梁，周梁微微点头，杨胜翻了翻笔记本，清了清嗓子，说，“肖总，宝马机械目前落实的投资是1800万元，你们手里有百分之五十一的股份，市府考虑到你们的情况，凑个整数，1000万元买下你们手里的全部股份。”

    他笑了笑，说，“这个价钱不低了，肖总你应该知道的。”

    这话一出，南方实业这边的人的表情变得古怪起来，想笑又笑不出，想生气又还撕不开脸。

    何雪莉淡淡地说，“三菱汽车的一千万美元投资怎么算？”

    “那就是我们和三菱汽车之间的事情了，总而言之，市府不会让南方实业吃亏，更不会让姚总吃亏。姚总的远大电器已经成了全国的明星企业，姚总是我市优秀的青年企业家，以后我们还需要姚总继续为南港的经济继续做贡献的。”杨胜笑着说。

    肖家炳突然说，“杨局长，你是最了解南方实业的，股权完成了变更之后，南方实业旗下有远大电器、南港远海贸易、方向机械、宝马机械、逆风物流五大公司。”

    香港远海贸易在姚远个人名下，和南方实业没有关联。

    “是的，我知道。”杨胜微微点头。

    肖家炳继续说，“但是你可能不知道，山河机械制造集团也是我们的，宝马机械是最大控股股东。”

    “山河机械制造集团？”杨胜一皱眉，“什么时候冒出个山河机械制造集团来了？”

    周梁更是摸不着头脑。

    肖家炳说，“就在这几天，我们和天府市府合作，整合了当地十几家中小规模机械厂，组建了山河机械制造集团，总资产5000万元，宝马机械占百分之六十的股份，既是控股方，也是运营方，我本人兼任山河机械制造集团执行总裁。”

    淡淡笑了笑，何雪莉说，“杨局长，您手上关于宝马机械的资产情况已经过时了，单单是宝马机械持有的山河机械制造集团股份就价值3000万元，整个宝马机械的资产已经达到了1个亿。”

    “也就是说，市府出资1000万，顶多价值百分之十的股份，就算市府拿出来1000万，也买不到股份。您可能忘记了，合同里写得清清楚楚，市府占宝马机械的百分之十股份，如果要转让，只能转让给姚先生或者南方实业，市府要增持股份，必须要得到姚先生或者南方实业的同意。”

    杨胜愣住了，他没有想到这里面的事情这么复杂，隐约记得是有这么一个条款，可是当时谁也不会在意，市府出面，还有解决不了的问题？

    周梁敲了敲桌子，说，“现在不就是和你们谈嘛！”

    肖家炳基本摸清楚了周梁的意思了，他也就不藏着捏着了，开门见山地说，“周市长，市府接手不了宝马机械，就算市府能拿出一个亿的资金来，这事也无可能，除非姚先生同意。”

    他顿了顿，道，“首先，三菱汽车不会同意，您可能不知道，三菱汽车愿意给宝马机械投资，完全是冲着姚先生来的，姚先生如果退出了，他们也会毫不犹豫地退出。”

    “其次，宝马机械现在是山河机械制造集团的控股方、运营方，天府市府是不会同意我们退出的，至少一两年之内不会同意。”

    “最后，周市长，您应该知道，南方实业已经增加对宝马机械的投资，这事杨局长知道，我们严格按照流程办理了。目前为止，把所有的资产算上，宝马机械价值达到了一点五个亿，也就是说，市府手里的百分之十股份已经变成了百分之三。”

    这一番话说下来，周梁的脸色越来越难看。

    肖家炳最后说，“今天和您谈宝马机械的事情，是不符合公司章程的，因为市府的持股比例只有列席管理层会议的权利。”

    言外之意傻子都能听出来——从公司的角度来说，我现在坐在这里和你对话，已经是给你面子了。

    肖家炳笑着说，“当然，我刚才也说了，如果姚先生愿意卖掉宝马机械，后面所列举的所有问题都不存在了。”

    周梁和杨胜面面相觑，意识到把事情想简单了。

    此时，一直一言不发的林威突然站起来，手里拿了一部很大的卫星电话（海事电话），走过去说，“周市长，姚远要和你通话。”

    周梁一愣，竟然下意识的站起来，连忙接过卫星电话。

    事实证明，姚远即便人不在，他的威望也足以让这些人下意识的表示出尊重了。

    “姚总？听说你去东欧了，呵呵，挺好挺好。”周梁挤出笑容，趁人老大不在过来要买股份，总有点不自在，多多少少有些尴尬。

    姚远在从比尔森机械厂返回布拉格的车上，事情他都知道了，因为他一直在和林威保持通话，会上大家说的话他都一清二楚。

    他笑道，“周市长，卫星电话通话费特别贵，一分钟得十来美元，而且是双向收费，情况我都了解了，我就开门见山，长话短说。”

    一听通话一分钟要十几美元，周梁小心地捧着卫星电话，连忙说，“好好好，姚总，你说说你的看法。”

    姚远淡淡笑道，“我没想到市府对我国汽车市场的发展前景如此悲观，不过不关系，我是肯定支持市府的决议的。周市长，我想先问问，市府是否已经形成决议，要购买我手上的全部宝马机械股份？”

    直击要害，周梁被问住了，越发尴尬了。

    他说，“姚总，倒也不是决议，宝马机械已经上了省重点项目，市府是一定要千方百计保证宝马机械项目的顺利的。”

    “好，我明白了。”姚远笑着说，“我可以让出手里的宝马机械股份，请第三方公司进行清算，该多少钱就多少钱。”

    “姚总你这……”姚远这么爽快，周梁反而拿不准了。

    犹豫了好一阵子，周梁看了看肖家炳，说，“姚总，听肖总说，宝马机械的总资产接近一点五个亿了，你手里的股份得七八千万了，这笔钱市府是拿不出来的……”

    姚远笑道，“是的，至少一点五个亿了，资金的问题就看周市长您怎样解决了。其他情况肖总也跟您汇报过了，我就不多说了。”

    周梁怎么也想不到，原以为过来是向南方实业要说法的，是南方实业做选择的，结果搞到最后，需要选择的是自己，需要给人说法的是自己。

    肖家炳说得很清楚了，没了姚远，三菱汽车会撤资，没了三菱汽车，宝马机械最重要的意义也就失去了。

    除此之外，还有一个天府市府在这里面，人家可是省会城市啊……

    会议室很安静，卫星电话的音量开到了最大，大家都能听见姚远的话。肖家炳等人暗暗道，果然，老板是有准备的，这一招后发制人实在是太厉害了。

    杨胜已经满头大汗了，周梁的决策是建立在他的情报之上的，他怎么也想不到，在这么短时间里，宝马机械里面的股权关系不但发生了变化，整个资产规模也膨胀到了一个他没有想过的地步。

    在周梁沉默的当口，姚远轻描淡写地说，“周市长，三菱汽车会做出什么决策我是左右不了的，我对他们的影响实际上也很有限，如果市府真的希望把宝马机械接手过去做大做强，我可以提供一个方案。”

    周梁回过神来，道，“姚总你请说。”

    姚远缓缓说，“剥离山河机械制造集团，估计有个五千万就能拿下我手里的宝马机械股份了，这笔钱市府拿出来应该不会困难吧？”

    “姚总，市财政情况不乐观啊，就是一千万，我也得东拼西凑。”周梁无奈地说。

    姚远笑了笑，随意地说，“那也不是没办法，拿三旗公司和市一建公司来置换吧。”

    “什么？”周梁愣怔住了。

