    叶一有些疑惑，南山有梦虽然是个牧师，但为人慵懒，极爱喝酒，不像大多数牧师爱装样子。不过凭她一人支撑起华夏第二公会，也可见这女人的厉害。

    而且南山有梦历来讨厌男人，【南山南】公会除了她弟弟以外一个男性玩家都没有。之所以有她的好友，还是暗辉平原那会一起添加的。

    打开信息一看，叶一心跳顿时停了半个节拍。

    “叶一，你好。”

    短短四个字，却泄露出很多信息。

    这个女人怎么知道自己的名字？还是说误打误撞写反了？怀着一丝忐忑，叶一迅速敲字回道：

    “华夏第一牧师竟然亲自联系在下，真是受宠若惊啊！但这名字是不是搞错了？我叫一叶……”

    片刻后，南山有梦回消息：

    “抱歉，原来你不叫叶一啊……我正在打第3层怪，有些难缠，不能及时回复。”

    “噗……”叶一一时没忍住，直接笑出了声。

    确实，对于牧师来说，万国战塔实在是不太友好。

    叶一记得，前世的牧师玩家最好的爬塔记录是第五层，是由炭烧露露拿下的，靠着给自己放血反伤怪物慢慢磨死。

    像南山有梦这种正规牧师，虽然有些超模，但一层都过不去也很正常，毕竟全无输出手段。

    从刚刚回复的消息来看，南山有梦或许只是写错了，是个误会？刚将心放下，这时，南山有梦的消息再次弹出。

    “北河县云霞网咖有个叫叶一的家伙，以为是你本人？是我搞错了吗？”

    心跳直接抽停，叶一只觉得浑身冷汗瞬间流了下来，南山有梦是北河县人？刚刚那堆看直播的人里就有她？脑海里迅速闪过刚才网咖里的人，但由于情绪波动起伏有些大，当时没太注意这群观众。

    然而这还没完——

    “我如果没记错的话……你的职业应该是刺客，天赋是B阶【彼消我长】，怎么变成弓箭手了呢？”

    叶一双目死死盯着新发来的消息，这一刻，他感觉天要塌下来了。

    “你是谁？”

    “我是南山有梦。”

    “……”

    刺客，是叶一前世的主职业。B阶天赋彼消我长，是叶一前世的天赋。

    “这些秘密……我重生回来之后从未与旁人说过，她怎么会知道？到底发生了什么？！！”

    缓了半天之后，叶一才渐渐平静下来。

    自己最大的秘密被人发现……不对，南山有梦或许并没发现自己是重生者，但除此之外还有其他解释吗？

    此刻，叶一脑海里渐渐浮现出关于南山有梦的所有信息。

    前世，南山有梦始终稳坐华夏第一牧师宝座，甚至在《神赐大陆》开服第七年后，成为世界第一牧师。

    其S阶天赋【神庭号角】，可对牧师的所有技能进行双向强化，别人只有30个技能槽，但南山有梦却有90个！

    一名普通玩家被她强化后，可以比肩顶尖玩家。

    顶尖玩家被她强化，拥有与大神级玩家较量的实力。

    国战战场中，只要南山有梦不死，她所率领的【南山南】公会就不会失败。

    太多太多的荣誉加身，前世的十年游戏里，玩家对南山有梦除了尊敬与崇拜外，就是惧怕！

    没错，是惧怕！

    她仿佛拥有勘破人心的魔力，曾十数次拆穿西方各大战区联军对华夏玩家的包围计划，使得各大战区不敢轻易妄动。

    国战战场中，南山南公会总能保持不败之地，即便劣势极大，南山有梦总能找到敌人的软肋并一击击溃。

    所以，除了第一牧师的荣誉外，华夏玩家还给南山有梦起了一个“先知”的称号，意思是她能洞察未来，提前布局。

    想到这里，叶一心头一颤。

    先知……洞察未来……提前布局？！

    如果南山有梦真能洞察未来，这份能力从何而来？游戏还是现实？倘若来自现实，她能说破自己前世的职业和天赋也就能解释得通，重生的秘密就不会被她发现。

    叶一再次敲字：“我进游戏之后就选的弓箭手，至于彼消我长天赋，更是没听说过。”

    南山有梦：“这样吗？那应该是我记错了……你会锻造装备吧？”

    锻造装备这件事，叶一曾多次叮嘱没钱麻溜滚、北霜和本宫超萌不要泄露给任何人，他们的人品自然信得过。此时南山有梦叫破自己会锻造，叶一更加坚定了心底的猜测。

    这个女人，得培养成自己人！

    叶一：“会。”

    南山有梦：“能帮我锻造几件可以冲塔的装备吗？我可以花高价买。”

    叶一：“我为什么要帮你？”

    南山有梦：“如果你能帮我锻造出冲上第100层的装备，南山南公会可以无条件帮你三次。”

    叶一：“我不需要。”

    南山有梦：“你有什么条件？”

    叶一：“你为什么要进《神赐大陆》？”

    南山有梦：“保卫华夏，开疆拓土，扬名立万。”

    叶一：“南山南公会能做到吗？”

    沉默许久后，南山有梦回复道：“扬名立万可以……”

    叶一：“我的固定队伍缺一个牧师，如果你愿意来，装备方面交给我，你付钱就好。”

    这次是更久的沉默，叶一足足等了10分钟，都没得到南山有梦的回复。

    正纳闷的时候，肩膀上突然被人拍了一下。

    叶一回头一看，瞳孔骤缩，南山有梦正站在身后。

    但他还是装作不认识的样子，问道：“你是谁？”

    “南山有梦。”

    这是一个身穿丹青色牧师袍，手提竹制权杖，衣不蔽体、酒不离口的年轻女子。

    素面朝天，只以醉酒后的嫣红装扮，却掩盖不了剑眉星目，仙姿绝颜。

    南山有梦瞅了一眼一叶，微微蹙眉，不知从哪摸出一壶酒，吨吨狂饮着。

    开服第三天，能买起米酒，不愧是大公会的会长，有钱！

    叶一暗自揣摩之时，南山有梦醉醺醺道：“你想要拉我组固定团队？”

    “对。”

    “我很讨厌男人。”

    “我也不喜欢男人。”

    “……”

    南山有梦没想到会听见这样的回复，一时不慎，竟喷出了一口酒，捧腹大笑道：“哈哈！你还挺有意思的，为什么要拉我组固定团？”

    叶一附耳轻吟：“因为，我们都是有秘密的人。”

    南山有梦微微一怔，酒壶停在嘴边，喃喃道：“秘密……”

    “怎么样，考虑一下？”

    吨吨狂饮了一口，南山有梦眼底变亮了几分，轻笑道：“我是南山南公会会长，和一堆散人组固定团是怎么回事？”

    “固定团不必一直在一起，下副本、打BOSS、跑商押镖的时候来就好。况且你天天醉醺醺的，真的在管理公会吗？我看更多是当甩手掌柜吧？”叶一淡定道。

    “你还真猜对了，公会是我弟弟在管理，嗝……照你这么说，组固定团好像也……嗝……行。”南山有梦颇为心动，一边打着酒嗝一边道：

    “不过你要先帮我锻造一套能冲上万国战塔100层的装备，等我冲上100层，就和你组！”

    “没问题，你准备些牧师装备吧，只要带智力属性或者输出技能属性条的，品阶不限，越多越好，今天先帮你锻造三件用着。”叶一说。

    “啊？只要智力和输出技能属性条的装备？这些是牧师用的吗？”南山有梦疑惑道，牧师最重要的属性不是冷却缩减、吟唱速度、法力值吗？

    “这你就别管了，去找就是，找完私聊我。另外，我会锻造装备的事要保密。”

