    第24章 非常恶心的能力

    初次见面，姜科并无法确认老游和苏玥的真实身份，更无从得知他们的真实意图，虽然看上去都不像坏人，但是防人之心不可无啊！

    苏玥一副非常嫌弃姜科的样子，对老游说：“不要道德绑架，宛丘城的百姓跟我没啥关系，我不想委屈自己。”

    这意思是说，让她跟姜科假装情侣，太委屈了。

    姜科也点点头，说：“很多事情都可以假装，但是爱不爱一个人，是没法假装的，我喜欢身材高挑又稍微丰腴一点儿的女生，不喜欢身无二两肉的火柴人，所以……我也不接受跟你假装情侣的提议。”

    “什么？”苏玥的眼神都能吃人了，瞪着姜科，“你说我是火柴人？”

    “我说了吗？”姜科反问道。

    他确实没有指名道姓地说苏玥是火柴人。

    “你这样的男生，活该单身一辈子，除非是哪个女生瞎了眼，才会跟你交朋友。”苏玥一脸傲娇地反击姜科。

    无聊！

    姜科也懒得跟她斗嘴，转身下楼，骑上电车绝尘而去。

    苏玥站在二楼窗前，望着绝尘而去的姜科，有些幽怨地向老游报怨，“游队，你到底看中这混蛋哪一点儿了，竟然出馊主意，想让我跟他假扮情侣，真把我往火坑里推呀？”

    老游倒是一副悠然自得的样子，一本正经地说：“不，我是在把他往火坑里推。”

    苏玥半天才反缓过来，气鼓鼓地质问：“啥意思？你是说，我配不上他？”

    “咳，我说了吗？”老游模仿着姜科刚才说这句话时的动作和神态。

    “好吧，你们都欺负我。”苏玥气呼呼地道。

    老游一连下楼，一边说：“你还年轻，看不懂隐藏在平静背后的汹涌，刚才那个年轻人，绝对没你看到的那么简单，希望将来不会跟成为敌人。”

    苏玥并没有当真，认为老游过分谨慎了。

    姜科离开羊肉汤馆之后，立刻联系守护在神墓里的仿生机械人晓玉，让她查一下宛丘城有没有出现可疑人物。

    晓玉可以自由接入整个宛丘城的所有监控系统，并且以极快的速度进行数据筛选、分析和处理，最后锁定目标。

    两分钟之后，姜科的手机收到晓玉传来的一张监控截图，图片里是一位长发披肩的女生，戴着黑框眼镜，左侧唇角有一颗又黑又亮的美人痣，更添几分妩媚。

    晓玉又打来一通电话，详细解说了一遍。

    老杨凶案发生现场，周边的监控数据显示，作案人极有可能是一个戴着鸭舌帽的男人。

    晓玉经过数据对比分析，发现凶手极有可能是女扮男装，由于部分区域监控缺失，没能追踪到那个嫌疑人的去向。

    但是，晓玉分析了整个宛丘城所有监控里的大数据，最终筛选出截图中的那个美人痣女生，她的嫌疑最大，无论是身材、体形、走路的形态等等，吻合度都在99%以上。

    那位美女痣女生，此时就在距离姜科现在的位置并不太远的一家烤肉店里，跟一位男士一起用餐。

    晓玉又追查了一下那个男士的身份信息，发现那个男士名叫郭锦湖，已婚，但是还没有孩子。

    姜科没想到，晓玉在如此短的时间里，就能查到这么多有用的线索。

    他立刻骑上电车，赶往那家烤肉店。

    烤肉店上下二层，生意非常好，一楼几乎座无虚席，二楼也没剩几张空桌位了。

    那个美人痣女生，就在二楼最角落的位置。

    姜科径直来到二楼，假装是郭锦湖的熟人，在这里巧遇了。

    “呦，郭哥，你也在这儿吃饭呀！”姜科一副跟郭锦湖很熟的样子，不请自来，拍着郭锦湖的肩膀，直接坐下来了。

    郭锦湖一脸懵13地打量着姜科，眼神里有紧张，更有些恐慌。

    但是，郭锦湖看了又看，确信自己并不认识这个比自己小十几岁的小伙子。

    “你是哪位？我们认识？”郭锦湖疑惑地问。

    “我，小姜，想起来了吗？”

    “没……”郭锦湖慌得一逼。

    “郭哥真是贵人多忘事，对了，怎么没见嫂子？”姜科故意提起郭锦湖的老婆，一来可以试探郭锦湖跟这位美女私会的意图，二来也可以迷惑郭锦湖，让他误会姜科真的跟他很熟。

    果然，郭锦湖的神色更加慌乱不安了，眼神飘忽，说话的声音都有些发虚，“她今天有事儿，没来。”

    “郭哥，你也不帮我介绍一下，这位美女是谁？”姜科终于顺理成章地把话题扯到美人痣身上了。

    “杨小姐是我们公司的客户，谈业务耽误了点儿时间，便请她来吃顿烤肉。”

    “哦，吓死我了，我还以为你背着嫂子在外面有人了呢，我就说郭哥不是那种人，跟嫂子那么恩爱，不会做对不起我嫂子的事儿。”

    “不会……不会……”

    郭锦湖紧张得出了一身冷汗，里面的白衬衣都湿了，贴在身上甭提有多难受。

    这时，那位被郭锦湖称之为杨小姐的美女，终于开口了。

    她佯装生气地道：“我不知道你跟郭总是啥关系，但是你刚才那番话，太没礼貌了，你把我当成什么人了？”

    “对不起，你那么漂亮，那么年轻，我不由自主地就往那方面想了。”姜科假惺惺地向她道歉。

    “我看你年纪也不大，却是一副油嘴滑舌的作派，很难想象会有女生喜欢你这样的人。”

    “你真说对了，我到现在还是单身，要不……你教教我，怎么做才能招女孩子喜欢？”

    “第一，闭嘴别说话。”

    “第二？”

    “第二，要有眼色，我和郭总谈生意，你一个局外人，根本就不该凑过来打扰我们，应该识趣地换个地方吃饭。”

    “杨姐说得极是，然后呢？”姜科一副非常虔诚的样子，向杨姐请教。

    “你这人，也太愚钝了吧？现在还不赶紧有多远滚多远，别耽误我们谈工作了。”

    “好……”

    姜科说着，真的转身走了。

    他现在已经确定了，刚才靠近美人痣杨姐的时候，神墓系统已经给他提示了，那个女人果然觉醒了超能力，而且是一种非常恶心的超能力。

    (本章完)

