    这些对于子婴并不是问题，毕竟不管是楚国还是齐国，一旦归顺，也就都成为了过去式了，这些将士和百姓就都成了大秦的将士和百姓。

    在子婴的执政理念里，只要是大秦的人，那就都一样, 都得享受到一样的权力和义务。

    至于项羽在书信里提出来的给楚国旧地的百姓减免一年的赋税，子婴倒是也可以答应。

    毕竟现在不少墨家对于耕种的发明楚国旧地的百姓还不知道呢，把这些东西让楚国的百姓们掌握了的确也得个半年左右的时间，所以项羽提出的这个问题，子婴自然是能答应的。

    至于项羽和他原本的亲信可能在大秦抱团的问题，子婴对于项羽自然是相信的。

    他自然也不会把所有项羽麾下的将士再一次都安排在他的麾下, 他也相信自己只要是能保证他们在大秦的地位，项羽应该就不会有什么太大的意见。

    子婴知道, 项羽既然能跟他提出这么多的条件，那就足以说明项羽的真心了。

    既然项羽的成熟度已经达到了他之前心里的预期了，那自然也就应该把这件事让大秦的头头脑脑们也知道了。

    子婴第一时间给韩信写了一封书信，内容很多，也算是他对于韩信的一个交代了，之后他把关内的三公九卿都召集到了他的大殿中。

    自从子婴做了皇帝以来，这样的场面还真的都是不多的。

    章邯和张良、陈平，陆贾等人之前也都是一点的风声都没听到，他们完全不知道子婴在这个时候把他们都召集到一起到底是除了多大的事。

    按照子婴的秉性，大事一般情况下都是小范围的商议之后再做决定，很少有直接三公九卿都搅和到了一起的情况。

    这样别的不说，他也不利于迅速商议出一个结果啊。

    众人都一脸疑惑的跪拜在子婴面前的时候，子婴站起身来。

    他高声说道：“我大秦，自陈胜揭竿而起，四分五裂至今，朕深感痛心，但自今日起，这种情况当不复存在, 楚王项羽已然跟朕互通了书信，他愿意率众归降，朕许他三公之位，楚国便不复存在！”

    子婴倒是没多说废话，但是这么简简单单的几句话，却也是在大秦的高官中引起了轩然大波。

    “项羽竟然能归降大秦，陛下当真是好手段啊！”

    “他项羽不过是个叛贼！为何要让他在我大秦位列三公，应该像刘邦一样，直接斩了！”

    子婴这话一出口，底下虽然也都是三公九卿之位的人物，但是这么大一个消息一下子到了他们那，他们显然都有点不太适应，马上各自发表起了自己的意见。

    这其中最大的意思还是不能接受项羽的投降的人居多，项羽一直以来就被大秦的官吏们认为是大秦最大的敌人，甚至在有些人的心中项羽比匈奴人都要可恨。

    这忽然之间项羽就要投降了，而且是还没等给他打疼了他就要降了，自然是很多人受不了的了。

    这要是在已经把楚国人给打的七零八落的情况下项羽想要投降，这些大秦官吏自然不会管，但是现在直接投降, 而且投降之后子婴给他的是三公之位, 这可就不一样了。

    这意味着项羽到了大秦之后直接就会到了他们脑袋上面，甚至他们之中的不少都可能会成为项羽的属官。

    这就是不少人都接受不了的事了，所以他们在这大声的发声，想要让子婴听到他们的意见。

    他们当然也是了解子婴的脾气的，但是他们心里面的依仗就是这毕竟是三公九卿的会议，现在在大秦能达到这个级别的人也就是不到十个，他们觉得自己在子婴心里面的分量肯定是跟别的官吏不一样。

    子婴依旧是像是他之前在朝堂上一样，一开始的时候并没说话，但是等到底下的人渐渐的好像是没了力气的时候，他才终于开了口。

    “朕跟你们说这件事，并不是让你们根据此事发表什么意见，而是要告诉你们，朕已经跟项羽达成了协议，此事是朕先对项羽进行招降，之后项羽同意了朕的招降，只不过跟朕提出了一些无关紧要的条件，朕在把你们找到这里之前已经给项羽回信了，你们现如今要做的就是配合着朕把这件事办好了！”

    显然，不管你是三公还是九卿，在大秦皇帝的面前那肯定都是不好使的。

    子婴还是跟他在朝堂上的尿性一样，没管坐在他对面的究竟是什么人。

    但是这这一次这些大秦最高层次的官吏们显然是不想如此轻易的就范。

    “陛下，项羽归顺了，大秦封他一个闲职养着，那都是无可厚非之事，但是这三公之位可不是闹着玩的啊！乃是我大秦的根本，一旦项羽到了之后有了反心，后果不堪设想啊！”

    一个老臣又是颤颤巍巍的走了出来，说的好像是自己相当的为大秦考虑的架势，引得周遭的一干人等都是连连点头。

    “这一点是朕需要考虑的问题，不是你们需要考虑的问题，若非是朕，让你们上战场去打楚国的，你们能拿下楚国的骑兵吗？”

    “陛下，话不能这么说啊，这术业有专攻……”

    “那朕倒是问问你们，自从朕登基以来，你们在各自的专攻上取得了什么成就，为我大秦带来了什么变化？”

    子婴这么一问，底下的几个人都没了动静了，他们当然知道自己这几年正是在大秦的朝堂上混过来的。

    “既然你们都答不出来，那还想保全自己的位置的话，就别再跟朕做这些节外生枝的事儿了，这大秦，还得是朕说了算，项羽到了我大秦之后，位列三公，如何用他是朕的问题，他能做到什么程度，也是朕的问题，跟你们无关！”

    这回子婴一说完了，可就没人提出什么反驳的意见了。

    所有人都知道，要是在这个时候再说出什么让子婴不满意的话，那等待着他们可就不会是什么好的结果了。

