第二天林浩醒来的时候，发现沈惜颜已经起床了，林浩环顾了下四周，发现在床旁边放着崭新的衣服，显然是沈惜颜给他准备的。林浩看了看窗外的阳光，发现今天外边的天气也非常的好，阳光明媚。

林浩穿好了衣服，轻轻的走到了外面，下了楼梯后，发现沈惜颜正在厨房里给他做早饭，沈惜颜的动作无比认真，沈惜颜身上穿着一件白色的睡裙，脚上也穿着白色的毛绒脱鞋，阳光洒在沈惜颜那洁白的皮肤上，让她显得是那么的动人。

沈惜颜正在无比认真非常用心的给林浩做早餐，现在他们俩的位置好像是缓过来了。以前他们俩在一起的时候，都是林浩早晨起来给她做早饭，但现在却是沈惜颜早上起得很早，给林浩来做早饭。此刻沈惜颜在厨房里给林浩做早饭，林浩就安静的站在楼梯口，笑着看着她，看着自己的绝世红颜，看着自己美丽至极的妻子。仿佛沈惜颜身上的每一寸地方，在林浩看来，都是那么的完美无瑕……

仿佛就是有心灵感应一样，下一刻沈惜颜回过头，然后就看到了正在后面笑着看着她的林浩。沈惜颜眼里有着笑意，对林浩温柔的说道：“还没做好呢，你怎么不多睡会儿啊？我想着待会儿做好了，就去叫你呢……”

沈惜颜的话语无比温柔，声音也非常的动听。林浩看着沈惜颜那绝美的脸颊，看着她那高挑而又前凸后翘的身材，林浩发现他的身体就不禁有了一些反应，最近林浩也不知道怎么了，每次他看到沈惜颜后，他就有些控制不住自己的身体，就想要把沈惜颜给吃掉，当然是那种吃掉啊……

林浩笑着走到沈惜颜跟前，在沈惜颜没有准备的情况下，直接就把沈惜颜给抱在了怀里，搂的紧紧的……

“啊……”沈惜颜突然被林浩抱住，忍不住的就是一声娇呼。感受着林浩那温暖而又霸道的身体，她就感觉脸上一阵发烫。

“别……饭还没好呢……嗯……”沈惜颜脸红着喘着气对着林浩说道。因为刚刚她感觉到林浩的手已经伸进了她的睡衣里面……

林浩微微一笑，用另外一只手把灶台上的火给关上了。下一刻他在沈惜颜的娇呼声中。直接就把沈惜颜给拦腰抱了起来。抱着沈惜颜就往楼上走去……

“你……你干嘛？”沈惜颜那洁白修长的小手，抓着林浩的衣领，无比害羞的对着林浩问道。随着林浩抱着她往楼上走，她的俏脸就越来越红了。她已经知道林浩想要干什么了，但正是因为知道，所以她才更害羞，所以此刻她跟林浩说话的声音，都小了很多很多。无比的害羞……

只是沈惜颜不知道的是，像她这种不管是脸蛋儿还是身材都无比完美的大美女，再做出害羞的表情时，你样子会有多诱人，对男人会是多么的致命。

此刻沈惜颜的脑袋深深的贴在林浩的怀里，她那一双修长笔直的大长腿，随着林浩往楼梯上走，就一晃一晃的，在阳光的照射下，是那么的诱人。沈惜颜这会儿被林浩宛如一个公主一样的抱着她。她心里既是幸福，又是害羞，然后她突然发现，她在感受着林浩身上的那股霸道的气息时，她整个人的身体都软了……

林浩微微一笑，低头在沈惜颜那微红的俏脸上，轻轻的吻了一下，宛如一个“恶魔”一样的对着沈惜颜说道：“吃什么饭啊，吃你就够了。我昨晚还没吃够哦……”

“别，大早上的，待会儿顾玥她们就来了……”沈惜颜见林浩亲口承认了下来，心里顿时就有了一丝害怕，刚刚顾玥说，待会王淑芬她们就过来了，然后林浩现在想要做那种事，这要是待会儿被顾玥她们看出来了，那该多尴尬啊……

可是林浩这个大魔王才不管那些的，对于沈惜颜的话，他根本就不放在心上，而且这会儿他已经把沈惜颜放在了床上了。沈惜颜抓着林浩的衣领，对他说道：“老公，还是不要了吧，你衣服都穿好了……”

林浩无所谓的道：“没事，待会儿再重新穿就好了……”

“可是，可是……”沈惜颜还想说着什么的时候。林浩的身体就已经压在了她身上道：“没有什么可是的，我们刚刚大婚啊，而且结婚证我们早就领了啊，我们是合法的，你跑不了啊……”

沈惜颜脸红红的，她感觉她的整个身体都开始发烫了，刚刚她还能对林浩说几句拒绝的话，但现在她却是什么也说不出来了，那一双美目，水汪汪的。沈惜颜脸上感受着林浩那炙热无比的鼻息，知道她恐怕是不能拒绝林浩了，她是逃不掉了。

下一刻，沈惜颜只能咬着嘴唇，有些可怜的对林浩，小声至极的说道：“老公，那你……轻点，轻点……”

林浩看着沈惜颜那妩媚动人的样子，听着沈惜颜那诱惑无比的话，他心里特别开心。然后在沈惜颜的一声惊呼中，两人就又蒙上了被子……

整整一个小时后，浑身无力的沈惜颜，看着重新穿好衣服，坐在她身前的林浩，一阵无语，她这会儿被林浩折腾的一点力气都没有了，她只感觉，浑身上下都被林浩给折腾的散架了一样。

林浩看着沈惜颜那个幽怨的小模样，不禁心里就一阵满足，笑着刮了下沈惜颜的小鼻子说道：“好啦，你休息会儿，我去给你做饭啊……”

沈惜颜听着林浩这个大猪蹄子的话，气的不禁就紧紧的握着小拳头，咬着牙狠狠的瞪着林浩。因为之前她都快要把饭做好了啊。然后被林浩给打断了，这一当误就是一个多小时过去了……

林浩看着沈惜颜那有些发怒的样子，就赶紧跑了出去。而等到林浩刚走，沈惜颜就收到了顾玥发来的微信，顾玥说她们半小时后就到。沈惜颜惊呼一声，赶紧披着睡衣就去了浴室洗澡，沈惜颜一路着急忙慌的洗澡穿衣服然后化妆。等到一切都弄完后，她刚客厅的时候，门口就传来了顾玥的敲门声。

沈惜颜起身去给顾玥开门，只是刚走两步，就感觉两条大长腿在发颤，而林浩还在一边看着她偷着笑。这把沈惜颜给气的，恨不得直接就冲到林浩身边，狠狠的咬他一口！沈惜颜最后恶狠狠的瞪了林浩一眼后，就去给顾玥他们开了门。

因为沈惜颜昨天过来的急，林浩这里虽然给她准备了一些衣服，但都是休闲类的。这会儿沈惜颜上身穿着一件白色的衬衫，下身穿着一条瘦身的牛仔裤，脚上穿了一双黑色的高跟筒靴。尤其是她腿上穿的那条瘦身的牛仔裤，把她的身材完美的展现了出来。尤其是那双大长腿，显得更长了……

顾玥进门后，看着沈惜颜身上的衣服，然后又看着她走路一颤一颤的。脸上顿时就露出了一个无比暧昧的眼神，小声的在惜颜耳边说：“惜颜，你要注意节制啊……”

沈惜颜听闻后，顿时脸就更红了。而王淑芬跟冷秋雅就在一边笑着。大家都是过来人，也都是女人，自然知道是怎么回事。而好像她们三个女人还特别喜欢看沈惜颜窘迫的样子。沈惜颜羞得都没法见人了，赶紧跑到厨房去帮忙，把林浩那个大猪蹄子给赶了出来……

林浩一直都在笑着，他脸皮也是够厚的。只是他也好奇，为什么王淑芬她们这么大早上的就过来了？嗯，虽然说现在已经上午十一点了，也不算是早晨了。但按照国内的风俗跟礼数，应该是他带着沈惜颜去拜访王淑芬跟冷秋雅啊，但她们现在却主动过来了……

“妈，你们怎么过来了？我跟惜颜本打算待会儿去你们那呢……”林浩问出了心里的疑惑。

王淑芬听了林浩的话后，欲言又止，她一旁的冷秋雅的脸色非常的复杂，咬着嘴唇，也是一副想要说话，却不知道该怎么开口的样子。而顾玥见冷秋雅有话要跟林浩说，就去厨房找沈惜颜了。

等到顾玥走后，林浩看着冷秋雅问道：“呵呵，妈，你应该是为了冷家的事情来找我的吧？”

冷秋雅闻言，就无比复杂的对着林浩点了点头道：“林浩，关于冷家，我……我……”

冷秋雅还没说完的时候，林浩的脸色就冷了下来。身上瞬间就迸发出无尽的冷意，眼中甚至有着杀机在疯狂的闪烁，下一刻王淑芬跟冷秋雅，就感觉仿佛身边的温度，都下降了好几度……

林浩身上的戾气越来越重，看着冷秋雅的脸色，也越发的不善了起来……