    “开！”

    方晨与风萨两个人同时结印，万古镇的封印才被打开。秦叶与秦诗柔两个人这才被放了进来。进入万古镇内两人并没有发现任何一位游走的丹师，处处充满了肃杀。

    “方晨前辈，万古镇到底出了什么变化？”秦诗柔开口问道。

    “这个暂时不便细说，总之麻烦就要解除了。等万古镇麻烦解除后我便解决秦叶身上的麻烦。”方晨一脸的阴沉，并没有说出万古镇具体出了什么事故，这种事情若是传出四域将会轰动。

    “诗柔姐姐我们走吧，方晨前辈与风萨前辈还要镇守万古镇的大门，我们在这里只会对他们造成干扰。”

    秦叶冲着秦诗柔使了一个眼色，让她不要过多的询问。每一个人都有着心中的隐私，万古镇这等巨大的势力更是如此。一些隐私与禁地被外人触碰会令人十分的讨厌。何况在秦叶心中已经猜到了答案，除了逆天改命的墨韵仙子外，世界上在无人能够把万古镇弄成这个样子。

    “童儿，你领着秦叶与秦诗柔去见木祥师兄，让他替我招待一番。”方晨叫了一下身旁的小童，让他带领两人去见木祥。

    “木祥？那位有着生命之力的七品丹师？”秦叶听到木祥的名字后眼中微微诧异。

    对于木祥他印象十分的深刻，当他第一次露面后树老便是感受到了他身上的生命之力。黑暗龙尊更是怂恿秦叶直接去抢。可是后来由于种种原因秦叶并没有在万古镇有任何的停留，匆匆之下便是迅速的离开，时间久了这件事情也被他抛在了脑后。

    “小秦叶，无论任何时候生命之树的碎片对你身上的三寿阴魂丹都是有用的。”树老再一次出言提醒。

    “树老我知道，万古镇若是无法解除我身上的三寿阴魂丹，生命之树碎片将是我最后的选择。我是无论如何不会放弃的。”秦叶对树老开口说道。

    听罢秦叶的话后树老不再多言，在它的心中一直期盼着秦叶化险为夷，领着它重回中域。将被囚禁的黑暗龙尊解救出来。在小童的带领下，两人被带入到了木祥丹师的府邸。

    “方晨老爷让木祥老爷招待二人，麻烦你们进去通禀一下。”小童很有礼貌地说道。

    “木祥老爷不在府邸，你们两人先进来吧。稍后木祥老爷回来后再让他接待你。”

    听到是方晨引来的贵客后门口的小童不敢怠慢，领着秦叶与秦诗柔到了一处房间内，让他们喝茶休息。

    “木祥的府邸就是有些不一样，进入后便感受到了微薄的生命气息。”秦叶深吸了一口气，这种生命气息令他十分的舒服。

    “嗯，看样子他的生命之树碎片并不小，而且没有随身携带。”树老对于生命之力的感受远胜于秦叶，见此后开口分析道。

    “诗柔姐姐你怎么一直愁眉不展？这样下去会影响你的美貌的。更年期你是否听说过，若是提前到达后果是很严重的。”

    看着愁眉紧锁的秦诗柔，秦叶忍不住在一旁说着。更年期这种词汇也不知不觉在秦叶口中说出。

    “还不都是因为你，非要得罪月澜宗宗主，这下可好。服用了致命的三寿阴魂丹。若是万古镇也没有办法解决你就等死吧。”秦诗柔摇了摇红唇，说话的时候语气很重，不过那种浓浓的关心秦叶可以深刻的体会到。

    “天无绝人之路，更可况我这样的恶人是能够活到一千岁的。诗柔姐姐你就不要为我操心了，多研究研究我们的婚事，想着给我生几个娃。”

    “你要死了，要生你去跟木易妖月等人生去，哼……”秦诗柔哼了一声，霎时间满屋子的醋意将秦叶杯中的茶水都冲淡了。

    真若是跟小妖精生了一个不知你会有多吃醋。秦叶微微一笑，幻想着未来的某一天。两人从清晨一直等到傍晚，秦叶都有些昏昏欲睡了，这个时候木祥才返回到了府中。听到方晨给他带来了两位贵客后木祥赶忙走了过来。

    “木祥前辈，晚辈有礼了！”秦叶与秦诗柔两人一同稽首。

    “原来是秦叶与秦诗柔，这一次来到我万古镇所谓何事？”木祥做事更为直接，开口就是询问关键的事情。这一点与圆滑的方晨还是有着很大的区别。

    “前辈事情是这样的，我误服了三寿阴魂丹，不知道万古镇内是否有丹药解除我身上的剧毒。只要能够帮我解毒，我秦叶愿意尽一切代价报答万古镇的大恩大德。”秦叶躬身说道，眼下为了生命秦叶也是喝出来了。

    “三寿阴魂丹？那颗是高阶七品丹药，就连万古镇也只有两粒，你是在哪里吃到的？”木祥脸色竟然发生了变化，一脸认真地看着秦叶。在他身上竟然出现了一丝的敌意。

    这老家伙怎么了？难道是把我当成盗丹的贼了？秦叶看着木祥眼神的变化心中说道。

    “前辈实不相瞒，这枚三寿阴魂丹是我在参加天骄大会的时候遭遇了歹人的算计，若是追溯根源的话就是山亭庙……”

    秦叶这会将山亭庙抬了出来。月凝与他有着说不清道不明的关系，秦叶自然不想把她说出。倒是山亭庙与自己完全是不死不休，说出来也是没有什么。

    “原来如此，秦叶我错怪你了。这一阵万古镇丢失了无数珍贵的丹药，你忽然提起三寿阴魂丹让我联想到了盗丹的贼人，一时间情绪有些失控。”木祥主动给秦叶道歉，世外高人的风度这一刻尽数显露。

    难怪万古镇名声一直极佳，而且长盛不衰，有着这样的长老岂能衰落？秦叶看着木祥的气度心中思考着。如今自己的身份想要给人道歉都不是一件容易的事情。百岁高龄的老人自然更加困难。

    “前辈您不要折杀晚辈了，万古镇除了如此重大的事故任谁都是会有些焦急。您这样做也是在情理之中。”秦叶目光微微一变，对木祥客套着。

    墨韵仙子来万古镇盗取丹药已经落实了，怎么中域出来的家伙各个小偷出身。黑暗龙尊是这样，没有想到墨韵仙子也是如此。秦叶心中想着墨韵仙子与黑暗龙尊。

    “这件事情说来还是怪我，只怪我没有守护好万古宝库，让贼人溜了进去，造成了万古镇前所未有的损失，哎……”木祥说到这里眼神之中出现了一丝浑浊的泪滴，这是他一生之中最为伤心难过的事情。

    换谁看守都是一样，不怕贼偷就怕贼惦记。墨韵仙子的手段偷桃盗丹还是轻而易举的事情。怕是万古宝库被这家伙一锅端了吧，这一次让我去万古镇与她回合是不是要分我一杯美羮呢？想着想着秦叶的心思就歪了。

    “不过贼人也是受伤不轻，被我们五人联手利用束流光火重创，现在还在万古镇内，很快就要落入我们的法网。”木祥紧接着在后面又说了一句。

    “木祥前辈，如此厉害的贼人在四域都是屈指可数吧？不知是哪一位宗主前来搅乱？”秦叶旁敲侧击地询问着。

    他的这句话一语双关，首先询问贼人是男是女。四域之中除了月凝宗主以外，其余大势力的宗主都是男子。若是木祥给他别的答案就证明自己之前猜错了，贼人并不是墨韵仙子。

    “来人的身份我们还在调查之中，不过这名女子手段极其骇然，哪怕是月澜宗的领袖也没有她这样的手段。”毫无防备的木祥直接中招，报出了墨韵仙子的身份。

    “竟然还是一名女子？”

    秦诗柔在一旁接了过来，对于这件事情她处于一片的朦胧状态。

    “嗯，不说这些了。如今天色已晚，我领你们吃些东西。三寿阴魂丹我暂时没有解决的办法。不过以我们万古镇的实力还是有些希望的。”木祥的这句话给了秦叶与秦诗柔两个人一丝的希望。

    “多些木祥前辈！”

    两人再度的感谢，匆匆用过晚宴后秦叶与秦诗柔两人被安顿在了两个相邻的房间中。对于他们两人木祥并没有过多的防备，秦诗柔是南域秦家之后，而秦叶则是第二天娇，两个人的品行均是十分端正，那些偷鸡摸狗的事情他们自然不会做的。

    不过这一次木祥却是想歪了，秦叶一直在等待着天黑。生命之树碎片对秦叶于树老都是十分珍贵的，而且就在眼前，他们自然不会放弃。

    深夜时候秦叶悄悄走出了自己的房间，隔壁的诗柔姐姐他都没有惊动。接着自己奇妙的身法，秦叶朝着木祥府邸的后院溜去。在万古镇的五大巨头家中，并没有多少童子。

    炼丹师这一点很不同于其他的修士，寻常修士处在宗门或是自己的住处中都会安排许多服侍以及保护的人员。为了他们的起居以及自身的安危。

    可是炼丹师则不会如此，炼丹需要静心感悟以及心无杂念，有人的地方就会有杂念。所以每一位丹师都是十分忌讳这一点，无论是木祥还是万古镇其他的巨头，他们府邸中除了自己种植的灵草外，就留下两三个童子弟子。

    今夜木祥还并没有留在府中，而是去寻找盗丹的贼人墨韵仙子，天时地利人和令秦叶今晚可以尽情的发挥。

    “小秦叶你慢点，后院有着一层薄薄的禁制。”树老对秦叶提醒道。

    “忘情火！”

    秦叶轻轻燃烧一缕忘情火，忘情火附着在禁制上，木祥府邸的禁制被轻易的打开。打开禁制后浓郁的生命气息便是朝着他体内涌来。

    “小秦叶你要快一些，很快便会被人发现。”看到这一幕后树老脸上出现了一丝的焦急。飘散的生命之力会让木祥有所察觉，若是被他赶回来一切可就不妙了。

    “让我看看生命之树在哪里！”

    秦叶身体一纵跳了进去，这是一片方圆十亩的药园。每一株草药生长的都是十分茂盛。秦叶在药园之中不断穿梭，想要寻找到生命之树的碎片。

    “小秦叶去中间！”

    树老不住地指挥着，顺着树老的指挥秦叶几经辗转下便是发现了药园的中央处有一截巨大的树木。树木竟然有半丈高，三人无法将它合抱。虽然树木并没有任何的枝叶，但上面的确散发着生命的气息。

