    马林梵多，战国元帅的办公室。

    黄猿翘着二郎腿，嘴撇着一个奇怪的弧度，偶尔拿起茶杯喝一口。

    坐在黄猿对面的是刚从新世界回来，代号赤犬的萨卡斯基。

    海军总参谋，鹤中将拿着一份报告说道：“黄猿，你的人还真是不得了，不仅抓住了青椒，还一刀击杀了狂刀莫里斯，连带着诺德法岛都劈成两半。”

    黄猿撇撇嘴，说道：“鹤婆婆，一个普通剑士而已，海军中很多人都能做得到呢。”

    抱着肩膀的赤犬，吸了口雪茄，沉声道：“不要开玩笑了，波鲁萨利诺！莫离击败青椒和击杀莫里斯的时候，刀没有出鞘，这跟拿着木棒砍人有什么分别？”

    黄猿撇着嘴，点燃一根烟，说道：“哦...是这样啊，莫离小哥还真是可怕呢。”

    赤犬没有理会黄猿的阴阳怪气，他那海军帽下的双眼审视着黄猿，这家伙是中立派，还是海军科学部队的总队长，现在部下又多了个战力恐怖的大剑豪，而且出现时机有些凑巧。

    这个家伙是想要更多的话语权吗？

    战国将一份文件撕掉，扔给办公桌边的小绵羊，他放下笔，看着黄猿。

    “你前几天亲自去给一个新兵办入伍手续，就是莫离吧。”

    黄猿耸耸肩，算是承认了。

    “这样也好，他就跟着你吧，好好教导他。”

    其实战国这样做也是有所考虑的，海军中鹰派很多，大多是赤犬派系，青雉派系也不少，但都分不在各个海军基地，而且最近两人之间的竞争愈发明显。

    这时黄猿这个中立派突然多了一个顶尖战力，就不容两人多做考虑了。

    也算是平衡三大将的派系势力。

    这时鹤中将说起了另一件事。

    “花之国那边接触了世界ZF那边的人，愿意以两座矿岛换青椒，ZF那边已经答应了。”

    赤犬捏着雪茄的手泛红，散发出的高温直接将雪茄烧成灰烬，不满道：“那帮人在想什么？海贼就应该扔到海底大监狱，或者直接处死。”

    赤犬说完，屋内有些沉默，良久之后，战国才说。

    “联系库赞吧。”

    ——————

    中午食堂的菜品是大骨肉和咖喱饭，莫离吃的很满意，华丽丽的干掉了25人份之后，舒舒服服的躺在了太阳椅上睡午觉。

    莫离的太阳椅旁边是青雉躺着的椅子，两人中间立着一把遮阳伞。

    莫离很感谢青雉，觉得青雉是个很不错的人，知道自己喜欢他的太阳椅，就送给了自己。

    在莫离看来，这是个礼物是个人情啊，要还的。

    “报告库赞大将！前方将进入飓风区。”航海士急匆匆跑到青雉身边报告。

    “啊...真是麻烦的海域，通知全舰，稳速通过。”青雉下完了命令，又叫醒旁边睡觉的莫离：“莫离小哥，别睡了，等下会很颠簸。”

    “哈～～自来卷大叔啊，要吃晚饭了吗？”莫离揉了揉眼睛，语气慵懒。

    青雉无奈扶额，这家伙真的是大剑豪吗？为什么比自己还懒呢？

    “不是，我们要穿过一片麻烦的海域，接下来几个小时会很颠簸。”

    莫离根本没听懂青雉说的麻烦的海域是什么海域，如同一条咸鱼一样躺在椅子上，轻声喃呢：“什么麻烦的东西还要打扰我睡觉啊。”

    “真是麻烦。”

    滴答...滴答...

    阳光明媚的天气忽然变得阴沉，雨滴落在遮阳伞上。

    青雉指着前方说道：“前方海域是飓风区，常年聚集着几十个海上飓风，海流诡异，船只贸然进入的话，稍有不慎就会被撕的支离破碎。”

    莫离挠挠头，你在说龙吸水吗？

    莫离无奈起身，边走边嘟囔：“你们可真是大惊小怪，龙吸水而已，电视上都演过的好不好。”

    “卧槽！海底龙宫炸了？”

    这特么哪里是龙吸水，简直是龙吐了。

    莫离看到前方海域，电闪雷鸣，狂风呼啸，海流紊乱无序。

    那片海域，聚集着几十个巨大的水龙卷直达天际，不断的互相倾轧散开又再生成新的飓风龙卷。

    莫离看着不断落在的雨滴，担忧的看着太阳椅，真要是从这里穿过去，太阳椅不得湿了？刚得到的礼物，可是宝贝的紧。

    “大叔，我们绕路吧。”

    青雉摇摇头：“不行呢，小哥，我们要按照约定的时间到多姆岛，绕路的话，会耽搁几天时间。”

    “啊...”莫离挠挠头，不死心的说道：“那大叔，你赶紧用航海小技巧啊。”

    青雉懵了，什么航海小技巧？船上有航海士，我哪有小技巧。

    看到青雉呆呆的看着自己，莫离又看到遮阳伞下的太阳椅岌岌可危，皱了皱眉。

    “算了，你不来我来。”

    说着莫离跨出两步，站在青雉身前。

    青雉疑惑的看着莫离，他要干嘛？从刚才开始莫离小哥就神神叨叨的念叨着航海小技巧，到底什么技巧啊？

    莫离凝重的看着几十道飓风水龙卷相互倾轧，天空之上浓重的黑云闪过道道闪电。

    要用力了啊。

    “呼...”莫离呼出一口气，左手攥着刀鞘，右手握住刀柄。

    “仓！”

    自从来到这个世界莫离的刀第一次出鞘。

    顺握长刀，一击横斩。

    刷！

    一道横于海面的白色斩击，照亮这一片天空，直冲云霄，劈散阴沉的乌云，劈散几十道飓风龙卷。

    随着最后一团紊乱的气流消散在海面，前方海面重归平静，刚才的巨风龙卷，电闪雷鸣就像是一场梦。

    此时的天空万里无云，阳光重新洒在有些潮湿的甲板上。

    莫离收刀入鞘，望了望远方，确定了在没有什么“龙宫爆炸”事件之后，开心的回到太阳椅上一趟。

    “大叔！吃饭叫我啊。”

    “阿拉拉...这简直是，简直是神迹啊。”饶是库赞这样的海军大将，站在世界顶点的男人，也被莫离的航海小技巧震惊了。

    “被，被莫离先生砍没了...”

    “用刀，改变了大自然的气候！”

    道伯曼就在旁边军舰的船头上，他亲眼看着那常年肆虐的飓风区被莫离一刀驱散，他不敢确定这是不是人类可以达到的力量，简直不可思议。

    ...

    战国放下电话虫，瞪着黄猿，质问道：“着就是你口中的普通剑士？”

    ......

