    

    “可以可以，一切听从楚姑娘的安排。”张全初立刻点头同意。

    他连圣上的膳食都能张罗，现在就是喂个马而已，小事一桩。

    昭德帝并不知道张全初把他和马相提并论了，达到目的，也是装得一脸感激地说道：“真是谢谢楚姑娘了。”

    “不客气，那两位老伯就先休息，我先回去了，往后有何事，两位老伯就跟陆大叔说，或者是……”

    楚云往后看了看依旧处在呆愣状态的罗允儿，拍了罗允儿一下。

    “或者是允儿，她暂时也住在这里，比较闲。”

    “啊！哦！对，臣……成天都比较闲。”罗允儿苦笑。

    她差点就要说成“臣女”了，真是被惊傻了。

    “好的，谢谢楚姑娘。”昭德帝再次道谢。

    楚云没再说什么，施了礼就从房间里面出来。走出几步，又是转头看看昭德帝的房间，笑着摇摇头。

    这皇上还真是挺有趣的，为了住下真是什么都不顾及。

    见楚云走了，罗允儿也连忙行了礼出了房。

    陆大叔也是出了房间，准备去提水过来。

    楚宅只有一个大厨房，可没有什么小厨房，大家用水都是在大厨房烧。

    没有下人，照顾昭德帝这事只能是落在陆大叔身上，不过也只是拿个洗澡水而已，其他的也用不上他。

    “老哥哥，您说话就不能先给我一个提示，您这一说，连家里那老人夹都被您说进去了。”这要是让人知道了，那可是大不孝，要让人指责皇上诅咒太后的。

    “你这老家伙就是想太多，要是说说就会死人，我们都不知道死了多少次了。”昭德帝是一点都不在乎。

    他可不信那些东西。

    这人要死的时候自然怎么都躲不过，要是不到死的时候，自然是如何都死不了。

    “呸呸呸！老哥哥不兴说这些，多不吉利！”张全初对着地上死劲“呸”几声。

    这皇上年纪越大，说话就越是不顾及，有时候给人听了，就像是盼着自己早死似的。

    “行，不说！”昭德帝看张全初一副着急样，也不寻思着开玩笑了。

    今晚与楚云这一番对话，倒是让他确定了这楚云怕是真的猜到他们的身份了，这才会想都没想就相信他们的鬼话。

    这要是一般人，哪里会就被这么三言两语地说服，然后就让两个陌生人住下。

    这一住，那可就是确定要为两人养老的，这责任可不是那么好担的。

    “全初啊，这小丫头可是精明得很呐！”昭德帝笑笑。

    精明些也好，这样才能与凌小子相配。否则凌小子身上这么多责任，还要再时时刻刻照看一个女人，那得多累。

    “是，要不怎能入了凌将军的眼。”张全初也是笑笑说到。

    “行了，你就不要再附和着说了，咱们准备准备，洗洗睡了吧！住在人家的地方，不要给人小姑娘添那么多麻烦。”

    “好！”

    他们这话音刚落，外面陆大叔就把两大桶热水给提了过来，只需再加些冷水，就能够洗个囫囵澡了。

    没办法，这没有下人，就只能将就着了，人家几个姑娘还是自己提水的呢！

    昭德帝的事解决之后，楚云也不再记着这事了，白天就安心的去厂区跟进。

    今日依旧是在厂区，之前的事已经有了些眉目，但依旧没有有力的证据指向苏子才。

    不过，没有确切的证据，并不妨碍楚云心里的怒火越积越多，只是平日里没有表现出来而已。

    厂里查出了两个人被收买，在材料里动了手脚。直接将那两人送了官府，这事算是初步平息了下来。

    亦枫那边依旧对苏子才那边跟进，发现苏子才似乎在和什么人接触。

    那人藏得挺深，亦枫那边一直没有抓到什么马脚。

    “雷叔，这次可要谨慎些，切不可再发生之前那样的事。”楚云提醒到。

    这事情来一次就够了，况且离过年也就还有一个多月而已，若果这进度一直拖下去，就赶不及过年之后动工。

    “是，东家，这次我一定会好好把关，绝对不会再出现之前的问题。”雷叔郑重地回答。

    “那就麻烦雷叔多把着关了。”楚云的眼里全是对雷叔的信任。

    既然要用人，自然要给予足够的信任，正所谓“用人不疑，疑人不用”。

    如果到时真的出了问题，那就只能怪她识人不清。

    她不会时时都在这里守着，善于用人才是致胜的关键。往后事情会越来越多，她如果事事都要操心，那还不得累死自己。

    雷叔见楚云对他如此信任，心里一阵感动。

    他何德何能，能得东家如此重用。

    “东家放心，定不会辜负东家对我的信任。”雷叔神色间更是严肃起来，眼里闪着大展拳脚的光。

    他们这里说着，外面突然传来吵闹声。

    紧接着就有工人从外面进来。

    “东家，雷叔，外面有人拿着地契过来闹事。”

    “好，知晓了，你先去忙。”说完后，楚云和雷叔对看一眼。

    这片地之前明明是无主的，怎么现在有人拿着地契上门来闹？那之前他们多方打听之时，怎么就没人出来说？

    “东家，我先出去看看。”雷叔看看外面。

    “雷叔，我和你一起出去看看。”她人在这里，没道理只让雷叔一人出去。

    “东家，这外面说不准乱成一团，到时候可别伤着东家了。”雷叔有些担忧。

    其实主要还是因为楚云是个女的，要是个男的，雷叔也不会有这顾忌。

    倒也不是他看不起楚云，只就是怕楚云不小心伤到而已。

    “雷叔，我是这里的东家，没道理出事了我在里面躲着，让你们出去担着。走吧，没事的！”她倒是想看看，这又是闹的哪一出。

    “那好吧，东家到时注意些！”

    楚云点点头，两人一起出了厂房。

    来到厂房外面，有三个人正在往里面冲。手里拿着的应该就是那所谓的地契，嘴里嚷着他们欺占民田。

    “住手！”楚云抬高了声音，板着脸大喊。

    她这一声还是有效果的，这吵闹声熄了下来。

    不过到底是特意来闹事的，只不过一会儿，那三人就又开始喊了起来，说的话还不怎么好听。

    “你个娘们在这里喊什么喊，不在家带孩子，来这男人扎堆的地方，一看就不是什么正经人。”张六蔑笑着。

