    傅令曦虽心疼不已，但面上却不敢显露，肃着脸道，“你们父皇说的亦是我的意思，下不为例。”

    好不容易端起严母的架势，她差点就要绷不住了。

    搁下‘狠’话后，傅令曦便拉着谢夙秉离开, 留下立在一旁的周叔旦，离开时不忘给他比了个小动作。

    入眼的周叔旦心中了然。

    【小师妹果然心疼孩子，方才不过是做做样子唬孩子罢了！】

    【哈哈，还与皇上做戏？啧啧~老道这做臣子真不好当，好人丑人都做遍了，老道得让皇上加两倍俸禄才对！】

    见周叔旦在神神叨叨的, 谢长泰扯了扯谢以禃的手袖，小声道, “哥哥, 母妃与父皇可还在生咱们的气？”不然，为何把他们落下在这！

    谢以禃抿了抿唇，摇了摇头，“母妃可不会生咱们的气。”

    “哦。”谢长泰焉哒哒地应了声。

    这时，周叔旦已回神过来，笑眯眯地怂恿二人道，

    “人都出来了，这才害怕你们母妃的雷霆之怒也太迟了吧？依老臣所见，不如玩个痛快！”战事结束，宫中毒瘤又已除，娘娘与皇上都无后顾之忧了！

    闻言，谢长泰目光幽幽地望了周叔旦一眼，却是向谢以禃道，“哥哥，咱们出来还是因谁来着？”

    “呃、”

    周叔旦在闻得谢长泰意有所指的话后，被噎住了。

    他确实是给宫里送信, 可他是给皇太子的啊！

    不, 不是。

    小祖宗这眼神, 该不会在皇上、娘娘面前，把老道推出去做‘替死鬼’吧？！

    眼珠一转，周叔旦脊背一挺，道，

    “老臣给皇太子送信笺，可是皇上御批的，小祖宗啊，你们想要抹黑老臣，老臣可有皇上作证。”

    闻言，谢长泰撇了撇嘴，“怎么国师大人这么惧怕母妃嗯？你以为父皇能为你作证甚么的，母妃就不计较你怂恿咱们？不过，说到底咱们还得多谢国师大人。”

    一听谢长泰要谢自己，周叔旦惶恐跪下，“八公主这是……”

    见此，谢以禃将人扶起，打断了他的话, 道, “父皇惩罚我们与国师大人无关，确实是咱们不顾后果才令母妃担心，这事算是揭过，咱们不提也罢。

    说来，咱们离宫也有一段日子，不知国师大人可否将宫中的情况与咱们说说，还有父皇是如何打算的，这毕竟是南虿的领域，咱们骁胜，却也不可能一直呆在在这儿。“

    “主儿说得对。皇上是另有所图才迟迟不回宫。”周叔旦哪敢把谢夙秉的身体情况泄露出去，只含糊带过便是。

    ……

    视角回到。

    成功逃脱的阮贞筠，辗转换了好几张脸皮，为的是避开谢夙秉身后的暗影的势力。

    傅令曦有专门打听消息、收集情报的人马，也有杀手组织，他们也正在四处搜寻他的踪影，且找到后格杀勿论。

    “该死的！”

    被几波拦截他的江湖人追杀，阮贞筠逃得狼狈。

    有一回，他女儿身的身份，差点儿被扒了出来，缘由是，他裹住的胸、被一流氓当众袭击！

    他能改变自己的容颜，身段都能藏住，却变不了他穿入任务的人物性别，因而他在江湖中行走都是以男儿身的身份。

    却没想到自己藏得再好，傅令曦的人都能找到他藏身所在，并揭穿他的身份。

    谷尹

    几回里，他都是死里逃生。

    “我需要将所有资金都调动起来了，主攻傅氏所猎及的所有生意，断了她源源不断的银子，那般，看谢夙秉还怎么战！”

    南虿不行，就东舜、西尧。

    再不行，他便挑起小国的纷争，制造暴乱。

    他不相信，财帛、权利迷不了他们的野心。

    总而言之。

    他与傅氏从此势不两立，拼个鱼死网破放休止！

    想到这，阮贞筠咬牙发狠，对跪地的属下，道，“无论用任何方法手段，都务必将傅氏所有的产业弄臭！我要她永生翻身不了！“

    ……

    泰雍十七年

    南虿大败，龟缩在黑峡谷，不到十万平方公里的贫瘠山脉里，全国上下只剩老弱残，且不到十万人口，当真连人挤人、蹲的地儿都没有！

    可这些傅令曦都不管，也管不着。

    这是南虿国君自己自作自受，与人无尤。

    而谢夙秉乘胜回归皇城。

    皇城内的百姓早已得了消息，一路自发在两旁摆满了鲜花。

    长长的街道两旁花团锦簇，中间铺设的十里红毯，天空怒放着铁树银花。

    虽是白昼，但这种银花从空中怒放、爆开之后，洒下的是细碎的彩色锦，落下时，如同落下无数色彩艳丽的花蕊，煞是喜庆好看。

    皇城内，从少到老的百姓穿戴整洁，臂膀挨着臂膀地挤在大街两旁，伸长脖颈张望他们的战神。

    “皇上！”

    也不知谁的嗓音拔高起来，紧接着便是潮水般汹涌扑来的一声声浪潮，高声喊道——

    “来了来了！皇上凯旋归来了！“

    “皇上身边的宸皇贵妃，你们瞧！”

    “咦？听说宸皇贵妃娘娘继剩下皇太子、双生子八公主十皇子之后，第三胎居然生得三个皇子皇女！”

    “真是天佑我上弈啊。”

    “以前是何人诅咒咱们的战神？什么生性凶戾，什么遭天谴子嗣单薄？呸，简直是一派胡言！瞧，自皇上与娘娘同结连理枝，皇子皇女就不曾少过！“

    “嘿嘿，这不说明娘娘旺夫益子么？瞧，咱们泥腿儿再怎么能生，可都是一个萝卜一个坑，哪像皇上，一炮数个弹，一个顶一个的能耐！”

    “俺听说，八公主天生神力，在临邛的陂塘湖泊、江河水道加建了筑坝水库，给当地村民作灌溉农作之用，可省力省时！“

    “这个俺也听说了！八公主神力，但功还在当今皇太子，这修建水库，大轮子抽水阀，还是他想出来且绘成图交给了临邛太守！”

    “嘿嘿，这事儿我也听说了。不止是八公主厉害，十皇子比皇姐更甚，你们可听说了，各地异起的商铺，听闻都是十皇子的产业，所得的利钱，可低得整个国库！”

    “这事当真？”

    那人听了，以手势打住，让大家切莫大声喧哗出去，用拜膜地眼神盯着高坐在马背上的小小少年。

    谢汝禛、谢汝洮、谢长雍跟着傅令曦坐在马车里，但却坐不住，偷偷揭开窗帘，望着只见人头的大街，都纷纷露出惊诧的目光——

