
　　“好久不见啊。”

　　黄鼠面带微笑的招呼了一声之后，根本不给肖章反应的时间就直接扑了上来。

　　之前用手空接爆炸子弹并没有给他带来什么伤害，妖气确实被消耗了不少，可在黄鼠看来肖章的实力相比于上一次也不会有什么提升。

　　如果不是当时阿星追的太紧，他完全有机会打死肖章，而且还不废什么力气。

　　肖章没有回应，因为黄鼠的速度实在是太快了。

　　是实力有所提升，还是上一次没有用出全力呢？

　　他并不知道镇守者的存在，也不知道黄鼠的原计划不是这样来杀他，可计划永远都赶不上变化，骆达华的出手让双方突然遭遇，且都不愿意错过这样的机会。

　　只能打。

　　为了节省时间，黄鼠一上来就爆发了全力。

　　鬼影擒拿手被肖章用出了残影，可黄鼠攻速和角度都犹如鬼影的双手，却没能被肖章给擒拿住。

　　噼里啪啦的爆响像是有人在放鞭炮的一样，这是双方攻守之间身体碰撞产生的声音，并不会横练功夫的黄鼠仗着自己的妖躯强横，选择了和肖章近身战的情况下，竟然压制住了实力有所提升的肖章。

　　“还是这么弱啊。”

　　黄鼠嘲讽出声。

　　肖章却没有任何回应，就像是在面对黄鼠的时候只能全力以赴一样。

　　这其实也很符合肖章对外公开的实力，一个会绝顶横练功夫的丹劲高手而已，包括了黄鼠对于肖章的认知也是如此。

　　“你的横练功夫到底是什么？”

　　“你没有内气为什么能够练成这么多绝学？”

　　“你知不知道你今天死定了？”

　　一声又一声的嘲讽，却让肖章的脸上出现了笑意，而压着肖章打的黄鼠眼神之中却出现了急切的情绪。

　　他和老胡两人都释放出了妖气，镇守者随时都有可能直接杀过来。

　　如果不能速战速决的话，那他们肯定不会有什么好下场。

　　砰的一声。

　　黄鼠的身上突然出现了一道黄色烟雾，在瞬息之间就覆盖了方圆上百米的距离，甚至是将另一处正在战斗的阿星和老胡也覆盖在了其中。

　　不用想也知道这雾气有毒，最明显的证据就是被黄色雾气覆盖在其中的野草，在瞬息之间就已经是完全枯黄的状态。

　　可阿星是先天宗师，完全可以用内气取代空气，也能够做到内气护体不至于皮肤被黄色雾气伤害。

　　老胡同样没有受到什么影响，他的实力本身就要超过黄鼠，而且那些黄色雾气在黄鼠的控制之下，主要针对的是阿星和肖章两人。

　　“我看你能憋多久！”

　　黄鼠感觉到肖章停止了呼吸时再度嘲讽出声。

　　丹劲高手也能够做到长时间的屏息，可问题在于这些黄色雾气并不只是通过呼吸起作用，身体的接触同样也能够让毒素蔓延对手的全身，所以肖章现在需要使用自身的横练功夫来硬抗毒气。

　　在这种情况下，黄鼠认为最多只需要一分钟的时间，肖章就会中毒而导致实力衰减，甚至是横练功夫直接被他破开。

　　而肖章的反应也如同黄鼠预料的那样，脸色越发的苍白了起来，招架黄鼠进攻的时候展现出来的力量也越来越弱。

　　眼看就要可以将肖章当场打死的时候，另一边的阿星也看到了肖章的危机，毫不犹豫的放弃了自己的对手过来抢攻黄鼠。

　　黄鼠却像是早有预料一样，近乎于在同一时间放弃了进攻肖章，反身就迎向了阿星。

　　而被阿星暂时避开的老胡在追过来之后，竟然没有围殴阿星，反而是取代了黄鼠的位置出现在了已经是‘虚弱’状态的肖章身前。

　　局势比刚才更加危急。

　　淦！

　　肖章心里真的是有苦说不出，他和黄鼠打的时候只表现出来了和上一次相同的实力，而事实上他虽然还是毛僵的层级，可无论是僵尸之路的进化层级，还是自身的武道境界，擅长的绝学等等都有所提升。

　　有了更强的实力却不用，当然是为了示敌以弱然后弄死黄鼠。

　　反正他有金刚不坏体神功以及毛僵的铜皮铁骨之躯，完全不怕黄鼠这个妖怪能够伤到他。

　　然而机会好不容易来了，阿星却因为太关心他的安危而让他失去了机会。

　　大哥，我是僵尸啊，我不需要呼吸的啊，这点毒对我来说又算的了什么呢？

　　我的尸毒比这妖怪的更厉害你信不信？

　　想要扮猪吃老虎的肖章没想到，他不仅把对手给骗了，把他的队友也给骗了。

　　“吼！”

　　一声怒吼传来，像是虎啸山林一样。

　　扑到了肖章身前的老胡对着肖章张开了血盆大口，人类的面庞已经没法保持了，嘴角裂开到了耳根的位置，口中刚刚还和正常人一样的牙齿，也已经变的狰狞无比。

　　磅礴的妖气从中涌出，像是瀑布飞流直下三千尺一般轰向了肖章。

　　身未至，声先行。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不仅仅是声波攻击，也是能量攻击。

　　老胡一出手就是杀招，而更凶狠的杀招也随之而来。

　　人类的双手已经消失，取而代之的是两只虎爪，连在人类的手臂上看起来有些不伦不类，但虎爪上闪烁的寒光看来起来比厉鬼的鬼爪还要冰冷。

　　“吼！”

　　又是一声怒吼紧随其后。

　　肖章用出了金刚狮吼功，但却因为他没有内气所以只是声波攻击而已，没有变身的他也没法发挥出自身的真正实力。

　　两道肉眼可见的冲击波在空中相撞，来自于肖章的冲击波只是撑住了半秒的时间，就直接被来自于老胡的冲击波崩散。

　　但就是肖章争取的这半秒，阿星终于爆发了。

　　磅礴的先天内气轰然爆发，在离开阿星身体的瞬间就已经变成了刺目的金色光芒，黄鼠释放出来的黄色雾气在瞬息之间被金色光芒一扫而空。

　　如来神掌第一式：佛光初现。

　　刚刚被黄鼠拦住的阿星，身体像是瞬间移动一样出现在了肖章身前，然后对着扑过来的老胡伸出了右手手掌。

　　如来神掌三式：佛动山河。

　　此时站在阿星身后的肖章能够清楚的看到，犹如实质覆盖了方圆一百多米的金色佛光，在阿星出掌的瞬间猛然收缩到了阿星的脑后，竟然形成了一个金色的圆环。

　　当阿星的手掌出现在了老胡的身前时，金色的圆环已经毫无阻碍的穿过了阿星的身体，顺着他的手臂游动向前，最终和阿星的手掌合而为一。

　　轰然声还未传开时。

　　一个金色的手掌印已经从阿星的手上飞出，在老胡惊骇欲绝的表情刚刚出现的时候，成功的命中了老胡的身体。

　　轰然声爆发传开，老胡的身体也像是破败的柳絮一样被直接轰飞。

　　鲜血顺着狰狞大嘴不要钱一样的喷吐而出。

　　“如来神掌！”

　　黄鼠震惊出声的时候，身影鬼魅一般消失在了原地，再次出现已经是在肖章的身前。

　　不是他还有胆子趁机来杀肖章，而是准备冲向老胡的他被突然出现的肖章成功阻拦，肖章一直在盯着他呢。

　　“你的对手是我。”

　　在黄鼠出现之后第一次说话的肖章，觉得自己也没有掩藏实力的必要了，只要打死了这两个妖怪就没人知道他的真实实力。

　　而且现在的他同样没有使用真正意义上的全力。

　　丹劲层级对于身体力量的全面掌控，让他在瞬息之间就爆发出来了让黄鼠震惊的速度、力量，这是人类能够拥有的水平吗？

　　黄鼠内心震惊的时候，竟然只有招架之力。

　　抬手出拳和肖章的拳头撞在了一起，皮肉乃至于骨骼都隐隐作痛，强大的力量更是让身体止不住的后退。

　　横肘架住了肖章的劈掌，却根本没有余力反击。

　　刚刚想要出腿攻击肖章的下盘，却在出腿的瞬间被肖章的腿给踢中，上下同时失守的时候，腹部猛然传来一阵剧痛。

　　黄鼠被肖章一拳轰在了胸腹之间的弱点。

　　胃里有酸水想要反出，刚刚阿星爆发的金色佛光让他的实力被压制，也让他的妖躯受到了影响。

　　中了一招之后，就是第二招、第三招。

　　两次压着肖章打的妖怪黄鼠，被肖章连续抢攻之下竟然被打的腾空而起，三拳只能挡住一拳，两脚也只能挡住一脚。

　　身上的拳印和脚印不断增加，之前在爆炸子弹的威能释放中都能够保持完好的衣服，转瞬间就已经被打的无法蔽体，看起来连个乞丐都不如。

　　但妖怪就是妖怪，他的身体强度在本质上并不弱于肖章这个毛僵，又有雄浑的妖气护体。

　　一时半会肖章也没法打死他。

　　不过问题不大，因为阿星已经出现在了老胡的身前。

　　刚刚起身的老虎转身欲走却根本就走不了，拥有先天绝学一苇渡江的阿星速度不比他慢，而他又因为刚才想要全力击杀肖章，被阿星打了个猝不及防已然受伤。

　　两边的战斗都呈现出了一面倒的趋势。

　　可惜的是如来神掌这种绝学对内气的耗费实在是太大了，即便是先天宗师阿星也没法不间断的使用如来神掌，毕竟他只是才拿到如来神掌的全本不久。

　　最擅长的如来神掌第七式天佛降世，也缺乏特定的使用环境。

　　要杀老胡，还需要五分钟的时间，而老胡死了黄鼠也不可能跑得掉。

　　眼见胜局已定的时候，一声呼啸突然从天空中传来。

　　那是一把剑在御空而行。

　　不是桃木剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第242章.救援免费阅读。https://xs.23sk.com 