    

    口中轻声念叨了一声，王者神兵这名字有点熟悉呀，

    转念一想，方绪顿时醒悟过来，

    这小丫头该不会是以为自己救她的目的是为了这个王者神兵吧！

    要不然，她怎么急吼吼的就要走，

    只是，这小丫头也未免太看不起方某人了吧！

    一件王者神兵如何够资格让方绪出手抢夺，

    换做极道帝兵，方绪还有可能不要脸，王者神兵，太低级了！

    叹了口气，方绪微笑道：“你自己拿着吧，这东西，对我没用。”

    看都没有看一眼，神兵利器有啥用，能有自己的创世圣剑厉害吗？

    区区一个王者神兵，他连看都不看一眼的。

    “额…………”

    黑子少女顿时错愕了，这可是仙台三阶强者的兵器呀，对方居然不动心，连看都没看一眼？

    难道，前辈是仙三斩道王者以上的境界。

    一时间，黑衣少女顿时被自己脑中的想法震住了，难道前辈是一个半圣。

    至于圣人，黑子少女实在是没敢再往下想了。

    潜意识里，她最多也就估计方绪是半圣，

    一个行走的圣人，出现在东荒北域，估计就连圣地世家都要震动了吧。

    仔细看了方绪好几眼，确认了方绪真的如他所说那般不在意，黑衣少女心神方定，默默地将卷轴收了起来。

    心里忐忑的站在方绪一旁，她不知道，一个半圣境界的强者，行走在天地间是为了什么。

    “小姑娘，不用太过于拘谨，你走吧。”一旁的比比东看着少女这般忐忑的模样，当即微笑着说了一句！

    黑子少女定了定神，恭敬的回答到：“哦，夫人，我没有，我只是不明白，以夫人跟大人这般修为，怎么会出现在东荒这种小地方！”

    “只是碰巧路过而已，要不然怎么说我们有缘分呢？”方绪微笑着解释一句，然后微微抬手道：“好了，你的伤也都好了，我们走吧！”

    “我们？”黑子少女顿时一惊，失声道：“大人意思是要跟我一起走？”

    方绪嘴角微微上扬，道：“那是自然！”

    话音落下，一步踏出，神识催动之下，方绪跟比比东同时冲天而起！

    身后的黑子少女看着天空中两道神仙般的身影，迟疑了下，还是果断的跟了上来。

    跟随一个半圣的强者，自己的安全至少不用担心了。

    以方绪跟比比东此时的境界，即便是有意等一等黑衣少女，缓缓而行，

    但这速度在寻常修士眼中也是飞快，方才从治疗对方的过程中，方绪由他记忆里得到地图，现在也明白了自己所在的位置。

    东荒北域，整个东荒广袤无垠，方绪现在选择的就是最近的一处城市而去。

    路上一边飞行，一边构思着或许信仰的方法。

    遮天位面和将夜位面可不一样。

    将夜位面人数众多，而且昊天女神掌握了全部规则，拥有一切，想要别人信仰自己，那实在太容易了。

    可是遮天不一样，古来大帝多少人，从来没见过有人信仰对方的。

    除了那些世家以外，估计整个人族，都没有多少信仰吧。

    毕竟各家各圣地，都有自己的先祖大帝，谁信仰别人呀。

    麻烦，头疼，方绪眉头不由紧皱了起来。

    或许，自己要从那些禁区下手了。

    正常情况下，纵然方绪此刻突破成为大帝，估计信仰的人也不多。

    但如果是一个为人族征战的大帝，更是平定了数个禁区，一举结束了黑暗动乱。

    这样的丰功伟绩，再加上一些渲染，想要收割一波信仰，应该不难。

    一想到这里，方绪不自觉的露出了笑容。

    跟在身后的黑衣少女只觉得一股寒意袭来，身体不由打了个寒颤，全然不知，前方的方绪正打着扫荡禁区的主意。

    微风拂面，方绪享受着阳光暖风的照拂，只觉得一阵惬意。

    计划需要一步步来，可以先提前造下势，塑造一下自己的形象。

    将自己塑造成一个为了人族，不惜牺牲生命的伟大人格形象。

    这样，才能满足装逼的需要。。

    越是深入，方绪思考的越是详细，等到最后，已经将一切都做好了计划。

    而计划的第一步，方绪还是认为，自己应该找个地方，先放松下，尝尝美食再说。

    万里之外...

    大荒域，真传道总坛，幽谷....

    邪极道七大势力之一，幽谷那千百丈地底下的封魔窟内，炽红岩浆滚沸如潮，一尊庞大魁伟的巨人被一条条粗壮锁链捆缚在一根巨大铜柱上。

    巨人就仿佛架在铁板上的烤肉，浑身上下冒出一个又一个气泡，炸裂的同时，形成一张张鬼脸，发出尖锐刺耳的厉啸。

    巨人蓦地一声狂吼，激溅而来的岩浆直接被震成粉碎，

    一层层充斥不祥，凶戾，诡异的赤色气息缠绕在他躯壳上，其背后更浮现出一道道黑暗扭曲的魔影，仿佛从地狱中爬出的恶鬼，逐渐由虚化实，似要降临人间。

    轰隆剧颤！

    魔窟震荡，铜柱咔咔作响，似乎下一个瞬间就要粉碎，就在这时，一道冷哼兀的响起，虚空之中一道黑云飘荡而来，

    黑云在幽谷上空凝集，逐渐幻化成一道人形黑影，

    “黑袍，你这贱人。”看到黑云出现，魁梧巨人发出撕心裂肺的惨嚎，

    “哈哈哈..”无尽魔气从黑影身上喷涌而出，并以极快的速度缠上巨人的躯壳，“砰砰砰”巨人全身不断崩裂开一道道狰狞伤口，血肉淋漓。

    “滋滋滋...”巨人的身躯在那魔气缠绕之下，仿佛铁板上的烤肉一般，不断发出滋滋怪声，不到十息，整幅身躯只剩下一层皮。

    精血，骨肉，竟然在一瞬间，全部被吸干.....

    “无我无相，幻化万象，无相无我，万寿无疆。”滚滚声浪在天地之间飘荡，一股恐怖无比的气息瞬间笼罩幽谷之中。

    看到黑影出现，感受到那令人惊颤莫名的骇人威势，数百人几乎同时朝着黑影齐齐跪下，恭声道：“见过黑袍大人。”

    魔宗弟子遍布天下，多达百万，其中无生门在西方天星域，真传道则盘踞北方大荒域，

    真传道弟子十余万，是当世一等一的大派，在魔教之中，也仅次于邪皇一脉....

    真传道的宗主名为阴九幽，不过，他早已不问世事多年，教派之中，一向由黑袍做主！        

