    “什么！九叔，你不是在和我开玩笑吧！”任发不愿意相信的说道！

    九叔苦笑了一下，说道。

    “任老爷，我有什么必要骗您呢？

    不相信的话，您自己回想一下，这风水先生说过的话，有没有灵验？”

    那任发想了想，然后有些颓丧的说道。

    “九叔，你说的没错！

    自从我父亲死后，我们家的生意是每况愈下，只能苦苦的维持啊！

    真是没有想到，原来是这墓地出了问题！

    我想起来了，这块儿墓地当初是那个风水先生的，后来被我父亲看中，才花高价买了下来！”

    “只是利诱，没有威逼？”九叔犀利的问道！

    这种事情，是瞒不过九叔那双鹰一般的眼睛的！

    任发不置可否的笑了笑！算是承认了！

    “这风水先生还算是有良心，让你们二十年之后迁坟！

    只害你们二十年，而不是害你们十八代啊！”九叔感叹道！

    就在他们研究着墓地的时候！

    任婷婷的目光一直都盯在苏青的身上！

    刚刚一上山的时候，她就注意到了苏青！

    只觉得他的气质是如此的与众不同！紧紧的吸引着她的注意力，让她移不开眼睛！

    看了半天，她终于鼓起勇气走上前去，说道。

    “你好，我叫任婷婷！

    请问你也是九叔的徒弟吗？”

    突然听到身后响起的声音，苏青才短暂的将目光从那墓地上面移开，瞥了任婷婷一眼之后，又将目光移了回去！

    他懒洋洋的说道。

    “你好，苏青！

    我不是九叔的徒弟，是……他的朋友吧！”

    “九叔竟然还有这么帅的朋友，昨天怎么没见到你啊！”任婷婷接着问道。

    面对这苏青对她冷漠的态度，任婷婷丝毫都不介意！

    她见过太多一见到她就一脸色眯眯的人了，也见过太多整天跟在她的身后献殷勤的人了！

    像是苏青这种对她态度冷漠的，倒是第一次见，瞬间就觉得他更加的与众不同了！

    就在这时，他们的身后传来了一阵脚步声！只见一个戴着眼镜，面容猥琐的男人，带着一队人马走了上来！

    看到这人，苏青不自觉的皱了皱眉头！虽然在苏青的记忆里，没有关于这个人的印象！

    但是他却天然的对这人有一种厌恶！

    这时，任婷婷冲着他说道。

    “这是我的表哥阿威，是我们镇子上的保安队队长！

    估计是听说了迁坟的事情，过来帮忙的！”

    这时，阿威仰着头，得意洋洋的走上了山来，和任老爷打了一声招呼之后，就直冲着任婷婷而来！

    “表妹啊，这山上风这么大，你怎么不多穿一点啊！

    要是着凉了，表哥可是会心疼的！”阿威一脸谄媚的说道。

    看到他这个样子，任婷婷皱了皱眉头，一脸的嫌弃！

    而阿威此刻，看到了任婷婷身后的苏青，那脸上的笑意顿时消失！

    换上了一副趾高气扬的样子！

    “你是什么人，和我表妹站的这么近做什么？”

    面对他的挑衅，苏青根本就不想搭理，和这种人说话，他都觉得晦气！

    “表哥！你别吓着人家，是我来找苏先生说话的！”任婷婷解释道。

    那阿威哪里听的进去，他看到苏青如此的无视自己，顿时有些恼羞成怒！

    在这任家镇，谁见了他阿威还不是要客气三分！

    这是哪里来的毛头小子，竟然敢这么傲慢，今天他就要好好的教训教训他！

    “喂！我和你说话呢！你聋了是不是！”阿威冲着苏青吼道。

    只见苏青冷冷的看了他一眼，说道。

    “我没聋，只是我不喜欢听狗吠，所以还请你把嘴闭上！”

    “狗吠？哪里有狗啊？这里没有狗再叫啊！

    不就是我在说话么！”那阿威疑惑的说道。

    结果此话一出，在场的人，任婷婷还有他身后的队员们，全都不可自制的笑了起来！

    “队长，他的意思是，说你是狗！”后面一个小队员好心的给阿威解释道。

    反应过来的阿威，气的满脸通红。

    “好啊，你竟然敢如此戏耍我！看我不一枪崩了你！”

    说着他掏出手枪，子弹上膛直接瞄准了苏青！

    “表哥，你疯了！赶紧把枪放下！”任婷婷惊呼了一声，下意识的挡在了苏青的前面！

    而这时，她却感觉到自己的身后，一阵凉气夹带着巨大的力量从自己的耳边划过！

    然后只见那阿威的双手，好像被什么东西控制了！

    猛的将那枪口调转，对准了自己！

    而他放在板机上面的手指，正在不受控制的要扣动下去！

    “这，这是怎么回事，是谁搞的鬼！

    救命啊！”阿威惊恐的大声喊道。

    “你们还站在那做什么，赶紧帮我把枪拿下去啊！我要控制不住了！就要开枪了！”

    经过他这么一呼喊，那些保安队员才反应过来，顿时一拥而上！

    但是那手枪就像是粘在了阿威的手上一样，怎么都拿不下来。

    看到这一群人滑稽的样子，苏青冷冷的说道。

    “阿威队长，这里乃是墓地，死者为大！

    你在这里大呼小叫的，扰人家安宁，给你点教训也是正常的！

    要想保住命，不如就表示一下歉意，看看人家会不会原谅你吧！”

    “怎么……怎么表示啊！”阿威一边抵抗着那股力量，一边艰难的说道！

    “简单，跪下大喊，我阿威就是个蠢货！

    然后扇自己两个耳光就可以了！”苏青悠哉的说道！

    那阿威虽然严重的怀疑这苏青是在耍他，但是此刻也没有别的办法了，只能是死马当活马医！

    于是扑通一声跪下来，大声喊道。

    “我阿威就是个蠢货！”

    “啪！啪！”两声，他给了自己清脆的两个嘴巴！

    打完之后，他看了看自己的手，才惊喜的说道！

    “好了！真的好了！哈哈哈！”

    但是说完之后，他才反应过来，自己好像是，又被耍了？

    不用怀疑，那任婷婷此刻看向他一言难尽的眼神，就已经说明了一切了！

    “发生什么事情了？”此刻，那正在忙着迁坟一事的九叔，听到动静匆匆的跑了过来！

