    随着白发老将军一声令下，为数众多身穿白袍手持权杖的女祭司在重装步兵的团团保护下走上前方。

    众多女祭司齐齐念动咒语，乳白色的光芒在法杖顶端凝聚，片刻之后权杖一挥儿，乳白色的光华越过重重众军，落在前方的正在激战的瑞荷联军的士卒身上。

    受伤的联军士卒伤口以肉眼可见的恐怖速度快速愈合，不少失去战斗力的士卒更是咆哮一声，挥舞着武器重新加入战斗。

    因为女祭司军团的加盟，本来岌岌可危的联军战线再度稳固了下来。赫克托尔军团更是战力暴涨，与联合军团打的有来有回。

    商戢看得眉头大皱，这种能在火线恢复友军伤势的兵种，平州军中也有，比如天狼神祭祀。

    然而，天狼神祭祀出现的太晚，国战又太过仓促，整个平州军中天狼神祭祀的数量还不足四百，比较总兵力突破千万大关的平州军，这点人数连沧海一粟都算不上！

    而联军的女祭司军团就商戢所见的一眼望去就不下两千之数！

    “枫叶法师，能否用远程魔法消灭敌军？”

    虽然女祭司军团到现在为止一个士卒都没杀死，但她们那变态的恢复技能对平州军的威胁却相当大，商戢自然不能看着她们逞威。

    而她们距离前线又有相当一段距离，在这个距离下纵然是精灵射手也无法在重甲卫士的重重保护下狙杀这些女祭司。

    商戢只能将希望寄托在枫叶法师率领的魔法军团上。

    枫叶法神闻言眉头顿时皱了起来，仔细的观察了一阵，脸色难道的道：“主公，情况有些不妙。那些卫士装备的巨盾都做了特殊处理，对魔法的防御力相当出色。而且他们距离我们又太远，超过了大部分常规魔法的施法范围，想要在这些卫士的守卫下击杀祭祀，必须动用威力巨大的大型魔法。”

    “可是……这些祭祀明显在防备大型魔法打击，她们之间的位置极为分散，纵然使用大型魔法每次最多也就能击杀数十人，对战场局势影响不大。而这种大型魔法操作极为麻烦，对法力与精神的消耗相当大，以目前的情况魔法团最多能连续施展五次！”

    五次！

    商戢心中迅速盘算了一下，即使敌军不作任何调整，五次之后魔法团最多能覆灭两三百祭祀，而祭祀团的总兵力超过两千人！

    用魔法团暂时退出战场代价，换取对方三百祭祀，这个性价比也太低了。

    “传令下去，命令庚辛率领龙裔军团中所有的飞行龙兽出击，目标敌军祭祀团，命令飞凤火骑升空，辅助龙裔军团消灭祭祀团，命令风之精灵待命，一旦敌军露出破绽，立即率军狙杀所有祭司！”

    随着商戢一声令下，巨龙庚辛率领龙裔军团中数百具有飞行能力的龙兽，直扑祭祀军团所在地，而苏桓也率领仅剩的四千飞凤火骑升空，伺机猎杀。

    “嗷~~”

    庚辛怒吼一声，双翼一展，下方正激战的士卒顿时感觉天似乎都阴暗了几分，正常状态下庚辛翼展超过二十丈，巨大的体型看起来极其具有压迫感。

    紧随他而行的二十多个飞龙，与庚辛比起来，本来体型也相当可观的飞龙就成了小不点。飞龙之后，则是数百乱七八糟奇形怪样的龙兽，因为巨龙生冷不忌的胃口，即使魔法文明中最博学之辈也无法搞清楚具体有多少种龙兽。

    “床弩预备，猎龙十字弩预备！”

    瑞荷联军的情报做的还是可以的，巨龙庚辛与龙裔军团这种在亢金城之战亮过像的高端战力自然是他们反复研究的对象，甚至因为巨龙的特殊身份，瑞荷联军对他的重视甚至超过了黄忠、赵云这种顶级名将。

    而相应的，他们也准备了一系列的应对手段，只是龙裔军团的扩张速度超过了他们的预料，飞行龙兽的数量更是比预计中的两倍还多！

    “嗷！”

    庚辛双翼一展，如离弦利箭一般划过战场，龙首一张，龙炎喷涌而出，下方一个祭祀小组顷刻间人间蒸发！

    血脉进化之后的庚辛的龙息威力暴涨，就是赵云之流正面挨上一口都受不了，更何况这些普通士卒了。

    后方的飞龙有样学样，只是他们的龙息威力就有些勉强了，在经过特殊处理的魔法盾牌阻挡下，成功者寥寥无几。

    至于更后面的龙兽，那就只能俯冲而下，依靠自身的体重与力量优势强行撞击祭祀小组。

    “咻！”

    正畅快的喷射龙息，肆意宣泄力量的庚辛突然心头一紧，下意识的低下龙首，然后才听到一阵音爆声传来，余光一撇，却见一支闪烁着卢恩符文的魔法弩箭擦着龙首飞过！

    “吼！”

    紧接着，庚辛就听到一声凄惨的龙吼声，下意识的循声望去，却见一位倒霉的飞龙被魔法弩箭洞穿了龙腹，双翼无力的扑腾了几下，然后直愣愣的坠落在战场上。

    庚辛巨大的龙眸中迸射出一团恐怖的怒火，只见不远处的瑞荷联军阵营中，一排排闪烁着寒芒的魔法弩正直指天空，目标毫无疑问正是天上飞舞的龙兽。

    “传令苏桓，让他率军袭扰敌军巨弩阵地，阻止敌军猎杀龙兽。让庚辛冷静，他的第一目标是祭祀团！”

    眼看龙裔军团遭受重大威胁，商戢临危不乱，直接命令苏桓率领飞凤火骑远程袭扰敌军的巨弩营地。

    为了给巨弩提供良好的视角，这些巨弩都是没有防护的，很适合飞凤火骑军团攻击。至于用巨弩攻击飞凤火骑，飞凤火骑的灵活性远非那些笨拙的龙兽可以比拟，他们要是能瞎猫撞着死耗子，那商戢无话可说！

    “反击！快反击！”

    见飞凤火骑袭来，瑞荷联军指挥官连忙下令弓弩手部队反击，只是飞凤火骑的飞行高度非常高，普通弓箭根本无法造成威胁，至于大型弩箭数量相对较少，精确度低，射角调整缓慢，射速感人，无法对飞凤火骑造成致命威胁。

    有飞凤火骑掩护，庚辛率领的龙裔军团压力大减，数百头龙兽分头行动，猎杀祭祀小组。

    而潜伏在暗处的精灵射手也紧紧盯着祭祀小组，随时准备在他们露出破绽之后发起致命一击！

    当然，守卫祭祀的卫士也不是吃素的，长矛林立，弩箭漫天，不时有龙兽受创坠落。

    不过总的来说局势在向平州军这边倾斜，祭祀小组不断被消灭，而随着祭祀小组的受袭情况越来越严重，对前方的支援也越发乏力，正面战场上平州军再度取得优势。

    “传令，让殷赞率领两万黑甲玄骑，从敌军主力侧翼发起进攻，协助联合军团击溃敌军！”

    敌军三番五次出招，商戢也开始反击，而且一出手就是王牌部队！

    黑甲玄骑前军校尉殷赞率领两万大军气势汹汹的直扑赫克托尔军团右翼，大有一举将赫克托尔军团击溃的架势。

    事实上也真是如此，黑甲玄骑的参战令本来就处于劣势的赫克托尔军团雪上加霜，大军出现了不稳的趋势。

    赫克托尔被逼无奈，不得不率领少量精锐亲自迎战黑甲玄骑。

    不过受封统御者利刃之后的殷赞战斗力大幅度提升，在三名黑甲玄骑高阶将领的配合下，硬生生挡住了有人级实力的赫克托尔。

    拖住了赫克托尔这个最大的威胁，剩下的赫克托尔军团的普通士卒怎么会是如狼似虎的黑甲玄骑的对手？

    黑甲玄骑与联合军团默契配合，黑甲玄骑以重骑锋芒，破开赫克托尔军团的防线，扰乱其阵型。然后联合军团的士卒快速推进，将失去了阵型的敌军当场击杀。

    “怎么会这样？怎么会这样？为什么我们的王派军队在敌军手中屡屡受挫？”

    见祭祀军团出动后并没能像预料中的那样挽回败局，一位瑞荷联军高层有些不敢置信的喃喃自语！

    “阁下，不能再犹豫了，精锐尽出，拼死一搏吧！”

    一位少壮派军官突然起身，来到白发将军面前高声说道。

    见白发将军沉默不语，少壮派军官面色焦急的大声吼道：“元帅阁下，我们还有狂暴战熊军团、冥神军团、圣斗士军团、寒冰巨人军团，还有三百多万精锐常规军队，难道我们能直接认输吗？”

    “乔伊斯，闭嘴！你怎么敢这么和老元帅说话！”

    另一位军官看不下去了，对着少壮派军团怒目而视。

    “要不然如何？向那些肮脏的黄皮猴子投降吗？我们才是文明自由的国家，岂能输给那个愚蠢、顽固、拖着猪尾巴的丑陋国度！”

    “乔伊斯，注意你的态度……”

    “都安静。”

    坐在主座上的白发老将军突然开口，声音虽然不大，但极具穿透性。可以看出这位老将军威望非常高，淡淡的一句话立即平息了剑拔弩张的气氛。

    “我们还有底牌，可敌军也有啊！他们作为最大依仗的黑甲玄骑军团才出动了两万人，而根据情报，这支军队至少有二十万！”

    “元帅阁下！”

    少壮派军官顿时有些急了，正欲开口，却见老元帅淡淡的道：“因此，我们的出战顺序需要稍稍做些调整！”

