    太史言从离家到现在，全是一气儿猛跑。他现在沿着绝影谷北崖，闭上双眼放开神念，发现崖边以北两里地内，没有任何野兽。他开始放慢了速度，斜向北方深入。片刻间离开北崖边两里地左右距离，仍然没有野兽的踪影。

    　　太史言稍微有些失望了，他还以为到了这里就能找到野兽，然后冲上去砍翻了，扛着就跑，这就大把银子到手了。殊不知，这些门派的弟子，又有谁不是这么想的？这么多年，那些猛兽也不傻，肯定不会在靠近北崖附近耍单儿。

    　　太史言又跑了一会，地势变得不平了，时高时低，最后成了一路小上坡。太史言沿着上坡飞跑，还是一只猛兽没发现。不过，突然一个趴在地上的金影，进入了他的神念。太史言急忙放慢速度，慢慢的前行，同时仔细的感知着那个金影。他的神念里，这个门派弟子，趴在坡顶，好像是躲在那儿，在向前方的坡下观察着什么？而且他身边有一杆两刃三尖刀，太史言琢磨：“他应该是和段大哥一个门派的，只看背影，总觉得这人挺有点熟悉。”

    　　他再靠近一点，快接近那人一里地左右的距离。见那人慢慢站了起来，一伏身从坡顶顺着前方的下坡疾奔。太史言跟在这个人的身后，越发觉得这是个熟人。再靠近到两百米左右，他睁眼看去，一下想起了这人是谁。“这不是我那位姓杨的干表弟吗！没想到他也来这里狩猎啊！他应该不缺钱啊？”

    　　太史言认出前面那人是杨锦成，就加快速度追了过去。只眨眼的工夫，接近杨锦成还有20米的距离，这干表弟猛然向左侧一个急转弯，然后绕了一个小圈，突然再一个急转，脚下发力一个急加速，手中的两刃三尖刀一晃，从侧面向太史言刺来。

    　　这一系列动作可算电光火石，不过在太史言的眼里，也就是普普通通。片刻间刀尖到了身前，太史言一侧身闪过刀尖，一伸手就把这刀杆抓住了。同时对杨锦成亲切的说了句“表弟，别乱捅啊，是自己人！”

    　　正值杨锦成心中大骇，正想着:“这个假装砍柴的家伙实力太强了！比我大哥都强的太多了，我是撒手跑啊，还是再试试?两下，?不动再跑？”却忽听这家伙叫自己表弟，他这才仔细的辨认了一下，太史言的面容。主要是两人只在一起喝过一顿酒，那时太史言又是个光头，穿的干净素雅，像个读书人。不像现在这身，土了咔嚓的，头上还七缠八绕着一块大头巾，身后还背着把铮明瓦亮的砍柴刀。

    　　一秒钟不到，杨锦成就认出了太史言，大松了一口气，而太史言也放开了刀杆。杨锦成又长舒了口气，一脸埋怨的说道：“我说二表哥啊,你差点把我下死！”话音刚落，他猛然觉得不对，瞪大了眼睛，一脸难以置信的表情又问道：“哎呦！二表哥，你居然这么强。你们山外竟然有你这样的高手，难怪我表哥要带你回山府！”

    　　太史言谦虚的一笑说道：“其实我也就是有把子力气，我是变异了！表弟你也来这儿发财啊？”

    　　杨锦成听了太史言问他，他才想起自己跑到这来的目的。跑到太史言身边，想刚才跑的方向看了两眼，然后搂着太史言的肩膀说道：“瞧你把我吓得！我都忘了我来这，所为何事了。二表哥，你来的正好，我来这是跟踪前面的人，想看看他们搞什么鬼！二表哥~~~！咱们都是亲近的兄弟，帮帮你的小表弟呗！回头我也帮你……你这想砍柴，这也跑的太远了吧？难道这里有什么特殊功效的木柴吗？”

    　　太史言白了他一眼，说道：“谁来砍柴，我这不是不趁装备吗！我来这，就想砍只值钱的野兽，扛回去换银子，好给我媳妇和小修修买肉吃。结果跑了一路，也没看见什么猛兽。反倒是看见你在那，连滚带爬的跑来跑去。”

    　　杨锦成吃惊的说道：“啊？二表哥，你竟然会缺钱？哦！许是大表哥，被罚去面壁走的急，忘了给你留了。不过这个段秋，不应该这么糊涂啊！怎么就不知道，给二表哥你送些银子用呢？”说着话从怀里掏出一张五百两的银票，递给太史言说道：“二表哥，你先用这着这些，不够我叫段秋再给你送！”

    　　太史言急忙推回去说道：“不用，大哥走的时候，给我留了5000两银票，我没要。我和媳妇都有手有脚的，不能总靠大哥养活吧！而且我已经从秋叔那，搜刮了二十多两银子了。我来这就是想打猎赚钱，自己养家！咦？大哥不是去净修了吗？咋是什么被罚面壁？”

    　　杨锦成一听，冲着太史言一挑大指说道：“二表哥你是条好汉，不止身手高绝，还自立自强。不慕骄奢、直面困境、甘于清贫。比我们这些门派弟子强多了。哎！我大表哥是没跟你说实情，他是为了你和小范范，得罪了门主和曲家，人家借机会报复他，罚他去北炎洞面壁三个月！”

    　　太史言一听，心中既为段云杰所感动，又对那些针对段云杰的人，有些恼怒。他脸上带着怒气说道：“啥门主啊？就这水平还当门主呢？肯定有黑幕！就属这曲家隔路，人家小修修是被他们坑的，我大哥带我来这生活，也碍不着他们什么，咋还就没完了？也不怕出门踩狗屎上，摔出个脑震荡！”

