    那个小队长一脸见了鬼的样子，随即怨毒的低喝道：“你这个黑暗魔兽！若非仗着数量优势，你以为你们能赢？有本事来单挑啊！”

    黄衫茂等人面容古怪的看了林逸一眼，黑暗魔兽？

    别开玩笑了！

    这是黑暗魔兽，自己这些人还用东躲西藏的那么辛苦么？早就被干掉撕碎了好吧！

    林逸轻笑一声：“真是愚蠢的人，到现在都没搞明白是怎么回事，看来我不告诉你们，你们会连怎么死的都不知道！”

    “简单点说吧，你们看到的只是我想让你们看到的幻象，幻阵和隐匿阵法都懂吧？黑暗魔兽是我引到那边去的，就和引导你们过去一样，手法完全相同。”

    “这么说，你们应该能明白到底发生了什么吧？如果还不明白，那真的是活该你们要完蛋，不是被黑暗魔兽杀死，而是被你们自己蠢死！”

    那个小队长不是蠢人，林逸稍微提点了几句，他就明白了！

    尤其是隐匿阵法、幻阵这些关键字眼一出，整件事情豁然开朗！

    “你……你设计我们？一切都是你安排好的？”

    小队长霍然色变，眼神中满是惊恐：“你把我们引诱过去，然后挑衅黑暗魔兽发起冲锋？自己却抽身而出坐山观虎斗？”

    难怪！难怪中队执行三号方案的时候，那些黑暗魔兽仿佛是被人端了老窝一般疯狂，不闪不避不要命的冲上来！

    正常情况下，为了避免损失，对方应该会采取防御、闪避等等措施才对，无论如何，都会暂停冲锋，把速度降低为零！

    有了这样一个缓冲，中队就能有条不紊的进行撤退计划，即便后续还会有追击战，队列章法不乱，魔牙狩猎团就绝对不会损失如此惨重！

    林逸淡然微笑道：“差不多就是这样吧，其实我也没有挑衅黑暗魔兽，因为他们本就在追杀我们团队，只要稍微露出些踪迹，他们自然会紧追不舍。”

    “你们都想杀我，最后却变成了你们之间的火并? 所以说? 出来混脾气别太火爆，有话好好说不行么？一见面就要打打杀杀? 结果就全死了！”

    “要是能心平气和的沟通沟通? 也不至于有如此惨烈的结果，你们说对不对？真的是何必呢？”

    小队长气的眼睛冒火? 牙齿都快咬碎了，在密林中遇到一大群黑暗魔兽? 还沟通个毛线啊！

    双方是天敌? 根本没有说话的余地好不好！而且这一切都是你丫安排好的，现在还来装什么悲天悯人？简直岂有此理！

    “行了，废话不多说了，你们知道来龙去脉? 死了也不冤枉！听说你们魔牙狩猎团喜欢打劫? 那么现在，我要打个劫，乖乖把身上所有值钱的东西都掏出来吧！”

    林逸微微抬起下巴，眼神不屑的看着魔牙狩猎团的人，伸出右手食指轻轻勾动了两下：“这个业务你们应该很熟? 别让我再说第二遍了！”

    熟尼玛啊熟！

    魔牙狩猎团的人都感觉到了深入骨髓的羞辱，他们熟的如何打劫别人? 何曾有过被人打劫的经历？

    可眼下形势比人强，他们一个个都有伤在身? 丹药的药效也无法瞬间令他们痊愈，消耗的体力等等同样需要时间回复。

    别看魔牙狩猎团人手比林逸这边多一倍以上? 可面对林逸的打劫? 他们真的是想反抗都有心无力啊！

    “算你狠！这次我们认栽了！”

    小队长咬牙冷哼? 摘下自己的储物袋丢在林逸面前，其他魔牙狩猎团的人也纷纷跟随，有人稍微有些犹豫，最后还是不甘的丢出储物袋。

    打劫人多了，终于也轮到他们被打劫一回了！

    “东西都给你们了，可以走了吧？”

    小队长警惕的看着林逸，打劫这事儿他们是真的熟，很多时候，抢了财物之后还会顺手把被抢的人干掉，免得留下后患。

    以己度人，小队长不认为林逸会放过他们，虽说要动手早就能动手了，但说不定林逸是想用这种方法来降低他们的警惕性呢？

    交出储物袋换取性命，以为达成交易，很多人会在这个时候放松精神，然后被抓住机会干掉！

    小队长深谙此道，自然不会就此松懈，然而林逸还真没干掉他们的想法，纯粹是来过一把打劫的瘾罢了。

    魔牙狩猎团一个中队已经死了差不多九成，剩下这一成也是伤痕累累，对这种老弱病残，林逸都懒得赶尽杀绝。

    “行了，看在你们都很识趣的份上，想走就走吧！注意别遇到黑暗魔兽了啊，据我所知，这里的黑暗魔兽都很记仇，接下来他们肯定会继续追杀你们，自求多福吧！”

    林逸好心的提醒了两句，就挥手打发他们离开。

    小队长兀自不敢相信林逸真的会放过他们，小心防备着带人缓缓后退，等离开一段距离之后，才转身加速离开，同时警惕着林逸有没有追击过去。

    林逸是真心放过他们，但黄衫茂和金子铎等人却有别的想法，眼看魔牙狩猎团的人就要从视线中消失，黄衫茂忍不住了。

    “司马副队长，真的放他们离开么？他们可是魔牙狩猎团！”

    黄衫茂抓了抓胸口的衣服，忍不住咽了口口水，稍微平静了一下情绪：“我们已经和魔牙狩猎团结仇了，还是不死不休的那种，现在放过他们，回头魔牙狩猎团可不会放过我们！”

    “不如趁他们受伤严重的机会，把他们全都干掉，只当是黑暗魔兽一族杀了他们，如此一来，消息传不回去，魔牙狩猎团肯定也不会注意到我们！”

    金子铎闻言连连点头，跟着说道：“黄老大说的没错，我们这次放过他们，等他们养好伤，一定会报复回来，我们这点人手，根本逃不过魔牙狩猎团的追杀！”

    “只有趁现在把他们的人全都干掉灭口，我们以后才能安稳无忧！所以这些魔牙狩猎团的残兵败将必须死！一个都不能留！”

    他和黄衫茂还有话没说——如果不想杀人灭口，就根本没必要出来打劫！

