    叶尘在心里轻轻的说着，随后缓缓的转头看向了于轮。

    “好，我接受你的建议，我现在就走，不过你们家公子以后要是对我有什么行动的话，你要给我提供情报。”

    就这样静静的看着于轮，等着他的答复。

    于轮这个时候也缓缓的看着叶尘，眼睛之中充满了不确定的因素。

    就仿佛在思索着什么问题。

    叶尘倒也不着急，就静静的站在这里，看着他纹身之中充满了一股令人无法拒绝的威压。

    于轮你在抵抗着叶尘身上的这股力量，但是他发现现在的叶尘并不是他可以对抗的，因为就在这个时候。

    叶尘突然使出了星辰之力，而星辰之力正压倒性的力量瞬间就让于轮折服了。

    于轮咬着牙也不得不答应。

    “好，我答应你的话。不过以后要是出了什么事情，你一定要帮我。”

    于轮还是十分担心自己的安全，对着叶尘提出了要求。

    “好！我到时候自然会保你的。”

    叶尘只是点了点头，反正到时候自己也不用出太多力量，还能得到一个其他家族的卧底，这怎么看都是稳赚不赔的买卖。

    “既然你答应我了，那一定要记得给我提供情报，我就先走了，我还有事情要做。”

    叶尘说完，便直接转头离开了这里，只留下了眼神空洞的于轮站在原地，不知道在想着什么。

    ……

    叶尘走在路上，深吸了一口气，回想着刚刚所发生的事情。

    “没有想到来这里跑一趟，竟然还遇到了那么刺激的事情。”

    “不过他的想法也是有些奇怪的，为什么会这样想？”

    叶尘到现在还是没有搞懂，于轮到底是有多么不信任自己的位置，以他现在的高度，根本就不可能有家族之中，人可以随便动他。

    叶尘已经看出来了，来这里的所有人几乎都是于轮的手下。

    凌云手下根本就没有什么人，叶尘仅仅是从他们身上所穿的服饰就看出来了。

    “看起来这个家伙还可以好好利用一下。”

    叶尘想到这里，嘴角微微的上扬，因为这个时候开始，就说明他已经有了对抗凌家的资本。

    “看看这个卧底，到时候能发挥多么强大的力量吧。”

    叶尘现在早已经把凌家大入了自己的敌人之中，叶尘对于敌人可是毫不留手的，什么手段都可以使得出来。更别提他一个小小的卧底了。

    真的到了关键时刻，叶尘随时都能放弃这个旗子，让他葬身于自己手下的刀剑之中。

    于轮既然已经答应了叶尘，那就说明以后的他不可能再有其他的想法了。

    除了跟随叶尘这一条路，剩下的路全部都是万丈深渊，叶尘随时都能把他给推下去。

    不过等到于轮反应过来已经晚了，他已经答应了，叶尘儿要是自己反悔的话，他相信叶尘只要动动嘴皮子就可以让他被家族之中的所有人敌视。

    毕竟他叫于轮，不叫凌轮，终究不是家族内部的人，他永远只会是如此一样的一个家族之外的人罢了。

    “可恶，没有想到那个时候脑袋一热，就答应了叶尘的要求啊，现在要出点事情了啊。”

    于轮在自己的房屋之中，不知道该说什么好，只能轻轻的叹气。

    而现在的叶尘，早就已经来到了会场之上。

    不过在飞升之战小世界内的战斗结束之后。

    基本上就没有什么人来这里了，大家都在等着明天那星辰庆典的开始。

    “看起来这一次星辰庆典应该会比上一次更小一些吧。”

    叶尘刚刚来到这里，就听到自己的身旁有人在交谈。

    “可不是嘛，听说这次的飞升之战可出了很大的问题呢啊，这一次的星辰青年很可能这星辰大殿之中的人要赔不少的东西了吧。”

    叶尘这个时候也不着急了，就站在一旁听着他们几个人的交谈。

    “对呀，不过这一次我听说有一个叫叶尘的人十分厉害。”

    “叶尘，就是叶家公开承认叶尘是他们家族的那个人，叶尘吗？”

    两人的交谈的话，直接就转到了叶尘的身上，叶尘还没有明白过来，到底发生了什么，就听到了自己的名字。

    “这怎么偷听？还能听到我身上，那看看他们对我的评价是怎么样的。”

    叶尘这个时候也十分的无奈，确实自己在飞升之战中的表现好像有些太过于惊人了。

    “唉，看起来以后要低调一些了，不然被其他人误认为是一个十分厉害的人，然后来找我麻烦，那可就不好了。”

    叶尘最害怕的就是那些只知道切磋的家伙来找他。

    那和他打一架那么无趣的事情，叶尘怎么会做呢。

    “不知道这次星辰庆典之上，叶尘会不会给我们露一手啊。”

    “谁知道呢？好了，先不说那么多了，赶快干活吧，这里的座椅要打扫干净，不然等到时候各界的大佬来了，看到这里没打扫干净，肯定星辰大殿又要出事儿了。”

    两人的话语就这样结束了，叶尘只是在一旁听了一下，就直接走出了会场。因为叶尘也在这个话语之中得到了许多的消息。

    “这是怎么回事？为什么在庆典里面还要露一手，莫非这还需要战斗吗？”

    叶尘深吸了一口气也搞不清楚，到底是怎么回事。

    “要不去叶家那边看看，顺便询问一下他们这个庆典到底是怎么回事。”

    叶尘想到这里，便轻轻的点了点头。

    反正现在也没有什么事情，回到房间里面也不会有什么好玩的事情出现，那还不如自己去叶家那边看看。

    叶尘想到这里，便直接朝着会场后面走了过去。

    因为在叶尘的感知中，叶家的主管正是在那个方向。

    反正不管那边到底是不是叶家的地方，一些的主管在那里，自己只要过去，他就能给自己带过去，也是十分的方便。

    ……

    走在路上的时候，也在思考，明天星辰庆典上面到底要使出怎样的实力。

    毕竟叶尘到时候可并不知道那边，会有什么样的对手

    

