    过了一会儿，苏白从超市中走出来。

    出来的时候，他的手上已经提了一袋东西。

    这里面，都是一些泡面之类的吃的，是他准备在路上吃。

    接着，苏白坐了公交车往回走。

    回到雷公区后，他没有先回家，而是回到了棺材铺。

    现在也就是六点左右，他有足够的时间，在明天之前把两个骨灰盒做出来。

    进入棺材铺后，苏白先是把灯打开，接着把书袋和吃的东西放入棺材铺，然后就把昨天做的骨灰盒拿出来，用机器细心打磨了起来。

    今天做的和昨天的差不多，也就是打磨的功夫。

    这一下，就从天亮做到了天黑。

    不知道什么时候下起了雨，淅沥沥下个不停。

    然而，苏白对于外面的动静充耳不闻，依然在细心的雕刻着骨灰盒上的纹理。

    此时，两个雕刻得十分精美的骨灰盒的样子已经雕刻得差不多，之后只需要抛光和上漆就可以。

    “咕……”正在此时，苏白的肚子也开始抗议了起来。

    拿出手机看了看时间，他才恍然发现，不知不觉中，已经到了晚上十点钟了。

    随即，他从一旁的塑料袋里，取出了一罐粥，咕噜咕噜喝下了肚。

    “苏白。”也就是这个时候，门口突然响起了女声。

    苏白朝着门口看去，就看到赵茗珊站在门口。

    赵茗珊此时身上已经被雨水淋湿了一些，头发贴着额头，显得有些狼狈。

    “你怎么来了？”苏白先是怔了一下，随后朝着赵茗珊说了一声，从一旁拿了个凳子，示意对方坐下。

    赵茗珊走进屋子，坐在了凳子上，神色顿了下，迟疑道：“我发现你最近变化很大，而且今天晚上也没有去上学，最近是不是有什么事？”

    听到他的话，苏白立刻就愣住了，他没有想到赵茗珊对于自己这么关注，竟然能猜到自己出了事。

    不过，死而复生，并且拥有金棺材的事情，他是不会给任何人说的。

    “没有，我能有什么事情。”苏白摇摇头，把手中的粥喝完，拿起一旁骨灰盒，用细砂纸打磨了起来。

    看着苏白的模样，赵茗珊抿了抿嘴，一时间不知道该说什么了。

    见她没有说话，苏白停下手中的事情，轻声道：“你先回家吧，你这样被淋湿很容易感冒的。”

    “好。”赵茗珊闻言，神色有些失落，随后她神色微微一顿，轻咬嘴唇道：“如果你有事，可以跟我说，我哥哥是便衣警察，他可以帮助你。”

    说完，她脸色泛红，朝着门外走去。

    “等等。”也就是这个时候，苏白的声音突然从她的背后传来。

    赵茗珊停下脚步，顿时感觉自己的心脏跳个不停，甚至耳朵都能听到心脏“嘭嘭”的跳动声。

    这个时候，苏白叫自己停下，是要和自己说什么呢？

    现在四周就他们两个人，孤男寡女，也由不得赵茗珊多想。

    “外面下雨，你带这把伞过去吧。”也就是这个时候，苏白从棺材铺的一角拿出一把雨伞，走到赵茗珊的面前，把雨伞递给她。

    赵茗珊先是一怔，随后失望的“嗯”了一声，接过了雨伞。

    接着，她便打开雨伞，走入雨中。

    苏白看着她消失的背影，想着方才赵茗珊刚刚那失望的神情，微微皱起了眉头。

    自己是不是忘了什么事情？

    仔细回想了下，苏白拍了拍脑袋，立刻想起来了。

    这骨灰盒的事情，还没有跟赵茗珊说呢。

    他可是已经跟赵空青说了去赵茗珊那里拿骨灰盒的。

    “算了，明天说也一样。”苏白看了看还没有完全完工的骨灰盒，心中想道。

    接着，他继续开始做起了骨灰盒。

    只是，苏白做事的时候，他心中突然想起赵茗珊刚刚和他说的话，心中不知为什么感觉有些温暖。

    他也是知道赵茗珊和她哥哥的关系有些冷淡。

    她为了自己去找她哥哥帮忙，可以说是非常难做的一件事情。

    “有这样的同学，也不错。”苏白低喃一声，埋头细心给骨灰盒抛光。

    他在父母去世后，已经很久没有体验过这种被关心的感觉了。

    第二日一早，苏白把所有东西收拾好，提着东西，走出房门。

    这个时候，天色还没有多亮。

    苏白神色顿了下，看了下旁边灯已经熄灭了大半的405号的房间，就知道赵茗珊已经起床了。

    “咚咚咚……”他顿了下，走到405号房间，伸手敲门。

    随后，房间内就传来一阵动静，一阵脚步声到了门前。

    接着，脚步声停顿了下，过了两三秒后，门被打开了。

    “找我有事吗？”赵茗珊打开门，脸色微微有些泛红。

    苏白递出手中包裹好的布袋，道：“这是你哥哥要的东西，你帮忙给他一下。”

    听到他的话，赵茗珊的脸上露出迟疑，道：“这个你不可以自己给他吗？”

    “我今天要出一趟门，肯定是给不了他了。”苏白拍了拍身上的背包说道。

    “你要出门？”赵茗珊一怔，慌张道：“要去多久？”

    “大概中秋节后回来吧。”苏白说道。

    赵茗珊这个时候，也发现自己有些失态，便接过布袋掩饰尴尬，道：“是去哪里？”

    “就附近的县城，不说了，我还赶车，麻烦你了。”苏白笑了笑，就朝着楼下走去。

    看着他的背影，赵茗珊张了张嘴，想要说什么，但却什么也说不出口。

    随后，她轻轻叹了一声，就带着自己的屋子中。

    紧接着，房间内的灯就一齐亮了起来。

    苏白下楼后，到了公交站台坐318路公交车到了西江市汽车站，紧接着，他在西江市买了前往临春县汽车站的车票。

    早上七点十五分的时候，检票进站，他坐在车上等到了七点半，车才开始缓缓驶动。

    苏白在车上把贵重的东西收好，用力抱紧后，就开始闭目等待。

    这汽车要开四个多小时，睡一觉是最好的选择。

    “小兄弟，吃东西吗？”但也就是这个时候，苏白旁边的一人突然递了一块蛋糕过来。

    苏白睁开眼睛，看向旁边的中年男人。

    中年男人此时正露出一脸憨笑，手中的蛋糕是用塑料袋套上的，蛋糕一片金黄，看起来很是诱人。

