    心中遐想之下，一个个急忙转头看去。

    这一看，所有人全都傻眼，眼珠子瞪得滚圆，像是见鬼一般。

    “玄……玄级初期？”

    众人一个趔趄，郁闷的快要吐血，简直快要疯了。

    只见众目睽睽之下，秦尘依旧在盘膝而坐，闭目修炼。

    他头顶的天道神光，早已被吸收殆尽，身上的气息，也已经彻底稳定。

    竟然只是提升到了玄级初期。

    哦，不！

    应该说是玄级初期巅峰！

    一个个简直快要发疯。

    要知道，刚才天道神光降临的时候，所有人都看得清清楚楚，秦尘头顶的天道神光，比起他们这些人，多了起码十倍，二十倍。

    可是。

    像幽千雪，吸收了秦尘十分之一的天道神光，就从天级后期突破到了玄级中期巅峰，其他人，如赵灵珊等人，吸收的天道神光，甚至连秦尘的十分之一都不到。

    但也从天级后期，突破到了玄级中期。

    可秦尘呢？

    吸收了几乎相当于几十个人分量的天道神光，竟然只是从天级后期巅峰突破到玄级初期巅峰。

    这天赋究竟是有多烂啊？

    偏偏让众人郁闷的是，秦尘所吸收的天道神光，是所有人中最多的。

    简直没有天理。

    天哪。

    为什么老天爷不降下一道神雷，劈死这个作孽的家伙。

    一时间，众人全都吐血。

    郁闷的简直要当场暴毙。

    这么多天道神光，要是被他们吸收该多好啊？说不定连宗级都能到了。

    不少人心中无语。

    “呼！”

    就在这时，秦尘的修炼也终于结束，长长呼出一口气，眼眸睁开。

    而后，就看到所有人，全都见鬼般的看着自己，忍不住心中愕然。

    “呃，你们都看着我干什么？我脸上有花么？”

    “花你妹啊！”

    看到秦尘一副没事人的样子，众人更加发狂，这小子，难道就不知道自己刚才有多暴殄天物么？

    “小子，你祈祷过会擂台赛别遇到我，否则，我怕我忍不住杀了你。”

    有天才，怒吼出声，浑身青筋暴突。

    眉头一皱，秦尘一脸无语：“神经病吧！”

    “你特么才神经病。”

    那天才气得浑身发抖，如果不是因为黑色人影在头顶看着，恐怕早就暴起出手了。

    懒得理会这个神经病，秦尘来到王启明几人身边，就看到王启明几人，也都面色古怪的看着自己。

    “怎么了？”

    秦尘心下郁闷，别人这么看，也就算了，你们居然也这眼神。

    “尘少，你怎么才突破到玄级初期巅峰？”

    忍不住，王启明疑惑道。

    赵灵珊和紫薰也都纷纷看来，在他们看来，秦尘的天赋，应该不至于这么差，吸收了这么多的天道神光，才突破这么一点。

    “原来是因为这个？”

    看着几乎全都突破到玄级中期的王启明几人，秦尘无语道：“这天道神光，十分珍惜，如果全用在修为突破上，实在太过浪费，所以，我用来进行了其他方面的提升。”

    其他方面的提升？

    众人一愣，倒是王启明点点头，道：“尘少，你说的，我也能理解，我之前突破到玄级中期之后，其实也并未继续突破，而是将剩下的天道神光，用在了刀意的感悟上，只是，你就算是用在了其他方面，也不至于，才突破到玄级初期巅峰吧？我记得你的天道神光，可是比我的，起码多了十几倍的。”

    王启明他们并非将天道神光全都用在了修为突破上，实际上，也对刀意等方面，进行了强势提升。

    只不过，提升这些方面，他们消耗的天道神光，并不多。

    “这……”

    秦尘刚准备解释，就在这时，突然，一道无形的降临而下。

    “诸位，既然你们的奖励，都已经吸收完毕，那么接下来，便是我古南都最为关键的擂台赛了。”

    隆隆的轰鸣声，响彻天地。

    旋即众人就看到在古南都中央，六座宏伟的擂台，隆隆凸起，呈现在众人的面前。

    每一座擂台，都散发古朴气息，由古老的岩石堆砌而成。

    擂台地面上，呈现诸多刀剑痕迹，甚至还有一些暗色的

    “擂台赛，采取的是淘汰制，经过三轮考核，通过预选的选手，一共有九十六人。”

    “这九十六人，进行两两捉对比试，失败者，会被直接淘汰，胜者进入下一轮。”

    “一轮过后，剩下四十八人，再进行第二轮的淘汰，剩下二十四人，再进行第三轮的淘汰，剩下十二人。”

    “这十二人，再决出真正的名次，同时将有机会，获得我古南都的传承机会。”

    话音落下，所有人都目光一闪。

    十二个人么？

    每个人，都警惕看着周围。

    九十六个名额，要决出前十二个，不得不说，是个无比巨大的压力。

    但是，对于每个人来说，这又是次机会。

    “我一定要闯入这十二人中。”

    每个人内心，都无比坚定。

    特别是接受过天道神光之后，他们更加迫切的想要接受传承。

    仅仅是预选获胜，就能令他们有此蜕变，那么这最终的传承，又会有多强大？

    一时间，每个天才身上，都爆发无尽战意，仿佛那精气狼烟，直冲云霄。

    “这两两捉对的规则，如何判定。”

    突然间，有武者沉声询问。

    这也是众人所想要知道的。

    他们最怕的，肯定是遭遇到帝天一这样的强者，那么一场比赛，就会失去资格。

    可同样的，帝天一他们，也不想第一时间遇到华天渡几人，毕竟，虽然他们对自己有足够的自信，但是，两强相争，必有一伤，若就因此而淘汰，这对帝天一他们来说，也是不公平的。

    “你们放心，每个人的选手，我都会根据前预选赛的最终成绩，进行分析，再分配合理的对手，不会出现强强对决，最后被淘汰的情况。”

    黑色人影，淡漠说道。

    “现在，考核开始！”

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

    刹那之间，十二道光芒同时降落，笼罩住场上的十二个人。

    每一个人，都被指定了一个对手，同时传送到了六个擂台之上。

    “我竟然第一个被选中了？”

    秦尘愕然，眼前一花，整个人已经出现在了其中一个擂台之上。

    而他对面，则站着一个手持银扇的青年，也愕然看着他，眼神中似乎还有着一丝惊喜。

    正是曾经和他有过冲突的留仙宗弟子——李坤云。

