    “爷爷，这彼梦之端，到底是什么？”白夭问道，说了半天，她还是不知道这是个什么地方。

    “彼梦之端是一片辽阔的地域，那边有坐落在悬浮岛上的城池，也有建造在海中的花园，而最稀有的，便是那边丰厚的珍品宝藏，只有你想不到，没有你看不到。而且这个地方平时是不对外开放的，前不久那边的域主才放出消息，开放一个月的时间。”

    “不过那边能得到什么，全凭自己的本事，所以我们才会带上众多高手争夺资源。当然那边也能进行以物易物，不过没有价值更高的宝物，那边的居民是不会换的。哪怕是无皇境级别的丹药，他们都需要斟酌一番。”

    “他们那里炼制出的丹药武器等基本都不分等级，但是到了我们这里，品级至少也有无皇境级别，你就知道他们那边实力的强大了，这个地方是一个隐秘而又强大的所在。”

    白饮刀一番解释，白夭差不多完全清楚，彼梦之端就相当于一个宝库，大家各凭本事夺宝。

    所以这次一定会遇上其他宗门世家的高手，争夺一定十分激烈，而像她这样的小辈，也就是过去见见世面的，一般战斗起来，她们根本插不上手，或许还是累赘。

    所以这就能看出宗门多重视她们了，肯带她们过去，定是会保护周全的。

    “这次过去，你和那三个孩子尽量躲在你三伯和两位长老后面，多长长见识就可以了，其他的，让我们来做。”白饮刀又道，相比起那三个女孩子，白夭倒是最让他放心的。

    “懂了。”白夭点点头，在没有遇到生命危险的时候，她还是尽量收敛一点，不要暴露过多，免得被白芸一眼认出来，就不好说了。

    此去一行人中，只有这白芸是见识过她的武器的，所以那时候被认出来，她可能处境就有更大的危险了。

    “我听念慈说，你见过你父亲了？”白饮刀问道，他才出关不久，还没来得及去看。

    “见过，父亲在修炼，不方便打扰。”

    “也是，他少说还需要小半年的时间。”白饮刀嘀咕着，白夭没太听清楚他说的是什么。

    白饮刀在这时候又拿出了一张符给她，说道：“这张符在关键时刻你输入灵力，就可以生成一个护盾保你性命，无论多强大的攻击，它都挡住，在这一时刻，你相当于无敌，不过它仅能维持三秒钟的时间，你且收好，此去危险，或许你会用到。”

    “这太珍贵了，我不能要。”白夭将符给推了回去，就算到了生死时刻，她还能遁入空间，这也间接算是无敌防御，只要敌人没有撕破空间或者让时间倒流的能力，她一般是不会有事的。

    不过白饮刀硬要塞给白夭，“你一定要收下，这么多年，我这个当爷爷的都没有给过你什么，这就当第一份礼物。”

    白夭心中感动，见白饮刀脸上的笑意，便收下了，“谢谢爷爷，你之前送我的一番道理，那也是其它珍宝都比不上的。”

    说着，白夭也拿出了一瓶她珍藏多年的丹药，说道：“爷爷，这神药也当是我孝敬你的，不管身受何等重伤，只要一枚，便能恢复如初，活死人肉白骨都不在话下。”

    她会拿出这个丹药，也是十分信任白饮刀，她已经失去光粼玉，她不想看见白饮刀再出事。

    “收着吧，你爷爷我还缺这点东西？”白饮刀嘴上说着不要，但是心中却震惊万分。

    这么好的东西，他这辈子都少见，没想到白夭居然有？！

    “不，爷爷，你一定要收下，这也是我送给你的见面礼。”白夭硬是将丹药塞在了白饮刀手中，态度十分坚决。

    白饮刀见白夭坚定的目光，还有隐藏的关心，忽然间就有些心疼了，这孩子都经历了一些什么？

    “爷爷，我就先走了，明早见。”白夭笑着挥挥手，转身就跑出了大殿，留下白饮刀一人，看着手中的丹药有些发怔。

    随后，白饮刀笑了，将丹药好好收了起来，这孩子多可爱啊，他还是头一回收到这么特别的礼物。

