    

    云韵坐在山洞大厅之中，素手托腮，黑色头发被她随意的扎起垂在背后，脸上的面纱也在几日前被她取了下来。

    右手中拿着一只泛着金黄色泽的烤鱼，小口小口的吃着，眼中也不断浮现幸福的光芒。

    看着正在烤鱼的唐凌，左手将一只黑黑的鱼形生物偷偷的藏到身后，然后收进自己的戒指。

    几日的时间相处下来，云韵对于身旁的同龄人有了一个大概的印象。

    总体来说，唐凌给她的感觉很复杂。

    喜欢装成熟，明明是个十七岁的少年，整天却如同成年人一般心思深重，而且关于他自己的事满口胡言没几句实话，但是与他无关的事对方却都会如实相告。

    而且对方明明与她只是初次相处，但却仿佛多年朋友一般，对方似乎对她的性格颇为了解，不过转念想想两人之前从不相识，云韵摇摇头否定自己这个想法。

    随着思绪飘远，云韵有些微微走神，双眸中的目光也盯着手中的烤鱼慢慢发散。

    看到云韵将烤鱼偷偷藏进戒指的举动，唐凌强忍着吐槽的冲动，把心神放在自己的晚饭之上。

    想到前几日云韵被自己烤鱼吸引过来的样子，唐凌还是有些哭笑不得。同样也在后来见到那如焦炭一般的烤鱼，他才想起，原书中的云韵厨艺几乎为零来着。

    毕竟从小被确认为云岚宗的少宗主，云山怎么会让自己徒弟把宝贵时间浪费在厨艺上面。

    将手中烤好的鱼送到嘴边咬了一口，唐凌缓缓开口：“我们明天出谷！”

    云韵闻言回神，看向唐凌的目光满是探究：“你那个灵魂力增加实力的秘法修炼好了？”

    这也不怪云韵会知晓，几日以来，山洞中唐凌的灵魂力量一直在不停波动，而对方身上的气势，也是忽高忽低。

    云韵歪头思考一下，如果没记错的话，今天下午气息最高的一次也不过是九星斗师。

    虽然相较于对方四星斗师，直接提升五星实力已经相当不错，但是山谷出口可是四阶魔兽，斗灵实力！

    “勉强算是吧！”唐凌将手中烤鱼放下，脸上神色有些黯淡，“我的灵魂力量有限，现在我能找到的方法，最多让我拥有一星大斗师的实力，再高还需要提升灵魂力量才行。”

    云韵闻言美目狠狠地剜了一眼旁边的唐凌，心中气绪难平，眼中神色满是鄙夷。

    “你的灵魂力量还叫有限，那我的算什么！”四星斗师发挥一星大斗师实力居然还不满足，若不是她没有那般强横的灵魂力量，她都想将这方法抢过来了。

    感受到旁边云韵的气息变得压抑，唐凌干咳一声，连忙开口：“这是目前到达的极限了，除非我们的实力能有所突破，不然短时间内恐怕再也没有办法提高实力，而我们留在此地一分，危险便多一分。”

    “好吧，那我们明天动手！”云韵听到唐凌的一席话，无奈点点头，事到如今，也确实没有更好的办法了。

    不过，只要能逃出山谷，那么以冰翅寒牛的速度，虽然还是有些危险，但保全性命完全没有问题。

    “对了，一直忘了问你。这个山谷位于魔兽山脉什么地方？”唐凌放下手中只剩骨头的烤鱼，随意的向云韵问道。

    云韵神色一僵，秋水般的眸子闪烁，一言不发，低头专心致志的吃起烤鱼。

    久久未得到回答，唐凌瞥了眼旁边的云韵，恍然之后，眼神中满是笑意。

    “咳，我吃饱了，我觉得自己快要突破了，先回房间，明天见。”话完，小嘴快速咬了几口鱼肉，起身向着自己房间快速走去。

    看着云韵逐渐消失的身影，唐凌神色幽幽，短时间快速提高斗气实力，云韵没有办法，他却是有办法的。

    那便是一直在他戒指中的螭龙心。

    但是想到要用螭龙心进化功法所需的东西，他又不由苦笑。

    螭龙心中那股可以让人忽视境界壁障的神秘力量，是与进化功法所需的玄冰之力融合于一起的。

    常人炼化螭龙心只需要服用一枚五品的火属性丹药，借助丹药中的火气抵挡住玄冰之力，那便可以炼化成功。

    可如果用螭龙心来进化功法，便需要把这两种力量分离开来，而且分离的办法，功法中记载也有两种。

    一是借助一株四品之上的阴属灵药，借助灵药中阴属性能量，便可以介入两者之间，将其成功分离。只不过阴属灵药本就稀少，四品之上更是难以寻找。

    而第二种所需要的东西在这斗气大陆虽然不多，但也绝对算不上少。

    那就是将一个三阶以上的处子精血全部提炼，借助这纯阴之血的阴属性能量来分离。

    不提云韵对他有救命之恩，就算是之前的天蛇府绿漪，虽然狠毒无比，但他也只是想将其杀了了事，根本无法狠下心来提炼对方全身精血。因为那是需要在对方还活着时，将对方炼化成数滴精血，他还做不到为了实力泯灭人性的地步。

    “唉！”长长叹了一口气，唐凌仰身靠在石壁之上，脑中思索着玄天冰录，心中念头不断转动。

    时至今日，他能明显感觉到玄天冰录的来历愈发不凡，因为它其中关于各种寒冰至宝的记录，太像是由很多人无数年来一点点积攒而来的。

    想到这本功法可能是一个大势力无数年的积累，唐凌对于脑中的光轮更加好奇。

    当年第一次修炼斗气便被赐予了玄天冰录，数月前更是在九幽冰髓的侵蚀下救了自己，以后实力突破会不会还有东西出现。

    心中思绪万千，突然大湖中一股奇怪波动传入他的感知之中。

    之前在得知千丝烟蛛很可能在湖底之后，他便一直留有一部分灵魂力量监视着湖面，就连平日试验灵魂力加持方法也未曾松懈。

    没想到在这离开山谷的最后一夜，居然还真的发生了异常之举。

    唐凌神色一正，靠在大厅的身形陡然消失，出现在山洞入口。

    双眼借着月色看到湖边出现的模糊身影，双眼中出现一丝错愕，然后便是滔天杀意涌现。

    绿漪！

    他是真的没想到，这个女人过了五个月，居然能找到这里来。

    而且，对方是如何通过湖底进入山谷的，前几日他灵魂深入湖水数百丈探查都未曾寻到湖底啊？

    感受着自己的灵魂力量，唐凌心中一狠，起身向着山洞外走去。

    不过走到半路脚步一顿，因为察觉到他向山洞外走去，房间中的云韵也跟了出来。        

