    宁雪轻咬红唇，美眸中带着一丝厌恶。

    她是光东省深真市宁家的人，而方堂是姜苏省方家的嫡系老三。

    两人根本不曾见过几次。

    最初，只不过是宁雪父亲宁一堂认识方家家主方世，在十几年前醉酒时兴致上来谈及这个定娃亲话题。

    但那不过是玩笑话。

    之后两家也并未深聊，但这话却被年少方堂恰巧听到。

    当数年前方堂初次见过宁雪时候，方堂惊为天人，霸道而又不讲道理的提出当年事情，一路纠缠。

    宁雪没想到的是，方堂竟与他共同考到苏大。

    并且，纠缠起来越发过分。

    即便是宁雪的脾气，都有些忍耐不了。

    方堂忽的嗤笑一声：“小雪，你在说什么胡话？”

    他神色淡淡：“当初你和我的事情，可是父母长辈定下来的。”

    一语激起千层浪！

    旁边竖起耳朵听着的学生，此刻纷纷目瞪口呆，张开嘴巴，瞠目结舌的看着两人。

    事情？

    什么事情？

    方堂的话语，让他们不由得升起了诸多联想！

    霎时间众人看方堂与宁雪的表情有些不对劲了！

    看来这不仅仅是方堂单独追宁雪啊！

    上边，还有长辈的意思！

    宁雪俏脸如寒霜，心中忍不住升腾怒火。

    方堂在大众广庭之下说出这般话语，让其他人怎么看她？

    她脑海中不由得划过何亮样貌，心中慌乱，看向方堂的表情越发生气。

    “方堂！我和你从未有任何约定！”

    “即便是我们两家长辈，也没有正式说过什么！”

    方堂淡淡一笑，不做解释，可眼中却闪过一丝阴霾。

    他看着宁雪那张美的惊心动魄的容貌，心中又是动心，又是一丝生气。

    方堂对宁雪，已经不是单纯的“喜欢”问题，更多是占有欲！

    他带着霸道，将声音放低，冷笑道：“怎么？难道你看上何亮了？”

    “他跟你完全不配，他不过是个穷人家出来的，满分状元？钢琴天才这对我们世家而言算什么东西！”

    “我要碾死他，一根指头的事情！”

    方堂言语中，满是不屑。

    姜苏省与光东省距离不近，加上何亮从寒门崛起的信息铺天盖地，方堂自然没有过多思考何亮背景。

    宁雪柳眉微竖，看着方堂。

    方堂扫视全场，心中的耐心也有些被耗尽了。

    以往他要什么女人、校花要不到？

    追求宁雪，已耗尽他为数不多的耐心了！

    此时周围众人交头接耳，投来诸多古怪眼神，更让他心中有些火气生出。

    他冷哼一声，霸道的直接朝着宁雪玉手抓去：“小雪，跟我一起上课吧！”

    宁雪表情一变，万万没想到方堂居然敢直接上手。

    可她没有修为，怎能快的过淬体七层的方堂？

    可就在那千钧一发之际，忽的横侧一只手，抓住了方堂的手！

    宁雪后退两步，俏脸微白。

    “是谁？”方堂勃然变色，抬起头来，看到的是一张俊朗平静的容貌。

    “何亮？！”方堂表情顿时难看了起来。

    宁雪眼中闪过惊喜，可随后想到什么，又有些心慌。

    刚刚方堂的话语，何亮不会听到了吧？

    方堂的手，宛如被钳子抓住了一眼，任由他使劲都动弹不得。

    这不禁让他恼怒气急。

    周围还有这么多人看着呢！

    方堂低吼一声：“何亮，这是你自找的！”

    他眼中闪过厉色，剩下一只拳头猛然朝着林凡腹部轰去，这一次乃是全力施为，普通人被打到甚至可能残疾！

    比起之前对跆拳道小队，都要出手的狠辣！

    周边众人满脸愕然，没想到大名鼎鼎的满分状元何亮居然出现。

    而接下来，他们便是骇然变色，惊呼道：“小心！”

    方堂的凶名可不是吹出来的，之前校队主力都被他几招打进医院去了！

    何亮看起来瘦削白净，加上众人以往对“读书人”的第一印象，此刻免不了担忧。

    方堂脸上的狞笑还未散去，忽的变色。

    砰！

    一道拳头，已落在了他的腹部！

    恐怖的沛然大力猛然传来，那一刻方堂感觉自己就像是被炮弹击中了一样！

    整个人直接弓住身子，捂着腹部痉挛抽搐，早餐吃的胃部里的东西都仿佛要被打出来了！

    何亮收拳，面色平静，看向宁雪，轻声问道：“没事吧？”

    宁雪心跳加速，甚至有点儿想哭，看着何亮那已经一周不曾见到，却仍旧温柔充满安全感的身影，心中说不出的委屈，一时间没控制好情绪，竟然是主动的上前数步抱住何亮。

    下一刻，全场发出轰然大声！

    “天！我看到了什么？”

    “嘶！那个高冷的宁校花居然主动投怀送抱？”

    “我本来听别人说宁雪和何亮走的似乎有点近，还以为是空穴来风，可这！”

    何亮也略微发怔，想起宁老爷子的交谈，他不由得苦笑，轻轻拍了拍宁雪的后背，柔声道：“抱歉，我来晚了！”

    “何亮。”宁雪娇躯一颤，她此刻自然也察觉到了周边众人目光，本能的便想松手，可她.......不愿松手。

    “混蛋！！！”

    可身后，却响起不合时宜的怒吼声！

    方堂颤悠悠的站起身来，面色发白，却用杀人般的目光看着宁雪抱住何亮。

    此刻的他再笨，也知道何亮是个武体修炼者了！

    宁雪松手，何亮微微眯起眼睛转身回头看着怒火冲天的方堂。

    方堂面色难看，宁雪被他看作禁脔，此刻却对别的男人投怀送抱！

    可他也知道自己打不过何亮，死死咬着牙齿：“何亮，你可知道我是谁？”

    “我是方家嫡系！我爷爷数天前已突破宗师！”

    “我大哥方玄，是姜苏省特训第二！”

    何亮既然是武体修炼者，必然明白其中含义！

    “何亮！”方堂似是恢复了一丝自信，怒吼道：“给我.......”

    可下一刻，何亮往前踏出一步，世界宛如静止，方堂的嗓子宛如被卡住了般，一句话都说不出来！

    那是什么眼神？

    漠然生命，宛如从尸山血海中走出，高高在上，俯视着他！

    方堂浑身鸡皮疙瘩都生出来，惊惧的竟是一句话都不敢说！

    “先不论你家族他人如何，你算什么？”何亮平静的声音传来。

    方堂涨红了脸

    “若是你觉得我说的不对。”何亮面色平静。

    “让你哥来找我，让你方家宗师来找我，我何亮全部接下！”

    在方堂眼中，这是何等狂妄之语？！

    方堂憋红了脸，面色狰狞，身为方家少爷何时受过这种屈辱？

    他正欲说些什么。

    可何亮冰冷的目光瞬间看来。

    “再说一句，我便废你！”

    方堂心跳都宛如停止，看着那双恐怖眸子，就像是看到了洪荒巨兽般，周边天地仿佛都在压迫他，让他呼不过气来！

    何亮哪怕只是无意泄露一丝天地之势，再加上他一丝煞气，又怎是平日间玩乐醉酒的方堂能够受得了的？

    方堂，忽的觉得裤子一湿！

    硬生生的吓到失禁！

    何亮却没看他，而是回头看向宁雪，露出一丝柔和。

    “宁雪，跟我一起去上课吗？”

