    只不过，这些龙须针，并不是楚天的体内“绽开”的！

    而是在楚天周身范围的三尺之外！！

    这些号称能无视宗师罡气防御的龙须针，竟然，失效了。

    射针长老大为惊讶，一双吃惊的嘴差点咧到耳朵根。他怎么也没想到，自己的龙须针攻击，竟然会失败！

    这是绝不可能的事情啊！！

    “怎么会这样！这不可能的！我的龙须针，怎么可能会被你挡在身体之外！就算你是术法半仙，你也操控不了我的龙须针！你是怎么做到的！”

    射针长老疯狂的摇了摇头，然后，他问出了自己心中的疑惑。

    像这种理论上不可能发生的事情，他一定要搞清楚，为什么。

    但是，楚天显然没有这种耐性，解释给对方听。

    所以，他只说了一句：“你还没有资格知道这些！你唯一需要知道的，是杀你的人是谁！”

    “而我，你是知道名字的！”

    “所以，你便没有可疑惑的了，安心上路吧！”

    说完，楚天双指一并，杀意四起。

    这些被功力催动后变得缱绻的龙须针，竟然在楚天的操控下，变成一根根坚硬无比的龙须钢针。

    然后，这些龙须钢针又凝聚融合在一起，变成一根又粗又大超级龙须针！！

    “去！”

    楚天手指一点，这超级龙须针应声而飞，直指射针长老的脑袋。

    唰！

    这速度之快，欲破音障，简直让人心慌。

    仅仅只是看到这急速飞行的超级龙须针一眼，射针长老便已吓愣在了原地。

    等他反应过来的时候，他的胸口处，早已经被洞穿。

    他已经死的不能再死了！！

    这是继唐长老和黑面长老之后，第三个死在楚天手上的唐门长老。

    当然，也绝地不会只是三个怎么简单！

    见此一幕，李全法和其他几位长老睚眦目裂，这楚天太过嚣张了，竟然敢在自己的眼皮底下，公然斩杀唐门长老。

    这是将几人至于何处？

    将唐门的威严至于何处？

    若是不加以严惩，恐怕今后开始，世人都会笑话唐门，竟然被一个青年人在眼皮子底下杀了高层核心。

    “楚青云！你敢！你竟敢连杀我唐门数位长老，此仇不共戴天，你就等着被我唐门制裁吧！我唐门必将你挫骨扬灰，死无葬身之地！”

    李全法双目血红的怒吼说道。

    但是，杀人者楚天却淡定的笑了笑，说：“我才杀一个人而已，接下来就是你们四个了！所以，你们是准备一个一个过来送死，还是要一起上，让我一次性把你们都解决了！！”

    “猖狂！楚青云，且看我等杀你！”

    李全法一声长喝之后，他把自己身上的暗器都拿了出来。

    他看得出来，楚天是一块啃不动的骨头，既然啃不动，那他就只能全力以赴了。

    他就不信，唐门几大暗器联合在一起，还对付不了楚青云！

    这时，剩下的三大长老以及李全法本人，已经把暗器运转到启动的边缘，只要他们想启动，一秒钟都不要，就可以全部发射，齐齐轰向楚青云！！

    轰！

    唰！

    砰！

    三道巨响，重叠在一起，同一时间发出声来。

    整个金牛山脉中，都充斥着这三大暗器发射出来的发射音。

    诸葛神弩，子母追魂夺命胆，以及孔雀翎，三大暗器同一时间轰向楚天。

    其中，诸葛神弩与孔雀翎属于机括类暗器，能够发出让人致命的弩箭和翎箭！

    这两种箭，那可是真正的破甲之箭。就算是钢铁铠甲，一击都能彻底洞穿！

    而这子母追魂夺命胆，乃是彻彻底底毒药。

    据说，在子母两胆中，均藏有剧毒。普通的人，只要沾上一点，就能瞬间毙命。

    而子母两胆融合在一起，才不是毫无科学依据的以毒攻毒，毒性可解！

    此二者的毒，不仅不会相互抵消，反而会叠加在一起，会变得更加强大！

    即便是修炼者，凭借修为的力量，也不过是多坚持一段时间，最后还是逃不过一死！！

    三大暗器，两个机括，一个剧毒，真是让人避无可避啊！！

    “你们几人往后退，不要靠近我，免得被这些暗器所伤！！”

    如此关头，楚天提醒几人，示意几人赶紧退开，以免伤到无辜！

    “楚先生，我留下吧！我也来对付这些暗器，助你一臂之力！”

    叶天心这时站了出来，这种时刻，她作为几人之中唯一有修为的人呢，必然是要站出来的。

    要不然，楚天教她这么多本事，岂不是都白教了！

    “不需要，这些暗器的力量，不是你能相抗衡的！我一个人足够了！退下吧！”

    楚天摇了摇头，直接拒绝叶天心的请求。

    他说话的时候，表情很严肃，根本容不得大家拒绝。

    几人无奈，只能听话，乖乖走开。

    但这时，天空中突然传来一道声音，霸气与戏谑的说道：“现在才想着走？是不是太晚了？”

    “大长老有令，所有唐门弟子，诛杀楚青云，以及他身边的的人！！”

    “所以，你们也乖乖的留下吧！！”

    当李全法话音落下之际，他将手中的唐门暗器抛向天空。

    顿时，这暗器无限扩张，很快，便覆盖楚天几人上方的整个区域。

    也是直到这暗器彻底打开，大家才看清，这暗器中藏着的，到底是个什么玩意。

    飞刀！

    清一色的，全都是飞刀！！

    只不过，这些飞刀造型不一，功效不一，每一把，都有超乎预料的作用。

    细数之下，这些飞刀，竟然有近千把之多！！

