    文兴见自己继续呆下去，也是被林云羞辱而已，随即便转身离去。

    “林云，你这么做，无疑会招惹到文家。”李天虎感激的对林云说道。

    “没事，文兴也就是文家的一条狗而已，文家不会为了一个文兴而大动干戈。“林云毫不在意的说道，然后又将昨天文兴想要贿赂他的事情给李天虎说了一遍。

    李天虎听完之后，握着拳头愤愤的看着李盛国。

    李家虽然是世界五百强的豪门企业，不过也就是占个钱多而已。而文家在国内却是权势滔天，可以说李家在文家面前顶多是一个移动提款机罢了，不然的话，文家随便下个方针政策就足够李家喝上一壶的。

    “唉，文家是不会善罢甘休的，看来要慢慢的把微赢集团的资产转移到国外了。”李天虎叹气道。

    对于李天虎的唉声叹气，林云没有一点办法，毕竟他总不能为了李家再将文家给灭了。再说了，林云也是有自知之明的，现在文家对于林云来说，也是一头庞然大物。

    平时欺负欺负文兴这样不被重视的外围人员还可以，一旦触及到文家的核心利益后，林云和星辰集团绝对会面临着文家疯狂的报复。

    “先把眼前的事情处理完再说吧。”林云说了一句后，走到了李盛国身前。

    李盛国上一次也被林云给打出了阴影了，在林云走到他的身边的是哦户，李盛国下意识的戒备起来，“林云，我可告诉你，这里是李家，不是你能随便撒野的地方。”

    “李老爷子这笑话讲的一点都不好笑啊，这议事堂可是严肃的地方，又岂能在这里打打杀杀的。”林云很是无辜的说道。

    其他人在听了林云的话后，纷纷对林云避而远之，还说不能打打杀杀呢，一巴掌一个扇倒了两个保镖，然后一鞋子呼晕了一个富豪，莫不是当我们眼瞎。

    “有事赶紧说，我公司那边还有点业务，没工夫在这里和你吓扯。”李盛国慢慢的向门口退去。

    “也没啥事，就是麻烦里老爷爷受累一下，当着咱们京城这么多富豪的面，写下一份保证书，就保证以后不再觊觎李天虎手中的股份了。”林云直接将纸笔摆到了李盛国面前。

    事到如今，李盛国此时哪里还敢违背林云的意愿，只能无奈的在纸上按照林云说的，原原本本的写了一遍，并在最下面签上了自己的名字。

    在李盛国签完字后，林云这才将这张纸交到了李天虎手中。李盛国以后就不敢在这么明目张胆的对付李天虎了，毕竟守着这么多人的面签下了协议，李盛国还没有傻到自己打自己脸的地步。

    “哼，咱们以后走着瞧！”李盛国冷哼了一声后，便灰溜溜的离开了议事堂。

    他之前见识过林云的厉害，自然是知道以自己的实力还无法对付林云，所以只能将希望寄托到文兴身上。

    “林云，这次多亏你了。”李天虎看着有李盛国亲笔签字的A4纸，激动地说道。

    “没事，举手之劳罢了，再说了，我早就看文兴不顺眼了。”林云不客气的说道。

    在听到林云提起文兴后，李天虎不由得皱起了眉，忧愁道：“林云，你以后可要小心文兴的报复，毕竟他背后还有个文家。”

    林云因为自己的事情而得罪了文兴，这倒是让李天虎感觉很是过意不去，但是他却帮不到林云。

    若是帮助林云的话，那么微赢集团在国内的发展将会受到文家的打压。但若是不帮助林云的话，李天虎心中也过意不去，一时之间李天虎心中也是纠结无比。

    “没事，不用把文兴看的那么重，文家的目光还不会短浅到为了一个文兴而得罪微赢集团这样的企业。”林云安慰道。

    此时就连林云也不得不称赞一下文兴这个扯虎皮谋大旗的老头，若不是林云花费了五百积分购买了文兴的资料后，就连林云也以为文兴是文家的重要人物。

    像李天虎和在场的所有富豪就不同了，自古以来有钱的都怕有权的，所以这些人对于文兴的畏惧可以说是从商人骨子里流露出来的。

    不过文兴说到底也就是文家诸多外围管家之一而已，这一次没能从李家捞到财产，说不定回去还会被文家的人怪罪。

    “李伯伯，你现在需要做的是把这些人都打点好，毕竟今天还是靠着这些人出力，才能一举击垮李盛国。”林云指了指那些在京城都有很大名气的富豪说道。

    “恩，我这就去安排。”李天虎无奈的笑道。

    林云走到了门口拍了拍手，将所有人的目光吸引了过来，微笑着说道：“非常感谢大家能够参加这场能有影响到微赢集团未来发展的投票表决活动，李董事长今天特意准备了一些酒菜，还望大家能够在这里度过一个非常愉快的一天。”

    此时所有土豪的心里是崩溃的，刚才若不是你威胁，打死我都不会站在李天虎那一边。

    “林小友客气了，这都是我等应该做的。”

    “对啊，毕竟咱们都是为了微赢集团考虑，毕竟只有想微赢集团这样的大企业发展的蒸蒸日上，咱们华夏才会有更多的税收来扶贫致富啊。”

    “既然林小友发话了，那我们就不要在客气了，那么多新朋老友聚在一起，就是应该饮酒做了嘛。”

    ……

    现在好了，所有人看到林云站到了门口，只好勉强的做出了一股微笑。这林云太霸道了，现在竟然都开始堵门了。

    站在林云身后的李静聆看到了这些人如此虚伪的嘴脸，不由得皱了皱眉头。

    刚才还喊打喊杀的，现在一转眼就成了新朋老友了。这些人正是李静聆最不喜的人。

    当李天虎安排好以后，林云便陪着李静聆离开了李家。

    “帮助李天虎任务完成。”

    “任务完成程度百分之百。任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。”

    当林云走出李家的时候，脑海中想起了系统的提示音。

    这一次林云可谓是帮助李天虎在明面上彻底的击垮了李盛国，所以系统才会判定任务完成。至于李盛国暗地里做什么勾当的话，那就不是在系统的判定范围之内的事情了，毕竟系统只拥有预先设定好的思维逻辑，人心这么复杂的东西，系统是不会明白的。

    “林云，这些人好虚伪啊。”在返回酒店的路上，李静聆厌恶的说道。

    “这就是商场啊，商场如战场，稍有不慎就会被人坑的渣都不会剩。”林云说道。

    “对了，你刚才这么胡来，就不怕那些人报警把你抓起来吗？”李静聆担心的问道。

    刚才在李家，当林云出手的时候，可是将李静聆吓了一跳。毕竟整个议事堂里面的人非富即贵，一旦林云下手重了的话，很有可能会引起不小的慌乱。

    “这有什么好怕的，李盛国他们打死都不会报警的，这些所谓的豪门家族最看重的就是面子。若是连家族内部的事情都要警察出手干预的话，那么李家和文家绝对会成为众人口中的笑话。”林云说道。

    正是因为林云摸清了这些所谓的大家族的心里，所以才会在议事堂表现的肆无忌惮。

    当林云返回道九隆大酒店的时候，却发现刚刚升职的酒店经理正焦急的在九隆大酒店门口来回踱步。

    “林少，您可算回来了。”那酒店经理看到林云回来，连忙走到了林云面前说道。

    “怎么了？发生什么事情了？”林云看着酒店经理如此着急的表情，不由的疑问道。

    “林少，您赶紧出去躲躲，文家的人来找您麻烦了。”酒店经理拉住林云的胳膊便要离开九隆大酒店。

    在酒店经理看来，就算是自家的少主来了，也要对文家退避三舍。他在九隆大酒店工作了近十年，但凡是被文家找过麻烦的富豪，都没有再在九隆大酒店露过面。

    而林云是少主的兄弟，酒店经理自然是不能不管不问。

    “文家派来的人是谁啊，又不是牛鬼蛇神，看把你吓得。”林云不紧不慢的说道。

    “我的祖宗啊，您赶紧走吧，今天来的人可是文爷的孙子文曲行，这京城可不是羊城，文家才是这里的老大啊。”酒店经理此时都快哭了，若是林云在京城有个三长两短的，少主绝对会在第一时间找到他的头上。

    不管什么原因，他绝对会被扣上办事不利的帽子，然后被辞退。

    听了酒店经理的话，林云忍不住笑了出来，笑道：“文曲星？我还学习机呢。”

    “有意思，刚刚欺负了老的，这小的就来报仇了。我倒要看看这个学习机有什么本事。”林云一边说，一边带着李静聆推开了九隆大酒店的门。

    酒店经理呆愣在了原地，刚才林云说打了老的，小的就来报仇了。这小的是文曲行，那么老的不就是文兴！

    想明白了以后，酒店经理顿时就惊讶的长大了嘴巴，文兴在京城简直就是一条盘龙，只要是知道文兴身份的无不对其卑躬屈膝，但是就在今天，自家少主的兄弟竟然欺负了文兴！

    不行，看来我必须先请个年假避避风头，万一被林云给连累了，那么就不是被集团开出那么简单了。酒店经理连忙打了一辆出租车离开了九隆集团。

    饶是林云已经有了心理准备，在推门而入的一瞬间也不禁被九隆大酒店一楼大厅里面的景象给吓了一跳。

    整个大厅几乎坐满了人，并且都是那种统一黑色西装外带黑墨镜的保镖打扮的人。不远处，正对大门的地方坐着一名身着白衣，正在低头玩手机的年轻人，想必这就是文兴的孙子文曲行了。其身后也是站满了保镖。那些准备离开九隆大酒店的客人此时被堵在了楼道里面。

    林云粗略估算了一下，发现大厅里面最少也有六七十名黑衣人。虽然林云在带着李静聆的情况下无法打败这些黑衣人，但是逃跑还是没有问题的，实在不行就驾驶着磁悬浮滑板飞到天上。

    “站住，文家办事，闲杂人等不得入内。”一名人高马大的保镖用手臂挡住了林云和李静聆的去路，面无表情的说道。

    “这里不是酒店吗？为什么不让进啊。”林云见对方竟然没有认出自己，一时之间玩心大起。

    “在警告你一次，现在文家在这里办事，若是不离开的话，那么就别怪我不客气！”那名保镖见林云竟然还有疑问，不禁攥起了拳头。

    “你要干啥，这里可是京城，打人可是犯法的，你信不信我这就报警。”林云故作害怕的说道。

    整个大厅都安静无比，而林云和那名保镖之间的对话也被所有人给听得一清二楚。

    一名被堵在里面出不来的客人见林云竟然这么无知，不由得叹息道：“哎，这孩子长得不错，就是脑子不太好使。”

    “别说话，万一被这些人听到了，咱们就惨了。”那人的朋友小声提醒道。

    “草，又输了！谁说的买皮肤就能赢。”玩手机的文曲行突然骂了一句。

    林云看到文曲行的表情后，又岂能不知这人估计是打游戏打输了，无处发泄而已。以前林云身为游戏宅，有时候也会有这样的表现。

    “在咱们游戏界，有一种说法叫做皮肤压制，你打游戏输了就是因为你皮肤买的少而已。”林云推开那名保镖的手臂，来到了那名文曲行身边说道。

    “放屁，老子都全皮肤了。”文曲行反驳道。

    “是吗，那让我看看。”林云一点都不见外的从文曲行手中将手机拿了过来，发现对方玩的正是当下最火爆的王者农药。

    王者农药作为MMorpg的手机游戏，在发行了一段时间之后已然成为了最热门的手机游戏，以前在学校断电的时候也经常玩，而且还打到了钻石段位。

    “嚯，好家伙，这简直就是大坑啊。”林云拿过手机一看，不由得惊讶道。

    文曲行玩的是一个叫做韩信的刺客型英雄，不过其战绩就有点让人看不过去了，0/12/1.这简直就是传说中的没输出没肉就会给对方送经验和经济的移动提款机啊。

