    “求援！立刻联系哈维大人！”

    面对这种情况，温妮莎二话不说直接掏出通讯器。

    打不过怎么办？

    当然是叫人啊！

    他们严重低估了【恐惧草人】这起诡异事件的危险程度，必须立刻请求增援！

    然而，不管温妮莎一行人使用哪种通讯工具，都得不到半点回应。

    甚至释放出好几枚信号弹，也没人搭理。

    他们仿佛被世界遗弃了一般！

    这诡异的一幕，让所有人心中的恐惧不断加剧！

    “温妮莎，这到底是怎么回事？就算信号被封锁了，信号弹也应该发挥作用啊！”

    此情此景，让来自紫荆花家族、自诩精英的孙星也慌了。

    他们前几天处理的诡异事件，全部都很弱。

    轻松就能搞定，没有任何难度。

    谁知今晚遇到了一个如此凶残的诡异，跨度实在太大，他们毫无心理准备！

    还没遇到诡异呢，科尔人就没了。

    孙星和科尔的实力差不多，这让他如何不慌？！

    ……

    身为小队的首领，温妮莎知道自己绝对不能慌乱。

    就算真的害怕，也千万不能表现出来！

    她面色沉着，凝重的说道：

    “和信号没什么关系，是那个诡异在作祟，它扭曲了我们的感官。”

    “或许我们手里拿的，根本不是通讯器，而是一个石头、甚至是一坨翔。信号弹也是同样的道理。”

    听到温妮莎的解释后，其他人更加害怕了。

    感官被扭曲。

    这意味着他们的所见所闻，全部都是虚假的。

    甚至连身旁的同伴，也有可能是假的！

    不然刚才怎么会有人，把一个稻草人当成是科尔呢？

    温妮莎看出了众人心中的惊慌，立刻解释道：

    “不要慌！这个诡异不可能完全扭曲我们所有人的所有感官。”

    “如果它真的强大到这种程度，我们早就被秒杀了。”

    “这样吧，先试试看能不能离开这里。如果不能我们再想办法。”

    “是！”

    ……

    求援失败后，温妮莎便打算带人撤离此地。

    说起来也是够好笑的。

    没多久前，他们还在想尽一切办法的去找那个稻草人诡异。

    现在眼看快碰面了，温妮莎他们想的却是怎么跑路。

    巨大的反差，让这件事有种滑稽搞笑的感觉。

    但也不能怪温妮莎他们怂，实在是差距太大了！

    他们一行人都没有正式和那个稻草人诡异碰面，最强三人组之一的科尔就死了。

    那还能怎么办？

    跑呗！

    不过，温妮莎对此却没报太大的希望。

    毕竟他们的感官都已经被扭曲，哪有那么容易离开？

    果然，他们下山时，这座小山包仿佛被无限拉长。

    不管温妮莎他们怎么往山下跑，都逃不出去！

    这感觉，有点像恐怖故事中的鬼打墙。

    他们被困死在了这座孤坟似的小山包上！

    “糟了啊！我们只怕没法离开这里了！”

    一个兰城特事局的调查员面色惨白，后悔到了极点。

    之前在山脚下的时候，他还嘲笑张伟懦弱胆小，居然会用“屎遁”这么可笑的借口逃跑。

    现在……他后悔啊！

    早知道山上是这个情况，他就算拉裤兜子里也得跑路啊！

    只可惜，现在说什么都晚了。

    和这位调查员和差不多想法的人，还有很多。

    科尔的死亡，这支本临时组建的小队士气严重受损。

    对此，温妮莎一清二楚。

    但她也没有什么好办法。

    同时，温妮莎有些怀疑他们的小队中，已经混进了诡异！

    所以她无法信任这些队友，甚至还要防上一手。

    这就很难受了！

    她必须想个办法，试探一下小队中的其他人。

    想到这，温妮莎目光闪烁了一下。

    随后沉默不语，在众人相互商量办法的时候，默默观察起了每一个队友。

    ……

    “现在该怎么？我们逃不出去了！”

    “还能怎么办？找那个稻草人诡异拼命吧！”

    “我不相信我们这么多御灵者加一起，还不是这个稻草人诡异对手。”

    “既然它不让我们离开，我们就一起灭了它！”

    “说的对！人多力量大，还不信干不过它。”

    “那稻草人诡异应该就在山顶，我们上去找它吗？”

    “温妮莎大人怎么说？我听她的。”

    ……

    一群人议论了一番后，最后的决定权还是回到了温妮莎的手中。

    此时，他们才发现温妮莎已经很久没有说话了。

    反而是缩在角落里，面色冷的吓人！

    当所有人的目光投向温妮莎的时候，四周为之一静。

    随后她微微张嘴，冷不丁的蹦出了一句话。

    “稻草人诡异，就混在我们之中！”

    “啊？！”

    听到这话，众人面色大变、心神震动。

    可不等他们反应过来，温妮莎突然出手！

    只见她在身后一摸，手里出现了一柄肉色的小伞，猛的向人群中的一人刺去。

    当伞尖落在那人身上后，他浑身上下的皮肤便处处崩裂了开来。

    随后所有的皮肤，向伞尖的方向收缩。

    不到一个呼吸的时间，这个调查员全身的皮就被剥了下来，缩成一团凝聚在伞尖。

    失去皮肤的他好似一个血葫芦，直挺挺的倒在了地上，模样凄惨无比！

    这一切，发生在刹那间。

    等其他人反应过来，被温妮莎攻击的那个调查员就只剩下一口气了。

    看着这个“血葫芦”，温妮莎愣住了。

    她诧异的问道：

    “你、你不是诡异？！”

    听到这话后，只剩下一口气的“血葫芦”眼中露出了不解、痛苦和懵逼的神色。

    他嘴唇颤动，用尽所有力气说道：

    “我……我……不……不是！”

    “既然你不是，那刚才我说那句话的时候，你为什么要露出一个诡异的笑容？”

    温妮莎不解的问道。

    她刚才故意出言试探，想看看人群中有没有混入诡异。

    结果其他所有人都面色惊诧，还带着几分恐惧之色。

    唯有这人，听到这句话后脸上浮现出了一抹诡异的笑容。

    似笑非笑、似哭非哭。

    很吓人！

    这让温妮莎产生了误判，还以为他是诡异。

    所以才会毫不犹豫的出手攻击。

    谁知道，他居然是人！

    ……

    听到温妮莎的话，被剥皮濒死的那个调查员突然瞪大了双目，眼中充满了恨意！

    他不单单是恨温妮莎。

    他更恨这个世界！

    这个该死的、看脸的世界！

    他从小长的丑，笑起来想像哭、哭起来像笑。

    曾有人嫌弃的告诉过他，让他最好板着脸，不要对着别人笑、更别对着别人哭。

    因为实在太难看了！

    进入社会被毒打一番后，他深刻理解了这句告诫，平时都尽量不做出任何表情

    哪知道，他注意了几十年，最后还是死在了自己的这张丑脸上。

    他刚才明明是恐惧的快哭出来了，哪里是在诡异的笑啊？

    他恨这个看脸的世界！

    他……恨啊！

