    地穴的庞大，超乎想象。

    地下的道路，更是曲折离奇，百转千回。

    江尘一路狂追半个时辰，却始终没有发现辛无邪的影子。

    “奇怪，他逃到哪里去了？”

    江尘目光扫视四方，喃喃说道。

    忽然，远处传来一声惊天动地的兽吼声。

    江尘精神一振，立刻循声奔去。

    片刻之后，他来到一座庞大的地宫门前。

    高大的青铜门前，站着一堆人。

    有太白神宗的莫敛锋，金蟾神宗的孟神龙。

    天狼宗的熊十七，玄冥魔宗的周天行和辛无邪，都站在门前。

    江尘一眼望去，那青铜大门前的人，足有百数之众。

    其中，玄冥魔宗的弟子至少占了三分之一。

    江尘见到这么多玄冥魔宗，也不由得微微一惊。

    他慢慢摸过去，但见青铜门前，竟锁着一头浑身火焰的狮子。

    “这不是狮子，这是上古神话中的狻猊！”

    江尘目光凝视那头怪兽，忽然一惊。

    不错，那正是上古神话中的怪兽狻猊。

    虽然长得极像雄狮，但体型却大得惊人，甚至比大象都要大得多。

    而且，全身冒着赤红色的火焰，噼啪有声。

    “我早就说过了，要想得到秘境中的宝贝，必须用人族的血！”

    辛无邪脸色阴沉的一笑，说道。

    熊十七问道：“何以见得？”

    周天行狞笑道：“原因很简单。”

    “狻猊嗜人血，用人族的鲜血喂饱它，它自然就会放我们进去！”

    熊十七闻言，似乎有些意动，向莫敛锋等人族弟子看了一眼。

    各大神宗的弟子闻言，均是一惊。

    这狻猊体态如此巨大，要用人血喂饱它，恐怕就是几百人也不够。

    莫敛锋冷冷道：“那也未必。”

    “说不定，用你们玄冥魔宗的血，会更合用些！”

    周天行一声怪笑，森然道：“谁的血更合用，一试便知！”

    “怎么试？”

    熊十七问道。

    “拿他试！”

    周天行更不废话，陡然一拳向莫敛锋攻了过去。

    莫敛锋双剑均已在激战中折断，仓促迎敌，只能赤手空拳。

    砰！

    莫敛锋双拳一封，挡住周天行的拳劲。

    他身形陡然剧震，口中哇的一声，喷出一口鲜血。

    江尘远远看见，心中奇怪。

    莫敛锋的实力他是亲眼见过的，理应更在周天行之上。

    何以一拳之下，周天行行若无事，莫敛锋却受伤吐血？

    但江尘马上就明白过来，莫敛锋一路激战，早已受伤不轻。

    而周天行却是以逸待劳，此消彼长之下，莫敛锋竟然不是周天行的对手！

    太白神宗的弟子见师兄吃亏，纷纷喝呼起来，准备围殴。

    “我看谁敢上！”

    辛无邪一声大吼，玄冥魔宗的弟子亦是一拥而上，将太白神宗弟子团团围住。

    “孟兄，唇亡齿寒，你还等什么？”

    莫敛锋身子摇摇晃晃，目光投向孟神龙。

    孟神龙脸色惨白，苦笑一声，其实，他受伤只有比莫敛锋更重。

    现在，他纵然有心相助，亦是无力回天了。

    “小杂碎，你也来了！”

    辛无邪正要下令攻击，忽然见到江尘，不由得微微一惊。

    江尘哈哈一笑，大步走出人群。

    “没错，你爷爷我也来了！”

    江尘冷然说道。

    辛无邪不由得大怒，但他没有把握破解江尘的辟雪龙珠，虽然生气，却也是无可奈何。

    “小杂碎，你来的正好！”

    周天行一声狂吼，身上寒气暴涨。

    辟雪龙珠对于辛无邪这种冰川兽族的效果非常之好。

    但是对于周天行这种半路出家的玄冥魔族，效果却是大打折扣。

    “我也觉得我来的正好！”

    江尘满不在乎的说道。

    “去死吧！”

    周天行直接一拳向江尘轰来。

    他的一对金环被剑魔魂吞噬炼化，此刻只能凭着一双肉掌作战。

    江尘冷冷道：“来得好！”

    江尘脚步微错，龙魂剑宛如游龙，变幻莫测的斩出。

    两道人影交错而过，一片衣角凌空飘落。

    江尘一个踉跄，向后跌出。

    他的修为毕竟比周天行低了四个境界，虽然斩落了周天行的衣角，但是要想伤敌，却是极难。

    “饿虎扑食！”

    周天行没能一招将江尘置于死地，立刻翻身扑出，又是一招向江尘袭来。

    便在此时，一股雄浑的劲力从旁涌来。

    金光闪烁中，鹰莫愁冲了上来。

    “玄冥魔族的卑鄙小人，有什么本事，冲我来！”

    鹰莫愁挺身挡在江尘身前，冷冷喝道。

    “莫愁，你这是干什么？”

    熊十七诧异的叫道。

    鹰莫愁道：“刚才我不慎落单，惨遭辛无邪的偷袭，差点没命。”

    天狼宗弟子闻言，无不耸动。

    “原来你们是这样干的，好，有种！”

    熊十七勃然大怒，向辛无邪怒目而视。

    辛无邪仰天一笑：“不错！”

    “秘境中的宝贝，只能归我们玄冥魔宗。”

    “你们这些废物，谁都不配染指！”

    周天行见彻底撕破了脸，忽然一声狞笑。

    他仰天长啸一声：“宝贝儿，还不快来！”

    甬道中顿时传来一声阴森可怖的虎啸，片刻之后，一头白色的斑斓猛虎从山壁之间跃了出来，一对虎眼散发出骇人的光芒。

    “呜……”

    白虎咆哮一声，奔到周天行的身边。

    周天行阴森一笑，从白虎背上的坐垫中取出一个布袋。

    “杂碎们，今日让你们开开眼。”

    “见识一下，我们玄冥魔宗为了得到宝藏，都给你们准备了什么！”

    他大笑声中，双手解开袋子的系绳，紧接着，袋口朝外一抖。

    顿时，一团阴森的黑气从袋口中飘了出来。

    那黑气不断浓缩，又不断分裂，渐渐的凝聚成一个个乌黑色的兽人之形。

    “兽人”越来越多，阵列整齐，杀气腾腾。

    “小杂碎们，让你们开开眼，这就是我们玄冥魔宗的宝贝之一——玄冥阴尸！”

    周天行狂笑声中，那些玄冥阴尸渐渐动了起来。

    向江尘等人围了过来。

    “可恶，你们玄冥魔宗竟然炼制阴尸！”

    熊十七大惊，破口怒骂。

    辛无邪笑道：“玄冥阴尸的毒，世间没有解药。只要被击中一下，你们也会变成阴尸的！”

