
　　这个周末过去，十一月23日，星期一，摩天音乐的《岁月神偷》上线。

　　摩天音乐和各大音乐平台都有协议，所以上线后各个平台都有版面推荐。摩天音乐给歌手刘英拍了个对应说明型的mv，也就是画面是歌手的歌唱镜头外加上一些烘托气氛，非叙事性的画面结合所组成的MTV，主要展现的是歌唱镜头，画面也是突出歌词。

　　上线首日，各平台汇总下来的歌曲播放量是205997。歌曲播放量在各平台都被隐藏了，只有音乐人后台可以看得到这种数据。

　　而在打榜上面，酷腾音乐新歌榜排名24位，没有上top热歌榜。

　　云音乐的新歌榜18位，热歌榜98位。

　　这两个算是国内有风向标作用的榜单，反馈着还行。毕竟摩天音乐不是什么大公司，没那个钱去刷榜，最多让相熟的音乐营销号和媒体帮忙推一推，而很多排前面的歌曲有的数据来源有问题，当然，有的歌手本身背后就有强大的粉丝群和土豪团体，这些粉丝也会不遗余力支持偶像。

　　刘英是个C咖的歌手，有一批忠实粉丝，但多都不是什么狂热类型，想要撑起基础数据，一开始就成为头部，那几乎是不可能的。

　　但是看得出新歌发布过后的各app评论数不错，两个平台都在快速增长，很快评论就有五六千条。相对于二十万的播放量来说，这个评论数还是不错的。动听，受音乐感染了的人，才会写下评论。

　　除了这些之外，一些个民谣自媒体，音乐评论员也关注到了这首歌，反馈还不错。

　　新歌首日成绩出来后摩天音乐的另一位歌手唐妮也关注着刘英的成绩，她本身和刘英都唱了这首歌，最后词曲作者还是选了刘英。唐妮其实很喜欢这首歌，虽说两人是一个公司的，平时关系也不错，但说到底这个时候还是会有些在意。

　　看了刘英的首日成绩过后，主要的音乐平台都上了新歌榜，二十左右的位置徘徊，这其实算是比较一般的，一般摩天音乐旗下比较著名的乐队和歌手的歌上线，多数都能上新歌榜前十。热歌榜当然就看运气了，能到中流，还能保持一段时间，就是不错的成绩了。

　　刘英其实算是C咖里面人气偏下位的，唐妮属于地地道道的C咖中上位。刘英首日成绩最好的也是在云音乐的热歌榜98名。而她此时就有一首歌仍然停留在云音乐的热歌第56位。

　　唐妮松了一口气，算是心里面平衡了一点。那种没能唱这首歌带来的遗憾也减少了许多，这首歌很好，但又不是每一首好歌都可能出头，兴许自己唱了，也是刘英首日的这个开局，那现在恐怕失落的就会变成自己。

　　……

　　歌曲上线的时候陈一闻也听了歌，他此前了解这个时空金曲情况的时候，就在主流音乐平台冲了会员，听了后觉得最终版本还是不错，这算是他在这个时空投落的石子了。

　　他还闲下来算了一下按照播放量分成，他的音乐人后台和摩天音乐绑定，所以也能看到数据。

　　因为单曲发布不是购买，而是会员听歌模式，会按照付费会员的播放量进行分成，平台百分之五十，音乐公司百分之五十，这五成里面他占三成，按照首日二十万播放量来算，陈一闻发现这一天分到自己手上的钱，是五百块一点。

　　也就是说如果按照这个趋势，长期下去，一个月下来，一个音乐平台分给厂牌这边一个月也就能拿到五万块钱。这还是一位C咖歌手演唱的歌曲，只要不能爆红，中规中矩的话，就是这个数。

　　难怪说做音乐的穷啊。

　　比起电影业还有爆红的求打赏短视频直播互动，确实清苦了一点。纯靠音乐赚钱，还是很难的。一个业界有名的厂牌公司尚且如此，大把的独立音乐人想要赚钱，可就更难了。

　　当然，音乐这边只是一个环节，陈一闻重要关注点也不是这里，他主要还是想着目前的智造2.0软件准备接下来制作的真人电影。其实沿用《陈大锤》那种搞笑的风格是最为稳妥的。因为毕竟《陈大锤》的成功证明了这种方式的传播性和可行，而进一步，陈一闻就想到了上个时空这个系列的产物，且身边的几个人，好像也挺符合这种风格。

　　“《报告老板》？”

　　619寝室内，刘昱一干人听陈一闻的拍摄计划的时候，眼睛里都充满了探究的光芒。

　　“主要是讲一个电影公司，老板在客户要求下带领自己小团队拍各种神剧烂剧的故事。你们可以先看看剧本。”

　　陈一闻在这几天里面，已经把一个大概的剧本给写了出来。

　　他又看着他们道，“而且因为没有资源库没有素材，所以我们需要真人出镜，我们自己来演。”

　　刘昱嘴唇都抖了抖，“我们可以演吗，我们一点演技也不会啊。”

　　“不需要演技，我需要的是你们本真演出。”

　　陈一闻心忖自己选的就是不需要演技的素人感演出，有生涩，甚至一点也不专业，才能营造出那种笨拙而无厘头的搞笑感，符合原著情况。不好重新改的原因，也是为了保持那些成功的特性，当然，原作中一些不符合这个时空的梗，也用相似的替换了，譬如对于一些电影的吐槽，陈一闻最近恶补了一些电影，确实有很多可以值得吐槽的地方。

　　“你们看一下剧本，我去向学校申请一些设备。”

　　虽然《报告老板》这种类型本质也是搞笑，不需要太过专业的设备，而且还可以通过ai软件来做后期，修正画质，但陈一闻还是觉得用手机来完成拍摄取景的处理，始终还是有很多不方便和粗糙的地方，怎么的也要借一些摄像机之类。学校有这方面的设备，还可以找几个摄影人员，这点找闫曼说了过后，闫曼就帮他申请报批去了。

　　校方那边很快就通过了，本身给陈一闻成立艺术团也是指望他拍点什么出来拿奖的，最怕陈一闻摸鱼，没想到他兴致这么高，校方当然加紧支持。

　　设备和拍摄人员很快到位，负责为校方一些活动和拍摄宣传片摄影的老师还带了带刘昱他们，给他们讲解各种机器的用法。

　　当然，陈一闻有ai制作软件，和地球时空摄影机拍片不同，这个时空的摄影机等同于取景器，取景器取出来的无论是人物，还是景象，进入ai制作软件之后，都可以进行后期调整，当初拍摄人物的位置不好，没关系，ai软件里把机位重新调整一下，就能以另一个角度，重新再现当时场景下人物的表演内容。

　　只要取景之后，三百六十度的机位都可以从后期调整。陈一闻可以理解为拍摄机器等于是把人物和场景直接建模，ai制作软件可以在这个模型上各种雕琢打磨。

　　这段时间就是熟悉机器使用，熟悉软件，然后出演的主要人物，刘昱，胡利京，卓俊，方蕾，赵嘉佳等熟悉剧本，台词，然后搜集意见进行删改定稿。

　　……

　　11月30日。新的一个周一，《岁月神偷》累计播放量500万，酷腾音乐新歌榜排名第6，热歌榜不仅入榜，还来到了73位。云音乐新歌榜第10位，热歌榜64名。

　　各主流音乐营销号开始写关于这首歌的内容。

　　抖映上面，关于刘英唱歌的MV片段，甚至改编翻唱已经有了。

　　很多人也找到了这首歌的出处。

　　《岁月神偷》

　　摩天音乐。

　　演唱者：刘英。

　　词曲作者：程旅人。

　　……

　　正在和王向川筹备着贺岁档上映计划的刘启荣无意在制作间听到了歌曲，一下就被吸引住了，因为他仍然在考虑他贺岁档电影《有声有色》最后需不需要加个片尾曲的问题。因为一直找不到满足需求的曲子，所以刘启荣一度直接不要片尾曲。

　　然而在看到自己这边一位工作人员刷到的这首歌，再听了一下之后，刘启荣和王向川立即拍板。

　　电影本身就讲述的是一个家庭最后在一场喜宴之中团聚的故事，最后父母，子女，各自的背负和救赎，最终在这场宴席的最后得到和解。

　　特别是父母看着子女团聚后又将远行，而子女之间各自的感情也尘埃落定，这样一首歌的出现，实在是太应景了！

　　===

　　刚写了一章存稿睡下，“小喵喵向前衝”打赏刷屏把我刷醒了。

　　存稿给你了，生日快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十一章 太应景了免费阅读。https://xs.23sk.com 