    苏瑾不禁有些面红耳赤，她明知道房间里不会有旁人，还是谨慎地环顾了一圈四周。

    她再三确定没有任何闲杂人等之后，犹豫中慢慢地俯下身。

    盛厉霆察觉到她在靠近自己，一把抓住她的胳膊，用力一拉，她就这么趴进了自己怀里。

    两个身体撞击在一块的时候，彼此之间仿佛都感受到了彼此心脏的跳动。

    苏瑾的脸以着肉眼可见的速度变得一片通红，她不知道自己为什么会心跳紊乱甚至脸颊发烫，可是当她嗅到他身上的那股熟悉味道后，任何想要拒绝的想法瞬间烟消云散了。

    她小心翼翼地看着他的眉眼，注视着他眼中被放大的自己。

    盛厉霆温柔地摩挲着她的耳朵，最后右手靠在她的后颈处，再次用了一点力。

    苏瑾不由自主地朝着他靠了过去。

    “叩叩叩。”千钧一发之际，敲门声不合时宜地响了起来。

    苏瑾本是闭上双眼，在听见声音的刹那，蓦地睁开眼，更是一脸惊慌失措地站起身。

    身后的房门被人从外推开了。

    苏瑾有些心虚地往后退了退，她低着头，眼神飘忽不定，像极了做错了什么坏事后被人撞破了那般。

    盛厉霆目光如炬地瞪着闯进来的身影，如果眼神可以杀死一个人的话，陈宁在他的视线里已经死了不下百次了。

    陈宁有些意外，他觉得病房里的气氛有些不对劲，周围好像飘散着什么粉红色泡泡。

    “我去把水倒了。”苏瑾找了一个理由，端起水盆就跑进了洗手间。

    盛厉霆面无表情地看着毫无眼力劲的家伙，道：“你最好给我一个可以擅闯我病房的理由。”

    陈宁心里莫名地咯噔了一下，他似有一种破坏了自家老爷大喜事的既视感。

    刚刚他看见苏瑾那绯红的脸以及不正常的语气，难不成他们两个关上门正在做什么不能见人的事？

    比如亲亲，比如抱抱，比如举高高？

    陈宁嘴角抽了抽，他没有想到自家爷都快半身不遂了，依旧这般虎虎生威，小四爷不愧是小四爷，就算身体力不从心了，也敢想敢做敢惦记小姑娘。

    等等，这话为什么听着那么禽兽？

    盛厉霆见他无话可说，脸色越发阴沉得快滴墨了，他道：“说话。”

    陈宁一个激灵回过神，这才想起自己这么不怕死地闯进来是为了什么事，他立刻严肃道：“今晚上来了除了我们以外，还有另外两批人。”

    盛厉霆听着这话，微微蹙了蹙眉，以雷钧的威望，除了他谁还敢这么硬碰硬？

    更何况雷家别墅坐落在山顶之上，沿途更是布置了无数监控，凭陈宁的本事想要进去一趟都需要费上一番周折。

    谁还有这么大的能耐不露声色地就进入了别墅？

    而且还是两批人？

    陈宁神色凝重道：“看得出来那两批人无论是能力还是反应速度都不容小觑，都是训练有素的人。”

    “有查到是什么人吗？”

    “无法查询，但我能感受到其中有一批人是死人当出来的，他们身上的那股阴暗之气，藏不住。”

    “傅臻？”盛厉霆这下子眉头皱得更紧了，自从那件事后，傅臻就杳无音信，难道他是趁机找雷钧报仇？

    “而且那三个人能力比我强，我进入的时候，竟然完全没有发现他们的痕迹，这些人很可怕。”陈宁也就是一眨眼之间，那几个人就这么在眼前消失了，就像是从未出现过那般。

    “傅臻向来小肚鸡肠，舅舅给他埋了那么大一个坑，这个家伙肯定不会善罢甘休。”盛厉霆听见洗手间传来了开门声，急忙掩了掩嘴，“这件事先不说了，你可以出去了。”

    陈宁起身准备离开。

    苏瑾走回屋子里，见着陈宁离开，默默地走到了病床前。

    盛厉霆轻咳一声，一本正经地说着：“我们可以继续刚刚没有做完的事了。”

    苏瑾笑而不语地弯下腰，慢慢地靠近对方。

    盛厉霆期待地闭上了双眼，一副任君处置的样子。

    苏瑾却是停止了靠近，抬起手将床头灯熄灭，然后轻声说着：“小四爷也该休息了。”

    盛厉霆倏得睁大眼睛。

    苏瑾莞尔，“我也该回去了，小四爷休息吧。”

    盛厉霆下意识地抓住了她的手腕，但见她眼底的黑霜之后，又松开了手，微微点头，“我让陈宁送你回去。”

    “不用麻烦，陈宁守在你这里，我会更放心。”苏瑾掖了掖被子，然后以着迅雷不及掩耳盗铃之势的速度一吻落在了他的眉间。

    盛厉霆还没有反应过来小丫头已经跑进了房间，当真是像极了做了什么见不得人的事害羞地逃离了现场。

    屋子里恢复安静。

    盛厉霆后知后觉地摸了摸自己还有些余温的额头。

    最后情不自禁地笑了起来。

    如果说这个小丫头不懂情爱，在感情方面懵懵懂懂天真的可爱，但她却又好像身经百战的老手，总是不露声色地就撩拨着他的内心。

    苏瑾出了病房，并没有着急离开，而是走到了僻静的消防通道。

    “下来。”苏瑾推开了通道大门，明明眼前什么人都没有，然而在她话音落下的刹那，楼梯上一前一后走下两人。

    两人似乎互相推诿着，“你是哥，你走前面。”

    “你是弟，自古以来都是兄让弟，你先走。”

    “我懂得什么是兄友弟恭，尊敬兄长是C国的传统美德，我们要入乡随俗，你先请。”

    “你们又去找雷钧麻烦了？”苏瑾直接开门见山道。

    两人沉默了，如此浅显易懂的答案，几乎都不用苏瑾浪费脑子去猜测。

    苏瑾看着自作主张的二人，皱眉道：“你们究竟想要干什么？想为傅臻报仇？我说过小不忍则乱大谋，凡事要从长计议，不能意气用事，如果这次被雷钧知道了你们的存在，你知道会引来多大的麻烦吗？”

    两人还是不吭声。

    苏瑾咬了咬唇，“我不希望留在我身边的人这般不分轻重，如果你们再继续这样我行我素，就离开吧。”

    言罢，她转身离开。

    “我们只是想替你出口气。”小八紧了紧拳头，“雷钧该打。”

