    丁镜傲娇地翻了个白眼，才道：“我们一直在雨林边缘活动，今天走的那一段路，大概真是最难走的，之后有一段比较危险的，天黑前能走完，再到明天都是些平坦的路，走一天也差不多了。”

    丁镜的形容很是贫乏。

    不过，意思差不多都是对的。

    虽然路程比较远，但他们走起来会很轻松，速度一快，时间就少了。

    任予好奇地问：“那怎么给我们准备了三天时间？”

    “不知道。”

    墨上筠实诚地摇头。

    她要知道具体原因，就不是以学员身份出现在这里了。

    一旁的戚七想了想，然后主动道：“教官们知道我们的实力，但一天的路程给我们三天时间的话，我想，要么就是路程没有我们想象中的那么简单，要么就是我们抵达终点后还安排了别的任务。”

    “嗯。”

    丁镜赞同地应声。

    墨上筠没有异议。

    差不多就是这两种情况了。

    GS9在这种安排上出错，基本上是不可能的，还是不要报以这种不切实际的幻想为好。

    “好吧。”百里昭点头，继而道，“所有人都保持点警惕，走一步算一步，天黑前我们找个合适的地方扎营。”

    其他人点头说是，然后老实跟在百里昭身后，向前进发。

    早上一直走到现在，没怎么休息，现在没有教官在前面监督带路，他们的速度就适当地放缓了一些。

    不曾想，这种速度之下，六个人相互扶持，竟然也在天黑之前走过一段险要之地，甚至还一起合作下了悬崖。

    等抵达一片合适扎营的地段时，他们一个个都累得疲惫不堪。

    “今晚就搭个帐篷睡觉好了，晚上就吃点儿干粮凑合一下。”

    百里昭背着包往地上一坐，便摆了摆手，有气无力地说道。

    这一路走下来，脚底全部都是水泡，浑身累得一点儿力气都没了，完全什么事都不想做。

    傅哲愣愣地问：“不烧火了吗？”

    “老了，烧不动了。”

    百里昭干脆往地上一倒，大口喘着气。

    傅哲眨了眨眼，有些懵逼。

    见到百里昭的情况，戚七来到墨上筠身边，低声在她耳边说了几句。

    以前跟百里昭一起训练过一段时间，也在同一间宿舍里待过，戚七也是记得百里昭的生理期的。

    如果她没有记错的话，现在这几天，就是百里昭生理期前几天，能跋山涉水地在雨林里走上一天，应该比他们之中谁都要累。

    听到戚七的话，墨上筠点了点头，然后道：“累了的都休息会儿，我跟丁镜、任予先搭帐篷，有时间的话，试试能不能把火点着，两人守夜，值班时间跟昨天一样。谁有异议吗？”

    “没有。”戚七第一个回答，随后又补充道，“我也有精力搭帐篷。”

    墨上筠朝她点了点头。

    任予和丁镜都是墨上筠的小跟班，头儿都说话了，他们俩自然不可能有什么异议。

    至于百里昭和傅哲，一个生理期，一个体能差点儿，眼下也都累的够呛，说异议那也是不可能的。

    于是趁着天还没有彻底暗下来，墨上筠等人便快速进行准备工作。

    搭帐篷很简单，熟练的话，搭建起来也就十来分钟罢了，四个人三下五除二就将俩帐篷给搭建好了，之后丁镜和戚七去分配干粮，而墨上筠和任予则是在一旁负责点火。

    不过，墨上筠和任予的运气有些不好，虽然有打火石，但找点儿干燥的易燃物有些困难，用稍微湿的点了几次都失败后，任予干脆一撸袖子冲出去了，一直等到天彻底黑的时候，才跑回来。

    “头儿，你看这些干草行不行啊？”

    任予撒开脚丫子奔向墨上筠，兴奋地朝墨上筠喊道。

    然而他话音刚落，天空就响起了一阵轰隆隆的雷声，紧随而来的，就是一场瓢泼大雨。

    任予：“……”

    墨上筠：“……”

    陈路说在雨林里很难点火这句话，绝壁是真理。

    直至这一刻，墨上筠彻底信了。

    冰凉的雨水在脸上胡乱的吹打，墨上筠朝任予摆了摆手，示意他别忙活了。

    “都进帐篷，别淋感冒了，我们几个挤一挤。”

    百里昭振作起来，朝他们喊了一声，赶紧招呼着他们进帐篷。

    跟大自然作对俨然是给自己找罪受，没有别的办法，墨上筠等人只能往帐篷里钻。

    墨上筠、丁镜、戚七、百里昭四个人占据一个帐篷，傅哲和任予二人占据一个帐篷。

    本来就是双人帐篷，对于后者来说正好，对于前者来说，那就是非常的拥挤了。

    四个女学员盘腿坐在狭窄的帐篷里，面面相觑。

    “我们要这样坐一个晚上吗？”戚七率先问道。

    百里昭抱着侥幸心理道：“雨应该不会下一个晚上。”

    丁镜摇了摇头，“说不准。”

    “……”

    墨上筠没有说话，实在是心累得很。

    丁镜伸了个懒腰，但伸到一半，这狭窄的空间就妨碍了她的舒展，于是她又打了个哈欠。

    “挤挤睡吧。”丁镜摆了摆手，有些困倦地说道。

    戚七在黑暗里有些茫然地说道：“四个人睡不下。”

    墨上筠犹豫了下，刚想说要不自己去隔壁，但还没来得及张口，就听得百里昭爽快地道：“算了，我过去睡。”

    “不好吧？”戚七有些反对。

    虽然是这种状况，但毕竟男女有别，挤在一起睡觉……

    百里昭倒是无所谓，“都是战友，环境又艰苦，没什么不好的。”

    丁镜道：“有什么问题就呼叫，他们俩敢动你，我阉了他们。”

    与此同时，隔壁帐篷的任予弱弱地道：“……丁姐，别这样，我怕。”

    丁镜冷笑一声，警告道：“就怕你不怕。”

    “瞧您说的，咱们跟昭哥都是好哥们儿，”说到这儿，任予还抬高声音，喊道，“是吧？昭哥！”

    百里昭：“……”

    突如其来地不爽，让百里昭直接拉开帐篷拉链走了过去。

    不到半分钟，就听到隔壁帐篷传来任予的嗷嗷惨叫声，以及傅哲被误伤的声音。

    等将他们痛揍完，百里昭才道：“你们俩就别用睡袋了，一个给我，一个送过去。”

    这嗓门，就算下着大雨，隔壁都听得清清楚楚。

    “是是是，您说的都对。”任予顿时怂成了龟孙子。

    一分钟后，傅哲拿着睡袋过来，礼貌地交给了这边睡袋里的三人。

    这一次，墨上筠等人都老实地进了睡袋，拥挤在一起，只是为了以防万一，并没有将衣服给脱下来。

    墨上筠躺在中间，戚七和丁镜分别躺在两侧。

    顿时，墨上筠忽然有种左拥右抱的错觉。

    “不会有野兽来吧？”戚七问道。

    “有也进不来。”丁镜非常心宽地说道。

    “如果是那种大型的野兽呢？”

    “那手无寸铁的我们可能会死的很难看。”丁镜继续回答着，过了几秒后，她又道，“如果遇到老虎什么的，应该祭上一个人就差不多了，就是没了解过老虎的口味，爱吃哪个部分，不知道会不会给留个全尸。”

    墨上筠仰面躺在睡袋里，一动不动的，却忍无可忍地吐槽丁镜，“吓小朋友害不害臊啊？”

    “不好意思，给忘了。”丁镜实诚地道歉。

    “哈哈……”

    戚七止不住地笑出声来。

    她当然知道她们俩在开玩笑，平时她跟晟梓在一起还挺闷的，而墨上筠和丁镜平时看起来都是挺正经严肃的人，却没想到她们俩还有这么逗比的一面。

    “话说回来，”丁镜好奇地出声，“你们俩都是学霸，学霸跟学霸在一起，会发生什么化学反应吗？”

    “唯一的化学反应应该是，不会教对方理综和文综吧。”墨上筠悠悠然地答了一句。

    戚七侧过身，笑得肩膀都在颤抖，但极力不让自己表现得过于明显。

    “不讽我几句不会说话了吧？”丁镜无语地躺着给墨上筠翻白眼。

    “也不是，我还挺会说话的。”墨上筠谦逊地说道。

    “是什么给了你这种错觉？”

    “学霸的自信。”

    “……”沃日，这个臭不要脸的。

    过了片刻，丁镜又道：“墨上筠是读军校的，来部队无可厚非。011，你为什么会想不开来部队？”

    戚七趟的姿势正了些，语气里还带着未褪去的笑意，“因为觉得自己体能挺差的，就来部队历练历练。”

    丁镜愣了一下，然后道：“当两年义务兵就好了，来特种部队的时限可不一样。”

    来到特种部队后，可就不能只当两年兵了，而戚七正常情况下离开部队，也就21岁，到时候跟普通大学毕业的没什么区别，而且还有在部队服役的履历，出去以她的学历找工作完全没什么问题。

    丁镜是很佩服高材生的。

    她自己是没得选，才会一直在部队待下去，服役八年，三级士官，之后也会一直待下去。

    部队就是她的归宿。

    但那些读过大学的，有自主选择权的……来到部队，在她看来，就是纯粹的想不开了。

    就算是一时头脑发热想来当兵，两年义务兵也差不多够了，没有必要再浪费时间。

    “晟梓说想来特种部队试试，我也很好奇，就顺便过来了。”戚七笑了笑，“能不能留下来还不一定呢。”

    “万一留下来了呢？”丁镜问。

    “那就为祖国发光散热呗。”戚七答得很自然，“到哪儿都一样。”

    丁镜乐了，“小朋友，你对未来没什么规划啊？”

    戚七想了想，道：“我们小朋友心智还不太成熟，都喜欢走一步看一步的。”

    人生来走一遭，怎么走都是走，戚七从不喜欢给自己做规划，她更乐意临时的选择，这样才能算得上是“游戏人间”。

    就像她当初高考时，考虑是选哪所学校时，投硬币投到了京城大学，她才去的。

    墨上筠没有说话，但在戚七和丁镜的聊天中，隐隐也能看得出戚七的人生观。

    说实话，她对戚七这种心态挺是欣赏的。

    换言之，她以前也这样随性，想一出是一出，而且无论想到哪一出，她都有能力将其做好。

    但是到现在，她似乎很久没有这种感觉了。

    她似乎还是可以想一出是一出，想去哪儿就去哪儿，但她被局限于部队，无法轻易脱身。

    不知道从什么时候开始，她做选择的时候，不再是按照自己的心情随意决定，而是要先考虑衡量一番，然后做出最适合自己的选择。

    究竟是从什么时候开始的呢？

    墨上筠仔细想了想，发现自己已经想不起来了。

    隔壁没有人聊天，似乎全部都睡下了，没有一点声响，而戚七和丁镜聊了会儿后，也回归平静，不多时就都睡下了。

    戚七和丁镜很快就睡着了，呼吸渐渐平缓。

    近日丁镜睡觉愈发地安稳，也不再随便揍人了，如今躺在睡袋里更是想动弹都有些困难，于是基本没有人会干扰墨上筠睡觉。

    可是，出乎意料的，明明知道自己今天累得够呛的墨上筠，一时半会儿竟然睡不着。

    雨在外面下着，似乎变小了些，淅淅沥沥的，应该正是适合睡觉的时候，墨上筠的大脑却愈发地清醒。

    她拧起眉头，睁开眼睛，仰面盯着帐篷。

    这样的状态不知持续了多久。

    终于，外面的雨似乎停了，夜晚的雨林那么平静，墨上筠细细去听，也听不到任何声响。

    她吐了口气，然后缓缓坐起身。

    她的动作已经算是很轻了，可刚起来的时候，却也惊动了睡得正香的丁镜。

    “醒了还是没睡？”

    眯起眼，丁镜压低声音朝墨上筠问。

    微微一顿，墨上筠道：“雨停了，我去烧火。”

    “哦。”

    丁镜恍惚回应，没意识到，墨上筠压根没回答她的问题。

    一直等墨上筠拉开帐篷离开，丁镜又躺了会儿，才猛然间回过神来，然后刷的坐起身。

    打了个哈欠，丁镜用手抓了抓头发，然后从睡袋里钻出来，学着墨上筠的样儿，蹑手蹑脚地出了帐篷。

    她拉好帐篷拉链后，才蹲在外面穿鞋。

    与此同时，她听到些许动静，一抬眼，就发现是墨上筠坐在地上，用打火石点燃干草。

    她划动了几下，有火花跳到地面的干草上，不一会儿，干草就开始发亮，墨上筠俯下身轻轻吹了几口气，火苗立即就燃了起来。

