    

    接过钱，还不待他转身走，又有大妈凑脸偷偷问，“林义，那穿红衣服的妹子真好看，是不是你媳妇？”

    这大妈虽然是装着偷偷问的样子，可声音着实不小，让附近很多人都看了过来。

    林义可不敢胡乱接这茬，打着哈哈就应付了过去。

    原因无它，杨龙慧这时候从小卖部出来了，啪叽啪叽磕南瓜子的同时，视线也停留在了米珈和大长腿身上。不悲不喜的，一时间也看不出她的内心想法。

    同那祯妈打过招呼，林义也直接越过泥土马路回家。他知道那祯走亲戚去了，起码也得明天才能回来。

    这样的天气，说不得明天还不一定回得来。毕竟她姨妈家距离上村也有20多里路，不坐车光靠两腿走，那得多久啊，怎么着也要三四个小时吧。

    今年多了刀疤这样的绝顶好手，搞大扫比往年轻松多了。只是房子长时间没人住，总觉着缺了生气。

    花了四十来分钟搞完屋子卫生，还是老样子，林义先是给神龛上三根香，堂屋烧点纸，门槛外边也烧了点纸。唯一不同的是，这次多摆了几样瓜果干货。

    作揖的时候，大长腿也跟着三鞠躬，米珈想了想也跟着照做了。

    刀疤笑着扫一眼懵逼中的武荣，也是蛮会做人的三鞠躬。他这么做，纯粹是给林总打掩护，不想米珈突兀的动作让人联想太多。心想林总风流是风流了，可头疼的日子也不少，能帮着就帮着吧。

    看到刀疤也对着神龛鞠躬，武荣更加不会了，心想这闹得是哪样？于是也加入了队列中。

    家里没柴生火，没得法，林义只得带着刀疤和武荣去各处邻居家买，100元买了600斤干柴。

    足足够烧一个月的了。

    本来还打算买些木炭的，但这次那祝得知情况后跑过来拦住了，死活不让，说什么他家里木炭多的是，不要浪费这个钱。

    后来拗不过，硬是从那祯家楼上扛了两麻袋过来。

    刀疤力气大，做活也不嫌脏。把旧火盆到外边扫干净灰尘，回来到堂屋里烧了一通旺盛的火炭，又冷又涩的木房子渐渐变得有了人气。

    武荣烧火，大长腿做饭，其他三人帮打打下手，打打酱油。实在没事做了，就到旁边烤火吃零食，陪聊。

    期间刀疤想放电视，只是摆弄一阵后，又灰头土脸的坐了回来，把众人看笑了。

    刀疤说，“现在时间还够，我去镇上扛一台回来吧。”

    林义正在用铁钳子砸核桃，闻言头也不抬地开口道，“来回要走14里路，何必去费这个劲。等天晴能开车了再买吧。”

    刀疤点点头，说这事包他身上了。

    对刀疤的大包大揽、勤勤恳恳，大长腿和米珈没有任何异样，习惯了一般。倒是武荣有点不解。

    不过他不解的又何止这点事，林义买车的事情一直在他心里打着转转呢，只是太过本分没好意思问出来罢了。

    吃过晚饭，林义单独拎着一些礼品去了小卖部，此时人家正在就餐。

    那祝很热情，接过行李就拉着他往火炉边坐，然后问：“小义，吃过到了没？”

    林义挨着老村长坐好，赶忙说：“叔，你别管我，我刚吃了的。”

    那祯爷爷，也就是老村长，这时说，“那就陪这老头子喝口酒。”

    林义答应了。

    杨龙慧至始至终都没说话，给他拿过碗筷后，就坐着自顾自的吃了起来。

    见状，那祝使了个眼色，但他老婆子装作没看到。

    那祝接着又伸脚在桌子底下隐晦地踢了踢她，示意她给点面子。

    杨龙慧是谁啊，心想这里又没外人，自己做好人给谁看？干脆端个碗偏过身子，看起了电视。

    老村长瞧了瞧儿子，又瞧了瞧儿媳，什么话也没说。只是从菜盆中夹了一块半斤重的鸡胸肉给林义，一个劲说这是从毛鸡崽喂养大的土鸡，用天麻蒸的，营养好，要多吃点。

    鸡肉是高压锅蒸煮的，味道确实可以。本来吧，林义来之前就吃好了的，可架不住这未来的丈母娘会来事啊。

    他心想，你都这样子了，我还能跟你客气啥呀，于是餐桌上出现了诡异的一幕。

    三个男人喝着酒，吃着菜，有说有笑，足足谈笑风生半小时有余。

    而这位邻家婶子呢，硬气的陪了半小时，把老村长都看乐了。

    连着吃了两餐，林义有点吃撑了，接着就说起了今天的正事：

    “叔，我打算把老房子翻新一下，你有时间没，到时候可能要你帮着打个顶，给我方方面面的照看下。”

    听到建房子，杨龙慧突的转过身插嘴说话了，“你打算什么时候建，建什么样子的？三层还是四层？”

    “三层还是四层？”林义一时间有点晕，心说我又不常住，建那么大干吗？

    见三个男人不解地看向自己，杨龙慧干脆明说，“如今大家虽然都在传你发了一笔小财，但背后说什么酸话的都有。所以我的意思是，你要么不建，要么建个村里最好的，堵堵那些人的嘴。”

    林义郁闷地问，“我有钱的事情是怎么传出来的？”

    那祝瞟了眼自家婆子，脸色有点挂不住地说，“还能有谁，你婶子和人家侃大山、说北京游的时候，不小心说漏嘴了，把你外边有房有车的事情说了出来。

    不过小义你放心吧，这败家娘们还是知道点分寸的，也只说了你和祯宝一起买了房买了车，其他的没多提嘴。”

    杨龙慧争辩道，“他不偷不抢，光明正大的来路钱，说说怎么了。不然我在北京的游玩不就变成吹牛了么？得带上祯宝跟小义才更有说服力。”

    品味着这位婶子的话，林义适时安静地看了看餐桌上的三人，心里一下子开窍了。

    我就说呢，自己有钱的事情保密工作做的非常好，邵市这地块也就只有亲戚知道。但他们都在城里，几乎没回来过，怎么可能这么快传到村里来的？

    感情是那祯妈呀。

    可是，这婶子平日里虽然具备农家妇女的气质，热爱八卦，却绝对是个有分寸的。但这次破天荒的“没分寸”，那心思就值得琢磨了。

    没听到人家有意无意把自己和那祯绑一块“宣传”了嘛，意思粗暴简单明了。就差直接对邻里说：祯宝和小义走到一起了。

    这是造成既定事实啊！

    林义虽然不明白那祯妈为什么突然改变主意？为什么要这么做？

    但也觉得这一招是真的高明。在村里人面前先入为主，把自己给抢先“内定”了。以后其他女人要争，就名不正言不顺。

    然后呢，还给自己的女儿留有余地，事后要是想反悔，也可以澄清地明明白白。

    理由嘛：毕竟我只是说他们一起买了房，买了车。可又没说他们买的是一套房，一辆车，分开各买各的不行吗？

    林义这一刻头皮有点发麻，心说任何时候都不能小觑了天下英雄啊。

    ps：求支持啊，支持越大，更的越多呀...        

