    本来有些瞌睡的众人，也是立刻打起了精神。

    内心激动不已。

    刚开始进入仕途中的职位，决定了以后他们能走多远。

    毕竟在一个职位上可能要做很久，刚开始职位高一些，以后升起来也相对顺利一些。

    这关乎众人前途，都想要知道自己会被封什么官。

    而大殿中的朝臣们更关心这次的榜首！

    毕竟能写出如此精妙文章的状元，不知官家能册封什么品级的官呢？

    他们觉得给武植起步一个从四品到五品之间的官就很不错了。

    毕竟这是起步。

    此刻武植仔细听着。

    上方太监继续念道，先是给在场的其他进士封了一些小官。

    大宋，中了进士是可以直接封官的，这比在唐朝要快的多。

    隋唐确立科举制的时候就有了进士。

    但在隋唐，考上进士只是获得了士的资格，也就是有了当官的资格，而不是马上就可以做官。

    能不能做官，还要看运气。

    换句话说，考上进士是个人的努力，但能不能做官，这还要看历史的进程是不是给你这个机会。

    很多人考上进士之后就一直没有得到这样的机会。

    在科举制比较成熟的唐朝，考中进士，当官叫释褐。

    意思是新进士行释褐礼，脱去了布衣而换穿官服。

    但要释褐，需要有三品以上的官员推荐才行。

    所以很多人考完进士也不能马上当官，还要在京城参加各种圈子活动，结交权贵来获得推荐的机会。

    而那些运气不好，或者性格不太好的人，就很难得到这样的机会。

    比如李白，考完进士之后就一直没有得到什么做官的机会。

    也是因为这个制度性的规定，让当时的京城充满了各种各样的小圈子，很多人都不满。

    现在宋朝这些进士，就轻松多了。

    众人竖起耳朵听着。

    上面的太监念道：“河北路，东平府，贝州清河县，王韬，封为伊县县丞。”

    这是一个小官。

    听到这话，王韬内心当即沉到谷底。

    这县，他都听都没听过，肯定很远。

    在一个，他一个进士，跑到这么远地方做一个县丞？

    王韬顿时想吐血。

    越发觉得自己是不是得罪官家了。

    之前册封的几个都比他好的多。

    王韬虽然内心憋屈，表面却也是很欢喜，表现出对宋徽宗的感激。

    他知道，自己完蛋了。

    这芝麻大的官倒是没什么，以后升迁怕是无望了！

    太监再次念叨：“汴京蔡翛，封为，犁县主薄……”

    主薄？

    此刻的蔡翛听到自己册封了一个芝麻小官，也是脸色苍白。

    当场差点倒在地上。

    要是这样，他还真不如不考进士……

    蔡翛不考进士还能留在汴京，以后他老爹可以举荐他，或者是让其他人举荐，多少还能混个在汴京的小官。

    如今倒好，考上了进士，本来应该是光宗耀祖的，就这？

    噗嗤！

    蔡翛气的脑袋发晕……

    还不得不表现自己的兴奋，似乎得到天大的恩赐一样。连忙感谢官家。

    若是别人自然如此，但他是蔡京的儿子，什么人没见过，这小官他还真瞧不上啊！

    但也没法。自己得罪宋徽宗，不但爹揍了他一顿，官家也不喜欢。

    就在这时，太监的声音再次传来，响彻整个大殿。

    “李树，封为汴京任察院八品比贴士！”

    太监说完。

    李树惊呆了。

    任察院八品比贴士？

    这个可以啊！

    首先对于李树来说，只要是官他都能满足，比以前地位高的多。何况这真的不错。

    听到这个官职，李树差点激动的跳起来！

    他狂喜！

    手指颤抖，胸膛狂跳。抑制不住的兴奋。

    虽然这是一个正八品的文官，并不是很高，但谁说一定官高就是好？

    最重要你得是在哪里，如果你在偏远区域的高位，那还真不如在汴京。

    而他李树这个正八品，就是在汴京啊！

    天子脚下！

    这意味着什么？

    虽然只是一个小小的书员，那也是光耀门楣的大事，家族祖坟不冒烟，绝对不可能出这么一个官。

    这和一县之首的地位差不多。而且在汴京，以后升官速度会更快，前途无量啊！

    李树赶紧行礼：“多谢官家册封，微臣李树，定当竭尽全力为大宋效力！死而后已！”

    若不是此刻在朝堂上，他李树可以在地上兴奋的打滚。

    不用怀疑，他之前就是这么做的。

    他也算是终于出人头地了啊！

    想到回去之后自己的风光，李树感觉一切辛苦都没有白费。

    现场有人喜，有人忧。

    中了进士的人还是担心未来自己的官运如何，过了前面，这后面也是有很多关卡在的。

    被册封了不满意的官职也无可奈何，册封好的此刻很喜悦。

    现场每个进士的前途都在此刻划分了出来。

    接下来，太监要宣读关于武植的了。

    众人也很好奇武植能得到什么样的职位。

    就在这时，那太监看向武植，念道：“河北路，东平府，贝州清河县，武植，册封为……侍读学士！”

    轰隆！——

    这个旨意宣读而出，立刻在现场引起了不小的轰动。

    所有大臣面面相觑，这册封的也太大了吧？

    侍读学士这个职位可是属于从四品啊！！！

    官家这……

    可以说，武植册封是众进士中最为夸张的！

    也是目前为止最大的一个位置，一点不比所谓的知府低多少。

    此刻的曾布听到册封，一张老脸兴奋的通红！

    从四品，一开始就从四品？以后还了得？

    最主要的是这位置的特殊性，能经常和官家在一起，你没事就可以和当今官家谈心，和官家混在一起。

    这个就比较重要了，天子门前提拔是最迅猛的。

    天下的任何位置，你离官家远了如果官家将你给忘记，想要升上来就需要看机会了。

    说不定一辈子也升不了几层。但是陪着官家就厉害了。能和官家家长里短，得到宠信如日中天。

    众人知道官家为何这么做，那是因为他喜欢武植，所以将其留在了身边，而不是像那蔡翛一样发配到武植自己都不知道是什么的小地方。

    宣读之后，武植也比较高兴，觉得宋徽宗对自己真不错啊！

    他当即表示感谢。

    虽然没什么实权，但按照宋徽宗的性格，玩的好的兄弟，他都不会外放，多半留在身边大红大紫。

    对于武植而言，是外面还是留在汴京其实都可以，当然，留在这里仕途更好。

    宋徽宗这时候也站起身，对众人说了一番话。

    其中主要是为了夸赞武状元之才，为了表示自己的看中，所以册封了这个位置。

    侍读学士只要在过几年被放出去，那铁定就是知州之类的级别，也就是大宋的二品官员。

    这就了不得了。

    “这……武植起步就是四品侍读学士，还能留在汴京陪伴官家，这是我梦寐以求的职位啊！……”

    蔡翛看向武植有些傻眼。

