    学园都市有两颗属于自己的人造卫星，一颗名为织女星一号，一颗名为牛郎星二号。

    伪装成气象卫星的织女星搭载了超级计算机‘树形图设计者’，用来演算超能力者的各种数据。而牛郎星则是学院都市研究的卫星炮，只是尚未完成所以未能使用。

    现在学院的董事会准备出动牛郎星二号对路西法进行打击。这种情况下，魔法界的间谍都自身难保，不指望他们能够出手帮忙，只能靠学园都市自己了。不过不管是谁召唤了路西法，这种行为等同于宣战。

    等到结束之后科学界和魔法界绝对势不两立。

    路西法这个大规模杀伤性武器肆意杀戮，学园都市也不得不拿出杀手锏。不过海量的数据不断汇入‘树形图设计者’，让学院长感觉很高兴，不愧是神话中的存在，才会产生如此多的数据流。

    很多科学家的终极目标就是绝对超能力，就是以凡人之躯到达神之领域。不是神的堕天使已经如此厉害，神到达有多强？

    依旧是黄昏，都市学院的时间被固定了。

    “这种战斗竟然要持续这么多时间，造成这样的损失，三笠果然还是太年轻了。”杜兰看得直摇头，可是话说回来来，三笠，C.C.，泰莎都没有经历什么战斗，不像杜兰，迪妮莎，纱织在龙珠世界里锻炼过，也不像罗宾见惯了各种奇奇怪怪的果实能力。

    三笠也只在巨人世界虐过巨人而已，经验不足导致了都市学院的崩溃。不过三笠不会放弃的，现在她感觉热血沸腾，还没有什么敌人能够在自己的尾兽炮下存活，尾兽炮不行的话，那就拿出其他招式，一个个尝试过去就不信不行。

    “动作必须要快了。”三笠看地面已经被黑雨覆盖，知道自己要是不拿出真功夫，学园都市就要被毁灭了，“九尾全力。”说着双眼变成了金色。

    这就是三笠启用九尾全部力量的表现，“螺旋——九尾炮——”

    双手结印，三笠的身边虚空射出九道金色光芒，然后在她身前扭曲交错拧成了一道螺旋旋转的巨大光柱将周围照亮，当麻只感觉自己的眼睛被闪光弹给闪到了，眼泪不由自主地流了下来。

    这是自己表姐的实力？当麻以前从来没有见过三笠全力，他忍住眼睛的不适，眯着眼睛看去。虽然不真切，可是黑雨竟然全部被蒸发了，这种攻击简直太可怕了。

    相当于九个强力尾兽炮带上了螺旋的威力，并且合九为一最后成为一个超级尾兽炮，威力递增百倍。

    连路西法都露出了惊容，这不是凡人的力量。路西法想要故技重施地利用异空间魔法躲开攻击却发现巨大的能量甚至扰乱了空间。只能移动，路西法动了，可是来不及了。

    一力降十会，不变的真理。这一次三笠发挥十足的战斗力死死压住了路西法。路西法躲开了，可是右面的翅膀却被卷入了超级尾兽炮里不能幸免。

    天空的魔法阵也被巨大的威力给破坏了，这一击三笠可没有留情。

    真是野蛮的手段，对于三笠这样的攻击，纱织是这样评断的。要是她出手，一定不会有这样的动静。可惜纱织根本没打算出手。

    这不是凡人该有的力量，显然路西法并不是依靠翅膀在飞，就算少了一片依旧浮在半空，低头俯视苍生，天生的傲慢让他不愿意和凡人混在一起。

    “小不点怎么样，哈哈哈，知道我的厉害吧。”三笠很得意。

    不过这只是战斗的一个阶段，战斗远还没有结束。

    天空魔法阵被破坏，黑雨停下，人也停止了死亡。但路西法还在吟唱，身上的黑丝带缓缓流动，这丝带的长度是未定的，想长就长想短就短。

    黑丝带变的很长，逐渐从路西法的肩膀缠着右手臂不断向前，最后在手心卷做一根长棍。

    难道路西法也学过布棍，当然不是，只听路西法的吟唱越来越响亮：“……昔饮天使之血，斩敌酋首级，剑断过去之情，吾名为路西法，剑名噬天使剑。”

    一柄比路西法身高还要长的大剑出现在堕天使手中，路西法身高目测一米四，可是那剑至少得有一米八。

    噬天使剑，过去路西法反抗神威的时候，就是以这柄剑与各种天使作战，死在这剑下的天使不知其数，因而得名。

    路西法挥剑了，一剑断山河，远处的街道河流一剑两段，半个城市都被切开了道口子。让人目瞪口呆，胆战心惊。

    “三笠，路西法的战斗力在上升。”罗宾喊道，“在没有毁掉这个城市之前快解决战斗。”

    “噬天使剑，储存了无数天使的力量，当路西法召唤出噬天使剑时，实力会无限接近神。”茵蒂克丝虚弱地说道。

    无限接近神么？当麻不知道神的实力，单看持剑的路西法已经感觉很可怕了。就算使用自己两百战斗力的北斗神拳，也不可能抗住这么凌厉的剑气。果然自己是不幸的，还没有见到天使就先遇到了坏脾气的堕天使。一言不发立刻开打，根本没有道理可讲。当麻现在只是拼命保护茵蒂克丝已经很吃力，剩下的力气只有在心里祈祷和吐槽了。

    杜兰叹了一口气，即使如此路西法也不是自己女儿的对手。有时候他想啊，自己经历了这么多世界，其实还是有遗憾的。

    比如在柯南世界的时候没有开个受害者培训班，教受各种死亡信息，如何快速留下死亡信息并且不被凶手发现，只是当时大家都不觉得自己会被杀，所以培训班没有开成，实在是大遗憾。又比如在龙珠世界，自己没有和孙悟空合体，和主角合体或许还能领悟一些特别的东西，也是遗憾。

    这些遗憾，在离开之后就没机会实现了。不过随着自己女儿多了起来之后，杜兰也很喜欢看女儿胡闹，自己不怎么出手。不过现在他也渐渐发现只是看着女儿胡闹的话，他会留下遗憾。所以有些事情还是要亲自去办，反正路西法也不是女儿的对手，杜兰就去办自己的事情了。

    “迪妮莎，你照看一下孩子，这是大功率记忆消除棒，还有我保存的龙珠。等会儿你用龙珠把人复活，然后用龙珠修一下城市，再……”

    杜兰还没有说完，天空落下一道巨大的光芒，笼罩了路西法和其周围几百米直径的一切，所有的东西都被光芒蒸发毁灭了。

    当然有杜兰女儿在，当麻和茵蒂克丝是不会有危险的，罗宾带着两个人在千钧一发的时候躲开了来自天空的攻击。

    “喂喂，这攻击造成的损失可比之前的还大啊。”杜兰已经无语了。

    迪妮莎也摇摇头，表示学园都市这个攻击简直是多此一举。却不想想学园都市的学院长哪里知道路西法会被杜兰家的女儿打败。

    杜兰继续叮嘱：“复活，修复，最后把学园都市数据库里的资料清除一下，至于市民记忆就用记忆消除棒消除好了。”

    迪妮莎点点头，她还要继续看女儿打架。之后她可以制定训练计划，让女儿变的更强。

    而杜兰却找到了一万多个御坂妹妹。

    杜兰计算过了，如果使用合体术，需要一万六千三百八十四个，才能把她们最后合体成为一个御坂妹妹。因为龙珠里的合体舞要求两方的实力差不多才行。所以必须两两合体，然后经历一次合体的御坂妹妹再两两合体，而不能合体妹妹和未合体的妹妹合体。

    也就是说数量必须是二的倍数才行。一万六千三百八十四，或者八千一百九十二。现在却多了三千个或者少了五千个，这是个问题。要是御坂妹妹有娜美克人的基因，合体就没有这么麻烦了。

    杜兰想过了最后还是决定宁愿多不能少，于是他又克隆了五千多个御坂妹妹，然后教她们跳合体舞。等到只剩下两个妹妹的时候，给她们合体耳环，这样以后就只有一个御坂妹妹了，带走也方便不少，杜兰又不是真的要组御坂妹妹军团，一个就够了。一万六千三百八十四个合体成为的一个，给杜兰的机智点个赞。

    学院都市这么乱，谁都没有在意杜兰的动作，也没有人发现他面前密密麻麻的御坂妹妹跳着奇怪的舞蹈，并且数量越来越少。

    蔚为壮观，杜兰咂舌，果然每个世界都会有惊喜。

    合体，合体，最后只剩下了两个御坂妹妹面面相觑，“御坂妹妹疑惑地说道‘奇怪的舞蹈让御坂妹妹数量较少，御坂妹妹不能理解。’”

    说话都要带上表情和感情的表述，那是因为克隆人还没有学会感情，只是机械的程序。机械程序逻辑推理出某一句话应该什么表情什么语气，就直接加入话的前后由御坂妹妹说出来，而不是融入语句，融会贯通。

    “你说话的方式以后再纠正，现在把耳环呆在右耳上，另一个妹妹把耳环呆在左耳上。”杜兰分别递出两个耳环，两位御坂妹妹二话不说带上了耳环。

    耳环一到位，两个御坂妹妹就好像两块异性相吸的磁铁不由自主地靠近，最后在光芒中合二为一。

    大功告成，“以后你就是唯一的御坂妹妹，得给你换个名字，就叫皮卡丘好了。”当然是开玩笑的，只是发泄一下被御坂美琴无视的怨念。

