    日落西山。

    一大队兵马正在赶往祈水县的路上。

    祈水县是徐州北部琅琊郡最南边的县城。

    琅琊郡其余的十二座县城已经全部落入夏侯惇的手中了。

    他若是再攻克祈水县。

    便能占据整个琅琊郡了。

    曹操把起兵的地点定在泰山郡。

    是因为曹嵩就是在泰山郡被杀死的。

    而曹操指使夏侯惇第一个攻打的郡是琅琊郡。

    则是因为曹嵩之前就隐居在琅琊。

    曹操用行动向天下人传递出一个强烈的信号。

    我曹操是绝对的孝子！

    谁敢阻拦我为父报仇我就跟谁没完！

    而实际上除了这个原因之外。

    曹操把首要目标定在琅琊郡。

    则是因为琅琊郡特殊的地理位置。

    琅琊之北便是青州。

    琅琊之南便是徐州。

    拿下了琅琊郡。

    曹操就可以随时向青州或者徐州动兵。

    徐州好歹还有陶谦这个胸无大志的州牧。

    青州目前处于一盘散沙的状态。

    并没有朝廷正式任命的州牧。

    对于曹操来说。

    这两个大州就像是两块冒着香气的肥肉。

    他恨不得能一口吞下去！

    借着为父报仇的机会拿下徐州。

    青州早晚不就是他的囊中之物了吗？

    在这样的背景下。

    琅琊郡被夏侯惇步步蚕食也就不奇怪了。

    不过此时赶往祈水县的大队士兵并不是兖州军。

    而是徐州军。

    带队的人就是陶谦的小儿子陶应以及临时被委以重任的陈登。

    第一次以主将身份带兵出征的陶应显得很兴奋。

    对什么都充满了新鲜感。

    看看装载着粮草的马车……

    好玩！

    再看看军中的各种器械……

    有意思！

    陶应这一路上直接化身为了好奇宝宝。

    问东问西的。

    搞的跟在他身边的陈登一阵头疼。

    陶应确定是陶谦的二公子？

    确定不是没见过世面的土包子？

    咋就这么二呢？

    这还不是最气人的。

    最气人的是眼看着就要抵达祈水县了。

    陶应忽然脑洞大开。

    望着漆黑的夜空对陈登悄悄说道：“元龙，用兵者讲究出其不意。夏侯惇连战连胜，此刻正是志得意满的时候，正所谓骄兵必败，不如我们今晚先不进城了，直接去偷袭夏侯惇的大营吧！”

    陈登懵逼了。

    你也配谈兵法？

    生搬硬套兵书上的字眼就算懂兵法了？

    兵书是死的。

    用兵之法是活的。

    你也不看看对手是谁！

    人家夏侯惇身经百战。

    在残酷的战争中积累起来的经验。

    是你一个靠死记硬背兵书的人能比拟的？

    陈登的脑子里忽然想起了一个人。

    纸上谈兵的赵括！

    鉴于陶应的身份。

    陈登心里虽然不满。

    可嘴上的语气却很客气：

    “二公子，此事不可啊！夏侯惇作战经验丰富，又是深入徐州腹地，怎么可能没有防备呢？咱们还是先进城，凭借城墙设法来阻挡兖州军为好。”

    陶应脸上的笑容一僵。

    勉强同意了陈登的方案：“那好吧。”

    入城之后。

    陈登忙着去接管城防、布置防御。

    当他把一切都安顿好之后。

    已经是两个时辰之后了。

    天色彻底黑了下来。

    正是一夜之中最黑暗的时刻。

    忽然。

    陈登看到一场串的火把出现在了城外。

    从火把的移动轨迹来看。

    不像是兖州军前来夜袭的。

    反倒是城内的徐州军离开了县城！

    糟糕！

    陈登心里立刻“咯噔”一下子。

    扭头问向身边的人：“二公子呢？”

    不等身边的人回答。

    驻守在城门处的一名士兵慌慌张张的跑了上来。

    “先生！大事不好了，二公子带着数千人马出了西门，说是要去斩了夏侯惇的人头！”

    陈登气的脸都白了。

    一巴掌狠狠地拍在了城墙上。

    怒骂道：“竖子不足与谋！”

    入城之前陈登清楚明白的告诉陶应不要轻举妄动。

    因为他绝不是夏侯惇的对手。

    他怎么就听不进去呢？

    陈登已经可以预见到。

    明日一早。

    夏侯惇必定会带着被五花大绑的陶应来到城下。

    逼迫陈登开城投降。

    到那个时候陈登该怎么办？

    他要是袖手旁观的话。

    回了徐州之后陶谦岂能轻易饶过他？

    “唉——罢了罢了，去把城中所有的兵马都集结起来，咱们立刻去把二公子追回来。”

    说是去追陶应。

    其实陈登的心里很清楚。

    就是去和夏侯惇拼命的啊！

    能不能活着回来都两说！

    不说陈登火速集结人马。

    单说陶应先一步带兵离开了祈水县城。

    怀揣一鸣惊人的梦想。

    逐渐靠近了夏侯惇的大营。

    好在陶应倒也不算太笨。

    提前命人灭掉了火把。

    摸着黑的悄悄摸索了过去。

    解决了几名暗哨。

    用长枪挑开了寨门前的鹿角障碍。

    陶应在亲兵的护卫下进入到了夏侯惇营中。

    四周一片漆黑。

    什么都看不到。

    就像掉进了一个密封的黑罐子里。

    “找到夏侯惇的中军大帐，速战速决！”

    陶应小声的吩咐着身边的人。

    于是他带来的兵马四处分散了开来。

    向不同的方向寻找着夏侯惇的中军大帐。

    十多分钟后。

    当陶应的兵马完全分散之后。

    营寨的四周忽然亮起了无数根火把。

    把原本漆黑的大营照耀的如同白昼。

    一名身披铁甲、手握大刀的猛将策马出现在营墙之外。

    夏侯惇！

    下一刻。

    夏侯惇举刀怒吼：“杀！”

    嗖嗖嗖嗖——

    伴随着夏侯惇的呼喊。

    无数的箭矢从营墙的缝隙间穿过来。

    无情的落向分散各处的徐州军。

    陶应只听到耳边风声不断。

    惨叫声不断。

    大脑瞬间变的一片空白。

    卡机了！

    跟个脑瘫患者一样！

    战斗结束的很快。

    在夏侯惇的指挥下。

    兖州军只用了半个小时就解决了战斗。

    陶应带来的兵马武艺全部被斩杀。

    只有陶应活了下来。

    被五花大绑的带到了夏侯惇的面前。

    夏侯惇大马金刀的骑在战马上。

    伸出手中的大刀。

    轻轻抵在陶应的下巴上。

    强迫他把头抬了起来。

    看着陶应那充满绝望和惊慌的脸。

    夏侯惇摇头笑道：

    “陶谦也算是一方诸侯，怎么会教出你这么没用的儿子？简直就是一文不值的废物！”

    陶应绝望的闭上了眼睛。

    在这一刻。

    他对自己的认知终于有了正确的认识！

    夏侯惇说的没错。

    他就是个废物！

    一文不值！

    啥也不是！

