
    战船出现在高空之上，下方所有人，立刻站起，乃至那三大皇朝的帝王与国母，全部起身，望向高空。

    迎接大人物。

    “呼！”

    一阵狂风浩荡，三道身影闪落，坐在那帝王头顶的座位之上。

    他们的地位，比之三大帝王，在众人心中还要高贵的多。

    而随着三人落座，一股恐怖的气息，横扫八方，让得现场所有人，心中立刻颤抖，嘈杂的现场，变得鸦雀无声。

    “规矩照旧，抓紧时间，我等还要回去复命。”

    三人之中，那居中而坐的红脸老者，冷漠说道，随即便是懒散的靠在了座位之上。

    三大帝王恭声应是，姿态摆的很低，在各自国家的臣民面前，他们可以摆出帝王架子，但在这三位大人物面前，老实说，帝王只是奴仆而已。

    大夏国主更是立刻朝着下方使了一个眼色，一名精壮的老者，立刻蹿上战台，道：“大比开始，以抽签的形式进行对战，各位参赛者，上台吧。”

    他取出一把竹签，一共九支，其上带着标号。

    三大帝国之中，各自出来三人，苏浩也是大步而上，登上战台。

    “小子，你最好不要遇到我。”大皇子冷视苏浩，后者当初的表现，让他杀心巨大。

    “也许你遇到我也会后悔。”苏浩不轻不重的说道。

    “哼，有点本事便自大妄为，遇到我你会知道，差距何等巨大。”大皇子冷笑一声，抽了一根竹签退下。

    苏浩一样如此，他幸运的摸到了一号，与他对战的人，乃是九号。

    竹签一到九号，一号对战九号，二号对战八号，以此类推。

    中间的五号，则是轮空。

    苏浩抽到一号，也是第一个上台。

    他直接停在了玄武战台上，等待着自己的对手到来。

    “苏浩，我饿了，汤准备好了吗？”在九人之中，一名貌美的女子，出尘的气质，比之那些国母也是丝毫不差。

    不用看，苏浩也知道是谁，把我饿了三个字挂在嘴边的，除了梦仙仙，也是没谁了。

    小丫头气质大变，修为也是恐怖，她的封印彻底打破，体质复苏，修为天赋暴增。

    苏浩没有看她，故意装沉默。

    这让梦仙仙相当不满，她来到这里，已经去灵溪宗住处，找了几次苏浩，得到的消息都是他在闭关。

    现在竟然还玩淡定。

    “这家伙不会是没有准备吧？”梦仙仙心中嘀咕，暗道：“一会要你好看。”

    她转身走下了战台，梦仙仙抽中了五号，第一场无需上台战斗。

    “九号！”

    一个高大男子，看着手中的竹签，都要哭了，他妈的，我怎么这么倒霉，第一次就遇到这个恐怖的家伙。

    那高大男子，正是风云强，被苏浩在胡同之中暴打的南楚国第二天骄。

    “大哥，你是九号，那岂不是可以直接碾压他了，我还以为要等待一会，没想到马上就要看到他凄惨了。”风家之中，一名青年靠近高大男子，看到那令牌上的数字，立刻大喜。

    九号正是对战一号。

    苏浩完蛋了。

    此人正是风展鹏，被苏浩暴打，也因苏浩，失去了与梦仙仙的婚约，他对苏浩的恨意，达到了极致。

    这一次，他大哥出手，苏浩肯定凄惨。

    对这一点，他绝对没有丝毫怀疑，要知道，他大哥可是灵海七层。

    而且，得到了真元大高手的传承，灭杀苏浩还不是简单？

    当下，他大呼道：“九号在这里，我大哥要上台了。”

    “我大哥，乃是灵海七层。”

    “我大哥，乃是九级灵根。”

    “我大哥，乃是南楚第二天骄，本事强大，所以，他上台，横扫一切！一些垃圾人物，还是早早跪下认输吧。”

    风展鹏大叫，声音充斥着豪情，也的确是让得全场立刻瞩目，南楚第二天骄，灵海七层，九级灵根，的确是不凡。

    很多人，心中倒吸冷气，如此优秀，自己与之相比，简直是天地之差。

    风展鹏很享受这样的注视，似乎他自己是那主角一般，而同时，他望着苏浩露出阴狠笑容，无声张口，吐出四个字型：你完蛋了！

    风家之中，也是目光立刻一亮，没想到他风家第一天骄，这么快就要上台亮相了。

    以他如今的本事，肯定碾压那台上的人，得到大人物的注视。

    梦仙仙也在南楚的阵营之中，看到这一幕，立刻担忧，对风云强的本事，她可是领教过，那家伙很不简单。

    “苏浩可千万别出问题，不然的话，我的汤就彻底没戏了。”她嘀咕。

    苏浩若是听到，肯定毫不迟疑的赏她一个爆栗，脑袋里想的都是吃。

    看台之上，三大帝王也是注视此处，大夏帝王神色平淡，苏浩的存在，他有所耳闻，对他皇朝不敬，即便是再逆天的天骄，也必须死。

    南楚的国主，则是淡定一笑，道：“风云强乃是我南楚后辈第二人，资质前所未有，可谓绝代天骄，我皇室之中，无人可与他相比，甚至，这三国之中能够与他相比的，也是极少极少，他有机会。”

    他身旁南楚国母，更是笑道：“我们已经打算，将三公主许配给他。”

    一代帝王，给出如此赞美，可谓是极大的肯定，让得众人更加认可风云强的强大与不凡。

    国母更是定下亲事，锦上添花。

    风云强绝对是超强大人物。

    风家之中，则是一片兴奋，帝王赞誉，国母要联姻，他风家要因此崛起了，南楚之中，皇室之下，第一大势力。

    “云强，一会你上台，只需动用五分力，给他一些教训便可了。”风家之中，一名长老大声说道。

    那长老正是与苏浩打赌，输掉了寒烟木剑的二长老。

    他一样巴不得苏浩倒下。

    所有人都在担忧苏浩，紧张苏浩，似乎认定他必败，却没有看到，那风云强的脸色，已经如同吃了死孩子一般。

    他甚至不敢迈步去上台，在那胡同之中的经历，让他如今记忆犹新，不想再承受一次。

    但，关键是，全场都在注视，他弟弟更是将牛逼吹了出去，乃至帝王都是开口赞美，他不上台，风家怎么下台？南楚怎么收场？这傻大个，可以说第一次想这么多，也是第一次，觉得如此为难，不知如何是好。