    天使坠落公会总部，亡灵盗贼复活之后，便回到了公会总部，向多多复命。

    “老大，我正要跟他打招呼，他冲上来把我秒了”那个亡灵盗贼开始在多多面前搬弄是非。

    多多冷眼看着他，他说到一半，赶紧住嘴。

    “你有按照我的吩咐，在碰见他之前切换成善良守序吗？”多多沉声道。

    亡灵盗贼低下了头，他确实忘了，多多让他去见聂言，没说清楚整件事情的原委，也没让他跟聂言交易任何东西，只是让他把聂言引导到附近的村落，他没明白这件事情的重要姓，以为是无关紧要的小事，这才有所怠慢。

    “把装备全部放下，你可以滚了。”多多冷漠地道。

    “为什么？！”亡灵盗贼有点不甘地看向多多，他不明白，为什么因为这样一件小事，多多就要开了他。

    “我不需要一个把我的命令当耳旁风的手下，即便这个人技术再好！”多多的话，令亡灵盗贼彻底死心了，在这件事情上，多多非常果决。

    跟聂言这一桩交易，实在太重要了，他把所有事情隐瞒着，甚至跟一些心腹都没有说，多一个人知道，便多一分危险，知道这件事情详细内容的，只有他和狂傲战枪，两个人都太忙了，他才会想到让人先把聂言引导到附近的村落，他再亲自去跟聂言交易。他没向亡灵盗贼解释清楚，那个亡灵盗贼有些怠慢。最主要的原因，那个亡灵盗贼太自以为是，太把自己当回事了。

    多多给狂傲战枪了一个消息，道：“涅炎已经到地底了，你代我走一趟吧。”

    “我手头的事情”狂傲战枪迟疑了一下，现在天使坠落跟六个公会正战得不可开交，事务繁多。

    “暂时交给我吧，涅炎那边的交易如果能成功，对我们帮助很大。你带三十五万金币过去，把那些装备从聂言手里买下来。公会战的事情，我们从长计议。”

    “好的。”狂傲战枪道，他传送回了公会总部，然后从多多手里拿了那条项链。

    聂言隐藏在废墟里，等了一会，大概二十分钟的样子，只见一个身影从远处走来，天使坠落那边的反应还是蛮快的。

    聂言潜行过去，看到了一个熟悉的身影，是狂傲战枪。

    狂傲战枪已经切换成了善良守序状态。

    聂言这才现身。

    “刚才那是怎么回事？”聂言皱了一下眉头问道，天使坠落那边也太不小心了。

    “出了点意外，刚才那个盗贼已经被我们开了。你放心，整个天使坠落知道我们之间交易内容的，只有我和会长。那个亡灵盗贼不知道交易内容，才会出刚才那样的意外。”

    聂言点点头，天使坠落那边引起重视就好，要是保密措施做得不够到位，做完这一笔，双方基本上没有下次合作的机会了。

    “装备都带来了吗？”

    “带来了。”

    聂言向狂傲战枪申请了交易，把装备一件一件放上去，狂傲战枪看了一下，这些装备的品质相当好，估摸了一下，肯定能卖上不少钱，至少百万金币以上，他放上了三十五万金币，道：“按照约定，给你3o%左右的分成。”

    聂言点了确认交易，算下来，十天来回，跑一趟地底，他能弄到一百五十万金左右，这赚钱度，当真惊人。这都是黑暗传送门的功劳，要是没有黑暗传送门，这个交易在目前这个等级，是根本不可能完成的。

    “跟我来，我带你去最近的村落，最近几天我们都在那里接头。”

    “好的。”聂言点点头。

    聂言在狂傲战枪的带领下，朝最近的村落进，有了狂傲战枪带路，他不用像上次那样，找个村落就找上好几天了。

    朝前方掠进了二十多分钟之后，他们到了一座山坡上，透过茂密的枝叶，朝远处的平原看去，远远地，便能看到一座灯塔。

    “那里就是骨牙小镇贝西默，你最近几天就在那里落脚吧，过几天我们把你要的装备收集起来，然后给你送过去。”狂傲战枪道，“我得先回去了。”

    “我们约定一个时间见面。”聂言道，他知道了最近的小镇在什么地方，就差不多了，他可以先在附近练级，等有需要了再去小镇，毕竟呆在小镇里太危险了。

    “三天后的21时吧。”狂傲战枪想了一下道。

    “要是21时没碰到我，我们再联系。”聂言道，万一在做任务，回不来，就只能往后推延了，反正他有多多现实中的电话。

    聂言跟狂傲战枪说了一下具体事项之后，两人便分开了。

    聂言去练级，狂傲战枪则回去复命。

    狂傲战枪切换回邪恶阵营，然后用回城卷轴，回到了城里。

    狂傲战枪回到城里之后，整个天使坠落上下，紧张地忙碌了起来，这些装备绝大部分都要销售出去，只要卖掉，就能获得大笔的进账，对于他们的公会战争，是很有帮助的。

    天使坠落在不断地吞并其他公会，其他公会自然不乐意，因而双方全面开战，一旦开战，天使坠落开支猛增，把这些装备卖掉，等于解了他们的燃眉之急。

    这些装备一在市场上出现，便引爆了整个市场，引起玩家们疯狂抢购，大笔金钱不断地流向天使坠落的口袋，三十五万很快就回本了，还有很大的赚头，预计这一次交易成功，至少能赚到八十万金币。

    在聂言看来，火爆是预料之中的，既然天使坠落帮了自己大忙，倒也不妨让对方也赚上一点，大家都有赚头，有共同利益，关系自然更加牢固。

    聂言把骨牙小镇的坐标记住，便开始在贝内特精魂的引导下，前去寻找下一件任务物品。

    看了一下任务进度。

    任务进度：寻找通灵之物,目前完成1/3，下一个目标菲娜斯之眼。

    这通灵之物到底是什么东西，聂言还不清楚，但从这个任务的难度看，至少是一个s级的任务，一般这样的任务，奖励都是非常丰厚的。

    关于通灵这个词，聂言在官网上搜索了一下，有些惊骇，找到通灵之物，并使用合适的媒介，可以利用一些特殊的阵法，集合几十个**师的力量，便能召唤出异空间的通灵巨兽，一般通灵巨兽，至少都是七八十级以上的领主级生物，一旦召唤成功，等于召唤出了一只无敌的战争机器，甚至可以碾压对方的要塞。

    前世聂言倒从没听说过通灵巨兽这种东西，应该是获得通灵巨兽的任务难度太高了，普通人无法完成。

    关于召唤通灵巨兽这个愿望，聂言只能存在于遐想之中。

    前世可没这么多有趣的物事，只是将尘封的历史提前开出来，便有了这么多的内容，以后的要塞战将会是怎么样的，不禁让人有点期待。

    关于这通灵之物的任务，倒也不妨做做看，要是能完成，最好不过了，要是无法完成，那也只能算了。

    贝内特的精魂朝远处飘去，似在引导着聂言。

    聂言召唤出了黄金地龙，跟了上去，看了一下，现贝内特精魂的目的地，好像是熔岩之海方向，那边是一片熔岩区域，熔岩比一切怪物都要可怕。

    想了一下，他手里还有熔火之心，碰到熔岩尚能应对一下。

    亚特兰大6是一个火山频的大6，地心更是岩浆处处，想要应对岩浆，一些特殊的道具是必不可少的。

    穿过一片墓地，倒是都是手持大铁锤的六十级的僵尸，聂言一边刷怪前进，一边命令了五个六十级僵尸，一路横扫，地上铺了一地的尸体，过了一会，一声清脆的系统提示音响了起来，看了一下等级，五十六级。

    在这里练级度还不错，这些僵尸经验蛮丰厚的。

    穿过茂密阴暗的丛林，聂言到了熔岩之海的边缘，顺着海滩进，远远地，熔岩之海中央的一座小岛引起了聂言的注意，那是一个极大的岛屿，四周被熔岩环绕，岛屿的中央是一座巨大的火山，正向上喷着黑色的浓烟，浓烟滚滚，笼罩在天空之上。

    岛上生长了很多黑色植物，不过它完全被孤立，应该没有人登上那座岛屿，除非从天上过去。

    在贝内特精魂的引领下，聂言顺着熔岩之海的海滩行进，海滩是一层厚厚的石灰质，凹凸不平，有些则断裂开来。

    聂言在海滩上走着，四周空旷无人，后方的丛林里，突然走出一队人，大概有两三十个的样子，他们看到聂言，全都愣住了。

    黄金地龙这个标志姓的形象，以及杀神涅炎的名号，已经在亡灵帝国疯狂地流传开了。

    聂言这一路，到底屠戮了多少亡灵帝国的人，怕是连聂言自己也数不清了，聂言已经消失五天，所有人都以为他回地表了，他们没想到竟会在这里，再次遇到了聂言。

    “我草，见鬼，这回有麻烦了。”

    （未完待续）

