    陈风眼中闪过一丝怪异，总感觉哪里不对劲。

    小贝师姐说道:“老村长真是热心肠，还给我们送过来了。”

    “是啊，赶紧吃吧！”

    两人拿起筷子，夹起一根菜放进嘴里。

    陈风立即就明白，是哪里不对劲了。

    身为炼丹师，陈风一口就吃出这菜里有问题了。

    这个村子恐怕没有表面看起来的这么简单。

    这间屋子明显是婚房，但是村子里一个年轻人都没有。

    难道是给这些老家伙准备的么？

    应该不是。

    陈风看向小贝师姐，发现小贝师姐也在看他，小贝师姐也发现了。

    “没事，放心吃吧！味道还可以，”陈风说道。

    听到陈风的话，小贝丝毫不怀疑，立即大口吃了起来。

    这饭菜中下的，就是普通的蒙汗药，如果是普通人，恐怕沾一口就倒了。

    即便是实力底一点的修士，吃下这么多，今晚也会睡的很死。

    但是陈风两人修为不低。

    一个化神中期，一个元婴中期，这点普通的蒙汗药，药效一进入体内，就自动被分解了。

    没过一会儿，两人就将饭菜吃的干干净净。

    “要动手么？”小贝师姐问道。

    一想到自己还觉得老村长是个热心肠的好人，没想到竟然给他们下药。

    陈风摇了摇头，说道:“不用，我倒想看看，这些人在玩什么把戏。”

    深山老林中，这么偏僻的地方出现一个村子，村子里还都是年过半百的老家伙，一个年轻人都没有。

    陈风突然出现一丝好奇心，想一探究竟。

    至于好奇害死猫？

    不存在的，再不找点事做做，这春宵一夜值千精，自己要死在这只猫的手里。

    陈风将吃干净的碗放在门口，神识监视之下，就发现老村长就在不远处监视他们。

    看到他吃的干干净净，老村长的脸色大喜。

    夜色逐渐暗了下来，农村的黑夜伸手不见五指。

    突然，一个五十多岁的村民，偷偷溜出村子，以不符合他年龄的速度，迅速钻进深山老林里。

    他没有注意到，他身后的空气微微有一点扭曲。

    一位名叫碧昂丝的傀儡，正跟在他的身后。

    只见他不听的穿梭在树林之中，没过一会儿，来到一处偏僻的山洞前面。

    他立即跪在山洞口，对着山洞里面喊道:“血魔大人，血食已经准备好了，请血魔大人享用。”

    砰～砰～砰……

    山洞之中传来沉重的脚步声。

    那个村民低着头，浑身颤抖，不敢目视前方。

    沉重的脚步声越来越重，一个头顶山洞顶端的高大人影，出现在山洞口。

    这个人赤果着上身，鲜红色的皮肤，就像是被血染红的一样。

    在他脚腕的地方，拴着一条手臂粗细的锁链，锁链的另一头，连着一个大铁球。

    “参见血魔大人。”村民对着血红色身影拜倒，恭敬的说道。

    “血食找到了？这一次挺快的，还没到最后期限呢！”血魔对着村民说道。

    村民连忙回答道:“血魔大人您交代的事，我们不敢怠慢，血食就在村里，请您移步前往。”

    “走。”

    村民走在前面，血红色身影跟在后面，那个大铁球丝毫影响不到他的行动。

    回来的时间比去的时间更短，没过一会儿，他们就来到了村口。

    这时候，所有村民都距离在村口，对着血红色身影跪下。

    “血食呢？在哪？别跟我说，就你们几个老不死的？”血魔看了一眼，顿时问道。

    老村长立即指向村落中，最新的那间屋子，“血魔大人，您要的血食，就在那间屋子里。”

    “去，把血食给我拿出来，我要在这里享用。”血魔当即说道。

    老村长立即叫两个人，去屋子里将那两个年轻人抬出来。

    然后他走到血魔不远处，说道:“血魔大人，您看我们村子，为您服务了这么久，没有功劳也有苦劳，能不能……”

    “嗯？你想逃？”血魔看向老村长问道。

    “不不不，小人不是想逃，只是想能不能麻烦您，将我们的精血还给我们一点，您看我们现在这个样子，老弱病残，恐怕活不了几年了，恐怕不能继续服饰血魔大人您了。”

    “说的也有道理，”血魔若有所思的点点头，“待会分你们一点精血。”

    “多谢血魔大人。”老村长顿时喜出望外的说道。

    其他村民的脸上也露出喜色。

    只有那个名叫李林的人，丝毫不以为意，甚至有些厌恶。

    一旦吞噬了他人的精血，就会变成不人不鬼的怪物。

    其他人为了继续活下去，愿意变成怪物，但是他不会。

    他不想和那些人一样同流合污。

    但是他不想死，他要复仇。

    三年前，这个怪物突然出现在村子里，将村子里的人全部吸食一干。

    所有老人与孩子都死了，只有他们这些年轻力壮的小伙子，勉强保住了命。

    没错，三年前他们还是小伙子，但因为被吸食了精血，变成了如今这副模样。

    李林的父母和妹妹，都是死在这个怪物的手里。

    所以，李林不想死，他要杀了这个怪物，为父母和妹妹报仇。

    他在等，等这个怪物吞噬精血时，是他最放松的时候，只有那个时候下手，才能击杀掉这个怪物。

    至于那两个年轻人，对不起了，我不想害你们，但我也救不了你们。

    就只能让你们为我的复仇，做出一点贡献了。

    老村长派出的两人来到陈风的门口，准备推门而入。

    这时候，大门自己打开了。

    陈风打着呵欠走出来，看向村民们，说道:“老村长，这么晚了不睡觉，你们干啥呢？”

    见到陈风走出来，最震惊的无异于老村长了。

    “你你你……你竟然没有被迷倒？”

    陈风摆了摆手。

    通过碧昂丝的眼睛，看到这位所谓的血魔大人，陈风顿时没了兴致。

    就是一个金丹期的血修罢了。

    结果刚和小贝师姐做完游戏，准备休息。

    这家伙就来了。

    “完美呀！太完美了，我从未见过如此完美的血食，干得不错，待会少不了给你们分一点。”

    血魔重重的拍了一下老村长的肩膀，眼睛放光的看着陈风。

    陈风此时没有亮出修为，但是他修炼过不灭金身诀，使用过金身液，体内精血旺盛，波涛如海。

    在血魔的眼里，陈风浑身血光冲天，这简直是最完美的血食。

    血魔顿时迈开步伐，对着陈风冲了过来。

    村民们的脸上露出喜色，没想到血魔对这个血食如此满意，这下赚大了。

    只有李林，悄悄握紧一块石头，准备等血魔吞噬陈风时，就动手。

    所有人都看向陈风，仿佛已经看到，他被血魔撕裂，血花四溅的场景。

    但是，下一刻。

    陈风轻飘飘的打出一拳。

    这一拳没有任何真气，也没有使用任何神通，就只是凭借着肉身的力量，打出来的一拳。

    陈风一直很注重自己的肉身修炼，不论是和外人战斗，还是和师姐们战斗，身体才是革命的本钱。

    在商城兑换不灭金身诀修炼，使用金身液淬体，不断提升自己的肉身强度。

    对付一个金丹期的血魔，还没资格让他动用真气。

    剧烈的拳风，伴随着陈风的拳头，对着血魔呼啸而来。

    这一刻，血魔脸色巨变，鲜红的脸颊瞬间惨白，他无比震惊的看着陈风，不敢相信自己的眼睛。

    两人双拳相接。

    发出“砰”的一声轻响。

    只见血魔的鲜红的手臂瞬间变成黑紫色，渗出血珠。

    下一刻。

    众人再听到一声巨响。

    血魔的那只手臂，在所有村民的注视下，轰然炸开。

    “啊……”

    血魔顿时跪倒在地，捂着自己的断臂，发出一声惨叫。

    所有人都震惊无比，被这一幕给震撼住了。

    “你到底是什么人？”血魔咬着牙，强忍住疼痛，对着陈风问道。

    现在他哪里还不清楚，这次踢到铁板上了。

    “我是谁，你没必要知道，因为你马上就要死了。”陈风淡淡的道。

    陈风伸出掌刀，就要解决这个家伙。

    “等等，不要杀我，我是从银月那边来的，你想知道什么？我都告诉你。”血魔连忙求饶道。

    陈风的掌刀停在了血魔脖颈处，吓的血魔满脸冷汗。

    不是疼的，就是吓的。

    这一刀下去，自己可就没了。

    陈风脸上露出沉思之色，对着血魔问道:“你来自银月王国？”

    血魔连忙点头说道:“没错没错，我是银月王国血魔宗的弟子，我可以跟你说银月王国的情况，你能饶我一命么？”

    PS:今天又到周二了，求追读，求推荐票，求月票

