    姐妹俩商量好明天去做亲子鉴定，黎落先带赵岁岁找了家诊所处理脸上的伤。

    这一处理之下才发现她除了脸上，身上也有多处地方受伤，可见赵妈下手有多重。

    难怪赵岁岁气得直接跑来宜城要做亲子鉴定，被打成这样，想不怀疑自己是不是亲生女儿都不行。

    处理好伤口，黎落左思右想，把赵岁岁带回了宋家。

    她们进门时宋舟宜和宋舟阳已经回来了，一家四口正在客厅看电视，听见开门的动静齐齐望过来。

    “爸，妈。”黎落带着赵岁岁走进来，“这是我朋友，她叫岁岁，想在咱家住几天，可以吗？”

    宋妈起身走过来，诧异地看着赵岁岁：“哎呀，这闺女的脸怎么了？怎么弄成这样？”

    黎落轻轻拉了宋妈一把，示意她去厨房说话。

    “妈，岁岁是我在赵家村的玩伴，她家里为了三十万彩礼，逼她跟一个傻子结婚，她不想顺从，偷偷跑来宜城投靠我，您看，能不能让她在咱家住几天？”

    宋妈本质上是个心善的人，听了这话，皱眉道：“结婚？你这朋友才几岁啊，家里就逼着她结婚？”

    “还未成年。”黎落叹了口气，“她也是没办法了才逃跑，这几天她会出去找工作，等找到工作了就搬走。”

    “这小小年纪能找什么工作啊，你让她先住下，不急，至于她家那边……”宋妈犯了难，“一直瞒着也不好，她突然失踪，家里不得找人找疯了，而且她这期间要是出什么事，我们不就等于害了她？”

    “那也比她被抓回去嫁给一个傻子，毁了一辈子要强。”黎落低声恳求道，“妈，你先帮忙瞒几天，我们再想想别的办法。”

    宋妈犹豫了一下，点头：“好吧……她的伤都处理过了吗？要不要先送她去医院？”

    “都处理过了，她坐了一天车，我先带她上楼休息。”

    “好。”

    黎落走出厨房，牵过赵岁岁：“走，去我房间。”

    到了楼上，黎落关上房间门：“这几天你先跟我一块住这儿。”

    赵岁岁倒是不认生，放下包，她四处东张西望，嘴上也没闲着：“姐，你跟宋家人的关系没我想象的那么好嘛。”

    黎落一顿：“怎么说？”

    “刚才咱俩一块进来，沙发上那俩年轻的，是你哥跟那个宋小姐吧，但是你没跟他们说话，他们也没有要跟你打招呼的意思……这样的关系能好吗？”

    黎落失笑：“你倒是观察得够仔细。”

    赵岁岁凑过来问：“他们对你不好吗？”

    “没什么好也没什么不好。”黎落含糊其辞，她从衣柜里拿出一套新的睡衣，“你穿这个吧，还是新的。”

    两人正说着话，房间门被敲响了，黎落开了门，宋妈端了两盅银耳汤进来：“喝点甜汤吧，暖暖身子。”

    “谢谢妈。”

    宋妈看向赵岁岁，语气里满是关切和怜惜：“岁岁是吧，你安心在这儿住下，有需要帮忙的尽管开口，能帮的阿姨一定尽力帮你。”

    “谢谢阿姨。”

    宋妈走后，赵岁岁捧着银耳汤一脸感动：“姐，你妈妈人真好。”

    “……嗯。”

    赵岁岁这话倒是没说错，宋妈心善，这些年前前后后资助了十几个孩子上大学，捐赠出去的物资更是不计其数，为了能让捐赠的东西落到实处，她每年都要亲自跑一趟偏远山区，来回颠簸十几个小时，她从来没说半句辛苦。

    从笼统意义上来说，她确实是个好人。

    “如果亲子鉴定结果我不是赵家亲生的，那我妈妈会是什么样子。”赵岁岁幻想起来，“我希望她能像你妈妈一样温柔，家里不用特别有钱，能供我上大学，不打我骂我，不把家务活全部推给我做就行，我到新家一定会很听话很省心，不会给她添麻烦的。”

    黎落听得有点心酸，赵岁岁说的这一切，不过是普通家庭中最正常的亲子相处方式，到她这里却成了奢望。

    “新家会有，亲妈也会有，但是岁岁，不要对所谓的亲妈抱太美好的幻想。”

    “为什么？”

    黎落却点到即止，没有继续说下去。

    第二天早上，黎落早早带着赵岁岁出门，去了鉴定中心。

    花了一笔钱，上午采样送检，下午拿到鉴定结果——赵岁岁和赵妈没有亲子关系。

    这个结果在黎落预料之中，她没有太过惊讶，倒是赵岁岁，她先是怔愣，随即委屈得直掉眼泪，等哭了一场，她又兴奋起来。

    “她果然不是我亲生母亲！！！”赵岁岁迅速打起精神，“这件事一定是有预谋的，我要告她，我要把这件事闹大！”

    黎落问：“你想怎么把事情闹大？”

    “现在不是有那种自媒体吗，我们找个自媒体爆料。”赵岁岁眼神阴恻恻的，“只要事情闹大，我就不信没人管！”

    黎落挑眉，不得不说，比起宋年年，赵岁岁可有主意得多，也大胆得多。

    说干就干，黎落帮忙联系了一家接受爆料的当地自媒体，打电话跟记者一说，对方果然很感兴趣，立刻跟她们约了见面时间。

    三个小时后，黎落和赵岁岁在一家快餐厅见到了记者。

    那人带了全套的采访设备过来，先跟赵岁岁进行简单的沟通，然后迅速架起摄像机，调整机位，就地进行采访。

    黎落本来还担心赵岁岁第一次面对镜头会不知所措，但出乎意料的，她全程都很淡定，就连记者问需不需要戴口罩隐藏身份她都拒绝了，大大方方对着镜头展示自己的真实面容。

    四个小时的采访结束，天已经黑了，记者走后，黎落点了些吃的，姐妹俩打算吃了晚饭再回宋家。

    “看不出来你胆子这么大，第一次受访居然一点都不怯场。”黎落说。

    “这有什么，我在学校可是演讲台的常客。”赵岁岁说，眉眼间满是自豪，“学校一有活动就找我当主持人，我的语文成绩就没低于年级前三！一个小采访而已，算得了什么。”

    只是得意完，赵岁岁情绪又低落下来：“不过又有什么用呢，在那样一个家庭长大，我今天要是不逃出来，别说上大学，我连人身自由都没有。”

