    龙隐虽然没有修炼过天雷诀，但是，他手中有天雷诀修炼到合体期的经验。

    他只要把这部分经验传授出去，很多人就足够受用了。

    而且，他目前只需要修炼到融合期即可，这些经验是足够用的。

    至于这群人要是修炼出了什么问题，到时候再来具体解决好了。

    趁着其他人修炼的时候，龙隐开始炼制九天神雷灭魔阵的阵基。

    现在天下都没有什么大事，他也正好可以在第四仙院把这件事情给落实了。

    但是，一个突然的消息，把龙隐的计划全部打乱了。

    他接到古振宇的禀报：火神帕拉鲁来到了神州，公然寻找龙隐，让龙隐兑现诺言。

    龙隐听说帕拉鲁前往神州，他顿时觉得一阵蛋疼。

    当初，他答应半年之内给火神答案，把火神哄回了波斯。

    半年时间早就到了，火神也来到了神州，他必须要兑现给火神的诺言，把打破平衡守护结界的人找出来。

    但是，打破平衡守护结界的是他，引起天地异象的人也是他，他要是告诉火神，火神还不知道有什么举动呢！麻烦的情况是，如同火神这样的老怪物，还不能轻易得罪。

    要是得罪了火神，惹得这老怪物翻脸的话，那麻烦就更大了。

    要怎么应付火神呢？

    龙隐还在纠结的时候，龙麟也来到第四仙院，见到了龙隐。

    看到第四仙院的情况，龙麟不由得赞叹了一句：“不愧是最为精锐的学员，即便是修仙，也是如此纪律严明。

    不像我们的仙院，简直是自由散漫，不好统筹。”

    龙隐笑了起来：“从本质上，就决定了学员的差距！大哥，你是为了火神而来吧？”

    除了火神，龙麟恐怕也不会轻易离开京城。

    “没错，我是陪你去见火神的！”

    龙麟点了点头。

    说起火神，龙麟的神色严肃起来，注视着龙隐问道：“根据情报，火神在沙漠走过的地方，都凭空燃起了滔天的火焰。

    我猜测他应该在展示他的力量，才故意点燃了沙漠的大火。

    面对如此强者，我们必须得小心为妙。

    如果实在劝服不了他的话，我们得考虑与之为敌的准备。

    目前我已经进入大天位，你说我们联手，有没有机会打赢他？”

    龙隐苦笑着说道：“最好不要轻易动手，对他，我是完全没有把握！”

    一个上古老怪物，谁有绝对的把握？

    龙麟神色坚决地说道：“就算没有把握，如果他想要开战，我们也不能退却了。

    否则的话，他造成的危害太大了。”

    龙隐缓缓点头，他也有些认同龙麟的说法。

    一个如此可怕的强者，是有可能造成赤地千里的。

    当然，如果能够不动手，最好还是不动手。

    “我准备一下，然后我们就去见火神。”

    想着火神的状况，龙隐把玄阴刀带上，还有碎星弓、青铜断剑，再加上云汐、龙麟，三人一起赶往沙漠，去见火神。

    考虑了一番，龙隐在魂种通知沙琅，让沙琅也做好迎战火神的准备。

    要是火神真的开战，他们就要竭尽全力把火神给格杀了。

    三人在古城西面三十里处，见到了火神帕拉鲁。

    腊月的西北，即便是沙漠，气温也是非常低的。

    但是，在龙隐等人面前的沙漠，整个沙漠都像是燃烧起来。

    方圆一百米范围，都在浮动着一层可怕的火焰。

    而帕拉鲁，就站在火焰的中心毫发无损，成为名副其实的火神。

    看到帕拉鲁如此威势，龙隐深深吸了一口气，开口朗声说道：“前辈居然把火焰法则修炼到如此程度，让人佩服不已。”

    帕拉鲁注视着龙隐，淡淡地说道：“小子，答应我的消息呢？

    等候了半年，你什么消息都不给我，那就只能我自己来问你了。

    你今天要是不给我一个满意的答案，可就别怪我不客气。”

    龙隐三人一脸戒备，踏入沙漠边沿，顿时感觉到了沙漠带来的可怕高温。

    眼前的天地法则，都已经被帕拉鲁影响了。

    更可怕的是，这不是灵气带来的法则，而是帕拉鲁本身带来的法则力量的改变。

    龙隐心头虽然感觉很沉重，但是，他表面依然微笑着说道：“前辈都屈尊来了，今天怎么也要给前辈一个满意的答案。

    不过前辈如此行为，我们却不太好交谈啊！”

    “你只需要告诉我答案即可！”

    帕拉鲁淡淡地说道，“或者，你可以走到我面前来，我再和你交谈。”

    言下之意，你连到我面前的实力都没有，有什么资格来和我交谈？

    听到帕拉鲁的话，龙隐顿时尴尬了。

    他的无极战体虽然不怕火焰法则，但是，他的衣服经受不住火烧。

    偏偏他没有携带抗火的衣服，这是他无比纠结的。

    他要是敢踏入火焰范围，就得裸奔。

    “大哥，麻烦你了。”

    龙隐无奈转头看向龙麟。

    龙麟点了点头，拿出石剑，淡淡地说道：“此地禁止烟火！”

    他进入大天位以后，律令法则更加强大了。

    随着龙麟一句话，龙隐三人面前的火焰顿时熄灭，即便是火焰法则也都熄灭了。

    “律令法则！”

    帕拉鲁露出了惊讶的表情。

    以他的眼界，他自然看出龙麟施展的是什么手段。

    让他惊讶的是，在后时代，居然还有人领悟出了律令法则？

    随着龙麟律令法则所过之处，火焰法则统统熄灭。

    但是，当前进到距离帕拉鲁面前十多米的时候，火焰法则已经强大到律令法则再也无法压制了。

    这还是帕拉鲁没有动作的情况下，否则火焰法则要更加可怕。

    龙隐朝着火焰法则中心的帕拉鲁拱了拱手，苦笑着说道：“前辈，是不是收了火焰法则？

    说实话，我不怕你的火焰法则，但是，我不想裸奔！”

    帕拉鲁冷笑一声，根本不搭理龙隐。

    他现在只看到了律令法则，就凭律令法则，还没有和他平等对话的权利。

    他是谁？

    即便是在上古时代，他也是火神部落的大能，他能够用这样的方式和龙隐说话，已经足够客气了。

    龙隐眉头抬了抬，拿出玄阴刀：“前辈，你可不要觉得我拿你一点办法都没有啊！”

    这玄阴刀，连他都承受不住，他才不信火神承受得住。

    毕竟，玄阴刀上有一丝大破灭的法则，几乎是无坚不摧。

    而玄阴刀里面的玄阴气，也是无比可怕，他笃定火神的体魄抵挡不住。

    当帕拉鲁看清楚玄阴刀以后，顿时怪叫一声：“弑神刀！”

    帕拉鲁神色大变，急忙收缩火焰法则，把所有的火焰法则凝缩到身体周围一尺左右，如同一沉岩浆一般遮住了全身上下。

    然后，帕拉鲁一脸古怪地看着龙隐：“你为什么有弑神刀？

    你从哪里得到的弑神刀？”

    

