    看着楚瑜离开的身影，安红袖艰难地扯了扯嘴角。

    好一会儿，才收回视线，抬脚走到桌边，看向安云龙道：“他又怎么惹你了？”

    安云龙正喝茶，闻言俊脸发青，安红袖自知问到了铁板，干咳一声道：“你给家里送信了吗？”

    “嗯。”安云龙垂眸，神情有些意味不明。

    安红袖猜不透，端起面前的茶盏喝了一口，踌躇了会儿道：“马上就是中午了，表哥你想吃什么，我去做。”

    “都可以。”安云龙神色恢复如初，又是一脸的清冷。

    安红袖拿他没法子，便道：“左右还有些时间，不如你去前头，帮我劝一劝上官吧。”

    想要拯救一个心情不好的人，除了给他找点儿事儿做，也没什么好的法子。

    “上官？”安云龙蹙眉，不解道：“他怎么了吗？”顿了顿，又道：“我往日里瞧着他挺好的，应该不需要人劝吧。”

    闻言，安红袖神色复杂地看了安云龙一眼，叹气道：“你去了就知道了。”

    安云龙心下莫名，疑惑地蹙眉，可自家表妹既是开了口，他也不好拒绝，便同安红袖一道出了门，一个去往厨房，一个去上官正则的院子。

    已经临近晌午，日头偏向正南方。

    安云龙一进院子就瞧见愁眉苦脸站在廊檐下的绿荷，心下说不出的困惑。

    “你怎么了？”

    安云龙困惑，走上前问了一句。

    绿荷回神，见是安云龙，忙附身行了一礼。

    “安大人来了，奴婢这就去通禀……”

    “等一下。”安云龙伸手拦住她，蹙眉问道：“你怎么了？”

    绿荷眼底泛着青，脸色瞧着很是不好，听到安云龙这么问，整个人都快要哭了。

    却又像是不敢说，担忧地看了一眼屋子，拉着安云龙走远了一些，方才带着哭声道：“安大人，你快劝劝我家公子吧……”

    短短半晌，已经两个人让安云龙劝上官正则，这让他无比困惑。

    “你家公子到底怎么了？”

    “我们也不知道……”绿荷急的不行，眼眶里噙满了泪珠。

    “反正，从宫宴回来那天就这样了。我们怎么问都问不出来，姑娘来了，也没法子。”

    安云龙眼角抽了下，盯着厚重的帘子看了一瞬。

    安红袖来了都没法子，他能有什么法子？他又不是大夫……

    “总之，您就进去劝劝吧，安大人，说不定就有用了呢！”

    “好吧。”安云龙不好拒绝，硬着头皮掀开帘子进去。

    书房内很安静，正对着门口的地方摆了一个绣着百花争艳图的屏风，安云龙打绕过屏风走进来，就看见坐在书案前埋头工作的上官正则。

    他看上去似乎与往日没什么不同，俊美，温雅，认真，专注。

    安云龙有些搞不清状态，抬脚朝上官正则走去。

    可直到他走到桌案前，上官正则都没抬起头来看他一眼时，安云龙总算是意识到了事情的不对劲。

    “上官。”

    安云龙轻声开口。

    然而，上官正则没反应。

    安云龙皱眉，又喊了一声。

    上官正则还是没反应。

    安云龙神情凝重，拔高声音又喊了声。

    上官正则这才猛地回神，抬起头来错愕的看着安云龙。

    “安大人？你什么时候来的？”

    看着上官正则眼周的青黑色，以及眼底的红血丝，安云龙意识到了事情的严重性。

    他放缓了语气，笑了笑，道：“刚到。”

    上官正则这才跟着松了口气，道：“有失远迎，真的对不住。”话落，对着外面喊绿荷送茶。

    “你在忙些什么？”安云龙视线落在上官正则面前的本子上，轻声问道。

    “哦，这是去年的账本，我在查账。”上官正则笑着解释。

    话落，拿着毛笔蘸了蘸墨汁，继续查账。

    安云龙暗暗皱眉，上官正则的情况，比他想的还要差。

    “去年的账，难道不是年前就查完了吗？”

    “按理说应该是的。”上官正则笑着看了安云龙一眼，低头拨着算盘。“但，我年前差的不仔细，所以，想再查一遍儿。”

    安云龙拧眉，紧盯着上官正则的一举一动，却是越看越觉得怪异。

    “可是，这都已经上午了，要不，你先歇一会儿，跟我下下棋。反正，这也是去年的账了，不差这一会儿。”

    闻言，上官正则愣了一会儿，有些为难的皱眉。

    “不行吗？”安云龙试探地问。

    “也不是不行。”上官正则盯着账本，像是面临生死抉择。

    安云龙打量着他的反应，道：“你很着急？”

    “也……也不算。”上官正则别开脸，神情有些奇怪。

    须臾，移回视线道：“就是……就是想趁着这几天，把所有的账本都查完。”

    “啊？”

    安云龙顺着他的视线，看到了一尺来高的账本，顿觉整个人都不好了。

    半晌，安云龙道：“我近日不忙，若是你愿意，我可以帮你一起查。”

    “多谢。”上官正则真诚地道了谢，而后，视线落在账本上，轻声道：“我想自己查。”

    安云龙闻言一怔，刚想开口问原因，对方就抬起头来看他。

    对上上官正则的眼眸，安云龙到了嘴边的话，全都咽了回去……

    -

    “姑娘，安大人去，真的能行吗？”

    厨房内，阿箬担心的问安红袖。

    “谁知道呢？”安红袖切菜的动作顿住，无奈叹了口气道：“可现在，也没有什么好的法子，只能司马当活马医了。”

    “哦。”阿箬点头，眸子里满是担心。

    安红袖又是叹了口气，没在多说。

    上官正则的情况，她是回来后才知道的。

    可上官正则不愿意见她，即便是见了她，也什么都不说。

    她没法子，只能让秦终南和楚瑜去，可上官正则见了他们也不说。

    如今，安云龙来了，就只能让安云龙试一试了。

    虽说，安云龙不是大夫，但，他的情况和当初的上官最相似，这样的两个人，应该会有很多共同话题吧？

    安红袖如是想。

    -

    为了让两人好好说话，安红袖做好饭后，让阿箬派人去送，自己则带着长风往楚瑜院子里去了。

    彼时，楚瑜正坐在锦榻上抱着狗照着镜子自艾自怜，见安红袖带着饭菜过来看望他，激动的眼泪都出来了。

    “呜呜呜……小师妹，我就知道，你最好了，师兄没白疼你！”

