    向南和张向北到了办公室，丁友松走进来，一看到他们就笑了，张向北骂道：

    “你笑什么，不认识我？”

    “认识认识，天下谁人不识君。”丁友松笑着和向南说，“还是老大厉害，钱没有要到，把人家儿子骗过来了？有这个人质在这里，我们还不是想要多少钱就要多少？”

    向南被丁友松说的哭笑不得，最后还是笑了起来。

    张向北被他们说得莫名其妙，他看着他们问：“你们在说什么？”

    向南把他们准备将浙西技校，改造成志愿者之家的想法，和张向北说了，向南苦着脸和张向北说：

    “本来昨天想把这事和叔叔说的，还是没好意思。”

    张向北奇怪了，他问：“你们就这样像个丐帮一样搞戏剧节？没有预算？”

    向南说：“预算当然有，可是，这事我们以前又没有做过，不是没经验吗，想想就一个街头艺术节，连剧场都不需要，会花多少钱？编预算的时候，编少了。

    “但做起来才知道，原来有这么多想不到的地方要花钱，不停地追加预算，是很麻烦的事情，我们自己的钱，也不敢全贴进去，贴进去了，剧团接下去还要不要活？再说，徐建梅和香香他们也不干啊，他们说，自己辛辛苦苦赚来的钱，怎么能都扔这里面去。

    “酒店和超市，在我们内部，你不是也知道，都是独立核算的，他们不愿意，我也不能硬拿，就我们剧团，我到哪里去拿这么多钱，向上面打报告吧，都说可以可以，但就是等不到钱下来，这里的事情，又是一天也耽误不起的……”

    “所以你想想，问上面要，还不如问我老爸要，而只要你开口，我老爸肯定会同意，对吧？”张向北问。

    “知父莫如子，高！”丁友松翘了翘大拇指。

    向南有些急了，她说：“让我去求丁局长，去求那些人，我还不如去求张叔叔，不不，不用求，是和他说。”

    “张叔叔要是没有钱呢？”张向北问。

    向南嘻嘻笑着：“我知道你老爸不会没有钱的，再说这个戏剧节，最早就是你老爸提议的，他不会见死不救。”

    “这是两码事，我是说，既然搞这么大一个活动，而这个活动，本身影响又这么大，你们为什么不会利用这个活动本身去赚钱？”张向北问。

    “这活动怎么赚钱？”向南说，“街头戏剧节，虽然也有一部分剧目，是在室内演出，但大多数演出都是在室外的，又不收门票，也没有办法收，文化广场和江边公园，你怎么收票？再说你收了就没有人来看了，街头戏剧节，要的就是大家可以随意看这样的氛围。”

    “又不是光卖门票一项可以收钱，能收钱的地方多的是。”张向北说。

    “怎么收，和你一样去卖菜吗？”向南没好气地说。

    “卖菜也可以啊。”张向北笑道，“永城中心大酒店，有那么大一个空中花园，那个花园要是拿来种菜，一个月可以卖不少钱。”

    “你……张向北！”向南气极了，朝张向北吼了一声。

    张向北大笑，他想起来了，问向南：“对了，天琳阿姨那里的画册印好没有？”

    “没有，那个又不急的，版排好了，他们印印几天的事情。”向南没好气地说，她不知道张向北现在问这个是什么意思。

    张向北拿起电话，打给瞿天琳，寒暄了几句后，张向北和瞿天琳说：“现在向南这里，资金有点困难，天琳阿姨……”

    “是不是要赞助，北北？要多少和阿姨说。”瞿天琳打断了他。

    “不是不是，天琳阿姨，我想，那画册的设计可不可以调整一下，里面加两页，哦哦，应该是四页，这四页都用来介绍你们公司，然后这画册，就由你们公司免费帮助印刷，可以吗，天琳阿姨？”张向北说。

    “好啊，北北，这是让我们打广告，对吗？”瞿天琳笑道，“阿姨这里不但免费印了，另外还赞助二十万，好吗？”

    “不用了不用了，天琳阿姨，只要你们帮助免费印，就已经帮了大忙了，赞助就不需要了，谢谢天琳阿姨！”张向北说。

    “好吧，北北，有什么需要，就给阿姨打电话，好吗？”瞿天琳说，张向北连忙说好好，谢谢天琳阿姨！

    “谢谢天琳阿姨！”向南欠过身子，也叫了一声。

    放下电话，张向北看到丁友松和向南都看着他，张向北和向南说：“这一下是不是四十多万省下来了？这个钱你可以挪用吧？”

    “不是不是，张向北，你真是一个天才啊！”向南大声叫着。

    “厉害！”丁友松在边上说，不过他不明白了，问：“张向北，那人家还要赞助二十万，你为什么不要？”

    “你蠢吗，那个是赞助？”

    张向北瞪了丁友松一眼，骂道：

    “那是面子，我和我姐，随便什么时候去问天琳阿姨要二十万零花钱，她也马上会给，懂吗？这是在卖我们两个的面子，而不是商业行为，要是这面子都可以卖，不说其他的，我再打给我干妈，打给吴朝晖叔叔，打给淑婉阿姨，几百万赞助随随便便可以拉到。

    “但我们能这么干吗？”

    “不能。”丁友松还没有回答，向南就说了：“这不是赞助，而是乞讨，我丢不起这个脸。”

    “可是你，不是还让他们把印刷费省了，这个就不是要？”丁友松问。

    “几个语种，十二万份的画册，让他打了广告，这画册能去世界各地，最主要的是，到时候所有来采访的媒体都人手一册，还有那些应邀出席的领导呢？到时候大家在画册上，都可以看到他们那么现代化的印刷公司，你认为这是要？这是交换。

    “这一批的画册，我们这里算算印刷费需要四十多万，按照他们的成本，也就是十几万，赠送的话，光税就可以省掉好几万，他们等于就花十几万，给自己做了一次广告，这事，就是不在天琳阿姨他们这里印，去其他的公司，我账算给他们听，也一样可以拿下，懂了吗？”

    “懂了，懂了。”丁友松赶紧说。

    向南用手拍了一下桌子，和张向北说：“快说，还有什么可以赚钱的！”

    “可以啊，我们的网站上面可以给赞助单位做广告，还可以出售冠名权，原来不是永城国际街头戏剧节吗，可以改成永城‘XX之夏’国际街头戏剧节。

    “对了，农夫山泉的工厂不是在永城嘛，为什么不可以叫‘永城农夫山泉之夏国际街头戏剧节’，这个名字，到时会通过那么多的媒体传播出去，农夫山泉也会干吧？”

    张向北说着，向南和丁友松不停地点头。

    “他们不干，我们就找他们的对手娃哈哈，让娃哈哈纯净水打到他们家门口来。”张向北说。

    向南和丁友松都笑了，觉得这招不错。

    “还有，紧缺就是钱。”张向北说，“你们不是说到时候永城的住宿会很紧张，而现在要增加宾馆酒店又很难吗？这个就是赚钱的机会。”

    “怎么赚？”向南问。

    “筹备小组办公室下面，成立一个住房中心，开设家庭旅馆，就是动员所有永城人，把自己家里可以腾出来的房间都腾出来，用来开设家庭旅馆，所有愿意开设家庭旅馆的，就到这里来登记，我们派人去看之后，根据房间条件的不同，确定不同的价格。

    “到时候客人到住房中心，我们就把他们安排到每家每户去，这样，来的客人很放心，不用怕会碰到黑店，开家庭旅馆的，也不用担心没有客人，住宿紧张的问题不就可以解决了？”张向北说。

    “太好了！”向南叫道，“这还真是解决住宿问题的好办法。”

    “可是，这样我们能赚到什么钱？”丁友松问。

    “一个月的时间，我们每天从每间房间里，收十块钱的手续费或者冠名费，随便叫什么都可以，这些家庭旅馆，就是我们戏剧节的指定家庭旅馆，可以了吧？一天十块，这些家庭也愿意给吧？”张向北问。

    “为了保障来永城宾客的权益，凡是没有经过我们筹备小组检查同意的，一律不允许开设，这个我可以报给筹备小组，他们肯定会同意的。”向南说。

    “那就是独家的生意，专营了。”张向北说着，向南和丁友松都点了点头。

    “还有，姐，你要是报告的话，就再问他们要一个权利。”张向北说。

    “什么权利？”

    “特许商品的授权，卖纪念品也好，土特产和水、饮料也好，戏剧节筹备小组，可以授权给这些厂商，让他们在外包装上，打上戏剧节特许专卖的名义，我们可以收授权费。

    “还有，在戏剧节期间，永城所有路边和跨街广告的发布权，一律也收归到我们这里，这样，既方便戏剧节期间户外广告的统一管理，我们又可以增加收入。”

    张向北说着的时候，向南盯着他看，等他说完，向南把手里的笔一甩说，张向北，我决定了。

    “决定什么？”张向北问。

    “我决定在我们筹备小组办公室下面，设一个保障组，你当这个组的组长，目的就一个，千方百计给我们赚钱，保障我们戏剧节正常圆满地进行。”向南说。

    丁友松大笑：“对对，千万不要放过他。”

    “放心，放他他也不敢走。”向南脱口而出。

    “什么情况？”丁友松看看张向北，又看看向南，问，向南自知失言，脸红了起来，她赶紧站起来和张向北说：

    “走，我们走。”

    “去哪里？”

    “去找孙晋副市长汇报，你说的家庭旅馆和户外广告权垄断这些，不需要市政府同意？”向南说。

    “我不去，我又不是这里的人，让他陪你去。”张向北指了指丁友松。

    “去，从前面我宣布开始，张向北，你已经是这里的人了。”向南说，“这些事情，我都说不清楚，他哪里能说清楚，必须你去，你又不是不认识孙晋副市长，怕什么？”

    丁友松趴到张向北耳边，悄声和他说：“乖，听话的话，晚上有糖吃。”

    张向北腾地起身，丁友松已经笑着逃了出去。

