    “没有永远的敌人，只有永远的利益，不是么。

    之前我们幽冥阁的确是想杀了李兄夺回宝物。

    但如今李兄完全有资格占据宝物，我们自然不会做出错误的选择。”

    说完这话之后，萧慕白看着李九霄好奇询问道：

    “李兄，我想知道日月神教里边发生了什么，能否告知一下？”

    他并没有进到秘境里边，所以并不知道刚才秘境里边发生的事情。

    面对萧慕白的询问，李九霄也没有隐瞒的意思，淡淡开口道：

    “没什么大事，只是将其覆灭而已。”

    随着李九霄这句平淡无比的回答声落下，萧慕白顿时眼睛一缩。

    别人或许不知道日月神教的真实底细，但是他们幽冥阁岂能不知道。

    幽冥阁总部可以轻松覆灭日月神教，但他们东洲幽冥分部想要将其覆灭，却要付出不小的代价。

    而李九霄带着两个分神修士，竟然就将日月神教给覆灭了。

    若不是这个答案来自李九霄之口，他是绝对不会相信的。

    深吸一口气，强压下心里的震撼和忌惮，萧慕白缓步向前走来。

    来到李九霄身前五米处时，萧慕白停了下来，神色认真的沉声道：

    “李兄，现在我认真的邀请你加入我们幽冥阁东洲分部。”

    说完这句，不等李九霄开口，萧慕白便继续开口道：

    “你先不要急着拒绝，如今的你的确不是幽冥阁东洲分部能够对抗的。

    但中洲的幽冥阁比你想象的更加恐怖，而且幽冥阁掌控的秘密远远超出你的想象。

    只要加入幽冥阁，你就有资格知晓这些秘密，获取各种各样的天大机缘。

    以你的天赋，在幽冥阁中定然可以快速崛起，哪怕在中洲总部也能占据一席之地。”

    这些话萧慕白说的是真心实意，没有丝毫虚假。

    因为此刻的李九霄完全超出了他的预料，所以他才会如此诚恳地邀请其加入幽冥阁。

    若不是李九霄的实力和天赋得到了他的认可，他萧慕白岂会如此客气地邀请。

    说完这话之后，萧慕白轻叹一口气道：

    “我们天选之人没有别的选择，要么加入十大圣地，要么加入幽冥阁和魂殿。

    若是全都不选择，那就会成为所有势力的敌人。

    不仅弑天者会猎杀，十大圣地和幽冥阁以及魂殿也会猎杀。

    因为他们绝对不会允许有无穷潜力的天选之人不受掌控。

    说话的同时，萧慕白脸上浮现出浓浓的无奈神色。

    若是有的选择，谁愿意失去自由，成为别人掌控下的小白鼠呢。

    但是有些时候现实根本不会给你选择的权利。

    看着满脸无奈神色的萧慕白，李九霄眉头一挑，淡淡开口道：

    “不用了，本座没兴趣加入任何势力，也没有任何势力有资格让本座加入。

    想要猎杀本座的人，本座会亲手送他们上路，一个不留。”

    他已经覆灭了一个日月神教，不介意再次覆灭一个幽冥阁和魂殿。

    哪怕将十大圣地，幽冥阁和魂殿以及弑天全部得罪又如何。

    没有任何人能违背他的意愿。

    违背他意愿的人，下场只有一个，那就是死!

    看着李九霄坚定无比的神色，萧慕白摇了摇头，沉声开口道：

    “同为天选之人，我不想与你为敌，幽冥阁东洲分部我也只能拖延半年时间。

    半年之后，你的事情无论如何也会传到中洲总部，那个时候，你就没有任何选择了。”

    说完这句话之后，萧慕白当即转身就要离开。

    而这时李九霄却皱眉喊住了萧慕白。

    “等一下，你为何要帮本座。”

    他和萧慕白无亲无故，他可不相信李九霄会无缘无故帮助自己。

    面对李九霄的询问，萧慕白没有回头，站在原地沉默一下后，他才回头淡淡道：

    “因为当初的我和你一样，自命不凡，但最后还是会低头。”

    说完这句话，萧慕白的身影缓缓消失在三人的视线中。

    看着消失不见的萧慕白，李九霄舒展眉头，眯着眼睛喃喃自语道：

    “想让本座低头，任何存在都没有那个资格。”

    喃喃自语声落下，李九霄这才看着旁边的疯道人和古贺沉声道：

    “走吧。”

    当三人进入飞云梭冲向云霄后，疯道人这才询问道：

    “李小友，现在我们去哪里？”

    如今日月神教被他们覆灭了，似乎没有别的地方可去。

    看着询问自己的两人，李九霄沉吟一下开口道：

    “去搜刮资源，哪里有无穷无尽的资源，我们就去哪里。

    若是东洲没有合适的地方，我们便出发去中洲。”

    此刻没有别的事情，他只剩下一个目标，那便是不断搜刮资源。

    提升自己修为的同时，尽快将九幽塔解开更多封印。

    听到李九霄的回答，疯道人顿时两眼放光的兴奋道：

    “既然如此，那我们三个便去抢劫各大势力如何？

    这里距离东泰皇朝的皇都并不远，直接去洗劫了皇朝王室的藏宝库，定然能大发一笔。”

    随着疯道人这个提议开口，古贺也是一脸兴奋，龙老头更是在脑海里边大笑道：

    “哈哈哈，好，这老家伙的提议真不错，畏手畏脚的做什么，又不是让你去屠杀无辜，只是抢夺修炼资源罢了。”

    听着在脑海里边疯狂怂恿自己的龙老头，在看看面前满脸兴奋的疯道人和古贺。

    李九霄忍不住嘴角一抽，没好气地轻哼道：

    “别人若是招惹到本座，本座不介意洗劫，但他们不招惹本座，本座也不会平白无故去劫掠他人。”

    他是魔修，不是丧心病狂的邪魔，可以肆无忌惮行事。

    听到李九霄的轻哼声，疯道人和古贺脸上不由浮现出无奈神色。

    在这残酷的修炼世界，强者向来是想抢就抢，哪里会管其他的。

    但李九霄却是一个另类。

    他可以眼睛一眨不眨地抹杀十万名修士，但偏偏又不愿意平白无故地劫掠他人。

    这和疯道人以及古贺两人所见过的魔修完全不一样。

    不过无奈之后，两人心里又涌现出敬佩神色。

    若是换做他们，是绝对做不到李九霄如此的。

    也正是因为李九霄如此性格，他们两个才能活下来。

    如果不是如此，李九霄早就斩杀他们，夺走他们的宝物了。

    这些念头在脑海中闪过之后，疯道人当即笑道：

    “既然不劫掠，那我们就去闯一闯东洲有名的那些禁地如何？

    那些禁地虽然蕴含危机，但也有不少机缘造化。”

    听到疯道人这个提议，李九霄当即点了点头表示赞同。

    三人达成一致后，疯道人当即驾驭飞云梭一路往东南方疾驰而去……

