    　　水族伤了自己的朋友，想要这样离开，哪有这么好的事情。

    　　大空间法术施展，周围空间完全被禁锢起来。

    　　巫轮刀乃帝江一脉的产物，可以破解空间，水族没有巫轮刀这种宝物，面对大空间法术，只能任由柳无邪宰割。

    　　空间陡然碾压，十几名水族，直接被挤爆。

    　　化为无数精气，消失在天地之间，全部沉入太荒世界。

    　　周围已经看不到一个人类，连岛屿上的种族，都消失的一干二净，他们进入第五层了。

    　　柳无邪太可怕，轻松斩杀二十四名神族，这份战斗力，绝非一般的混元九重所能抗衡。

    　　阿雷他们伤势不重，柳无邪拿出大量丹药，捏碎之后，注入他们两人体内。

    　　受伤的地方，以极快的速度在愈合。

    　　梵娅只是受到一些擦伤，无伤大雅。

    　　“柳公子，接下来我们去哪里？”

    　　伤势好了之后，阿雷朝柳无邪问道。

    　　经过刚才一番战斗，阿雷非常兴奋，他们巨人族好久没有这么痛快战斗了。

    　　一般种族，不愿意招惹巨人族，他们体型太大了。

    　　“暂时先呆在这里，刚才战斗，我发现你们的力量运用，有很大的问题，远远无法将力量最大化。”

    　　柳无邪没有着急前往第五层，而是看向阿雷跟阿力。

    　　巨人族力大无穷，一拳可以打爆一座山峰。

    　　阿雷跟阿力两人绝对是巨人族中的佼佼者。

    　　他们的力量，完全做不到这一点。

    　　“你也看出来了！”

    　　阿雷一脸震惊之色，显然他们巨人族的力量运用，出现问题不是一天两天了。

    　　“我们巨人族力量修炼之法早已失传，我们现在只能靠一身蛮力。”

    　　阿力苦笑一声，流露出一丝无奈之色。

    　　遇到柳无邪，传授他们修炼之法，已经能修炼出来一丝真气。

    　　让力量提升了很多，距离真正的巨人族，远远不够。

    　　刚才那一战，阿雷跟阿力居然被水族控制了，这完全不符合常理。

    　　论排名，水族拍马也赶不上巨人族。

    　　万族之中，也有排名，神族第一，龙族第二，因为巫族消失太久，排行榜上已经没有巫族的存在。

    　　“我不懂你们巨人族修炼之法，最多加以完善，但是我可以教你们增压之法，可以将力量无限制叠加。”

    　　柳无邪沉吟了一下，天道神书无法将巨人族丢失的法诀推演出来。

    　　除非柳无邪找到残破的法诀，可以将其完善，例如天龙九式。

    　　能让他们修炼出来真气，已经非常逆天了。

    　　至于力量的运用，需要大量的理论知识，绝非靠天道神书就能完成。

    　　“增压之法？”

    　　阿雷跟阿力相视一眼，一脸的迷茫。

    　　“没错，就是增压之法！”

    　　接下来战斗可能会更加艰苦，柳无邪需要他们两个尽快成长起来。

    　　再遇到今天这种事情，也不至于被打的措手不及。

    　　幸好水族跟神族没有一起出手，一旦联合起来，今日鹿死谁手，还尚未可知。

    　　就算柳无邪诛杀所有人，阿雷跟阿力还有梵娅三人，肯定会死于水族之手。

    　　柳无邪之所以不着急前往第五层，第一是提升阿雷他们的战斗力，第二是需要炼化巫轮刀。

    　　巫轮刀蕴含巫族法则，只要能将其炼化，柳无邪相信，自己的大空间法术，必定再进一步。

    　　帝江，掌控空间，乃速度之祖。

    　　成功炼化，空间跟速度，都会大大提升。

    　　梳理一番记忆，亲自为阿雷还有阿力演练一遍。

    　　其实很简单，在身体里面修炼出来一个增压阵法。

    　　当力量经过增压阵法的时候，可以不断的压缩，让原本一倍的力量，增压到了十倍。

    　　开始的时候，阿雷跟阿力两人很不适应，他们习惯随意施展。

    　　随着柳无邪不断的修正，两人逐渐熟悉，按照柳无邪的要求，重新施展一遍。

    　　巨人族体型庞大，一个增压阵法，起不到什么效果，柳无邪足足让他们修炼出来数十个增压阵法。

    　　阿雷深吸一口气，拳头突然平推出去。

    　　推出去的那一刻，周围空气不断的炸裂，连空间都在寸寸塌陷。

    　　阿力站在一旁，一脸的骇然之色。

    　　他跟阿雷一起长大，非常清楚阿雷的实力。

    　　但是此刻，他看不懂了，阿雷的力量，提升十倍左右。

    　　这是什么概念，一拳就足以毁灭一座小山丘，提升十倍，足以打碎一座百丈高的山峰。

    　　陡然之间！

    　　阿雷一拳打出，形成一条真空气浪。

    　　“轰！”

    　　整座岛屿，一分为二，直接被阿雷从中间打爆了。

    　　看着自己造成的景象，阿雷一脸的呆滞，有些不敢相信，这是他造成的。

    　　“好强的力量！”

    　　阿力没有继续施展。

    　　再施展一拳，他们就没有地方落脚了。

    　　“效果还不错，你们可以继续修炼，增压阵法越多，你们的力量就越强大。”

    　　接下来时间，交给他们自己，让他们自己去摸索。

    　　柳无邪盘膝坐下来，准备炼化巫轮刀。

    　　梵娅站在一旁护法。

    　　阿雷跟阿力怕柳无邪有什么危险，一直不敢走远，只能坐在一旁。

    　　巫轮刀沉入太荒世界，盘踞在巫界之中，竟然在疯狂的吞噬柳无邪的巫气。

    　　当太荒世界巫气耗尽，巫轮刀必定离开太荒世界，寻找新的巫界法则，继续提升。

    　　“炼化！”

    　　柳无邪祭出魔焰，将巫轮刀包裹起来。

    　　果然，巫轮刀开始挣扎，想要逃离太荒世界。

    　　刚才主动进入太荒世界，是受到巫界的吸引，不代表归顺柳无邪了。

    　　“哼，既然进来了，就别想离开。”

    　  太荒吞天诀运转，方圆万米的幽冥之气，全部融入身躯。

    　　太荒世界包容万物，任何气体，都能吸收进来。

    　　一枚枚神通果从始祖树上掉下来，第三座神通大门顺利打开。

    　　恐怖的神通之力，宛如洪水一般，冲刷柳无邪的太荒世界。

    　　巫轮刀逐渐分解，里面的物质，疯狂的融入到太荒世界之中。

    　　“好多的空间法则！”

    　　从巫轮刀深处，分解出来大量的空间法则碎片。

    　　这可不是普通的空间法则，而是古老的空间碎片，充斥一股远古荒芜气息。

    　　每一个碎片，无比的厚重，上面附着无尽的沧桑之气。

    　　当碎片落入太荒世界的那一刻，整个太荒世界传来剧烈的轰鸣声，竟然承受不住。

    　　太荒世界里面缺少这种厚重的力量，看似坚固，却也很脆弱。

    　　在星域之中，自然牢不可破，在远古碎片面前，太荒世界的空间，简直不值一提。

    　　一晃一天多过去，岛屿倒是有几批修士前来。

    　　结果全部被阿雷一拳打飞。

    　　再也没人敢登陆上来。

    　　三天过去，柳无邪身上释放出一股极其恐怖的气息，周围的空间，居然不断的消失。

    　　这个发现，让阿雷还有梵娅三人脸色骤变，纷纷朝后退去。

    　　“柳兄弟到底做了什么，他周围的空间怎么全部消失了？”

    　　阿力一脸惊骇，不敢相信眼前看到的一切。

    　　他们无法用言语来形容此刻的心情。

    　　“柳兄弟天赋异禀，绝非我们所能揣摩。”

    　　阿雷对柳无邪，早已敬若天人。

    　　没有柳无邪，他们巨人族的力量，绝对不会提升这么快。

    　　花费三天时间，柳无邪终于成功炼化了巫轮刀。

    　　虽然未能突破到混元境，但是他的空间术，提升好几倍不止。

    　　尤其是太荒世界。

    　　吸收远古碎片之后，空间变得更加厚重。

    　　连他的真气，要比之前更加强横了，加持了一股巫族之力。

    　　“恭喜柳兄弟，修为大成！”

    　　阿雷真心实意的说道，绝非吹捧。

    　　他能感受出来，虽然他跟阿雷的力量大增，真正大战，绝不是柳无邪的对手。

    　　“我们去第五层！”

    　　修为大成之后，柳无邪决定前往第五层。

    　　顺着缺口，四人消失在原地。

    　　第五层的空间，跟第一层差不多，同样是蜂窝状，不过这里的环境，更加错综复杂。

    　　因为他们耽搁了几天，大多数修士，已经前往第六层了，第五层就算有药材，也被他们搜刮一空。

    　　转悠了一天，没有什么收获，继续朝第六层走去。

    　　越往下走，遇到地冥族的概率越大，无尽的幽冥之气，弥漫而来。

    　　“这里好黑啊！”

    　　进入第六层之后，发现四周漆黑一片，让人很不适应。

    　　梵娅不喜欢黑暗，老老实实坐在阿雷的肩膀山。

    　　柳无邪施展鬼瞳术，朝四周看去。

    　　第六层并非因为空间黑暗，而是这里的法则，充斥一股黑暗之力。

    　　“难道第六层诞生了黑暗之心？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　如果他能得到黑暗之心，绝对能领悟出来大黑暗法术，甚至能借助黑暗之心，突破到混元境。

    　　到那时，再也不惧任何人，就算是低级洞虚境，也有办法周旋一二。

    　　第六层很少看到人族，看来不止梵娅一人不喜欢黑暗。

    　　大部分人族，已经前往第七层了。

    　　“我们去第七层吧。”

    　　梵娅这时候说道。

    　　“不急！”

    　　柳无邪的大黑暗术蠢蠢欲动，在提醒他，这里一定孕育出来了黑暗之心。

    　　阿雷在前面带路，地面凹凸不平，倒也无碍。

    　　这里到处都是沼泽，山林，湖泊，还有大量的黑暗毒虫出现。

    　　“那边有地冥族队伍。”

    　　阿雷突然停住身体，第六层虽然很黑，视线勉强能看到百米之外。

    　　远处，一群地冥族从他们面前经过，队伍非常之庞大。

    　　除了地冥族之外，柳无邪还看到了大量的鬼族。

    　　看来鬼族跟地冥族，已经达成了联盟协议。

