    茫茫大海上，一支庞大的运输船队正在护航舰只的护送下，快速向着东方的海域驶去。

    这些运输船都是些排水量上千吨的远洋轮，随着战争进程的加快，缺乏战略纵深的日本已经成为日军环太平洋防线的一个致命弱点，为了避免近在咫尺的安家军空军轰炸和“神秘飞弹”的袭击，日军大本营加快了日本列岛向外的人口输送力度，在通向美洲大陆的运输船队中，通常有近半船只都拿来运送平民。

    早在石原莞尔主持陆军期间，就与海军高层达成了一致，在联合舰队外设立海军护航反潜司令部，下辖香取、鹿岛、香椎领导的三个反潜护航巡逻舰队以及大量的小型护航队、巡逻队。

    在各航线沿途的岛屿上，设有分部，全面负责护航与反潜事宜。

    太平洋战争爆发后，为了确保太平洋航线的安全，日本海军又对护航队和巡逻队进行了水上飞机母舰的加强，空中反潜力量得到大幅提升。与此同时，香取型巡洋舰还负责训练任务，因此护航反潜司令部也承担了部分训练工作，这样就加速了日本海军合格海员的培训力度。

    通常来说，水上飞机母舰都用商船改造而成，这种改造比起改装航母更加容易，也能满足一定的护航反潜需求。

    日军开辟美洲战场后，考虑到美国海军可能会对日本的海运采取破坏措施，这其中最为可虑者即为远洋潜艇的破坏，日本进一步完善了护航制度。陆军、海军人员携手合作，共同保障海运安全。

    日本海军在夏威夷群岛的瓦胡岛珍珠港设置了护航总舰队，在各航线重要港口设护航分舰队，负责具体护航任务。每逢船只出港时，都要填报规定表格，把目的地、航线、船型、数量、航行性质，提前一天上报港口，通报护航反潜司令部，由其判断是否需要护航，并协调护航行动。在海上发现潜艇、敌舰、敌机、水雷踪迹，舰船立即通知护航反潜司令部，并采取必要的规避措施。

    护航反潜司令部根据各地的情报，每日在海图上标注威胁地区，通知受到威胁的船只注意规避，同时指派附近的反潜巡逻部队前往清剿潜艇，对于敌机则通知防空司令部，敌舰和水雷通知海军。

    日本海军在各条航线的关键区域均建立反潜巡逻区和反潜巡逻部队，以小型反潜舰艇和飞机，实施定期与不定期的巡逻，在反潜巡逻区发生潜艇袭击事件造成损失，视情况考虑追究主管责任。

    同时，日本大本营对击沉潜艇，比照击沉驱逐舰给予战功奖励。任何船只进入反潜巡逻区都要以无线电联络反潜巡逻部队，反潜巡逻区为通过的无护航船只提供护航和引导。受到保护的船队，要向护航反潜司令部提交详细报告书。当反潜巡逻部队没有余力立即提供护航时，要说明理由，并为船只安全通过反潜巡逻区提供指导，不能让商船等待回复。

    运送兵员、装备、重要物资的商船、油轮，必须组团行动，护航兵力按照重要性有不同级别。有可能遭到敌人军舰和飞机拦截等超出护航司令部责任能力的情况，按照规定申请海军支援或由海军提供护航。

    如果护航对象遭到攻击蒙受损失，根据情况考虑追究护航队主官的责任。在困难的情况下成功护航，则根据规定进行嘉奖。

    护航反潜需要的经费由日军大本营批准，需要的装备由陆海军划拨或国防保障省生产供应，陆海军应为护航反潜工作提供人员与技术指导，并鼓励护航反潜司令部与陆海军进行反潜、护航的经验交流。

    战争进行到现在，加上本土、澳洲和美洲西部港口的船厂建造以及在历次战争中的缴获，日本远洋民用船舶总保有量高达一千九百五十万吨，其中油船五百万吨，基本能够满足维系日军各个战场的需要。

    此次前往南美大陆的运输船队的总吨位在二十万吨左右，他们先得把补给物资送到洛杉矶港，下完货后运上从美国拆卸的机床和生产线，送往南美的卡利港，由新近修通的连接哥伦比亚、委内瑞拉、巴西的铁路线，将人员和设备送往南美各地。

    待人员和设备清空后，运输船队装上从南美各地搜集而来的矿产及粮食，走美国西部——夏威夷航线返回列岛，由其他运输舰队从列岛分别送往东南亚和澳洲。其他舰队回程时再把澳洲和东南亚生产的东西送到列岛，转运各地。

    这仿佛是一个巨大的人体血液循环过程，就目前而言，日本列岛还承担着心脏的作用。但随着中太平洋群岛的攻取，日军大本营已经制定了一个在列岛沦陷后的新的转运制度，夏威夷群岛、新不列颠岛和澳洲大陆将承担更大的作用。

    为了运输时方便，同时确保航行时的绝对安全，人员被严格限制在船舱内，不得随意走动。船舱又被划分为一个个小阁子，每个阁子大多以家庭为单位塞进了满满当当的人。

    舱阁里一片昏暗，只有一盏瓦数很小的白炽灯散发着微弱的光芒。每一个舱阁地方都不大，空间狭小，空气中充斥着一种奇怪的恶臭气息。拖家带口的人们蜷缩在分成三层、每层不到一米的钢架床上，地面上只留下很小的过道。

    由于尽量扩大了使用空间，往往这样一艘一吨级的货轮，可以运送两千名移民，一个运输舰队一次输送十万人绝对没问题。

    舱阁里虽然环境恶劣，但每天早晚食物和饮水都会定时定量供应，方便通常都在每一层船舱后部的简易卫生间，直接通过管道流入大海，成为鱼儿的美食。

    由于旅途漫长，舱阁来的人总是会没话找话，以此来打发时间。

    “织田君，你以前不是说永远不会离开东京城吗？怎么现在会举家前往南美，莫非你贪恋那里免费的土地？”

    一名穿着西服、显得极为儒雅的老人，实在忍不住心中的好奇，对坐在旁边床上的好友问道。两人失去联系已久，谁也想不到此次重逢，竟然会在这样处境下。

    “谁也不想离开家乡，但是现实却迫使我们必须得做出选择！”叫织田的老者身穿一件洗得发白的长衫，苦笑着说：“家里两个孩子都死在北美战场了，尚在读高中一年级的老五也被应征入伍，家里几个女人没日没夜的到工厂开工依然不能图个温饱，读初二的老七被活活饿死，老四年初又在晚班下班途中被人奸.杀，案子至今未破……东京已经成为我和家人的伤心之地！

    “你还记得小泽吗？当初他的家境可是我们三个中间最差的，去年他举家迁往巴西，他来信说那里的土地肥沃，四季如夏，随便种什么都可以生活得很好，现在家里拥有五十亩土地，种的东西多得吃不完，全部卖给军方，赚了大笔钱。在和家人商量后，大家都觉得与其留在治安不好的东京继续担惊受怕，还不如到巴西去免费分得一块土地重新开始生活，至少那里不会时时担心支那人的飞机和飞弹来袭，也不用承受失去亲人的痛苦！

    “你呢，大熊君？我记得你家庭非常富裕，七八年前在台湾开矿转了大钱，后来又到东南亚垦殖，家里开了几家工厂……现在怎么会和我一样，到遥远的巴西去呢？”

    “不堪回首啊！”

    大熊九郎一脸凄然：“前年支那人对东京城的打击，我家里在港口区的几个仓库被波及，付之一炬，储存在那里的原料和成品损失很大，与军方达成的几个订单没有按时按量完成，被政府科以巨额罚款，虽然我屡次申诉，但都被无情地驳了回来。

    “交完罚款后，我手里的流动资金已经很拮据了……屋漏偏逢连夜雨，我开在大田区的工厂因修建防空要塞被军方无条件征用，给予的赔付金很少，虽然我在迁移工厂后及时恢复生产，但又有几笔订单没有按时完成，又遭到巨额罚款的处罚。

    “为了支付罚金，我几乎是倾家荡产，连运输船队都卖了，现在什么都没有了。听说南美军司令官石原殿下承诺可以对企业主进行小额贷款，并把从北美拆卸的机床和生产线等设备低价销售给企业主，我准备带家人去碰碰运气，重新创业。”

    “听说北美战局不利，我们现在这个时候去南美，会不会有什么问题？”一个三十多岁穿着打着补丁和服的女人加入谈话的圈子，她正是大熊九郎的大女儿，丈夫死于中太平洋群岛的争夺战，夫家待不下去只好回到娘家。从昔日高高在上的富家女沦落到与平民挤在拥挤的阁舱里，此女早已经成为惊弓之鸟，对未来满怀担忧。

    “我是对石原君有信心，他可是号称‘战神’的存在！不相信他还能信谁？”

    织田庆实老人见周围人的注意力都被自己所以吸引，舱阁里只有自己的声音，心下得意，提高了声音，卖弄道：“你们想想啊，石原君担任总参谋长的时候，我们什么时候打过败仗？那时候几乎每一个国民都对胜利充满了信心，不管是东京还是在大阪，到处都是一片生机勃勃的景象。

    “石原君才离开参谋总长的位置两年时间，东京城已经萧条得不像样子，治安持续恶化，到处都有抢劫杀人的案件发生，夜稍微晚一点儿大家都不敢上街，因为许多作恶的就是对前途失去希望的军人！

    “在这两年时间里，帝国为了避免遭到海峡对岸的安家军的打击，努力提升帝国的生存能力，有意识地向澳洲大陆和美洲移民，日本本土的人口已经从八千万下降到三千多万人，几乎减少了一大半，其中有近半都流向了美洲，而大多数又都是迁往南美，那就是大家都对石原君有信心。

    “石原君说，南美大陆是上天赐予大和民族最好的礼物，那些白人和混血人，根本不配拥有那么好的土地，只要南美大陆拥有三千万以上的和族和鲜族人口，他就有信心率领军队，像钉子一样牢牢地钉在那里，绝对不会给美国人以任何机会。对了，你们呢？”

    织田庆实环视一圈，舱阁里气氛热烈，许多人都表达了对石原莞尔的推崇，认为在他的率领下，美军绝对不可能从南美军手上占到便宜。

    “我倒不是对石原君有信心，而是想距离支那人尤其是可怕的安家军远一点儿！”

    一个叫池谷民男的男子的话引起了所有人的注意力，舱阁里再次安静下来。池谷民男拍了拍胸口，显得心有余悸：“我儿子曾经是参谋本部的作战参谋，他拿回家许多绝密资料，我悄悄看过一些。从十二年前与安家军在上海交手至今，我们的军队几乎没有取得过对安家军拿得出手的胜利，唯一的一次大捷还是在支那北方一个叫冀东的地区通过毒气战取得的，但反过来遭到对方的威胁，军部那些人都不敢在支那战场上继续使用毒气弹。

    “石原君虽然谋略无双，但就像是三国时司马懿碰上诸葛亮，总是处处受制，即便是石原君担任参谋总长的时候，我们也先后失去了西伯利亚、西亚、东印度、缅甸和马来亚等新占领的领地，还有直接导致石原君卸任参谋总长的满洲、朝.鲜和远东的沦陷。不过，由于我们的军队在其他战场频频取得胜利，所以掩盖了这些失败！

    “纵观大日本帝**队的历史，对上英美和土著军队时，在兵力和装备相等的情况下，我们有绝对的信心和把握将其击败，但对上安家军就不行了，这列岛总有一天会面临安家军的攻击，军中普遍存在着悲观情绪……情报部分分析最多明年就会爆发连续的大战，到时候列岛将成为主战场，生灵涂炭，此时不走，以后就再也没机会了！”

    池谷民男的爆.料让舱阁里的人震惊不已，由于**，大多数日本人都对前线战场发生的事情很模糊，即便是丢掉满洲和朝.鲜，军部也仅仅是以“转进”、“太平洋战场和美洲战场更需要生力军”等理由搪塞，当初几千万朝.鲜人涌进日本，随后又被转运走，才让大家隐约明白点儿什么，但都不像池谷民男今天解释得这么通透。

    “池谷君，你儿子现在还在参谋本部工作吗？”大熊九郎一脸热切地问道。

    “没有，今年五月他申请调到南美军获得批准，现在已经在巴西，直接听从石原‘战神’的命令了！”池谷民男无比骄傲地说道：“我现在就是带家人去和他汇合。相信到巴西后，我们会得到很好的照顾。”

    有人不信地问道：“既然贵公子在军中，你和家人怎么不到更好的舱室去？就算这船上也是有十多间贵宾舱的，何必委屈自己？”

    “你们知道什么！”

    池谷民男得意洋洋：“虽然说到了巴西每人可以免费得到一块不少于十亩的土地，但是与投资工商相比，收益还是来得少了些。我儿子已经打点好了一切，我只要赶到委内瑞拉就可以接收一块现成的油田，这世界上，能有什么比开采石油更赚钱的？

    “可惜那笔投入实在太大，我和家人只好节约一点，这样将来用来开工的资金也充足一些。”

    池谷民男的话引来众人一阵羡慕，随后一干人等又开始憧憬起抵达南美大陆后美妙的生活来了。

    ......

    巴西，里约热内卢，日军和巴美联军的战斗依然在持续。

    里约热内卢城西海拔1024米的佩德拉布兰卡山上，石原莞尔拿起望远镜，远眺南方的海面，美国海军的舰船在近海游弋，不时向岸上开炮，给靠近海岸进攻的日军带来巨大的伤亡。

    经过数月苦战，日军终于拿下里约热内卢城西的制高点，并逼近海岸线，但城东南方的带茹卡山依然横亘在日军面前。带茹卡山海拔1021米，美军在上面构筑了炮兵阵地，再加上美军战舰的威胁，日军进展异常缓慢。

    “石原君，为什么我们不一口气投入大批兵力解决对手？从航空队到地面部队，目前我们都占据绝对的上风，像现在这样采用耗时良久的添油战术，非常不符合兵法啊！”周边警卫人员站得很远，趁着四周无人，石原莞尔的心腹、南美军军务长官若松只一少将把深埋心底许久的问题和盘托出。

    “若松君，你认为北美战局现在如何了？”石原莞尔没有直接回答，反而笑眯眯地问道。

    “情况很不妙……所以这更加需要我们加速解决对手，把兵力腾出来支援北美战场，尽量延迟美国人的推进步伐！”若松只一不假思索地回答。

    “若松君，你信不信，在美国本土，就算是加上我们，也不是彻底觉醒过来的美军的对手？”

    石原莞尔的话让若松只一陷入一片迷惘，石原莞尔继续说：“我们南美军加入北美战场，到时候就必须听从北美军的吩咐，这绝对不是我愿意看到的，我这个人最不希望的便是把自己的命运掌握在别人手里！

    “反之，若是北美军不支，他们必然会选择从北美大陆撤军，其方向有二，一回夏威夷，二就是南下南美，两者都可以做到牵制美军，促成短时间内太平洋方向只能是安家军和帝**队两雄相争的态势！二者中，夏威夷群岛根本负担不了那么多人的粮食供应，所以最大的可能还是南下南美，直接归入我的麾下，听从我这个南美军司令官的指挥！我曾经做过参谋总长，我相信我有这个资格，也有这个能力！”

    若松只一恍然大悟，石原莞尔又接着说：“我们的军队经过多次扩编，随着许多新兵的加入，战斗力远非八年前开战时可比。现在里约热内卢战场就是一个很好的练兵的地方，可以促成帝国勇士的快速成长，所以我才会逐步把各师团派上来参与轮战，也让飞行员尽量在我们控制地区的上空与美军飞行员交手，所有的目的，都是促成这些战场新丁的成长。

    “从实践效果看，经历残酷巷战的新兵全部都快速成长起来，航空兵也在与美国舰载航空兵的较量中逐步成熟。陆军的战力增涨迅速，这正是阿根廷西部和北部战场，我们仅以少量兵力，就成功牵制住美军的重要原因！只要我们南美军坚决不分兵，将来再加上北美撤下来的军队，我完全有信心以南美为基地，打造一个真正属于我们兄弟的国家！”

    “你是说——”

    若松只一不敢置信地瞪大了眼睛，随后猛地捂住嘴巴。

    石原莞尔淡淡一笑：“怎么！？感到吃惊了？现在军中几乎都是我的狂热信徒，我的一言一行都可以让士兵为我去死，若是有一天天皇陛下宣布无条件战败，你说军中将士会怎么想？南美的三千万和族和鲜族会怎么想？

    “到时候恐怕就算是我不愿意，下面的士兵也会把我推上高位，继续领导他们与敌人作战！美国人的门罗主义的核心是美洲是美国人的美洲，就算是安家军想出手帮忙，美国政府和军队也不愿意其他国家染指南美这个后花园，因此他们只会依靠自己的力量与我们作战，只要连续战斗个几十年，把美国人的血流干，我们就可以赢得**，成功在这方土地上立足了！”

    若松只一惊骇不已，对于石原莞尔的计划感到难以置信。

    过了好一会儿，石原莞尔拍了拍若松只一的肩膀：“若松君，你愿意帮我吗？”

    “可是——石原君，你怎么知道天皇陛下会宣布无条件投降？军部和内阁的重臣们绝对不会答应的！”若松只一依然不敢相信自己听到的一切。

    “历史总是会努力修复错误的轨道！”

    石原莞尔说了一句让若松只一莫名其妙的话，随即傲然仰起头，大声道：“虽然我不想承认，但我不认为帝**队能够抵御安家军在接下来一两年内发起的全线进攻，以我对时局的判断，意大利投降后，欧洲的德国已经走上下坡路，就算是帝国的南方军、列岛军和澳洲军能够阻挡住安家军，但只要英美收拾德国后就会自动加入太平洋战场，届时在三国强大的海军面前，帝国将被分割为首尾不能兼顾的各个部分，在那样的情况下，战败是很自然的事情。

    “我所做的一切，都是为了延续帝国的霸业，不至于因为天皇陛下的一时昏聩而导致失去我们伟大的精神和传统。若松君，你愿意帮我吗？”

    说到后来，石原莞尔的语气变得异常严肃，眼神中透露出丝丝杀气。

    若松只一擦去额头的冷汗，立正后忽然向石原莞尔深鞠一躬：“敢不效命！今后若松就把自己的一切，交付给石原君了！”

    “哈哈！”

    石原莞尔畅声大笑，低下头来，指着远处海面上的美国战舰：“其实以我们现在的陆基航空兵，已经足以把这些讨厌的苍蝇赶走。相信我，只要北美那边分出胜负，我就会把这里的所有美国人和巴.西人全部消灭，然后彻底把战争纳入我制定的轨道……”

    ~~~~~~~~~~~~~~

    PS：谢谢死人大头、南谯竹叟、小胡子48、银雕飞龙、Jeffery_in_s、金沐灿尘大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续求订阅等一切支持！感激不尽！