    罗斯朝老管家握了握手，就在他要送走管家时。

    忽然，一辆巨大的车轮顿时吸引了老管家的注意，前方尖端的模样的推车正是罗斯的武器。

    “这……多少钱？”

    身穿制服的老管家两眼发光的盯着眼前的巨大推车，感到攻击性十足。

    老管家就在看到它的第一眼，立即想到了上周的一次由国王召集的大臣会议上，征战一方的卢克将军提出的王国缺乏一种能够突击的大型武器。

    卢克将军负责镇守王国北方，又被誉为北战神，属于亚克兰王国最强的将领之一。

    卢克镇守的北方处于亚克兰王国与罗马王国交接之处，这些年属于比较安分且无事发生的地段。

    相较之下，自从罗马帝国落寞之后的十几年时间里，这个王国一瞬间从十几年前横扫几大帝国，变成了和亚克兰王国势均力敌的国家。

    亚克兰王国在六大王国之中，处于较为后面的位置，常年来外交官们忙的焦头烂额，但是没有几个国家愿意跟实力微弱的亚克兰王国建交。

    相较之下，哪怕是落寞了十几年时间的罗马王国的外交，都要比亚克兰王国强上不少。

    六大王国之上便是这个大陆真正的统治者，三大帝国。

    分别为：历史最为悠久，且发明并运用了真正开启新时代的火药和海航的华夏帝国，华夏帝国的附属王国，之后脱离华夏后独立发展成攻的大岛国，大和帝国。

    最后一个，便是借助华夏帝国发明的海航和火药，彻底征服一片巨大土地的日不落帝国。

    这三大帝国，随便拿出来一个也是能够对抗整个六大王国的势力。

    和六大王国根本不是一个等级的战斗力，尤其是华夏帝国，甚至还结合了好几个王国臣服于华夏，并统一命名为华夏联盟国，其威慑力也是亚克兰的几倍。

    可以说，罗斯即便是以后能够上位，面对的也是战力极为不对等，并且随时可能会爆发战争的世界结构。

    好在，罗斯现在不用为这一切操心。

    而操心的却是国王和大皇子，最近罗马军队频繁出现在边境附近，并建立了不少行军帐篷。

    一旦集体出兵，亚克兰王国卢克将军部署在北部巨大的沟壑一侧的军队，是很难抵挡住罗马王国的进攻的。

    亚克兰可以说是极度缺少一种能够起到威慑作用的巨大的移动武器。

    因此，老管家才在第一眼看到改良版行军冲锋车时，就被深深的吸引住。

    罗斯见此，心中一喜。

    说不定又是一个捞钱的机会啊。

    “如果您感兴趣的话，我可以带你去近距离看看。”

    罗斯热心的邀请道。

    “好！让老夫见识一下你的改良。”

    老管家身为王国的一介大管家，当然见识颇为丰富，他见到过这种推车，但是顶多改良过后也就是在车身安装一些跟这差不多的利刃，好增加对敌军的冲锋威胁。

    可是，目前可谓是行军推车的魔改形状。

    把推车内部几乎掏空，只留下了罗斯自己改良过后的必备品。

    老管家看了一眼，惊叹道：“天啊，为什么车尾和内部还连接着这么多危险的火药！”

    罗斯笑了笑：“管家先生，火药可是个好东西，就像东方的那个神秘国度一样，火药可是他们称霸世界于无敌的关键。”

    老管家疑惑的瞥了他一眼：“难道你不觉得这样很危险吗，如果放在军队中就不怕它们突然爆炸？”

    “是，很危险，”罗斯不紧不慢的说道：“但是管家先生，危险和攻击性是共存的，这不仅是一辆冲锋车，还是一辆可以控制自爆的巨大炸药桶，每次能带给敌人的威胁性可不是一般的推车能比的。”

    罗斯说道：“虽然我在它身上花了不少时间，但是给我带来的收益却是两座城池。”

    老管家一听，满脸震惊的看着罗斯：“你就是用这些冲锋车打败雷塞尔侯爵的？！”

    其实，早在上周罗斯打败雷塞尔侯爵的事情就传到了王宫中，老国王都震惊了一刹那，老管家意外的说道，如果这个武器真的那么厉害，那么罗斯可谓是为王国做了一件十分重要的贡献。

    “可以说，有三分之一的功劳都归于他，但是如果你要买，我有一个要求。”

    罗斯丝毫不担心王室仿制不出这样的武器，王室的工匠也足足比自己的工匠精湛的多，相信就算罗斯自己不卖，王国也会想一些办法来搞到手。

    于是罗斯干脆的说道：“如果你要买的话，请王室用五十个高级工匠来交换，如果您现在就要那就更好了，每辆十万金币。”

    老管家并不懂，但是这些要求对于王室而言，五十个高级工匠也并不算少了，要知道整个王室的高级工匠都是顶尖又稀少的人才。

    “王室的高级工匠才三百多个，你就想拿去六分之一？”

    老管家讨价还价道：“二十个！绝对不能再多了。”

    罗斯笑了一下，转过头，叫了几个骑士：“送客！”

    老管家顿时慌了神，被几个骑士架着往外走，立即说道：“五十个就五十个，我买五辆，不过钱先给你，高级工匠必须得到军机大臣同意才行！”

    罗斯满意的点点头，表示同意。

    反正跟王室做生意不用怕王室赖账。

    罗斯就这样，将自己至少还要完成五次任务才能解锁的高级工匠得到了，罗斯瞬间拥有一股莫名的成就感。

    罗斯看了眼最近的两个任务。

    任务：月贸易额提高一倍。

    罗斯的领地现在的贸易额在接近三十五万金币左右，提高一倍也就是足足七十万金币，这个数字非常难以实现，不过罗斯已经有了办法。

    任务2：成为一名侯爵。

    提高爵位对于脱离了王室，并且于下一任国王继承人闹出了一系列矛盾的罗斯而言，意味着几乎不可能。

    虽然罗斯的领地早已达到了侯爵的标准，但是这一切权利还是需要通过王室那边同意，这对于罗斯而言才是最头疼的。

