    丝丝电流在秦然抬起的右手食指、中指、无名指尖欢快的跳动着。

    仿佛，雷电是从秦然的手掌中发出的一般。

    但实际上闪电真正的来源是被秦然戴在手上，又被遮掩在袖子中的【闪电之手指虎】。

    只不过，秦然掩饰的很好，而眼前的一幕又对Mr.Big太过冲击，以至于Mr.Big完全的没有发现，秦然手上的猫腻。

    至于莱利？

    被半挟持在椅子上的情报贩子，已经完全的目瞪口呆了。

    对方看向秦然的目光，满是不可思议，似乎看到了天神下凡。

    秦然扫过两人的神情，满意的放下了右手。

    在返回这里时，秦然就在思考该以什么样的态度来面对Mr.Big的‘考验’。

    太过激烈，只会引得对方反弹，最终变成一场大战，这不是秦然乐意见到的。

    而太过柔和，以对方的强势，也只会变得如同‘正常加入对方阵营’的翻版，待遇获得提高，但也受到对方的压榨，这同样不是秦然乐意见到的。

    所以，只能够是一个折中的态度。

    既配合着对方，又不会反弹。

    而这并不是一件简单的事情。

    秦然开始回忆着与Mr.Big见面后的点点滴滴。

    ‘你千万不要说野兽食人事件和斯芬迪克有关系，这件事情我早已经知道了！’

    然后，这句出自Mr.Big的话语猛地出现在秦然的脑海中。

    以及之后，对方对于这件事情的关注。

    不仅特意的派出得力手下，紧盯着这件事情，而且还应该启动了安插在斯芬迪克身边许久的‘眼线’。

    当然，Mr.Big不是对‘猛兽食人’事件有什么兴趣。

    只是因为，‘猛兽食人’事件的起源是出自斯芬迪克而已。

    所以，秦然可以肯定Mr.Big对‘猛兽食人’事件必然知道许多人不知道的内幕，而且，这些内幕非常的匪夷所思。

    毕竟。这是一个魔法阵的仪式。

    常人无法理解才是正常的。

    即使是Mr.Big，也是如此。

    但却给了秦然一个切入点。

    一个以此为突破口的切入点。

    从眼前的情况来看，效果还算是不错。

    并且，秦然得到了一个极为重要的信息：‘斯芬迪克得了不治之症。按照正常情况，早就应该死亡！’

    “正常手段无法解决！”

    “所以，去寻求特殊的手段了吗？”

    秦然默默的想道。

    然后，秦然的目光看向了Mr.Big，他缓缓的说道：“在你因为我的‘筹码’远比想象中多。而无法接受我的时候，你的老对手已经受到了和我一样人的帮助！”

    “你猜一猜，等到他们度过了眼前必须要解决的事情后……谁才会是他们下一个目标？”

    顿时，Mr.Big呼吸一窒。

    谁会是斯芬迪克的下个目标？

    这样的答案几乎是不言而喻的。

    Mr.Big！

    只会是Mr.Big。

    就如同Mr.Big将斯芬迪克当做了必须要除掉的敌人一样，斯芬迪克也是如此，如果有能力除掉Mr.Big的话，斯芬迪克一定会很乐意的。

    双方在这座城市中，明争暗斗了十几年，太清楚对方的脾性了。

    而现在，斯芬迪克似乎获得了这样的能力……

    想到这。Mr.Big没有在犹豫。

    他拿开了架在莱利脖子上的刮胡小刀，对着秦然做了个邀请的姿势。

    “想要去我真正的住所看看吗？”

    Mr.Big说道。

    “当然，乐意之至！”

    秦然微笑的说道。

    看着秦然与Mr.Big达成了‘和平协议’，最高兴的莫过于莱利了。

    因为，这不仅代表着他不会继续成为人质，承受着那随时要丢掉小命的恐惧，而且也不需要惧怕斯芬迪克财团的悬赏通缉了。

    有着Mr.Big的庇护，莱利知道自己安全了。

    但是，又一次在死亡线上徘徊的经历，却让莱利筋疲力尽。情报贩子就这样瘫倒在椅子上大口大口的喘气。

    呼、呼！

    这样的喘气声，犹如是被拉动的破烂风箱。

    不过，就在秦然经过他身边的时候，莱利却径直的蹦了起来。

    “秦然。感谢你为我做的一切！”

    “你是我最重要的朋友！”

    莱利真诚的向着秦然道谢。

    【支线任务：不知名的袭击者！（完成）】

    而随着莱利的道谢，秦然的视网膜上立刻出现了支线任务的完成信息。

    支线任务的完成，代表着副本多了一分收益，这让秦然的笑容，又多了一分。

    然后，不等秦然在说什么。莱利就指了指自己脸上的泡沫。

    “我还得继续把胡子刮完！”

    “所以，两位请继续！”

    莱利这样说道。

    虽然心底十分好奇Mr.Big的真正居所是什么样，但是身为情报贩子的莱利却很清楚，一些事情还是不知道的为好。

    同样的，一些事情，也不是他这样的小人物能够参与的。

    例如：接下来秦然和Mr.Big的对话。

    对于莱利表现出的自知之明，Mr.Big很是赞赏的看了莱利一眼。

    立刻，莱利就向着Mr.Big露出了一个谄媚的笑容。

    秦然可以肯定，如果莱利有尾巴的话，这个时候一定会摇摆个不停。

    莱利留在了理发店内用那把刮胡小刀刮着自己的胡子。

    Mr.Big则带着秦然走向了理发店后的一个房间。

    按照房屋的布局，这里应该是杂物间。

    但是，出现在秦然面前的却是电梯间！

    没有任何的遮掩，就这么光明正大的出现在这里。

    “如果已经被敌人攻入了这里，任何的遮掩都不过是掩耳盗铃罢了！”

    Mr.Big这样的说道。

    秦然表面上点了点头。

    但心底却是不信的。

    任何人，即使是一个普通人，最重视的也就是自己的家！如果有可能的话，绝对会将其建成世界上最安全的地方。

    更加不用说是一位.帮.派.头.子.了。

    这里只会比外边更加的危险。

    即使它从外表上看，很是安全。

    叮！

    清脆的电子音中，电梯的门缓缓的打开。

    Mr.Big与秦然并肩走进其中。

    失重感令秦然下意识的皱了皱眉。

    每一次的副本之行，让秦然对于这种再平常不过的感觉充满了异样的情绪。

    异样的情绪中有厌恶、排斥。

    也有期待、兴奋。

    一种完全矛盾的综合体。

    “就如同是人本身！”

    秦然这样评价着自己异样的情绪。

    不过，这种异样的情绪却是一闪即使。

    旁边的Mr.Big并没有发现。

    叮！

    当电梯的电子音又一次响起，Mr.Big先一步走出了电梯。

    接着，对方以主人的姿态，对着秦然道：“欢迎来到我的地下宫殿！”

    PS第二更~

    还有一更，颓废先去吃个饭，休息一下，就开始码！

    争取零点以前更新！(未完待续。)

    
