    第595章小妖精，唐僧肉4

    给这株奇异的花儿添了土，他又去倒了些干净的水浇在土壤里。

    本来受了重伤的姜靡顿觉好了许多。

    小和尚抹了下额角，然后凑近细细打量她，自顾自的说话:“一株开在冥界的荼靡花，好生奇特。”

    师父教导他，万物皆有法则定律，但这并不是唯一，也会有个别特例。

    “但煞气和死气太重，长久下去定会影响心性，不好。”

    他语气一本正经。

    虽说生在冥界不可能没有一点煞气和死气，但是有些东西是过犹不及的，一个控制不住便会走火入魔。

    眼前这株小花花瓣层层叠叠，昳丽靡艳，一看便是极为危险又引人注目的那种。

    顾念非说罢，便坐直了身体开始打坐，一手捻着佛珠，一边开口:“我来诵清心经给你听，望你伤势早日恢复，也能控制心中的煞气。”

    话落，他磕上眼眸唇瓣微动，晦涩难懂的经文从他口中而出。

    姜靡听的昏昏欲睡。

    虽然她很喜欢小和尚，但是她超不喜欢听他念经，每次听到经文都想睡觉。

    但不得不说，咱们念非小和尚的经文还是很有用的，听他念经对姜靡的伤势恢复很有帮助！

    连风回这个统子听到后都啧啧称奇。

    念非小和尚的修炼方式很特别，就是打坐念经，所以……

    姜靡她听了一晚上的清心经！！

    她整朵花都是晕乎乎的。

    花瓣微微合拢，整朵花都自闭了。

    一早，顾念非睁开双眸，整个人都特别清醒，神清气爽。

    然而，他一歪头就看见摆放在他身旁的小花，花瓣微拢，两片嫩绿色的叶子以捂住耳朵的姿势捂着花朵。

    顾念非:“……”

    这还是一株有灵性的荼靡花？

    不过也是哦，能从冥界到达大陆，肯定是能化形的。

    他轻轻哂笑一声，细白的指尖点了点一片叶子，声音都很轻和:“你伤势未愈，不想听也得听。”

    此时，念非小和尚霸道的不行。

    姜靡抖了抖花骨朵，花瓣散开，弥漫出阵阵奇异的芳香，好闻又惑人心智。

    但咱们念非小和尚不为所动。

    他这么多年的清心咒可不是白念的！

    他起身下床，给姜靡撒了点水。

    姜靡顿觉清醒了不少。

    这水是顾念非从万佛古寺带出来的，是很珍贵富有灵气的灵水，对治愈伤势有着很大的作用！

    但这个珍贵也是对于外人而言。

    毕竟，这灵水他们万佛古寺有的是，平时吃穿用度用的都是灵水。

    给姜靡浇了水后，他又从包袱里拿出干粮，小口小口的吃了起来。

    他的吃的很优雅，一个拳头大小的乳白色馒头，都给他吃出了一种肉包子的感觉。

    姜靡:得亏我上辈子跟着他吃了数日的馒头，才不至于现在被他这模样给骗过去。

    但是……

    看着她的小和尚吃的好香啊……

    姜靡很不争气的也想咬上一口。

    发现她整朵花往前凑的顾念非:“……”

    这是什么小妖精，竟然这么馋？

    而且馋的还是他的馒头？？？

    他顿住了动作，有些无奈的开口:“你想吃？”

    姜靡闻言立马点点头。

    ?  ?章节终于解除屏蔽了……头一次一发出去就被审核屏蔽，吓死宝宝了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

