    霍司星一听，想要再次劝说，可是张了张嘴，却发现，真的就不知道该说什么了。

    因为，他说的这个，她是能理解的，当年，她跟神钰两人，神钰心里那个时候都根本就没有他那个表妹陈绮晴呢。

    可是，她不一样每次看见都难过伤心？

    霍司星最终还是没了话说，然后离开了。

    一直在外面等着她的千源莱叶，看到她这个神情后，大抵也明白是怎么回事了，顿时，她站在那里低着头，眼泪掉得更厉害了。

    但是，根本就没有办法。

    既然乔时谦都已经发话了，这件事基本就没有回旋的余地了。

    于是当天，在温栩栩他们从日本回来的时候，这边的千源莱叶，也坐着飞机被千源家族的人接走了。

    三天后。

    当温栩栩在浅水湾休息好，被允许在外面自由活动，还有可以短时间观看电子产品时。

    她打开了手机，一点开，看到国际新闻那一个版块，已经到处都是日本那边千源莱叶和鹤岗家的第二个儿子要结婚的事了。

    咦？怎么还换人了？

    她有点懵，拿着手机就进去问了。

    “王姐，怎么回事啊？这个千源莱叶，不是之前说要嫁给乔大哥的吗？怎么又变成了鹤岗家的另外一个人啊？”

    “唉，是二少爷他不愿意的，把那位千源家的千金退回去了。”

    王姐提到这个时候，也十分惋惜。

    温栩栩：“……”

    搞什么？

    那么好的女孩子，就连霍司星都无数次在她面前称赞，怎么还不要了呢？

    温栩栩也觉眉心紧拧了起来，当即，她直接打了电话去霍氏。

    “喂？乔大哥吗？我是栩栩。”

    “嗯，你说。”

    果然，接到了她电话的男人，即使现在正在开着会，依然马上从会议室里就出来了，拿着手机温和的问。

    温栩栩便不客气了，直接发问：“不是，乔大哥，我看到新闻了，你怎么……不和那个千源莱叶结婚了？你们之前，不是关系很好吗？”

    “没有！”

    他竟然张嘴就否认了。

    “我们从来没有关系很好，栩栩，之前，我让她留在A市，是为了霍家的股份，你不要误会。”他急切地澄清道。

    温栩栩：“……”

    后知后觉的，她终于醒悟过来了。

    “乔大哥，你是不是因为我？才不跟那个日本女孩结婚啊？我已经结婚了，孩子也快十岁了，乔大哥，你不要这样好不好？”

    她终于也直白的把这话说了出来。

    话音落下，电话那边的男人，斯文的脸上马上腾上一丝涨红后，他就连捏着电话的手指，都僵硬到发了白。

    “没有，这不关你的事。”他立刻又是否认。

    温栩栩就抿了抿唇。

    “不是这样，那就最好了，乔大哥，你要明白，一个人不会一直在原地等你，就像当初你说是你先遇到我的，可是我没有见到你，我先看到的，是霍司爵，这就是相遇。现在的千源莱叶也是那样，她现在是在那里默默地等着你，但你放手了，你能保证她还会一直在原地等你吗？”

    她最后问了这个男人一句。

    电话里，留在这边的会议室外的男人听到了，怔了怔，那那么一瞬，他的脑子里，浮现出了前一天千源和鹤岗两家刚对媒体宣布联姻时，那个穿着白色和服，头上也是挽成发髻的年轻女孩，一直低着头被那日本男人强行拉着手的画面。

    他手指攥了攥。

    “你希望我跟她结婚吗？”

    “啊？”

    温栩栩愣了一下。

    “我说千源莱叶，如果你希望，我就马上跟她结婚，三天后举行婚礼！”他几乎是以最快的速度把这话给说出来。

    温栩栩再一次懵住了！

    为什么……他结婚？还要这样来问她？

    她当然希望他可以成家立业。

    可他现在让她做决定，就会让她有种他结婚，好像是完全被她温栩栩逼迫的一样。

    温栩栩连手心都冒出了汗。

    “乔大哥，你……不要误会，我没有强迫你跟千源莱叶结婚，我只是……”

    “我知道，我也没有那个意思，我只是在跟自己赌，我不娶她，是因为我把自己的灾难带给她。我从小到大，就是一个充满了厄运的人，我的出生，给别人带来了太多太多的不幸，你妈妈、你们温家，还有我父亲……等等，所以，我觉得我合适孤独终老，我不配……”

    “我同意！你们马上结婚！！”

    温栩栩终于快速的把这句话给扔了出来。

    她胸口微微起伏，声音更是别的激动：“我同意你们结婚了，你赶紧把她接回来，三天后，我们给你们操办一场盛大婚礼！”

    她一字一顿，斩钉截铁宣告着她回来后做出的第一个决定。

