    第2946章怀疑

    白善第二天收到的消息，罗巡检连夜叫人赶回县城禀报。

    新盐场的确很要紧，他收到了消息便带上一班衙役往大家洼去。

    半日功夫就到了，罗巡检带了人正好在关卡那里，看到白县令快马而来，立即候在路边。

    白善勒住马，见路边躺着两个人，不由蹙眉，跳下马问：“人怎么了？”

    罗巡检忙道：“昨天被人打晕的，今天还有些头疼，所以下官让他们在路边休息。”

    白善上前看，躺在草地上的人并没有睡着，察觉到白善上前来，他们便想起身，白善按住他们，蹲着看了一下他们的脸色，问道：“哪儿疼？”

    两个人就摸着后脖子道：“头还有些晕。”

    白善蹙眉，周满说过，砍人后脖子要是砍得不好，很容易出问题的。

    他对罗巡检道：“派几个人用车将他们送回县城，到医署里看一看，这伤可大可小，别出什么事才好。”

    罗巡检愣了一下后应下。

    白善站起来四处看了看，问道：“人就是从这里进去的？”

    “是，幸亏周爷上山碰见了人，不然他们两个被敲晕了，我们那边收不到消息，只怕人摸到盐场去我们都不一定能发现。”

    “人抓住了吗？”

    “没有，”罗巡检道：“天亮以后我们又在山里翻找了一下，还是没找到人。”

    这座山还是挺大的，而且山过去还连着山，他们百多个人，总有缺漏之处，而且也不敢把所有人手都调到山上，肯定还要守着盐场的。

    白善仰着头看了一眼边上的这座山，沉思起来。

    路县令会选择将新盐场落在此处，一是因为这里挖出过盐卤，可见海水出盐量不低；二就是因为这里易守难攻。

    进大家洼的路到这里就只剩下一条了，两边是高山，别的山，路被封了，说不定可以从山里穿过，但这里不行。

    因为面向这边的山面很陡峭，山石多，别说人，猴子都不一定能爬上去，所以只要在路口设一个关卡，谁都溜不进去。

    而罗巡检不仅在路口设了关卡，从这里进去一直到新盐场，一共是三个关卡。

    却没想到对方会一次性来这么多人，直接把他们的人敲晕，溜进去后没等到下一个关卡便溜进了山里，想从山里穿过去到达盐场。

    罗巡检认错道：“大人，此是下官安排不周，底下人也懈怠了，这才被人钻了空子溜进去。”

    白善点点头，道：“将缺口补上，我们去盐场看看。”

    很快有车过来将两个晕得厉害的士兵抬到车上，先送回县城去了。

    白善目送他们走远后问道：“一个关卡你放了几个人？”

    “路口这个是五个人，剩下的两个都是三个人守着。”他安排的时候自觉已经够了，一是他没想到对方胆子这么大竟敢对士兵下手；二是对方就是要查探也不会派出太多的人。

    罗巡检懊悔，“五个都被敲了，来不及点燃狼烟，另外三个还好，只是脖子有点儿疼，淤青了一片，揉一揉就差不多了，这两个就比较厉害，头晕，眼还花，所以……”

    白善表示明白，他不必过多解释。

    他先去看了盐场。

    周立威也一个晚上都没睡，此时刚巡视了一圈回来，这会儿正靠在墙壁上打瞌睡。

    白善伸手拍了拍他。

    周立威瞬间惊醒，看到白善便眼睛一亮，“小姑父，你来了？”

    白善颔首，“实在困就先回去睡一觉，不然这样迷迷糊糊的，不仅耗精神，也做不了什么事。”

    周立威点头，人却没有走，而是道：“小姑父，我们没抓到人，不过昨晚我们拿着火把在山里晃悠了不短的时间，人应该是被惊走了。”

    白善道：“能走去哪儿呢？大家洼两面是海，两面是山，他们要出去，不走路就只能越过山，但你看这么大一片山可能吗？”

    他道：“这样茂密的山林，人进去是会迷路，更不要说是晚上了，如果我是他们，我就找一个地方躲着，等危机过去了再出来。”

    周立威：“可他们在山里吃什么喝什么？”

    罗巡检也道：“大人，这山里其实也危险得很，毒虫猛兽不少，特别是毒虫，谁也不知道从脚面上爬过的一只虫子有没有毒，所以不会有人在山里停留很长时间的，最长三天。”

    白善：“所以你们怀疑他们是走了？”

    俩人一起点头，因为他们找过呀，虽然不能真的把每一处都搜检到，但他们可以保证，昨晚上他们走过的地方绝对没藏着人，所以人就只能是受惊跑了呀。

    见白善一脸不相信的模样，周立威就道：“小姑父，你不能用自己去想他们，他们就是普通人，没那么聪明，也没那么坚韧的。”

    他道：“您就想想我，我要是想去偷东西，去的路上碰到主人家提着火把大声喊抓贼啦抓贼啦，我不得赶紧转身跑，有多远跑多远吗？”

    白善思考了一下，竟然觉得他说的有理，于是沉思片刻后道：“也对，但路上没人出去，山林危险，他们从哪儿出去的？总不能跳进海里游出去了吧？那不是更危险吗？”

    周立威和罗巡检便一同看向一个方向，然后彼此对视。

    周立威：“其实昨天晚上我就有一个怀疑了。”

    罗巡检：“我也有。”

    周立威：“但那条路不好走，又远，我们人手不足，我怕过去了盐场空虚会被人摸上来。”

    白善：“调虎离山？对方这么厉害？那个地方是什么地方？”

    周立威就指了那个方向道：“小姑父，您看那边。”

    白善就眯着眼睛看过去，颔首道：“我看到了，那是一片海。”

    “这座山的那一头就临海，是悬崖峭壁，我过去看过，很高，凸出的一角，三面都是海，特别高的悬崖。”

    白善：“你们怀疑人躲到那边去了？”

    周立威迟疑了一下道：“可能不是躲，而是迷路了。”

    白善一听，看了一下盐场后道：“我带着衙役过去看看，盐场这边你们守着。”

    ?  ?下午六点见

    ?      吓死我了，一上午大家都在说爆更，那个只是日更八千字的标识而已，不是真的要爆更啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

