 “如此重金，怕是这盐山另有蹊跷！”李诚坐在椅子上发呆的时候，郑洁在耳边低声说了一句。声音很低，只有李诚能听到。毕竟住在别人的家里，周围的下人可都是谢家的。李

    诚微微一笑，不置可否，淡淡道：“明日回登州吧。”郑

    洁也不再说话，她心里挺郁闷的，这李自成的口味也太难以捉摸了。到现在，还是拿两女人当丫鬟使唤，就没个踏实的交代。郑洁比较着急，毕竟她的情况要差一些。白

    嬛其实也很着急，她是带着任务来的，就是要促成李诚与白家的合作。然后再通过白家，把获利转入东宫。但是她认为自己的情况要好一些，毕竟身后有太子的影子。其

    实白嬛的情况在李诚的心目中才是最麻烦的，牵扯到太子，什么事情都不好说了。如果单纯的是白家，倒也罢了。李承乾这个太子，可没多少年可以当了。开始作了！

    李诚不主动，这两女的就得干等着，不然真的洗白白钻床上去，被李诚拒绝了，那真要一根绳子吊死自己算逑。程

    处弼接到李诚的信，赶紧赶过来，见了李诚，两人屏退下人，连郑洁和白嬛都撵出去了。搞的两个女的很幽怨的看着李诚，难不成李郎君也是个好男风的？那

    眼神，看的程处弼都凉凉的，菊花一紧。

    次日一早，李诚这边就离开了盐山，程处弼也带着几个人奔着幽州去了。程

    处弼快马加鞭，一天一夜就赶到幽州，见到老爹之时，被人扶着才站的稳当。

    “何事如此着急？”程咬金倒是淡定，程处弼喝了一大口水，喘息道：“哥哥让我来告诉大人，盐山本地多有灶户煮盐，一旦晒盐成功，便是断了人家的财路。”程

    咬金一听这话，腾的站起道：“老程倒要看看，谁敢乱来。这就派一千兵马去盐山，打着幽州总管的旗号，就是说那晒盐是给幽州驻军筹备粮草之用。”

    程处弼点点头道：“正该如此，也要防着那些地头蛇狗急跳墙才是。对了，忘记告诉大人，那盐田要出盐了，也就是这两日的功夫。哥哥说了，我们弄的那片地方，摆弄好了，人手足够，年产百万斤盐很不难。”程

    咬金听了这话，牙根都咬紧了，这就是一座金山啊。“可惜，咱家才占了两成，太少了。”程处弼听了腮帮子抽了抽：“大人，哥哥也才占三成啊，大头是陛下的。”“

    皇帝老子，与民争利啊！”程咬金一句吐槽，程处弼当着没听到：“我要去睡一会。”说着起身就走，找地方睡觉去了。不跟他老子废话，程咬金也就是说说。这都是活成精的老家伙，还能犯常识性的错误？这

    盐场，肯定不能是陛下的，就是那个叫程宏的商人的。今后顶在前面的人，只能是他。“

    竖子，算是把陛下给教坏了啊！”程咬金摇头晃脑的，想了想，还是赶紧调兵吧。李

    诚这边想走快也做不到，两个女的坐的是牛车，不紧不慢的往前移动。反正也不赶时间了，李诚就随意了。离开盐山之后，李诚躺在牛车里，头枕着郑洁的大腿在看波浪。就

    这道路的状况，不是要颠几下，自然是波浪起伏。

    “李郎君，那盐山的事情，真的就不管了？”郑洁还是没忍住，轻声问了一句。李

    诚笑着看她一眼：“我来盐山是干啥的？”郑洁听了一愣，本能的回答：“晒盐，啊……”一声惊呼，郑洁捂着嘴不说话了。这女人倒是聪明的很，一点就透啊。

    盐山这口锅不大，你吃了一碗，别人就少吃一碗。更不要说，李诚的晒盐法，产量轻松碾压本地灶户。按说晒盐的科技含量也不高，但是有一个问题就是，等你学会了，这市场早没了。被人用价格低廉的盐一冲，本地盐商都得狗急跳墙。

    而且这些盐商不是一个两个，是一片一片的。多少人靠着煮盐吃饭啊？能不着急么？所

    以事情啊，一开始李诚想的还是简单了一点。算了，不多想了，继续看球，看波浪。

    程宏这边接到李诚的信，也是吓的腿都软了，赶紧叫来下人，写了好几封信，让人送出去。一方面要给长安的大太监说明情况，请求增援。一方面还得派人回家，弄一群精壮的小伙子过来，要求自带武器。本

    来他做的是内府的白手套，买卖还算过的去。不想叔叔丢过来这么一个差事，开始以为是一座金山，现在才发现是一座火山。陛下怎么了，陛下也不能与民争利啊。就得是他程宏个人的锅，李诚都不会在其中说什么。这

    里面牵扯的利益方可是太多了，没准山东世族就有不少家牵扯其中呢。要知道这是盐，现在的煮盐产量低，在成规模的晒盐面前，就是渣渣。尤其是第一批盐收上来后，程宏深刻的认识到了这一点。尽管有陛下这个靠山，但是鞭长不及啊。

    吴都尉这一路也是很苦逼，李诚嘴巴太严了，什么都没说。但是他看见了盐田之后，就什么都当着不知道。安心的做个聋哑人。唐朝的盐铁专卖跟其他朝代还不一样。朝廷的控制力度不是那么强大。这

    样以来，吴都尉就担心了，将来登州那么多灶户，该怎么办才好呢？

    担心了一天之后，吴都尉也放弃治疗了。这玩意自己操心不解决任何问题啊。应该是盐山那些盐山该着急的事情。还

    是关心关心水师吧，这个问题才是关系到前途命运的。一

    路上吴都尉有事没事就凑李诚跟前，各种表决心。李诚偏偏一句准备都没有，急的吴都尉嘴上都气炮了，但是却只能忍着。换

    成自己是盐山本地的盐商，那也是要铤而走险的。李诚回到登州的时候，已经是五天之后的事情了。这一路也就是看看球，聊聊天，没干什么坏事。老实的一塌糊涂，搞的两个女的都怀疑他是不是真的弯男一个。李

    诚不是不想，而是心里盘算着，好好抻一抻这俩女的。她们是带着目的来的，不能让她们太轻松了。回

    到登州，李诚第一件事情就是交代吴都尉：“明天带本官去看船厂，记住，我要看最大的船厂。”吴都尉听的心头一喜，连连作揖：“属下明白，属下明白。”

    登州有没有造船厂？当然有啊，不过不是官方的，而是民间的。不然船都从哪来呢？打

    发了吴都尉，李诚回头时，两女都看着他不说话。李诚一看她们的眼神不对，笑道：“怎地，都在心里打鼓么？有什么不满，只管说出来就是。”白

    嬛道：“我们能有什么不嘛呢？被打发到李郎君身边，家也回不去了。任凭处置就是。”这话说的哀怨，李诚却当着没听到，只是呵呵一笑道：“时候不早了，让人烧水洗澡，赶紧收拾一番，早点吃晚饭，明日开始又要忙了。”租

    的院子不大，只有三个房间，平时李诚睡正屋，两个女的睡东厢，西厢是三个老卒。夜

    里在李诚的屋子里，摆了桌子酒菜，两女陪着吃晚饭。李诚不紧不慢的吃完，放下筷子道：“你们既然在我身边，就不要想着家里如何了。”一

    句话说的两女面色一喜，各自正色道：“谨遵郎君之命。”晚

    饭之后，两女在房间里面面相觑，最后还是郑洁道：“抓阄！”

    李诚没有回房间，而是去了西厢，交代三个老卒一些明天该注意的事情，准备好马匹。

    回到屋里，一看自己的房间帘子后面站着一个人，看身材是白嬛。李诚见她站在里低头犹豫的样子，忍不住笑道：“怎么站这呢？”

    白嬛惊的一回头，一个带球撞人。李诚抬手扶住，见她羞不可耐的样子，呵呵一笑道：“进去吧。”郑洁在屋里哀怨不已，抓阄居然输了，躺床上也睡不着，迷迷糊糊之际，觉得有人进来，睁眼一看是李诚，惊呼：“李郎君怎么来了？”李

    诚笑嘻嘻道：“这一阵没少一起睡，今日何必拿捏起来呢？”说着抱起她，回了屋子。郑洁倒是想挣扎，最终还是没说话，任凭他施展手段不提。

    三人靠在一起的时候，两女一脸羞意，李诚当着没看见道：“我写了两封信，你们让人稍带回家。别的不敢说，今后郑氏在洛阳一片，李家出产的各种物件，优先供货。”

    说完郑家，郑洁表现的很平静，只是身子贴的更紧了。

    “白家需要找一个人站在台前，从长安到洛阳这一块，完全可以组织起来，保证货物运输畅通。我把这个叫做物流公司，具体的做法，都会写在信里。将来做的如何，能不能做好，都要看白家自己了。”李诚出的主意，从来都是赚钱的买卖。

    白家能不能做好，李诚不管，也不会插手。谁让白家牵扯到太子呢？白

    嬛的反应是身子微微一僵，总归是差了一点点。她不是很明白，但是白松陵会明白的。这个结果，于白松陵希望的结果是有点差距的，最初的设想是通过合作，慢慢的把李诚拉上东宫的船。可惜，李诚根本不可能让他得逞。白

    嬛很快就没心思多想了，一球在手的李诚，已经活动开了。 