    我动她了，如何？

    6天龙笑眯眯说出这句话的时候，全场鸦雀无声，所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着他。??

    全都震惊了，没想到6天龙竟然真的敢动幽幽公主。

    不仅动了，还直接给弄死了！

    说实话，包括花罗古族的所有人，对于狠毒残忍的幽幽公主都没有什么好印象，甚至说非常的厌恶。

    所以，她被弄死就弄死，没人心疼。

    他们震惊的是，现在这个看上去也就是二十几岁的青年人，竟然公然挑战冥族！

    花罗古族之中，很多人并不知道冥族的来历，不知道冥族到底有多么厉害。

    但是他们却知道，冥族是一个级古族！

    级古族，对于他们来说，就是天一样的存在，就是不容侵犯的所在。

    这6天龙公然挑衅级古族的威严，简直不可思议。

    更何况，刚才那冥族的王子殿下刚刚说了，不允许6天龙动幽幽公主，因为幽幽公主马上就要成为冥族的女人。

    6天龙现在这么做，简直就是在大庭广众之下，狠狠的抽了他的脸。

    而且还是啪啪作响的那一种！

    “幽幽……”qL11

    短暂的寂静之后，花罗古族的族长先爆出一声怒吼。

    他双拳紧握，怒目圆睁，就那么眼睁睁看着幽幽公主从6天龙的手里滑落，像是一滩烂泥一样瘫软在地上，完全没有了声息。

    他愤怒，他暴躁，他要抓狂。

    不过所有人都能看出，这家伙的眼中只有愤怒，却并没有多少的悲伤。

    可见对于幽幽公主的死，他并不怎么心疼，他真正愤怒的，是幽幽公主的死，让花罗古族傍上冥族的希望落空。

    有个女儿嫁给冥族的王子，对于花罗古族的影响绝对是其他古族无法比拟的。

    “混蛋！”

    他怒了，旁边冥族的那王子殿下更怒了。

    大庭广众之下被打脸，这家伙怎么承受的了。

    幽幽公主很快就是冥族的女人，现在却被6天龙直接斩杀，这消息要是传出去，必定会引来别人的嘲笑。

    而且，是在他的眼皮子底下被杀的，也负有一定责任，说不定回去之后还会被惩罚。

    “你们，要死，你们背后的古族，同样将会被铲除！”

    这冥族的王子殿下死死盯着6天龙，眼神阴狠无比，里面仿佛有两团火在燃烧。

    “呵呵。”

    6天龙耸耸肩，轻笑一声算是回应。

    “……”

    他这态度，更让那冥族的王子殿下暴怒。

    “给我上，干掉他！”

    这冥族王子没再废话，怒然开口，身后顿时有两名手下越众而出，眼神凶恶的着6天龙而去。

    “就来这么两个废物？”

    6天龙斜着眼瞥了下，慢条斯理道。

    “……，两个人，收拾你足够了。”

    冥族王子再次胸口一闷，他是冥族的王子，身后的随从自然实力不会太差，几乎每一个都要比花罗古族的族长还要强一些。

    这实力已经相当不错。

    “嘿嘿，你说我们是废物？那接下来我们就让你看看，到底谁才是……”

    越众而出的两个随从听到6天龙瞧不上他们，脸上全都露出狰狞神色。

    跟在冥族王子身边，自然优越感十足，现在被人嘲讽，他们必定不会善罢甘休。

    可是，话还没有说完，这俩家伙突然一愣，随后猛然瞪大眼睛，难以置信的看着前方。

    因为他们突然现，原本站在五六米距离外的6天龙，突然消失了。

    他们就觉得眼前一花，原地似乎留下了几道残影，6天龙就那么诡异的消失了。

    “不好！”

    两人大惊，心中刚刚闪过惊骇，面前人影一晃，6天龙就那么悄无声息的出现在了他们的面前。

    6天龙嘴角带着一丝淡淡笑容，可眼神之中透出来的那一丝冷漠，却让这两个家伙不由自主打了一个冷战。

    “嗖。”

    6天龙出手，双拳齐出，直接朝着面前这两个家伙轰了过来。

    “该死。”

    这两人大惊，死死咬牙之后，飞运转体内所有能量守护在胸前，想要抵挡住6天龙的这一次攻击。

    “砰，砰！”

    两声闷哼同时响起。

    这两个家伙的脸色几乎顺便变的无比雪白，6天龙的拳头砸过来，就像是两座山砸了过来，直接轰在他们的胸口。

    “噗！”

    “咔嚓，咔嚓！”

    俩家伙被摧枯拉朽的轰飞，人还在半空之中的时候，嘴里就狂吐鲜血，隐约还能到两人身上传来一阵阵清脆的骨头断裂的声音。

    他们足足摔出去十几米，恨恨砸在地上面，翻滚了好几圈才终于停住。

    满脸是血，胸口凹陷进去一个大洞，身体很多地方也呈诡异的角度扭曲着，不知道被轰断了多少条骨头。

    “天呐？”

    “怎么可能！”

    “这……我是不是出现了幻觉？”

    “一定是我睁开眼睛的方式不对，一拳，废掉俩？他们不是在演戏吧？”

    所有人被震惊，目瞪口呆看着这里。

    先是看看一副轻松自在的6天龙，再扭头去看瘫软在地上的两个家伙，所有人都完全不敢相信。

    也就是之前的情况所有人都了解，否则的话，他们真以为这俩家伙是6天龙这家伙雇佣来演习的。

    “我说他们是废物，你还不相信，现在知道了吧？”

    6天龙慢条斯理的声音传来，打破了现场的寂静。

    “6天龙，你太帅了，简直帅呆酷毙。”

    后面秦淼兴奋的声音紧跟着响起，一开始见6天龙要跟冥族王子硬抗，秦淼还很担心。

    毕竟之前6天龙说了，冥族可是跟邪灵一族相媲美的级古族，她真担心6天龙会对抗不了。

    可现在，这丫头放心了，她已经看出来，6天龙在实力上足以轻松碾压这王子殿下的随从。

    “混蛋！”

    那冥族的王子殿下终于也反应了过来，脸上青筋根根爆起，满口牙齿恨不得咬碎。

    他跟之前的幽幽公主差不多了，被6天龙当着这么多人的面，一次又一次的打脸，这绝对让他接受不了。

    “你到底是什么？”

    可这家伙也不是没脑子，6天龙轻而易举轰飞他两个随从，让他已经开始重视6天龙，也知道6天龙必定来历不俗。

    “呵呵，我要说出我是谁，估计能把你吓的尿裤子，所以还是先打完再说吧。”

    6天龙调侃着开口，同时伸出一根手指，对着那冥族王子轻轻一勾。

    继续打脸！

