    “叮：恭喜宿主完成系统任务！”

    “任务奖励：宿主修为提升。”

    “任务奖励：检测宿主未获得鸿蒙紫气，宿主将获得另外一条晋升路线（神话大罗！）”

    下一倏，李言的属性面板刷新。

    “宿主：李言”

    “修为：准圣第九层”

    “身份：妖族联盟军师? 大秦仙朝帝师”

    “功法：鸿蒙无量心法，隐天神诀，十转魔功，一气化三清，一念百万里”

    “武器：九霄弑神枪，罗睺弓，翻天印”

    “仆人：魔祖罗睺”

    “坐骑：祖龙大帝”

    “系统共享者：孙悟空，嬴政。”

    李言望着系统奖励和属性面板，心头微微一惊，诧异道：“神话大罗？是大罗金仙的一种么？”

    熟知洪荒体系的他，还从未听说过神话大罗这个境界。

    思来想去，他也不再纠结，既然自己没有获得鸿蒙紫气，那有一条迥然不同的升级路线也不是坏事。

    总比玉皇大帝，卡在准圣巅峰1750会元要好。

    孙悟空在吸收鸿蒙紫气后，无论是潜质还是悟性，都得到了脱胎换骨的提升。

    嬴政缓缓走来，叹息道：“师父，徒儿没抢到鸿蒙紫气，让您丢人了。”

    李言笑了笑，拍了拍嬴政的肩膀道：“无妨，你还年轻，仅仅十九岁就能与天地大能争夺造化，已经很了不起了。”

    孙悟空宽慰道：“就是师弟，俺老孙和你一个年纪的时候，还在光着屁股在花果山爬树呢。”

    嬴政点点头，他暗暗下定决心，一定要尽快建立大秦仙朝，成为整个人族的领导者，超越成圣的玉皇大帝！

    就在此时，一道强悍的气息朝着他们走来，此人正是陆压道人。

    “各位道友。”陆压道人在吸收鸿蒙紫气后，心情大好，朝着李言等人作揖。

    嬴政冷哼一声，对他感到不悦，如果不是陆压道人，他很有可能抢到最后一道鸿蒙紫气。

    “造化之争，本来就是各凭本事，各凭运气，还请道友不要见怪。”

    李言问道：“有什么指教么？”

    陆压道人笑道：“诸位刚才的表现我都看在眼里，令在下敬佩，以及这位猴道友吸收了鸿蒙紫气，假以时日也将步入圣人之境。”

    “我乃上古天庭后人，等我突破圣人，便要重组妖界天庭，一举超越现在的玉皇大帝。”

    “各位似乎也看这天庭不满，不如我们一起联手，尤其是猴道友，是否愿意加入我妖族天庭，共创辉煌？”

    他想要复辟妖族天庭，可仅凭自己还是有些势单力薄，所以特意拉上李言等人。

    孙悟空笑了笑，随后转了转身，黄金锁子甲，凤翅紫金冠幻化而出，再拿出一道旗帜，上面赫然写着齐天大圣四个字。

    “俺老孙现在就是妖族联盟的妖帝，三界的齐天大圣，如今统领着东胜神州众多妖王，如今你要复辟妖族天庭，莫不是想和俺老孙抢人不成？”孙悟空冷道，对其流露出不屑。

    他作为齐天大圣，绝不会做任何人的手下。

    嬴政也是道：“朕也对这个妖族天庭不感兴趣，朕要开辟一个史无前例的大秦仙朝，统一整个人族，所以道友你还是自己玩吧。”

    李言满意地点点头，虽然没有说话，但表现出来的意思已经不言而喻。

    陆压道人眼神逐渐阴翳，旋即道：“原来如此，既然各位看不起在下，那我也不便强求了。”

    他将孙悟空三人记在心里，等他成为圣人之后，势必要将让李言等人付出代价。

    “我们回去。”李言摆摆手，带着两人离开了这北俱芦洲。

    陆压道人看着他们离去的背影，双拳紧握，表情狰狞道：“这孙悟空如今是当今妖族的领导者么？他们三人既然不能为我所用，那日后就会成为我的敌人。”

    “等着吧，我成圣以后，会让你们跪在地上对我求饶的！”

    他飞到上空，望着断掉半截的不周山，悻悻道：“还有你！祖巫后土！别以为自身化轮回了就能复兴巫族，有我在，北俱芦洲残留的所有巫族血脉，都会死在我的手上！”

    忽然间，大地颤动，只见九幽深处，一道婀娜的女子神魂飘了出来。

    “你说什么？”女子声音飘渺而空灵。

    陆压道人瞳孔微缩，惊呼道：“你是何人？”

    女子闪烁之间，出现在陆压道人面前，她鼻尖动了动，冷声道：“你是东皇太一，还是帝俊的儿子？”

    “我想起来了，当年后羿射日，留下的最后一个金乌，就是你吧？”

    陆压道人倒吸口凉气，他有些明白了这个女子的身份了。

    “你是十二祖巫的后土娘娘？”

    女子语气冰冷，一股难以言喻的压迫感回荡在这片天地，堪比成为圣人的玉皇大帝！

    十二祖巫乃是盘古精血所化，无法成圣，但后土娘娘不同，她以身轮回，在巫妖量劫时挽救了无数生灵，因此身怀功德。

    漫长的岁月过去了，现在的后土娘娘虽然不是圣人，但是也相差不多。

    陆压道人化作金乌，在第一时间逃遁，随后余音在这片天地间回荡！

    “等着吧后土！我如今已经吸收了鸿蒙紫气，成圣是必然的事，到时候就连你也会死在我的手中！”

    后土娘娘粉拳紧握，她没想到自己轮回成功后，会诞生出鸿蒙紫气，并且还被上古天庭的妖族后人给抢到。

    她望着贫瘠的北俱芦洲，以及断掉半截的不周山，美眸之中心生悲怆。

    “小妹已经轮回成功了，各位哥哥，小妹会将你们重新复活的！”后土娘娘掌握着地道，玉手当即一抬，人间发生了惊天动地的变化。

    大海之上，各个大陆地壳发生震动，但并不会发生灾难。

    东胜神州，北俱芦洲，南赡部洲，西牛贺州，以及海外各个零散的小型陆地，正在逐渐靠拢，最后紧紧重合在一起。

    这个天地，似乎已经回到了当初的洪荒时期，已经足够容纳圣人的的威能。

    混沌世界中，太上老君，元始天尊，通天教主，娲皇宫的女娲，西方的准提接引，以及天庭的玉皇大帝，都是心生惊骇。

    “这难道是要洪荒复苏不成？”

