    李南也上桌一起吃饭了。

    当然，他跟赤黎仅仅是浅尝辄止，另外几个人，也都只吃了几口，因为这桌有个大吃货呢。

    温仙儿可就靠吃来提升修为了，这么一桌吃下去，至少能节约两年的苦修，距离蜕凡中期不远了。

    吃过饭后，赤黎跟她们聊了一会，就单独把李南叫到了修炼室里面。

    拿出一块令牌，递给了李南，说道：“我这个修炼室，就交给你了，洞府的费用，我已经去那边续了四年时间，答应你的事情，我也会尽快安排上，过几年我回来一趟，会把所有的东西都给你带来的。找人那件事，我会尽力去，不过不能保证一定有消息。”

    李南：“……”

    这个女人，把洞府的费用直接续了那么久？

    整整二十万灵玉啊！

    所以……她卖掉自己的法器，就是为了给这个洞府续费的？

    内心深处，某根不知名的弦，被触动了。

    有些人，哪怕救了他们的命，他们也会不知足，反目成仇。

    百草门的那一男一女就是如此。

    有些人，救了她的命，她就会尽最大努力的去弥补，哪怕自己穷的连护身法器都要卖掉，也在所不惜。

    “准备什么时候走？”

    李南拿过令牌，问了一句。

    “等一下就走吧。”

    “那我送你两件礼物吧。”

    李南说完，拿出了一个新的储物袋，然后就开始往里面装东西。

    这个过程，赤黎是看不见具体物品的，弄好之后，递给了她。

    “也算是相识一场，我相信你选择的路，有空记得回来看我们！”

    “好！”

    一个蜕凡境跟紫府境的对话。

    在九州大陆，如果不是亲人关系，这种场景，很难出现的。

    李南给她的东西也不多，两件她之前卖给自己的法器，还有说过的那些丹药跟望月果。

    毕竟赤黎花了那么多灵玉，无论如何，都是李南占了便宜。

    索性就还给她了。

    ……

    拿到了令牌，然后李南就让大家去自己的洞府修炼，专门跑到楚伊人那边，给了她一些丹药，另外把赤黎那个修炼室的令牌给了她。

    在那种环境下修炼，至少可以增加她两成的修炼速度。

    这群人里面，最认真的就是楚伊人，毕竟她没有选择，只能提升自己。

    再然后就是游依依那边，李南也不着急，让她自己慢慢习惯修炼的节奏，只是给她选择了一部人榜的功法，丹药都没给。

    毕竟这么好的洞府，对于刚刚达到先天境的她来说，比服用丹药好多了。

    丹药这玩意，吃多了体内还容易产生抗药性，如果不是迫切需要提升修为，完全没必要。

    一切安排好之后，他就离开了这边。

    跟龙翎儿还有林素素打了个招呼，他直接变换了一下容貌，进入了临海城。

    哪怕已经是夜里，整个临海城依旧被很多夜明珠照的十分明亮。

    伴随着各色各样的服装，充满了古典气息的阁楼宫殿，李南感觉自己好像置身于古代的繁华城市一般。

    嗯，这里面也有青楼……

    不过李南现在对那些摆地摊的比较感兴趣。

    男人，谁能拒绝捡漏的魅力呢？

    当然，这个能力不是他自己的。

    虽然他懂的多，可实际经验很缺乏，真真假假，到底有没有用，他暂时还分不清楚。

    不过广元懂啊。

    正好广元那个家伙快被憋疯了，李南就带着他，一路在临海城的地摊上面逛着。

    临海城的几条主干道，至少有五十米宽，两边全部都是各种大店铺，各个大宗门，都会在这边开店铺，一方面是给宗门创收，另一方面也是方便收集一些宗门稀缺的东西。

    灵药什么的，可以种植，但是妖兽材料，可就很难得了。

    豢养灵兽，成本太大，单纯为了养大后杀了，得不偿失。

    恰好临海城这边别的不多，大海里面的妖兽无穷无尽，每天都不知道要被宰多少头，就算是三阶妖兽身上的东西，也都很长剑。

    绝大部分三阶妖兽的皮毛可以炼制防御法器，一些触角，骨头，可以炼制攻击法器，最主要的是妖兽内丹，三阶妖兽体内就会产生一颗内丹，李南手里就有一个，当初灭了赵家那个妖兽得到的。

    内丹的作用很多，可以用来炼制丹药，效果特别好，三阶丹药中，有一种叫做碧玉丹的，就是用一种三阶鱼类的内丹炼制而成，比青华丹的效果还要好，不过内丹这东西，明码标价，李南也控制不住数量种类，所以根本就没去研究。

    每一种内丹，对应的就是一种丹方，不适合李南。

    偶尔拿来练练手还行。

    很多散修，开不起店铺，也没有任何的进货渠道，加上整天在外面拼搏，跟妖兽争斗，也不懂经营，所以就会把一些自认为卖给店铺吃亏的东西，放在地摊上面。

    形成了一种地摊经济！

    城主府那边的人压根不管，因为里面假货多，甚至都不带收税的，随便弄。

    不过买到假货，他们也不会管的。

    所以，地摊这边，没人会去买贵重的东西，都是玩玩，看看能不能捡漏。

    重要的东西，还得去店铺。

    李南就在一个地摊面前停了下来，随手拿起了几块灰色的石头。

    “道友看上这空玄石了？”

    摊主问了一句。

    “嗯，什么价格？”

    李南也马上回应道。

    “空玄石可是炼制攻击法器最重要的辅料，能让法器更加锋利，道友手里的这块，还是罕见的三阶空玄石，一口价，三百灵玉，不还价！”

    “就算是三阶玄空石，也不至于卖到三百灵玉的价格。”

    李南说道。

    毕竟只是一种材料，炼制一把三阶法器出来，至少要五六种三阶材料一起，玄空石算是好东西，可也达不到绝对珍惜的程度，拳头大这么一块，市场价顶多两百。

    “道友不买就算了！”

    摊主也是脾气大的人，根本不惯着客户。

    “主人，这真是空冥石，那个家伙有眼无珠，五阶的空冥石，很罕见的，炼制传送阵跟储物戒必备的东西，是天外陨金的一种。”

    降龙鞭里面的广元忍不住了，他想象不到，李南至于为了那点灵玉砍价吗？

    哪怕三百买了，也绝对是赚大了。

    五阶空冥石，哪怕是当年的他，也很在意的，毕竟具备空间属性的材料实在太少，炼制储物袋的青空石虽然多，可炼制出来的储物袋，空间太小了。

    用空冥石炼制出来的储物戒指，不仅更加小巧，而且里面的空间巨大无比，轻松装下几间房屋都没问题。

    “二百二，我就买了！”

    李南故作没听见广元的声音，给摊主出了个价格。

    “不卖了，赶紧走吧，别耽误我做生意！”

    摊主对李南出的价格，根本就不满意。

    两百二，那是市场价！

    “行，我再给你加点，两百五，不卖的话我就走了！”

    说完，李南直接放下了手里的东西。

    捡漏而已，全凭一个乐趣。

    空冥石再厉害，对他来说，也没达到非要不可的程度，因为没什么能比得上长生珠。

    他可不想买了东西还被骂，又不能在买了之后告诉对方，这是空冥石，你小子走眼了。

    一旦说出来，这种东西，绝对会引来金丹修士的觊觎。

    所以，买了之后，就得背上一个傻子的头衔……

    好吧，他太装了！

    “不卖！”

    “行！”

    李南说完，起身就走。

    “等等……卖了卖了！”

    掏灵玉，拿东西，走人！

    虽然还可能被人称为傻子，可三百的傻子跟两百五的傻子，还是有区别的。

    这大概就是李南的恶趣味。

    很快，他就来到了另外一个地摊。

    “道友看上我这人皇当年使用过的法器了？”

    “对！”

    “五千灵玉，不还价！”

    “三十！”

    “成交！掏钱！”

    李南：“……”

    就是一个小铃铛，李南本来想买下来给小狐狸戴在脖子上的，谁能想到，被那个摊主硬生生吹成了人皇当年用过的人皇钟，说是达到了人皇那种境界才能使用，毁天灭地不在话下……

    人皇现在都自身难保呢！

    所以，他就试探性的砍了一个离谱的价格。

    结果……成交了？

    所以，千万不能随便砍价！

    鬼知道他们的底线到底在哪？

    “这玩意有没有可能捡漏？”

    拿到铃铛之后，李南问了广元一句。

    直接把广元给问懵了。

    真要是人皇钟，他能不认识？

    这破玩意，分明连法器都不算！就是凡人物品！

    “就当买个教训……”

    李南也知道，强行让广元说违心话，有点为难他了。

    又逛了一会，确实是没什么漏可以捡的，李南就慢慢悠悠走到了自家店铺那边。

    打开店铺，把一些货物摆上架子，给自己弄了一杯茶，一边品茶一边等着客户上门。

    他倒是想弄点灵茶来喝，只不过目前还没机会。

    刚刚坐下不一会，突然间有一个人走了进来。

    李南看见来人之后，愣了。

    女子嫣然一笑，对着李南说道：“掌柜的，你这边还招人吗？”

    李南第一次看见，赤黎的笑容，竟然如此的妩媚。

    所以……招还是不招？

    【作者有话说】

    感谢【林芷妍】的大神认证跟牛气冲天打赏！

    触发了四万跟五万打赏的加更，明天加更两章！

    感谢【看书人】、【邪不压正，】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    有人说我精神绑架什么的，我申明一下，不给我打赏，我每天依旧会保底更新两章，我不靠打赏吃饭，用不着找这种借口给我差评。

    确实，打赏了会有动力点，不过完全凭自愿，有能力就赞助一下，不愿意也没人会说什么！

