
　　尖角的断裂。给紫晶翼狮王造成了剧烈的疼痛。一声狂暴的狮吟。其掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气。重重的劈在了云韵的胸脯之上。

　　随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响。遭受重击的云韵吐出了一小口鲜血。脸颊略微有些苍白。身形猛然后转。青翼一振。身体忽然诡异的接连闪烁。瞬间消失在了天际之边。

　　望着那受了伤还能施展出如此恐怖的速度。因为角尖断裂而实力受损的紫晶翼狮王仰头发出一声充斥着杀意的狂暴吼声。

　　在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下。下方的山脉。犹如的震一般不断的震动着。一些高耸的山峰。竟然是被生生的震断了山尖。

　　苏宇那一边也不太好受，就算他将所有的手段用出来，还是被紫晶翼狮王的火焰给烧了一下。

　　不过苏宇也是在最关键的时候用出了两团异火。

　　但是火焰的冲击力还是让苏宇直接吐出一口鲜血重重的向着刚才云韵的砸了过去。

　　“给我搜。一定要把那两个人类给我搜出来！”

　　巨大的头颅望向下方山脉。紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳。蕴含着杀意的狰狞咆哮。让的满山魔兽。急忙疯狂的窜动了起来。

　　苏宇虽然被砸飞出去受了不轻的伤，但是却并没有昏迷过去，虽然体内的魂力有些使用不了，但是苏宇还是硬生生的扛了下来。

　　砸在地上的苏宇，强忍着身体的疼痛缓缓的从地上爬了起来。

　　仅仅一眼苏宇就看到了云韵正悬浮在水面其上。紧闭的眼眸以及苍白的脸颊。让看的人知道她似乎受伤不轻。

　　“受伤有点重呀，真不愧是紫晶翼狮王呀，实力还真是有些变态，虽然可能比不上帝天。”

　　苏宇强忍着身体的疼痛直接走过去将云韵拦腰抱了起来。

　　看着受伤如此之重的云韵苏宇不禁叹了一口气，看了一眼上面有一个山洞，苏宇不禁直接运用自己为数不多的斗气，直接跳了上去。

　　抱着怀中的女人冲进山洞。萧炎将她轻放在一个相对干净的地方，苏宇才不禁松了一口气。

　　“要治疗一下了，不过紫晶翼狮王这玩意居然打人家这里，真是个狗东西，以后等在斗罗成神之后，一定要在来斗破世界一次好好收拾这玩意”

　　苏宇摇了摇头直接从星河之中拿出了大量小医仙给自己制造的药。

　　不过看着云韵受伤的地点，苏宇一时不禁陷入了沉默。

　　“我是帮她治疗，她应该不会介意的”

　　苏宇咬了咬口水直接伸出手颤颤巍巍的要去解开云韵的衣服。

　　不过当他手掌即将要碰触到后者身体之时。紧闭着双眸的云韵却是骤然睁开了眼。美眸泛着一抹冰冷与羞恼。

　　“呃…你醒了？”忽然睁眼的女人。把苏宇吓了一跳。赶忙退后了几步。举起手中的小玉瓶。解释道：“我只是想帮你疗伤而已。没有恶意。当然…刚才是你昏迷了。我才想自己给你上药。不过既然现在你苏醒了。那你自己来吧。”

　　苏宇将手中的药放在云韵身边，说着就要出去。

　　云韵看了一眼自己胸口的伤势，俏脸上不禁升起了一抹绯红。

　　“算了，你来吧，我动不了，管住你的眼睛和手，不然整个云岚宗都不会放过你的”

　　她的声音非常悦耳动听。不过可能是因为她身份的缘故。其声音之中。总是有着一抹难以掩饰的高贵。

　　“好吧，本来也是我的错”苏宇摇了摇头，直接开发的云韵的身边伸出手直接解开了云韵的衣服。

　　解开了素白的衣衫。只见其下方竟然还有着一件淡蓝色的金属内甲。看这内甲上犹如水波一般流转的流光。显然并不是普通之物。在内甲之上。有着五道深深的爪印。丝丝鲜血。从爪印中渗出。

　　“咳…那个。伤痕在内甲的下面…想要止血敷药…似乎要把内甲…取下来。”望着这将云韵娇躯包裹在内的淡蓝内甲。苏宇忽然冲着脸颊略微有些绯红的云韵尴尬的苦笑道。

　　听着苏宇此话。云韵的身体明显的颤了一颤。深吸了一口气。竟然是缓缓的闭上了美眸。修长的睫毛轻微的颤抖着。声音却是颇为平淡：“解开吧。麻烦了

　　苏宇也没有犹豫直接深深的吸了一口气，直接伸出了手缓缓解开了内甲。

　　将内甲解除之后。云韵的上半身的展现在了苏宇的面前。当然。这仅仅只是背面。

　　在一个认识没多久的男人面前这个样子。就算云韵是斗皇级别的强者，雪白的肌肤之上还是逐渐的泛上了一层淡淡的粉红。娇躯不断的轻微颤抖着。

　　“管好你的手与眼睛！”这个时候云韵再次发出了一声警告。

　　“放心吧，我还不是那种人”苏宇面不改色的将手中的药敷在了云韵的伤口。

　　看着苏宇真的没有一点邪欲的念头，云韵不禁深深的松了一口气。

　　“谢谢了。静静的躺在地上的云韵，看着苏宇不禁发自内心的说道。

　　“不用了，这本来就是我邀请云宗主来的，为你疗伤也是正常的。”

　　苏宇摇了摇头，直接从星河之中取出了一株万年雪莲。

　　苏宇也没有小气直接就将雪莲向着云韵的嘴巴之中送去。

　　“这是？”云韵看着那散发着寒冷气息的雪莲不禁有些疑惑的看向了苏宇。

　　这种特殊的灵药她还是真的没有见过。

　　“雪莲，可以帮你快速的恢复内伤。”

　　看到苏宇不像是说假话，云韵也就没有多问直接张开了自己的红唇将万年雪莲全部吃了下去。

　　“好了”苏宇又从星河之中取出一件干净的衣服盖在云韵身上之后才站了起来。

　　看着苏宇的样子云韵不禁露出了一抹微笑。

　　“谢谢你了”

　　“不客气，应该的，而且我也赚了”

　　苏宇刚刚说完云韵的脸色刷的一下子就变得绯红起来，看向苏宇的眼神也是发生了变化。

　　“行了，我出去将洞口的气息处理一下”

　　苏宇被云韵盯得有些难受，不禁缩了缩身子直接向着洞外而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百八十七章 重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 