    杀叛徒可是一件大事。别看布莱泽就自己来的，但是他气势特别足。

    本身就实力高超，又有菈妮做靠山，布莱泽有自傲的本钱，也有让人恐惧的能力。

    尤其是学院这一方，还是战争的战败方。

    这一次，剩下的那些杜鹃们, 特别勤快。作为一帮明面上的雇佣兵，他们将雇佣兵那种两面三刀墙头草的特性发挥到了极致。

    本来嘛，谁给钱多就帮谁打仗。现在跟在布莱泽屁股后面，以他马首是瞻。

    布莱泽深入学院，从穆格拉姆那里接收了俘虏，然后开辟一处房间，交给杜鹃们来审讯。

    进行筛选排查。实际上都是走个过场，主要是消磨些时光，等日荫城的行刑官过来。

    这件事，准备昭告交界地。学院反叛，然后被月之公主镇压。

    快、准、狠，事件可谓是光速完结。展现了月之公主的实力，告诫其他宵小之辈，不要有事没事的就想打卡利亚的主意。

    少动些歪心眼，不然就先试试自己的脖子有没有行刑剑硬。

    搞得跟要用学院来祭旗似的，这也像是菈妮在为以后做打算。

    毕竟在杀死自身肉体之后，她就不再是黄金王朝的月之公主了。

    到时候风云变幻，肯定没办法再执掌卡利亚的权柄，也压不住魔法学院。

    那么魔法学院肯定会趁那个时候造反的，因为没有菈妮的卡利亚是真正的群龙无首。

    可比现在进攻要靠谱的多。

    只可惜，这些魔法教授们估错了形势。事实证明，菈妮只是看起来像是少女罢了, 还不是靠人多就能解决的。

    神人与凡人，有着质的差距。

    在审讯的时候, 米丽安嚎啕大哭：“布莱泽大人，布莱泽大人, 是我啊, 米丽安。你还记得我吗？”

    布莱泽当然看到了米丽安，他说道：“这个我来单独审讯。”

    已经投诚的杜鹃们当然不会有意见，把米丽安押给了布莱泽。

    俩人单独在一间房间里，布莱泽确定没人偷听没人监视之后，才说道：“你做的很好。”

    顺手帮米丽安松绑。被五花大绑的米丽安松绑之后，揉着手腕活动着胳膊，哭诉道：“幸好大人您来了，不然我就没命了。我怎么跟穆格拉姆说我是公主的卧底，他都不相信。”

    “穆格拉姆的职责只是保护女王，他确实有很多事不清楚。”布莱泽说道，“多亏你的情报，我们才能先做好准备。”

    虽然就算不做准备，卡利亚也能碾压杜鹃。这不是用什么新式武器，就能弥补得了的战斗力差距。

    而且拿魔法打卡利亚骑士，那就是白给。

    瑟濂能嘲讽一下卡利亚的王室魔法，不代表其他人也可以。天才和凡人之间，也是有着不可跨越的鸿沟的。

    毫不客气的说, 玩魔法，卡利亚那边也是祖师爷级别的。

    魔法这个系列, 跟黄金树一样, 也是传承有序。

    瑟利亚魔法镇的黑夜魔法，卡利亚王室的古老魔法，卡利亚王室魔法，魔法学院辉石魔法。

    这一大套，看纹章的主体和一些变动的地方，就能知道魔法的传承与发展。

    至于重力魔法，那是拉塔恩那边独一份的。没发现有什么变化。

    所以说，学院拿什么跟卡利亚王室斗呢？

    受到鼓励的米丽安抹了把脸上的泪水，特别激动：“能为公主出一份力，这是我的荣耀。”

    “公主记得你的付出。”布莱泽从怀里掏出一份卷轴，递给米丽安。

    “这是公主给你的奖赏，能不能运用就看你的能力了。”布莱泽简单介绍了一下手里的卷轴。

    米丽安恭恭敬敬的双手接过卷轴，打开一看，发现是魔法弓箭。也就是【罗蕾塔的大弓】。

    凭魔力凝聚出大弓和大箭，因为是魔法造物，所以比实物要好操作的多，造成的是魔法伤害。

    魔力大弓上射出魔力大箭，命中目标之后引发魔力爆炸。敌人如果不够硬的话，基本能够一发带走。

    “够硬”说的也是抗魔法能力，铠甲穿得再厚，在魔法面前都会显得比较脆弱。

    米丽安双手颤抖着将卷轴捂在胸口，视若珍宝。这份奖赏相当贵重，米丽安准备要花很多时间来参悟。

    月之公主对她这么好，让她觉得押宝押对了。冒险做卧底，给公主传递消息，真是值了。

    布莱泽说道：“继续加油，公主很看好你。”

    米丽安点头如捣蒜：“我会继续努力的。”

    布莱泽不再说什么，打开门先出去了，他要叮嘱杜鹃副团长，在魔法教授里留几个罪名不严重的，这样能成为米丽安的烟雾弹。

    搞不好还能让他们彼此猜忌。

    布莱泽还要去看看，早就被关押的两位起源派大师和天才魔女瑟濂。

    杜鹃士兵打开魔法学院底部的地下室，三间狭小的地下室分别关押着三个人。他们手上都戴着手铐，周围都没有辉石，以此禁止他们放魔法。

    可两位大师都是辉石身体，不晓得拷住手有没有用。反正目前他们是逃不出来。

    布莱泽借着火光，看到了很是狼狈的三个人。

    布莱泽赶走杜鹃士兵之后，他说道：“听说，你们拒绝为那些叛徒服务？”

    他站在走廊里，能同时看到三个房间里的情形。

    亚兹勒和卢瑟特的脑袋上闪动光芒，“嗡嗡嗡”的闪烁不停，在进行着内部交流。被分开关押，并不影响他们交流。

    布莱泽的眼珠随着光芒闪烁而晃动，逐渐皱起了眉头，他搞不懂这是什么状况。

    瑟濂说道：“对，我们拒绝为叛徒服务。我们是无辜的。”

    “并不无辜吧。”布莱泽掏出图纸和笔记，“这些都是你们在背地里弄的，对吧？”

    “不，我们从来没隐藏过。”瑟濂蹦蹦跳跳的利用墙壁蹭出了合同，“公主可是认可的。”

    合同掉在地上，瑟濂示意布莱泽自己捡起来。布莱泽不太明白瑟濂之前把合同藏哪了，居然能用这种手段拿出来。

    他小心的走进地下室房间，捡起合同，又快速回到走廊与瑟濂拉开距离。

    魔法师诡计多端，布莱泽可不想在这种时候受到暗算。

    他翻动着合同，翻到了签名那一页，发现有赵肆代表菈妮的签名。

    布莱泽挑了下眉毛，仔细检查着合同，脑门上浮现出无数的问号。

    “我怎么不知道这事？”布莱泽唰啦啦翻动页面，“公主怎么会赋予那个满嘴跑火车的混蛋，这项权力？”

    “那你不该问我，应该去问公主，或者那个满嘴跑火车的混蛋。”瑟濂意识到赵肆当初可能真的在骗她。

    不过现在已经不重要了。

    布莱泽吧嗒吧嗒嘴，觉得可能是要找菈妮确认一下。

    “等着吧。”布莱泽关上门了。

    他没注意到的是，在关上门的一瞬间，瑟濂的袖口里滑下一枚辉石弹珠，落入手中后弹向了门缝。

    在门关上的那一刹那，被瑟濂施加过静音魔法的辉石弹珠蹦跳弹了出去。

    “拜托了。”瑟濂松了口气。这是她的一项私人小研究，灵感来源于赵肆的那些奇思妙想和图纸。

    她想的是，能不能做一个更便利的传信道具。能够自主运作，找到目标人物，然后传递消息。

    这个实验品还没怎么测试过，希望能有用吧。

