    小屋背靠竹林而立，将后门打开，走出屋子，杨凯面前，便已经是那一片占地十几亩的茂密竹林。

    聚源古树，杨凯的手中，仅仅只是一枚种子而已，至于古树长成之后，到底是个什么样子，他暂时还不知晓，不过像古树种子这东西，他肯定是不可能种植在自己那间小屋里面的。

    从后门中踏出小屋，杨凯仅仅只是在竹林中前行了七八米距离，他便已经停下了身子。

    挖了一个二三十厘米的土坑，杨凯小心翼翼，将聚源古树种子种入其中。

    当他将土坑填上，再自小屋中取出一瓢水浇灌了这颗种子一番之后，一股难以描述的生命波动，骤然出现在他面前的大地之中。

    这一瞬间，周围好几里之内的虚空都好似被完全搅动，海量的天地元气，从四面八方汇聚而来，竟然令的这万里无云的天空，都骤然刮起了狂风。

    现实世界之中用各种科技手段检测出来的空气，只有氧气，氮气，二氧化碳这些，至于元气这种东西，根本说不清，道不明。

    普通人或许根本就难以理解，所谓的元气，到底是一个什么东西，但是对于已经开启修炼之路的秘武者而言，他们却可以真真切切感受到，元气这种东西，的的确确真实存在。

    聚源古树种子不过才刚刚种下而已，但是站立在它旁边的杨凯，却可以清楚的感受到，在这聚集过来的浓郁元气之中，他身体之内的每一个细胞，都好似在欢腾，在庆祝。

    如果现在，杨凯正式开始修炼的话，他绝对可以肯定，他修炼的效率，将会有一个很大的提升。

    聚源古树，在全盛之时，它可是能够令的周围方圆百米之内，所有人的修炼速度都能提升一倍的。

    不过现在，或许因为聚源古树种子才刚刚种下的缘故，其所能笼罩的地域，估计也就是周围几米区域而已。

    鉴于这个猜测，杨凯特地尝试了一下，以他种下聚源古树种子种子的地方为起点，走出个两三米的距离，他身体之中的细胞将会归于平静，不再有那种极度兴奋之感。

    “这是……”不经意间，杨凯的目光掠过周边的茂密竹林，他却震惊的发现，附近那些竹子，竟然在以一个肉眼可见的恐怖速度，正成片成片的枯萎发黄，然后渐渐腐朽。

    不仅仅只是竹子，就连竹林之中的那些杂草，都同样逃脱不了枯萎腐烂这个命运，这种情况，就好似这些竹子与杂草的所有生机，都被某个事物给硬生生的掠夺走了一般。

    “是因为聚源古树种子的原因吗？”狠狠震惊了一把之后，杨凯将目光放在了眼前刚刚才种下的那聚源古树之上。

    这枚种子不过才刚刚种下，却马上发生这震撼的一幕，要说吞噬竹林所有生机的，不是眼前这聚源古树的话，就算打死杨凯，他估计都绝对不会相信。

    十几亩的竹林，仅仅只是几个呼吸间的功夫，便已经消失了大半，而在杨凯刚刚种下聚源古树的地方，一颗小树苗已经破土而出。

    随着竹林的枯萎消失，这棵才刚刚破土而出长出小嫩芽的小树苗，依旧还在以肉眼可见的速度茁壮成长。

    当整片竹林完全消失不见之后，这棵聚源古树种子，已经长到了一两米之高，其树干笔直，树冠却是茂密无比，如果杨凯盘膝坐在这古树之下的话，那茂密的树冠，都能将他的身躯遮住大半。

    刚刚种下，还仅仅只是种子之时，这棵聚源古树，仅仅只是令它周围两三米内之人，修行速度提升一倍，而现在，已经长到一两米高的聚源古树，能够影响到的范围，已经扩大了周围十几米之内。

    聚源古树种子种下的地方，与杨凯那间小屋，本来也就隔了七八米距离而已，在它的影响范围扩大之后，杨凯呆在自己小屋之中，都已经可以享受到修炼增速的这种巨大福利。

    十几亩竹林就此枯萎消失不见，如此巨大的动静，岩雀部落中的那些蛮人不可能对此视而不见，在此事才刚刚发生之际，便已经有不少蛮人，赶到了杨凯的附近。

    “首领，这么大一片竹林，怎么会突然枯萎，就此消失呢？是因为您身边那棵小树吗？”

    “好浓郁的元气波动，在这种环境之下修炼，我修炼的速度，至少都能提升一倍，只要给我一两月的时间，我便有足够的把握，能够更进一步成就四阶蛮将！”

    “这片地域之中环境的改变，都是因为这棵小树吗？主人，这到底是棵什么神树？它能产生的效果，怎么会如此逆天？”

    ……

    一众蛮人惊叹连连，尤其是身处聚源古树十几米范围之内，能够清楚的感应到这片地域中变化的那些家伙，更是震惊的眼珠子都几乎掉了一地。

    木大木二这几位蛮将，也身处在古树能够影响到的地域之中，他们以前所属的暴猿部落，虽是周边好几百里地域的绝对霸主，但是如同聚源古树这种神妙之物，他们在暴猿部落之中，同样也是闻所未闻，见所未见。

    竹林枯萎，这些蛮人赶来此地之际，杨凯早已经在此地多时，虽然没有十足的把握，但是在场这些蛮人却可以肯定，这棵效果逆天的小树苗的出现，或多或少都应该与他们的首领杨凯有些关系。

    这一刻，在场所有蛮人的目光，几乎都齐齐凝聚在了杨凯的身上。

    “诸位族人，此树名为聚源古树，在此树的影响范围之中修行，修炼速度可以提升一倍，不过因为我刚刚才将这聚源古树种下的缘故，它现在能影响到的范围，还仅仅只是周围十几米！”

    “我岩雀部族人好几百，如果每个人都呆在古树范围之内修行，那根本就还不现实，再说了，这世上从来就没有白吃的午餐，想要有所收获，就必须有所付出！”

    “最近这段时间，我准备用贡献点来计算每位族人为部落所做出的贡献，等这个体系基本完善之后，你们想要在古树范围之内修行，可以用贡献点来换取修炼时间！”

    ……

    目光扫了扫在场众人，杨凯缓缓开口，向他们说道。

    打败了恶龙的勇士，却有很大的可能，自己最终变成恶龙。

    在金阳寨之中，对于其中的那功勋制度，杨凯是这里不满那里不满，可是如今，他口中的这贡献制度，其基本框架，却与金阳寨之中的功勋制度大致相差无几。

    在金阳寨的功勋制度之下，杨凯是被压榨的最狠的那种被剥削者，而现在，身为岩雀部的首领，他弄出这一个贡献制度来，却是为了更好的压榨岩雀部这些蛮人。

    不得不说，这世间之事，很多时候，就是这么讽刺。

    洋洋洒洒，杨凯将他脑海之中构建出来的部落贡献制度的基本框架，与在场众多蛮人大致诉说了一遍。

    他又拿出他早已经制定好的，书写在兽皮上面的各种章程，给在场众人一一传阅。

    在这个贡献制度体系之中，身处食物链最顶端的，自然是杨凯这位首领无疑，仅次于他的，自然便是岩峰统领的几名护卫以及木大木二等人。

    至于部落之中的普通蛮人，老老实实勤勤恳恳在部落之中辛苦一个月，得到的贡献点应该足有保证他能在聚源古树之下，修炼个两三小时的时间。

    这些普通蛮人，如果想要获得更多贡献点的话？行，去外面猎杀异兽，采集灵药，或者直接攻伐其他部落抢夺他们的积累，那贡献点肯定会涨的飞快，只可惜，如果自身实力不足，用这些方法去赚取贡献点的话，那与将脑袋别在裤带上没多少差别。

    蛮人部落之中，其首领本来就享有无上的权利，虽说杨凯所制定的贡献点制度，有着压榨蛮人之嫌，但是那些蛮人却并不在意这些，相反，他们一个个兴高采烈，就只差没有喊杨凯万岁了。

    要知道，前些天的时候，木大木二等人被种下奴印，去攻打周边那些中小部落，而杨凯呆在部落之中，却闲的有些蛋疼，这贡献制度，便是他构想了两三天时间所弄出来的成果。

    在他所制定的关于贡献点的章程之中，只要贡献点足够，连王级传承水晶，都可以直接用贡献点来兑换。

    按照一颗低级异兽心脏可换成十点贡献这个标准，足足需要一万点贡献才能兑换到的王级传承水晶，那得需要那些蛮人杀死一千头低级异兽，才有可能将其兑换到手。

    可以毫不夸张的说一句，对于岩雀部落中九成九的蛮人来说，终其一生，他们都不可能杀死一千头异兽，弄到一千颗异兽心脏。

    可就算如此，那又如何？王级传承水晶，就摆在那里，自己能够弄到多少贡献点，那是他自己的本事，不管那些蛮人最终是否能将王级传承兑换到手，那终究也是一份念想，不是吗？

    在杨凯拿出贡献点制度，给了岩雀部那些蛮人一个交代之后，因为竹林枯萎消失之事，被吸引过来的那些蛮人，终于一一散去。

    有不少蛮人都已经雄赳赳气昂昂，准备组成小队，去大荒中猎杀异兽或者采集灵药。

    在杨凯拿出的贡献点制度之中，除了王级传承与古树下的修炼资格之外，其他各种好东西同样有着不少。

    譬如说精致的武器盔甲，辅助修行或者用来疗伤的丹药，各种武技战法，又或者保命的替身傀儡……其中有些奇珍异宝，不要说普通蛮人，就算是一般的王级强者，看着估计都会觉得有些眼红。

    掠夺了七八个部落，杨凯将其中能够制作成鱼饵的物品全部都制作成鱼饵之后，他可没有留着不用。

    因为垂钓上来了不少修为的缘故，如今的杨凯，早已经是六阶蛮将巅峰，如果不是因为成为王级，需要感悟血脉之源，不是单纯的加持修为就能突破的话，现在的他，或许都已经踏入了七阶，成为了真正的王级强者。

    自那些部落之中弄来的物品，最终制作成的鱼饵数目实在太多，因为杨凯并未合成更高级的蓝色鱼饵，他仅仅只是用绿色与白色两种鱼饵垂钓的缘故，他所垂钓上来的各种乱七八糟的物品，可实在数目不少。

    除了对自己实力提升有所帮助之物，其余那些物品，杨凯一股脑的都放在了贡献点能够兑换到的物品之中。

    虽说这些物品，基本上都是杨凯看不上眼的，但是其中不少东西，对于岩雀部的那些蛮人而言，可是都有着莫大的吸引力。

    正是因为这个原因，在杨凯拿出贡献制度之后，在场这些蛮人，才会如此的兴奋，才会如此的斗志昂扬。

    大部分蛮人都已经离去，不过易虎与木五几个，却依旧还在聚源古树的影响范围之内，他们都已经开始了正式的修行。

    岩峰的护卫队以及木大等人，因为前些天进攻了不少的部落，弄到了不少东西的缘故，按照杨凯拿出的贡献制度，他们手中的贡献点，其实都还是有着不少的。

    想要兑换那份王级传承，他们的贡献点虽然不够，但是支持他们在古树范围之中修行一段时间，却肯定没有多大的问题。

    当然，杨凯的这些直系手下，也并非每个人都留在古树范围之内勤修苦练，像岩峰与木大木二几个，在看到杨凯拿出来的贡献制度之后，他们便已经第一时间离开了此地。

    或许，贡献点能够兑换到的某些东西，同样深深的吸引住了他们，他们离开，是想去赚取更多的贡献点吧！

    “把握机会，好好修行，我手下之人，不说个个都是王级，但至少也得拥有五六阶的实力吧！”扫了扫古树附近的易虎与木五等人，杨凯笑了笑，在鼓励了几人一句之后，他也不紧不慢，就此离开。

    六阶巅峰踏入王级，需要感悟血脉之源，而秘法四阶如何更进一步成为五阶，杨凯对此，却还一无所知，现在的他，实力其实已经到了一个瓶颈。

    背负着双手，杨凯漫步在岩雀部落之中，看着部族之中，那一个个蛮人斗志昂扬，战意高耸，他满意的点了点头。

    “蛮人，我日你姥姥，有本事，将你鲁大爷直接一刀砍了，十八年之后，老子又是一条好汉……”走着走着，突然有咒骂之声自某间石屋子里面传出，落入杨凯的耳际之中。

    蛮人语言是雷蒙语，因为有雷蒙语精通这个技能，杨凯才能在蛮人部落之中如鱼得水，而此刻，那个咒骂之声，却明显属于联邦语，而且这个骂骂咧咧之声，更是令杨凯感觉到了一些熟悉之感。

    