只是沈惜颜不知道的是，她在看着林浩的时候，林浩也在会场中寻找着她，只是会场的灯光有些暗，一时半会林浩找不到沈惜颜。但仿佛就真的像是有心灵感应一样，下一刻林浩突然就扭头看向了沈惜颜所在的方向。

人群中的林浩对着沈惜颜薇薇一笑，抬腿向着她这边走了过来，沈惜颜小嘴张的大大的，满眼的不可置信，因为她从林浩的眼神中，感觉出来，林浩就是向着她这边过来的。

“林……林总，你？”林浩身边的霍研见林浩连搭理都没搭理她，就向着会场里面走去。顿时她就觉得无比的尴尬，而这一次林浩倒是听到霍研的声音了。林浩扭头看了霍研一眼微笑道：“抱歉霍小姐，我来这是找人的，很抱歉，你们玩的开心……”

“哦，哦哦，没事，没事，那林总您忙，您忙，不用管我们的，不用管我们……”霍研本能的想要生气，但她突然看到了林浩身后站着的墨天机，眼神正冷冷的盯着她的墨天机，那眼神中带着浓浓的警告。霍研这才想起，眼前的这位林先生，可不是什么心慈手软的人啊。这是妥妥的天海市的禁忌存在啊。

林浩没再搭理霍研，而是就抬腿向着沈惜颜走去。墨天机走到霍研身边，在她耳边小声的说道：“我大哥是来找沈小姐的，管好你以及你那些闺蜜的嘴，小心祸从口出！”墨天机的声音中带着无尽冰冷的杀意，浑身的杀意瞬间释放，顿时霍研以及霍研身后的那群不知天高地厚的女人们，这会都清醒了不少。心里有着浓浓的害怕……

会场里的那些男女们，那些天海市的精英们，下一刻都震撼的发现，天海市的那个禁忌男人，他去的居然是沈惜颜的方向，被他们称之为扫把星的那个女人！这会儿他们一个个心里都震撼到了极致，她们怎么也想不到林浩今夜的目标居然是沈惜颜。

“天啊，他，他该不会是喜欢那个女人吧？男神不要啊……”一个打扮性感的美女心里狂吼着，心里对沈惜颜充满了羡慕，但也有着满心的震撼。

“怎……怎么可能？他，他喜欢沈惜颜？”霍研心里也无比的震撼。

其实不光是霍研她们心里震撼非常，就连当事人沈惜颜也是如此。她怎么也想不到这个天海市禁忌般的强大男人，这个帅气近妖的男人，他居然真的向自己这边走了过来？沈惜颜心里被震惊的狂跳，毕竟在现在的天海市，没有谁在面对着林浩，还能面不改色，谈笑风生！

“呵呵……又见面了，沈小姐，请问我可以坐在这里，跟你喝杯酒吗？”林浩非常有礼貌的压低声音，笑着对沈惜颜说道。

“嗯……嗯，可……可以，林总请坐，林总请坐……”沈惜颜这会儿说话都有些结巴了。

林浩真的就在全场众人的注视下，坐在了沈惜颜旁边，还亲自给沈惜颜倒了一杯酒，跟沈惜颜碰了一下喝了起来……

轰……随着林浩的动作，顿时全场所有人，心里就又震撼无比了。这可是天海市最强大的男人啊，权势最高的男人啊。这会居然跟他们看不上眼的扫把星坐在了一起……

会场众人心里不断的狂吼，他们怎么也想不通，为什么沈惜颜会跟林总认识，这完全就颠覆了他们的想象。

“会不会，林总因为喜欢沈惜颜，所以一夜之间就把宫家给灭了？毕竟宫家就是他灭的啊，也没听说过他跟宫家有什么仇怨啊？会不会是真的呢？”霍研看着林浩对沈惜颜那无尽的温柔，跟举止之间都透着的保护欲，顿时心里就升起了一个这样荒诞的想法。

但不知怎么的，就在她心里升起这个念头后，她的理智告诉她，这应该绝对不可能，沈惜颜毕竟是一个女人，而要知道宫家可是天海市的一流家族啊，比她霍家要大的多的多的家族啊，那个男人会为了一个女人，就去覆灭这么一个庞大的家族吗？

霍研十分聪明，她觉得从理论上来说，她这个想法完全就是天方夜谭，但不知怎么的，她心里在升起了这个念头后，就怎么也挥散不去，这个念头就深深的扎根在了她的脑海里。

而如果她的想法要是真的的话，那么今后无论如何也都不能再去招惹沈惜颜……

其实同样的，跟霍研有着同样荒谬想法的人，在这会场中可不止她一个，很多人心里这一刻都升起了这样的想法。但却没人敢说罢了。

只是一时间，沈惜颜在众人心中的地位，疯狂的攀升，恐怕以后不能再对沈惜颜说三道四了，不然要是惹恼了那位存在，别说他们，就连他们身后的家族恐怕也会遭殃！

对于众人心中的震撼战栗，林浩自然是不知道的，当然他也不想知道。他现在所做的，就是一次次的用自己在天海市的滔天权势，给沈惜颜正名，几天以后在天海市给沈惜颜举办一场盛世婚礼，一举把沈惜颜身上的恶名，全部洗刷干净！

“林，林总，您……您找我有什么事吗？”沈惜颜结结巴巴的对着林浩说道，她现在面对着面前的这个男人心里很是复杂。一方面是因为这个男人身上，她总觉得有些熟悉感。这个男人给她的感觉，很大程度上跟林浩很像。都是那么的霸道，但在霸道中，却又有着无尽的温柔……

但他不是他，沈惜颜心里也非常清楚，而刚失去林浩的她，现在的状态就是本能的抗拒身边的任何男人，哪怕再帅的男人，权势再大的男人，她也没有任何兴趣，因为她的心已经死了……

对于沈惜颜的话，林浩摇了摇头道：“事情？没有啊，下午的时候，叶无双邀请我，说你也在，我就来了啊，我是感觉我们是朋友，不对吗？有着近乎相同的经历啊，有着近乎相似的痛苦，而我听说你过得并不好，所以就想帮帮你罢了，沈小姐，请你别误会，我对你没有别的意思……”

沈惜颜听着林浩这么说，顿时小脸就一红，是了，以着面前这个男人的权势跟地位，他想要什么样的女人，得不到呢？又怎么会真的看上自己？

沈惜颜歉意的一笑，对着林浩说道：“抱歉了林先生，我们当然是朋友了。”

林浩点点头：“嗯，既然这样，我听说你的公司刚开，那以后天海集团就把我们所有关于设计的项目，交给你吧，希望我们能够合作愉快……”

“什么？不不不，林总，您的项目太大了，我……我怕接不下来啊，我怕做不好……”沈惜颜赶紧摆手对林浩说道。

林浩端起酒杯，白皙的手晃了晃，看着酒杯里的酒水晃来晃去，缓缓说道：“沈小姐难道对自己就没自信吗？我知道你的事情，恐怕你那间公司，也是你老公生前的遗愿吧，难道你不想把它做成功吗？”

沈惜颜听林浩这么说，顿时就是一愣，她沉默了下来，好一会后，沈惜颜突然深深的吸了口气，站起身对着林浩深深的鞠了一躬：“谢谢你，林总，我会努力做好的……”

带着人皮面具的林浩，对沈惜颜笑着点了点头道：“嗯，我相信沈小姐一定能成功的，那今夜这个舞会，我能邀请你去跳支舞吗？”

沈惜颜面对着林浩的请求，一时间心里无比的纠结，她咬着嘴唇，十分歉意的说道：“对不起林总，我真的没有任何心情……”

而此刻会场里还有很多人在关注着这里，毕竟林浩的身份太恐怖了，众人也想知道，林浩跟沈惜颜到底在说什么。只是当他们听到，林浩开口邀请沈惜颜跳舞，但却被沈惜颜拒绝后，一时间，全场近乎所有人，都震惊到了极致，心跳不由的加快，甚至有的人脸上已经冒出了冷汗，而有的人则是对沈惜颜投去幸灾乐祸的表情……