    ……

    天人境大天骄，最大的厉害之处，依旧是已经觉醒了道体。有了道体，跟天地法则之间的联系更加紧密，便有资格根据血脉道体参悟天道神通。

    不过，这种时候参悟出来的，基本都是“小神通”。而且因为修为境界仅仅是天人境，在施展小神通时，还得依靠血脉法相的力量来支持，并不能完全施展出小神通的全部力量，能维持的时间也并不长。

    随着王璃瑶的话音落下，一股厚重强势的气息升腾而起。

    与此同时。

    一道巨大的虚影出现在了她的身后。

    那是一只巨大的青色巨鸟，它有着华丽的冠羽，深深浅浅的青色羽毛，以及泛着流光，更加华丽的尾羽。

    有识货的人立刻就认了出来，这法相，赫然是上古神兽——青凰！

    青凰乃是跟应龙同级别的上古神兽，乃是天生水君，掌天空之水。

    王璃瑶背后的这道青凰法相形象极为清晰，仿佛凝如实体一般。从气势和气息上，竟然隐隐压住吴志行的应龙血脉一头。

    与此同时，她一直隐藏内敛，未曾完全爆发的修为气息瞬间释放，竟然展露出略胜吴志行一线的修为。

    一瞬间，整个白云楼中都安静了下来。

    “怎么可能？”

    雅间内，原本老神在在，仿佛已经胜券在握的德馨亲王神色一滞，老脸瞬间僵硬在了当场：“这，这王璃瑶的修为竟然能隐藏如此之深，达到了天人境五层巅峰，她不是才六十九岁么？她的青凰法相也更为凝聚，气息浑厚……难道……”

    种种异象都在表明，王璃瑶的血脉绝非什么初入大天骄的水准。甚至于，她的资质可能都不是更胜一筹的大天骄丙等，因为大天骄丙等的修行速度根本没有这么快。

    只有极为罕见的大天骄乙等血脉，才有可能修为进阶如此神速，以区区六十九岁的年龄达到此等境界。

    上一次前来打大天骄之战的公羊策，都九十几岁“高龄”了，也才是天人境六层的模样。但即便是这样，公羊策也已经算是大天骄之中比较厉害了，和如今小郡王吴志行相差不大，都在大天骄丙等左右。

    但是他们和王璃瑶一比，却是差了一大筹。

    不过也是，乙等和丙等能一样么？

    为了王璃瑶的血脉提升，天河真人可是将一千几百年的家底都砸了进去。这要是还拉不开差距，这钱岂不是白砸了？

    看着德馨亲王那副吃了苍蝇般的表情，天河真人心情舒畅，顿时觉得之前投入再多都值得了。

    德馨啊德馨~叫你当初和我抢慕萱学姐！

    你不就是仗着家世好，不就是仗着是皇亲国戚么？你偷偷用卑劣的手段，害得慕萱学姐被学宫除名，害得她走投无路，只能嫁给你，成为你的王妃。

    现在，这一切，我天河都将一一奉还！

    “天河老鬼！”德馨亲王这时候也反应过来了，不由怒声道，“你竟然用卑劣的手段隐藏王璃瑶的修为气息，故意引诱我赌钱。”

    “德馨老鬼，是你一直以来都太自负了，被你的妄自尊大迷惑了眼睛。”天河真人反唇相讥道，“你若想赖账也没关系，只要你当着众人的面学三声狗叫，我便免了你的债务。”

    德馨亲王好悬没有一口老血喷死。

    他真要那么干，整个皇室的脸面都给他丢尽了。他当即冷笑回道：“别说胜负还未可知，即便是志行输了这一小仗，区区二十枚上灵本王还是亏得起的。”

    话虽如此说，可他心中却隐隐刀割般难受。他身为亲王的确富裕，但是他这一脉人丁众多，需要他补助的孩子们也很多，余钱是真的没有多少。那可是足足二十上灵啊~~！！

    就在神通大佬们你来我往之际，擂台上的战斗犹在继续。

    一声清越的鸣叫声中，王璃瑶身后的青凰法相蓦然振翅，周围环境顿时乌云密布，竟然将吴志行的小神通天罡飓风，压制得风速大减。

    整个白云楼内部，仿佛也变得阴沉沉而水汽弥漫，小厮们急忙启动了照明阵法，让白云楼再度灯火通明起来。

    “阴转小雨。”

    王璃瑶眼眸清冷，低声呢喃了一句。

    她纤手指诀连连掐动，仿佛是用纤纤玉指撩拨着天道的琴弦一般，绚烂的霞光流泻而出。她的双眸之中，也隐隐浮现出了一道小神通烙印。

    “哗啦啦！”

    一阵清凉的风拂过，吹得人心头浮躁皆去，凉飕飕地非常舒服。

    旋即。

    周围环境水汽凝聚，化成了一滴一滴细柔的水珠，飘飘荡荡间向下落来。霎时间，就像是春日里降了一场绵绵细雨。

    “就这？”

    众人望着那些软绵绵稀疏的雨滴，登时陷入了丈二摸不着头脑的状态中。如此细雨，果然是符合阴转小雨的意蕴。

    可这玩意儿又有何用？这种小神通，连给灵田浇个水都不够！

    难不成，绵绵细雨可以搞搞气氛，让人生出一股想谈谈恋爱的感觉么？

    就在所有人都认为，王璃瑶从天道法则中领悟出的小神通——阴转小雨，不过是搞笑小神通的同时。

    蓦然。

    之前一直显得很淡定的吴志行勃然变色，背后的应龙法相一声长吟，瞬息间化为了一道飘渺不定的风影，在擂台上急速移动起来。

    应龙乃是长风之主，它的主场是天空。此刻若是在天空之中，吴志行怕是一个眨眼间就能远遁千里，消失无踪，但在这擂台上，他只能在方寸之间腾挪，实力的发挥却是受到了严重的限制。

    这种限制在平时不算什么，但对上同级别，甚至比自己更高一筹的对手时，就变得格外束手束脚起来。

    便如此刻。

    “啪！”

    每一道小小的雨滴，落在了吴志行的护体罡气上。

    压缩到极致的力量轰然爆开，层层剑意绽放开来，震得他护体罡气都出现了一道小潋波。

    那一道看似温柔的小小雨滴之中，竟是蕴含了压缩到极致的可怕剑意。

    这样的雨滴，若仅仅是一滴当然没关系，压根就破不了吴志行的护体罡气。然而。小雨虽疏，却连绵不绝。

    突然一阵风吹过，满天的细雨仿佛被一股无形的力量牵引住了，如同蜂群一般向着吴志行笼罩而去。

    “啪啪啪啪！”

    吴志行的护体罡气就像是过年的鞭炮般狂炸起来。

    每一滴雨滴之中都蕴含着压缩的剑意，累积起来是何等可怕的力量？

    吴志行怎么说也是大天骄，血脉之力深厚无比，身上的护体罡气也是凝实无比，防御力堪比法宝，此刻却也是被炸得波动不断，涟漪频起，虽然还未被打破，却也震颤得他头晕脑胀，气血虚浮不已。

    他只得继续催动天罡，同样以神通之力对抗，激发出一阵阵狂风，吹散那些绵绵细雨。

    “小吴，你这是要不行了啊，坚持不住了啊。”千秋又是开始在他耳边鼓噪了起来，“对面那个妞儿不但身材正点，原来仙子般的气质也一下子变成了女王气息，实力够劲爆。不如，咱们降了吧，成为她后宫团的一员……”

    “其实被女王征服的感觉也不错啊，细细想来也有爽点。关于这个结局，我已经做好了心理准备。你要一时接受不了没关系，我可以慢慢帮你做心理建设。”

    吴志行的脸黑如墨。

    他究竟祭炼了一柄什么样的本命剑啊？不久前还口口声声要收璃瑶为后宫，这形势一变，却已经开始寻思着要跪在人家石榴裙下了。

    鬼才要你做心理建设！我吴志行，只想安安静静地修炼啊。

    就在吴志行那边陷入弱势之时，人设已逐渐崩塌的“弦歌”，开始破罐子破摔般地逐渐暴露出真实面目，兴奋地尖叫道：“璃瑶小姐姐，加把劲，再加把劲轰他们。一定要把他们打趴下，把他们踩在脚底下，让他们跪下唱……”

    话还未说完。

    王璃瑶身上的气息再度阴寒凌厉了几分，强大的气息仿若一股无形的手，掐住了弦歌的喉咙口，让她的噪音戛然而止。

    漫天飞舞的细雨，仿若被一只只无形的手捉住，如同时间静止般悬浮于空。

    下一刻。

    漫天细雨汇聚而来，无声无息间，仿如万流归宗般融汇为一，而后不断压缩，压缩，再压缩。

    一滴露水出现在弦歌剑尖。

    这一滴露水并不大，甚至比一般的露水还要小。

    蒙蒙灯光下，它表面光晕浮动，流光宛转，好似有无数玄奥符文在其中载沉载浮，散发出玄奥无比，也强横无比的气息波动。

    “天一真水！”

    永安亲王喝茶的动作一顿，眼神中露出一抹惊容。

    要知道，天一真水可是“天一真水一脉”作为圣地九脉之一的招牌技能，想要运用此法，对于修士在天地法则上的领悟，以及其对于力量掌控上的要求，都是高到苛刻的地步。

    即便是大天骄，也多半要到紫府境才能熟练运用。

    见到这一幕，德馨亲王尽管脸色不好，却也忍不住发出了一声慨叹：“如此年轻，便能掌握天一真水，这丫头确实了不得。”

    “嘿嘿~那是。我天河倾尽心力培养出的徒弟，怎么可能差得了？”天河真人捋着胡须，面上得意非常，心里却是流下了心酸的眼泪。

    为了培养这徒弟，他可是已经彻底破产了，而且还欠了不少债务。这要还不强，那还有天理吗？

    正说话间。

    擂台上，王璃瑶手中的灵剑弦歌轻轻一颤，天一真水便已经离开了剑尖，轻飘飘地飞向了吴志行。

    小小的露水划过空气，轻盈飘渺，却仿佛有万钧之力，连空气都发出了不堪重负的声音。

    在这一瞬间，吴志行竟生出了一股大难临头般的恐惧感。

    来不及多想，他竭力调动玄气，背后的应龙虚影一声长吟，磅礴的神通之力层层绽开，转瞬间便化为了强大的护体罡气将他重重包裹。

    “天罡”神通，不仅可攻，亦可守。

    层层护体罡气散发着蒙蒙青光，好似铠甲一般护住了他的身体。其防御力，虽然不如专门的护体型神通灵宝，但已然相当可观。

    一般的小神通，凭着风甲便已经足抵御。

    但此刻，吴志行心底却一点都没有底，仍在拼命调集玄气，不断加厚护体罡气。

    “轰！”

    小小的露水落在护体罡气上，压缩到极致的磅礴剑意轰然爆发，仅仅是一瞬间，厚厚的护体罡气便轰然破裂。

    吴志行浑身一震，整个人瞬间倒飞了出去，狠狠砸在了擂台的阵法护壁上，“哇”的一声喷出了一口血。

    他身后的阵法护壁也承受不住，开始寸寸龟裂。

    嘶！

    衡郡王惊得整个人都站了起来，捂着滴血的心口心疼不已。

    这这这，这擂台上的阵法可是他花了大价钱专门请人布置的，可千万别给他砸坏了啊！！！

    “小郡王不愧是国都年轻一代中排名第一的高手，果然非同凡响。”王璃瑶的声音听起来有些飘飘袅袅，“我这一滴天一真水竟然奈何不了你。”

    “等等……咳咳咳~”

    吴志行眼神骇然，刚想说话时，却连声咳嗽，咔出了一口口的鲜血。

    “既如此，我便只能勉强使出‘悬水神通’的第二式‘小雨转中雨有时有阵雨’了。”王璃瑶表情严肃，声音中也充满了凝重，“这一式，乃是我新近领悟，还有些驾驭不住。倘若威力没控制住，还望小郡王见谅。”

    随着她的话音落下。

    原本阴冷的天空，再度暗沉和黑压压了几分。

    一滴滴的中雨落下，比起小雨，它们不但雨滴更大，雨滴的间距也更加稠密。

    “我……投~咳咳咳~~”

    吴志行眼神惊惧，忙不迭地想要拒绝。

    璃瑶仙子你要不要这样啊，你的阴转小雨我都快要扛不住了，居然还来第二式？

    那个什么第二式……“小雨转中雨有时有阵雨”，这小神通招式的名字一听，就好凶好凶的样子！

    他有心想要投降，可不断地咯血下却是连话都说不出来，只好急忙再度撑起破碎的护体罡气。

    然后眼睁睁地看着中雨落下，在王璃瑶的天一真水真法下，化作了足足十滴“天一真水”！

    骇人的威势冲破防护阵，弥漫到了整个白云楼中。

    雅座中，散座里，不知多少人神色惊骇，控制不住地站了起来。

    轰！

    一滴命中，他被轰碎护体罡气，吐血同时再度撑起罡气。

    轰！第二滴，第三滴！

    三滴下去，吴志行已经再也没有力气抵抗了，直接躺平在地晕了过去。

    等他晕了过去后，王璃瑶这才住了手，收起了“小雨转中雨有时有阵雨”的小神通。

    这一幕，惊呆了在场众人。

    整个白云楼上下一片安静，一时间，竟是没有一个人说话。

    德馨亲王的脸色变幻莫测，沉默良久之后才说了一句：“好！此战志行那孩子虽然败了，却始终不曾认输，宁愿被打晕过去。有志气，不愧是我皇室子弟！”

    “呃……”隔壁的天河真人嗤笑道，“德馨，你还真是和年轻时候一模一样，总是喜欢给自己脸上贴金。”

    旁人看不明白，可这群大佬们却是心知肚明。吴志行这哪是不想投降？分明就是被打得来不及投降！

    “你……”德馨亲王被气得脸色铁青，在暗中观察吴志行并无生命危险后，当即一挥衣袖，“本亲王羞与你为伍。”

    说罢，他身上有霞光绽开，身形一晃便消失了踪影，竟是直接施展神通离开了。

    见他落荒而逃，天河真人仿佛是自己打了一场胜仗似的，只觉通体舒泰，连带着看永安亲王都顺眼了许多。

    “永安啊，你家老祖宗的账……”他笑呵呵地眯眼瞅向了永安亲王。

    永安亲王虽然也是神通境，但无论是年龄还是辈分，都要比德馨亲王和天河真人小了很多，在这群老头子面前也只能夹着尾巴做人。

    当下，他便老老实实地拱手行礼：“天河前辈请放心。且容永安回去略作筹措，三日之内，二十枚上灵必会送至前辈手中。”

    即便对皇室来说，二十上灵也不是个小数目，但也算不上是什么会伤筋动骨的大数目，总不至于会因此而赖账。

    “好，那我就略等几日。说起来，你们这一脉中，我最欣赏的就是永安你小子了，性子脾气与你家那装腔作势的老祖宗不一样。”天河真人春风得意地笑着。

    这话永安亲王可没法接，只好露出了尴尬而不失礼貌的微笑，然后找了个借口，逃也似的飞速离去。

    这一下子，皇室之中同行而来的三人，便只剩下了吴志行的继父“福郡王”。

    其实福郡王也很想走，可吴志行毕竟是他的继子，如今他昏迷不醒，他这个当养父的要是也一走了之，终归是不太好。

    接下来，他便与衡郡王和吴雪凝等人一道，将昏迷状态的吴志行抬进了雅间，好生照料了起来。

    这一场战斗虽然已经结束。

    可是全体观众的热度和兴奋却依旧消散不去。

    没办法，这可是极为罕见的大天骄之战，单单吴志行的表现就已经足够惊艳了，更别提还有王璃瑶，她的表现那真的是只能用震撼来形容。

    尤其是她的“悬水神通”，第一式“阴转小雨”，以及第二式“小雨转中雨有时有阵雨”，名字看似朴素，实则暗藏玄机，真是越品越有味道……

    上面的雅座，以及下面的散座之中，不知多少玄武修士仍旧处于亢奋之中，相互间议论纷纷，久久无法平静下来。

    某个角落，花费了大价钱弄来的低端雅座内，低调前来的上官云虹、上官云阙，以及碧莲夫人三人面色各异。

    “哥~我感觉上次和璃瑶大天骄交战，还能活着回去挺不容易的。”上官云虹那满脸的横肉控制不住地后怕颤抖，吞咽着口水道，“这姑奶奶实在太凶了，连志行小郡王也被打成这样。”

    “哥~你还上不上？”碧莲夫人则是看向上官云阙。

    上？

    上官云阙的脸有些黑。

    要上你上行不行？

    别看他同为大天骄，可资质终究是要比志行小郡王差上一筹，比之王璃瑶，更是要差上两筹。

    即便他现在已经突破了天人境七层，可依旧没有十足把握能挡住王璃瑶的第二式“小雨转中雨有时有阵雨”。即便勉强挡住了，天知道她还有没有第三式？万一再来一个“中雨转大雨”，他岂非要被摁在地上摩擦？

    他可是比王璃瑶要大将近五十岁啊，一旦在大庭广众之下输了，还要不要面子了？

    “哥~要不约一下，私下切磋切磋。”碧莲夫人眨着眼睛，暗中撺掇道。

    “妹妹，你为何总是撺掇我与王璃瑶一战？”上官云阙再次狐疑了起来。

    “和同为优秀的大天骄切磋，可加速你对天道的感悟嘛。”碧莲夫人翻着白眼娇嗔不已，“我不也是想着，尽快让家里出一个神通境嘛，如此咱们上官氏就能跻身于上三品了。”

    “这倒也是。”上官云阙被她说得，也是有一点心动，“璃瑶小姐年龄虽小，但是道体血脉高度犹胜我两筹，对于天道神通的参悟更是不下于我。彼此切磋印证一番，对大家都有好处。只不过，璃瑶小姐未必愿意私下……”

    “放心，同在陇左郡，我与璃瑶小姐还是有过几面之缘的。”碧莲夫人拍着胸脯大包大揽道，“此事我会尽可能帮你斡旋。”

    “如此，辛苦妹妹了。”

    “都是一家人，谈何辛苦？”

    ……

    就在众人兴奋不已地议论纷纷，而王璃瑶也落在了擂台上，准备离开的时候。

    蓦地。

    白云楼上空忽然风起云涌。

    伴着一声似蛇又似鸟的尖锐嘶鸣，有沉沉威压侵袭而至，冰冷肃杀，仿佛裹挟着嘈杂的兵戈之声。

    与这威压同时传来的，还有一道略显尖锐，却十分威严的嗓音：“璃瑶小姐请留步。”

    王璃瑶下意识地扭头，就见原本没有人的白云楼门口，有浩瀚磅礴的神通之力正疯狂汇聚。

    片刻后，磅礴之力缓缓消散，一道人影出现在了能量旋涡的中心。

    这人影穿着一身灰袍宦官服，单手执着一柄浮尘，面白无须，身形佝偻，看上去已经十分苍老。

    然而，见到这人，在场有不少达官贵人却是脸色一变，纷纷起身行礼。

    “姚公公。”

    原来，这来人，赫然是隆昌帝身边的那位宦官，老姚。

    “诸位不必如此客气。”

    老姚冲众人团团一礼，随即看向擂台上的王璃瑶，客气道：“陛下有旨意传下，请璃瑶小姐接旨。”

    “有劳公公。”

    王璃瑶表情严肃，立刻轻轻一跃下了擂台，做好了准备。

    周围的其他客人面面相觑，连忙也恭敬地弯下了腰。

    见所有人都做好了准备，老姚这才从储物戒里掏出一卷金黄色的圣旨。那圣旨是用上好的灵蚕丝帛制成，上面有繁复精致的纹路，看上去十分的精细华美。

    老姚将圣旨展开，郑重念道：“大帝诏曰，着陇左学宫大天骄王璃瑶明日进宫面圣，钦此。”

    念罢，他小心地将圣旨重新卷好，随即抖手一抛，那圣旨便仿佛被一股力量托着，缓缓飘向了王璃瑶。

    王璃瑶神色严肃，连忙双手接过圣旨，敛敛行礼道：“王璃瑶，接旨！”

    圣旨的分量很轻，然而落在手中，王璃瑶却觉得沉甸甸的。

    父亲，瑶儿终究是没有辜负您的期望，成功得到了面圣的机会，有机会走出关键性的一步了。

    哪怕是她，此刻芳心之中也是掠过一丝悸动和好奇。

    隆昌大帝，究竟是个什么样的人呢？

    ……

