

    世界每天都在变，谁也无法要求哪个人一如从前。

    马素英的故事，让向晚惊出了一身冷汗。

    有多少女人像她一样，把婚姻的开始当成爱情的沉淀，以为从此落地生根，开花发芽将结成累累硕果，于是，拼了命地放弃自己，把所有的精力与时间都用在老公与家庭身上。最后发现，这条婚姻之路丢失的不仅是爱，还有自我……

    “婚姻的存在，其实本来就和女人对爱情的愿景是相反的。”

    她诚心总结一句，结果引来白慕川的侧目。

    小白先生目光森寒，不知道在想什么，剜得向晚脸颊火辣辣的，不太自在。

    “很对！”马素英肯定了她，然后唏嘘一叹，“可年轻的时候，哪个姑娘又知道这些呢？周德全那时候像模像样的，是个能干肯吃苦的男人，很有上进心。如果不考虑他现在的样子，可以这么说，现在的年轻男人，没有几个比得上那时的他。而我一直自信，坚信不会看人走眼……结果我用了近三十年的时间，摔了这么大一个跟头。”

    在唐元初回来之前，马素英说了很多，但大多与周德全的案情无关。

    一些憋在她心里很久的话，在陌生人面前，似乎倾诉起来更容易……

    于是，唐元初拎着白粥回来的时候，居然发现病房里的聊天气氛不错。

    他方了，把打包盒放在床头柜，插话的时候犹犹豫豫，“我刚回过医生了，说你目前喝点白粥就好，让肠胃适应一下……”

    “好的。”马素英挣扎着要坐起来，“谢谢。”

    向晚见状，坐到床沿上扶她。

    刚才听她侃侃而谈，感觉她除了嗓子不好，身体状况似乎还不错，可这一扶才发现，这个女人浑身都是无力的，年近中年的身体堆的肉，摸在手里软绵绵的，就像扶着一团棉花，好不容易才把她扶好坐直。

    “需要我喂你吗？”向晚端着碗和勺子，微笑问。

    “不用了。”马素英颤抖着手来接，“我可以。”

    向晚没有勉强，小心翼翼递到她手上。

    这一碗白粥，马素英用了相当长的时间才吃完。

    在这个过程里，没有人说话，她也不曾抬头，像在思考接下来的谈话。

    “可以了！”把粥碗放在床头柜上，她笑得有些勉强，“今天耽搁你们太久，开始做笔录吧。”

    白慕川眉心微拧，然后瞥了唐元初一眼，“准备吧！”

    在唐元初准备材料的时候，白慕川特地询问了一句。

    “因为这个案子很特殊，案情也很复杂。所以，我们希望对讯问过程进行录音录像，你本人愿意吗？”

    马素英微微一怔。

    良久，她点头，“可以。”

    白慕川目光一深，“那好！唐元初，录像。”

    很多人在做询问笔录的时候，都会不情意被录音或者录像，可呈交法庭的时候，这种东西才是最有力的证据。

    唐元初准备摄像，于是，向晚就接替了他的位置，做讯问的记录人。

    她在笔录的纸页上填好讯问时间，以及讯问人以被讯问人的相关个人资料，然后递给马素英，要求其确认。

    马素英点点头，表示认同笔录内容。

    讯问开始，白慕川再次让马素英面对镜头确认对录像是否自愿，然后再问。

    “我们是锦城市洪江区刑侦大队民警，现在依法就相关案情对你进行讯问，请你如实回答。你有权拒绝回答与本案无关的问题，但你所讲的都要负法律责任，这个事情你清楚吗？”

    马素英：“清楚了。”

    白慕川：“你与犯罪嫌疑人周德全，是什么关系？”

    马素英：“夫妻。”

    白慕川：“你们结婚多少年了？”

    马素英想了想，“……二十九年了。”

    询问两个人基本情况的时候，马素英有问必答，相当配合。

    然而，白慕川话锋一转，“你刚才说，你们夫妻俩近些年感情慢慢趋于平淡，很少交流沟通，那么你对周德全所做的事情，是知情还是不知情？”

    马素英：“有些知情，有些不知情。”

    白慕川：“可以简要举例叙述吗？”

    马素英：“比如……他生意上的事，十之八九我是知情的，在这方面他从来不隐瞒我……比如他在外面有没有女人，我是从来不知情的。因为他知道，这是我的禁区，也是底线。”

    白慕川点点头，与向晚交换一个眼神，单刀直入。

    “你认识一个毛桂桂的女大学生吗？”

    马素英摇头：“我知道这个名字，是在我弟弟过世之后！”

    当时警方找过贾安家人，将贾安手机里出现毛桂桂锯头视频的事情告之，并且了解情况。

    那个时候，他们谁都表示不知道毛桂桂是谁。

    白慕川：“我们在抓捕现场看到，周德全相当忌惮你，甚至不惜为了堵你的嘴，掐你脖子，有杀人灭口的想法……你仔细想一下，你都知道他那些违法乱纪的事件？”

    马素英目光一暗，突然低笑。

    “那……就太多了。”

    就像她刚才所说的一样，她跟周德全是结发夫妻，从年少贫寒时一起走过来的。创业之初，马素英是对周德全助益最大的一个人。尽管周德全有些商业头脑，也肯吃苦上进，但缺少知识文化的他，还是少了些底气，也正是因为有一个大学生老婆出谋划策才能把企业越做越大……

    因此，马素英对他的事业发展一清二楚。

    在长达三个半小时的时间里，在白慕川的询问下，她几乎交代了周德全全部的罪行，将一代巨富建立庞大财富帝国的发迹史上那些劣迹斑斑，说得残酷而血腥。

    行贿、逃税，这些都是最基础的犯罪行为，更可怕的是周德全非法持枪，手底下养了一大批小弟，在多年的拆迁以及行商经历中，用各种层出不穷的手段，威迫利诱乃至杀人，罪行累累……完全就是一个犯罪集团。

    而这些，马素英虽然没有直接参与，却都负有间接责任。

    每次周德全想要笼络一些官员时，都会请她帮着打前阵——约官员的老婆打麻将、护肤、逛街，做头发……

    这是周德全忌惮她的原因。

    也是她为什么不肯交代实情的原因。

    一个人要批判别人的错误很容易，正视自己的错误却很难。

    “走到今天，我也不无辜。”

    这是马素英对这次讯问做的最后总结。

    白慕川凝重地看一眼向晚手上的笔录本，沉默片刻，点头道：“我们这次的讯问先到这里，后续如果有什么需要补充的，会再找你。这期间，你安心休息，好好养身体。需要的手续，我们会有人来医院跟你衔接。”

    嗯一声，马素英突然抬头：“我这算是有重大立功表现吗？”

    白慕川一怔，“算。”

    马素英瘫在那里，目光涣散，“会判多少年？”

    这个问题，白慕川没有回答，无法回答。

    病房里突然安静下来。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞——就是如此。

    当一开始面临突发事件涌上的情绪以及痛苦和激动统统过去后，人还是理性的动物。

    “判刑是法院的事情，我们只管侦查。”唐元初收拾东西，老实地回答，“不要担心，相信法院会给你一个公正的判决。”

    公正……

    马素英回首一生的所作所为，已不知道自己究竟能得到什么样的公正……

    她看着唐元初年轻阳光的面孔，微微一笑。

    “希望我出来的时候，还能找个年轻的小鲜肉，了却残生。”

    呃！唐网红警官一听这话，有点害臊了。

    “肯定会的。”

    马素英轻笑，看着他，像看着自己的孩子。

    “今天谢谢你们，肯听我唠叨……”

    “应该的！我们也是工作。”

    “唉！”马素英像是没听见他的话，目光幽远，带笑，“我有很久没有跟人家说这么多话了。当然，别人也懒得听我……连我的丈夫和孩子，都不耐烦听一个更年期妇女的唠叨……还是人民警察好啊！”

    “……”

    好冷的幽默。

    众人沉默一下，告辞准备离开。

    马素英却突然问：“白队，我可以见一见周德全吗？”

    白慕川皱眉，“目前还不可以。”

    “哦！”马素英收回目光，慢慢躺了下去，“有什么消息，再通知我吧。”

    “会的。”

    离开病房，外面天空暖烘烘的。

    已是下午两点，向晚这才发现他们午饭都没吃。

    “饿了吗？”白慕川第一时间发现了她皱起的眉，坐上车就告诉唐元初，“找个地方，我们先吃点东西，再去看守所，提审周德全！”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    更啦一章，还有二更哈！

    祝看文的小仙女，都幸福满满，找到自己的小白……

    