    “我要什么东西你都可以给我吗。”

    叶圣凌皱眉看了他一眼，心想着秦乘风死罪可免，但活罪难逃。今天这件事情肯定要给他一点教训才行。

    “对对对，叶先生想要什么，我们秦家加大业大，不管你想要什么我们都有。”

    秦乘风见到叶圣凌已经答应了下来，也连连点头说道。

    “这东西不用你秦家秦家的，你自己就可以给我。”

    叶圣凌冷冷一笑，从桌上抄起烟灰缸直接就砸向了秦乘风的裆部。秦乘风原本还是站着的，哼了一声就直接跪在了地上。

    巨大的疼痛在缓了一会之后才直接传遍了他的全身，秦乘风直接鬼哭狼嚎了起来，整个人像是虾米一样缩在了地上。

    叶圣凌很相信自己的力道，虽然说秦乘风的那玩意还保留着，但功能却已经是完全丧失，以后就算是吃一斤春yao进去都没有用。

    姜天看着秦乘风如此撕心裂肺的叫喊着，也不禁感觉自己的身上一凉，害怕这种事情也发生在自己身上，但他也依然还是强忍着恐惧说道。

    “真，真真是罪有应得，这个人就是活该。”

    姜天一副正义凛然的样子，表现的对秦乘风十分的不屑一顾。

    “那你呢。”

    叶圣凌转过头去又看向了姜天，解决完了一个自然要处理一下第二个，他可没有放过姜天的打算。

    “我？叶先生，我真的已经知道错了，你不要惩罚我啊。”

    看到叶圣凌朝着自己看来，姜天连忙用手捂住了自己的裆部，当即就要直接跪下去，一脸哭丧着说道。

    “我当然知道你应该知错了，不过我希望你帮我好好惩罚一下他。”

    叶圣凌冷冷的说道。

    “惩罚？”

    姜天一副不解的样子，心想着秦乘风都已经这个样子了，还要怎么惩罚，难不成要让自己杀了他吗。

    叶圣凌冷笑了笑，从床尚找到了秦乘风还没用完的一点春yao，直接就丢给了姜天。

    “吃了它，这个房间我就交给你们两个人，该怎么做你应该明白。”

    “啊？”

    姜天接过春yao大惊，听叶圣凌这意思好像是要让自己跟秦乘风来一发，可是他们两个男的，这该怎么搞。

    虽然说姜天心里一万个拒绝，不过当他看到叶圣凌冷冷看过来的眼神后，还真是没胆子说出我不这两个字，最终也只能无奈的点了点头。

    跟男人做一次比命根子都被打断要好的多吧，姜天还是很明白孰轻孰重，也就只能强迫自己心里接受了。

    老老实实的把那包春yao吃了进去之后，药效也很快就发作了，姜天虽然说心理上很难接受，但他的身体还是很老实，抓起躺在地上的秦乘风就发泄着自己的shou欲。

    叶圣凌见到时机差不多成熟，从会客大厅里面拿出一把水果到来，打开门后一飞刀直接就结果了姜天。

    姜天因为被春yao蒙蔽住了心智，全身心都投入在了秦乘风的身上，尽情的发泄着自己的欲念，所以根本就没有躲避的能力，最终也直接倒地。

    做完了这些事情之后，叶圣凌知道现在王可馨虽然说已经解除了大部分的药效，但也还有一些残留在她的体内。

    这些已经被吸收了的***就没有这么容易逼出来了，但这里也不宜久留，想来秦乘风应该是还有不少的安保力量在这艘船上，叶圣凌也不希望惊动来了别人。

    干脆也就没有再回那个会客大厅，叶圣凌直接就在船的外围走着，只不过这外面还真是有不少正在巡逻的保安，叶圣凌已经在自己的腰间藏了不少根刀叉，远远的就直接结果了那些人。

    之所以还让姜天表演一场男男大戏，也完全是因为叶圣凌想要先让秦家把注意力放在姜天身上，尽量不要查到自己身上。

    秦家在江海省确实很有能量，如果说真的想要对付叶圣凌的话，叶圣凌虽然说不怕，但他身旁的那些人可就不好说了。

    在没有惊动任何人的情况下，叶圣凌悄悄的就离开了这艘渡船，上了船后驾车就出了这个码头。

    王可馨虽然说现在已经稍微有些清醒了点，但是她也还是不由自主的会发出一些声音，叶圣凌见到她的这副样子，也明白应该是体内残留的那些***还在起作用。

    那部分***已经完全被王可馨吸收了，叶圣凌也很难逼出来，必须要找到一个更加安全的地方才能慢慢解决。

    王可馨很显然是在***的作用下真的已经有些发情，虽然说她也一直在控制着自己，但也还是很想去亲一下叶圣凌。

    一个极品大美女在自己的身旁不断的索吻，放在任何一个正常男人身上都绝对是抵制不了这种吸引的。

    如果说只要是一个不认识的人，叶圣凌倒还真不介意用自己的身体帮她接触，因为像是这样的春yao，最简单也最直接的解决方式就是顺其自然去做。

    只不过这是王可馨，叶圣凌自然也不可能这样做，他不会用这样的方式来获得喜欢的人的身体，这不是他的行事准则，也知道这样肯定会让王可馨心里有疙瘩。

    出于无奈之下，叶圣凌此时也必须要找到一个地方停下车来才行，已经离码头很远了之后，他才停下来走进了一家酒店里面赶忙开了个房间。

    酒店的值班阿姨看到叶圣凌抱着个大美女进来，立马就猜出了这是在干什么，不过这种事情她早已见怪不怪，肯定也不会去多管闲事去问情况。

    进到了房间里面后，王可馨的双手也依然还是在叶圣凌的身上摸索着，小嘴十分的不老实，一直想要找到叶圣凌的嘴巴。

    叶圣凌无奈，强忍着自己身体的冲动，把王可馨放到了穿上后，默念了句“迫不得已”，随后就直接脱开了王可馨的裙子。

    他三下两下的将王可馨浑身的衣服都脱了下来，王可馨本来也只不过是穿着一条抹胸长裙，所以在脱了之后也几乎就是完全赤裸的面对着叶圣凌。

