    “对啊。”

    小桃点了点头。

    “要不我们还是换一个别的吧，你看这个速度这么快，多危险啊，万一要是甩出来可就麻烦了。”

    听到小桃肯定的答复后许培然顿时感觉到自己的腿肚子都有些发抖。

    “没事的，这个很安全的，不会甩出去的，你放心。”

    小桃听完许培然的理由后不免有些无奈，虽然原来确实有这样的事情发生，不过现在游乐场的设施都已经非常完善了，像这种事故肯定都会杜绝的。

    “不怕一万就怕万一啊，你想想要是真的有什么故障，那到时候可就惨了。我们还是换一个别的玩吧，你看看这有那么多好玩的我们都还没有尝试呢。”

    许培然依然在给小桃做着思想工作，内心的恐惧让许培然连登上过山车的勇气都没有。

    “切，你该不会是不敢吧，要是不敢你就直说，我不笑话你的。”

    看见许培然这样子小桃稍加思索便明白了其中的原因。

    “笑话，我有什么不敢的，我就是担心你而已。”

    虽然被小桃一下说中但是许培然依然嘴硬的想要为自己辩解一下，在心爱的女孩面前许培然总不能表现出自己内心的恐惧吧。

    “没事，不用担心我，我没问题的。”

    小桃把头抬起一脸的傲娇，过山车对于她来说简直就是小菜一碟。

    “行吧，那……那我们就去坐吧。”

    许培然知道自己今天是很难逃过这一劫了，与其被小桃笑话还不如咬着牙接受呢，反正看见那么多人都坐了许培然自然也不认为他会比别人差。

    很快二人便买好票排队上了过山车。

    “来啊，我们坐最前面。”

    过山车上并没有指定的座位，大家都是按照各自的喜好来挑选的。

    最前排的位置往往有最真实刺激的感官体验，所以这个位置上一般很少有人坐，除非是像小桃这种想要挑战刺激的人。

    “啊？坐最前面啊？”

    一想到即将体验到的感官刺激许培然顿时又有些紧张起来。

    “怕什么，快来快来。”

    小桃不由分说的把许培然按在了最前面的位置上，随后便一脸兴奋的坐在了许培然的身边。

    随即小桃便帮着许培然绑好了安全带，在安全员逐一进行检查后闸口也随即关闭，这一趟的过山车即将开始冒险之旅。

    很快过山车便动了起来，许培然牢牢的抓着一旁的安全带，内心的惊恐和不安已经完全展露在了脸上。

    开始过山车还是缓缓的移动，那平稳的程度仿佛是在坐高铁一样，本来无比紧张的许培然也慢慢的放松了下来。

    “这过山车也没什么大不了的么。”

    许培然默默的在心里嘀咕了一句，随即便转过头四下的观望起来。

    可是很快，过山车就走完了平整呢个的路段开始向上爬坡，坐在最前方的许培然眼中只能看的见远处的蓝天白云。

    随着高度越来越高许培然的心跳也慢慢的加快，很快过山车到达顶峰，可是随后便停了下来。

    坐在最前方的许培然现在终于有机会详细的看一看四周了，可是这一看顿时又让许培然汗毛竖立。

    虽然不知道他现在在一个什么样的高度上，可是一低下头许培然发现脚下的人影就像一个一个小蚂蚁一样渺小。

    看到这许培然顿时吓得闭上了眼睛，双手更是紧紧的抓住一切可以抓住的东西。

    “怎么还不动啊。”

    强忍着心中的恐惧许培然小声的嘀咕了一句，虽然刚刚在下面的时候许培然已经看到过山车在到达最高点的时候会停顿两秒，可是真当他坐在上面的时候他就会发现这两秒钟的时间居然如此的漫长。

    话音刚落，过山车便突然加速朝下俯冲，顿时一种灵魂出窍的感觉便充斥在许培然的心头。

    “啊……”

    许培然想叫，可是刚一开口呼呼的大风便全部吹进了他的嘴里让他只能张的开嘴却一点声音都发不出来。

    现在许培然的脑子中完全是一片空白，人在车上坐魂从后面追就是对许培然最真实的写照。

    不知道过了多久，过山车终于缓缓停下，可是许培然却依然惊魂未定。

    “呼，爽啊，走了走了，咱们再去玩下一个。”

    小桃一边解自己身上的安全带一边对着旁边的许培然说着。

    然而对于小桃的话许培然干脆连听都没有听见，此刻的许培然就宛如行尸走肉一般，恐怕现在连他是谁他在哪他要干什么都不知道了。

    “喂，你怎么样？没事吧？”

    等到小桃都已经解开安全带从过山车上下来的时候才发现了许培然的异样，看见许培然坐在那一动不动的样子小桃顿时吓了一跳，随后便赶紧伸出手拍了拍一旁的许培然。

    “嗯？嗯。”

    感受到小桃的拍打许培然的魂才算回到他的身体里面，木讷的点了点头后许培然便想要从过山车上站起来，

    可是许培然还没有解开安全带，在安全带的束缚下许培然根本无法移动分毫。

    “着什么急啊，安全带还没解开呢。”

    小桃摇了摇头随后便低下头帮许培然把绑在身上的安全带给逐一解开。

    当许培然的双脚再次触及地面的时候他才知道这种脚踏实地的感觉有多么好。

    “走吧走吧，我们再去玩别的，刚才我看那边有大摆锤，我们去玩那个吧。”

    随后小桃便再次拉起许培然的手朝着外面走去。

    好不容易走下过山车许培然顿时感觉到一阵头晕目眩袭来，赶紧找了一个树坑许培然便非常没有形象的趴在树坑处吐了起来。

    “不是吧，你没事吧许培然。”

    看见许培然突然呕吐小桃赶紧走到许培然身边轻拍许培然的后背。

    “哎呦，没事没事，就是有点晕，现在舒服多了。”

    吐了一会后许培然总算是舒服了一点，随后便挣扎着站了起来。

    幸好刚刚许培然并没有吃多少东西，要不然现在恐怕会更加凄惨。

    “走吧走吧，要不我们回去吧。”

