    “所以说，这是你们这些外来者的幸运，但却是那些生灵的不幸。如果可以的话，适可而止吧！你们的同伴已经拿到了传承，你们就没必要赶尽杀绝了。这里毕竟是老头子的地方，你得给老头子留一些念想，别让老头子，一个人在这里孤苦伶仃。”

    狐女小七半恳求，半命令的说道。

    “如果你们有能力阻止那些生灵发疯，我自然是乐于让我的人停下来。毕竟，说都不愿意白白的在这里浪费时间。除了我和杨峥之外，其他人杀生，大多都要背上业债的。”

    韩老板淡淡的点了点头，看着狐女三人的目光中有些期待。

    “这件事情交给我吧！我虽然不复巅峰了，但只要我肯花费一些代价，制止这些小东西还是可以的。”

    猴子终于是站了出来，纵身一跃，直接落在了战场当中。

    大棍子往地上一戳，猴子的身躯开始迅速的变大。

    只是一瞬间的功夫，那猴子就变成了身高百丈，体魄熊伟的巨猿。

    “嗷嗷！”

    巨猿一阵的咆哮，同时不断的以大棍锤击地面。

    一阵地动山摇过后，那些金丹境界的生灵这才纷纷停下冲锋的脚步，看向了那百丈高的巨猿。

    “回去吧！这里的东西，你们拿不到！”

    巨猿口吐人言，大声劝说：“再打下去，你们也只能是死路一条。这样做根本就没有任何意义，好好活着，难道不好吗？”

    说完，巨猿还示威一般的抖了抖手里的棍子。

    彰显武力，一直都是劝说人回头的最好办法。

    这些生灵虽然不是人，但他们的智慧，也不比人类差多少。

    在巨猿的劝说下，那些生灵犹豫了再三，最终还是选择了退去。

    而也就在这个时候，原本沉寂的茅屋没突然爆发出了强悍的气息。

    紧接着，一道身影缓缓的从茅屋里走出，不是林月瑶又是谁呢！

    此刻，她的头顶盘旋着五行灵珠，左边站着一头高大的白鹿，右边则是悬浮着一张王座。

    而在她的手里，一柄狭长的法杖正熠熠生辉，夺人二目。

    “她成功了！”

    狐女小七喃喃的开口：“茅屋里的东西一样没落，全都被这个小姑娘继承了。不仅如此，她还找到了可以相伴一生的道侣。而且，她自己的那件宝贝也被彻底激活了。”

    “是啊！”

    野男人也跟着附和说道：“这遗迹里面的好东西，基本上都被她给拿走了。她，才是你们当中那个最幸运的人。”

    “她的幸运，就是我青云门的幸运。”

    韩老板很欣慰的点了点头，眼里满是骄傲。

    果然，还是咱气运亨通，慧眼识珠。

    咱选中的门人弟子，真的是太给力了。

    而且，这样的弟子咱门下有一大群，就问你们怕不怕，怕不怕！

    不过韩老板也没有太过得意，而是迅速收敛了情绪。

    这里可不是他能得意忘形的地方！

    虽然那些顶尖圣灵都被圣人残念给拉走了，剩下的三尊顶尖战力也都被他收服，但谁又知道这里还有没有更强大的生灵？

    所以说，凡是都要小心为上，小心无大错！

    似是看出了韩老板的心思，狐女小七淡淡的道：“你不用担心！该来的，已经都来了。那些不屑于来此的，也不会对你动手。毕竟，不是任何生灵都那么争强好胜，都想要得到那份传承。”

    “也对，是我多心了！”

    韩老板自嘲的笑了笑，继而便缓步走到了林月瑶面前，淡淡笑道：“恭喜你月瑶，你终于进化成为完全体了！自此以后，青云门，以你为荣！”

    “多谢掌门成全！月瑶知道，如果没有掌门的提携，我是绝没办法得到这传承的！所以，以后我会加倍努力的，为宗门贡献更多。”

    林月瑶一脸感激，信誓旦旦的做出了保证。

    “好，很好！我要的，就是你的这份用心。好了，如今这遗迹里最贵重的东西已经到了我们手里，我们也没必要再多做逗留了。我们，回去吧！”

    韩老板一声令下，众人立刻响应。

    尾随着那些退去的生灵，韩老板等人来到了移花宫面前。

    而觉察到韩老板等人到来，蓝月溪立刻将金供奉等人放了出来。

    “月瑶姐姐拿到传承了？”

    看到被众人簇拥着的林月瑶，蓝月溪立刻欣喜的发问。

    “是的！这遗迹里最重要的东西，是属于你月瑶姐姐的！”

    韩老板点了点头，又抬起手，揉了揉小丫头的秀发：“你也要加油了！找到属于你的机缘，然后赶上你月瑶姐姐，这就是为师对你的期望。”

    “放心吧师父，我会努力的！”

    蓝月溪点了点头，一脸的欢欣鼓舞。

    可是，韩老板师徒是很开心，但金供奉等人就郁闷了。

    人家在外面拼杀，他们只能躲猫猫。

    人家去接受传承，他们还是只能躲猫猫。

    人家得到传承凯旋而归，他们还是只能躲猫猫，你说这叫什么事？

    真是人比人，气死人啊！

    同样都是人，为什么人家就可以那么优秀，而他们却是只能和小孩子躲在一起？

    一瞬间，金供奉等人都变得无比的丧气。

    而他们的表现，也被韩老板看了个正着：“你们也别妄自菲薄！事实上，你们的实力在金丹境界里已经算是不错了！不然的话，你们也不会被莫城主选中了。”

    “道友，你就别安慰我们了！我们有几斤几两，我们自己心里清楚。这辈子我们也只能这样了，我们认了！只可惜，我们不能为莫城主带来更大的利益。”

    金供奉苦笑着摇了摇头，一脸的怅然。

    “莫城主，还需要一些什么？这遗迹里，能找得到？”

    韩老板饶有兴趣，开腔发问。

    “我也不确定！但，我们总不能空手而归吧？那样的话，莫城主的面子可就丢尽了。”

    金供奉苦着脸，有些无地自容。

    “那这样，这些东西交给你们，然后你们带回去交给莫城主。这些东西，也足够让你们能够交差了。”

    韩老板淡淡一笑，将一个储物袋交给了金供奉。

