    赵清风也不说话，只是用手捂着脸，身体不停的颤抖。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “是不是给你女儿下毒的人告诉你，我可以救你女儿的？”我试着问道，难道一到那鬼宅，赵清风就拼命的翻找东西，原来就是为了找解药。

    赵清风点点头：“他们是说过，但是我觉得不太可信，不过还是抱着试试的态度，也许你真的有办法呢！我女儿……我女儿不能死，不然我怎么对得起她死去的妈妈。”

    我完全怔住，这么说，多多的妈妈死了？

    我开始同情赵清风，虽然他一开始骗了我，但是也是因为女儿被人威胁的原因。

    看我不说话，赵清风继续说道：“其实我并不是很懂道法，就是年轻时候觉得好玩，跟着一个道士学了一点，只懂一二，刚好利用你身边没人帮忙的时间才能骗到你，对于之前的做法，我真的很抱歉，但是看在你也要为人母亲的份上，希望你能理解我。”

    我点点头，轻轻抚摸球球头上的毛，在我和赵清风说话的时候，球球一直趴在我身上，时刻注意着赵清风的动作，只要他动一下，球球就立马做出防备，它似乎也知道我们并不信任赵清风，所以一直在保护我，我想大叔也是因为有球球在，他才敢放心的带着朋友上楼吧！

    “我只是个普通人，对于你女儿的毒也是爱莫能助。”顿了顿，我接着问，“那些人告诉你的方法是什么？”

    赵清风看我一眼，有些为难的说道：“他们说我女儿中的是尸毒，要用你的血才可以解毒。”

    “尸毒？”我惊讶的瞪大眼睛，不知道赵清风所说的尸毒是不是像电视中所演的被僵尸咬过后中的尸毒，不过说我的血能解毒就纯粹扯淡了，我的血又不是什么灵丹妙药，不过，这些人想要我的血肯定别有用心，我是万万不会给的。

    “对，不过我是不太相信的。”赵清风说着又低下头。

    我想到血咒就是用我的血下的，就问道：“那为什么上次去破庙的时候看到我的血，你怎么不用？”

    “那血被人动过手脚，不然怎么会一直是液体呢？而且我也说了，我是不相信血液能解毒的，我之所以来找你，是真的没办法了，我想如果我能帮你解掉血咒，或许你也会帮我。”赵清风的目光突然变得仇恨起来，“如果让我知道给我女儿下毒的人是谁，我一定要把他千刀万剐。”

    我完全理解赵清风的心情，如果是我的孩子被人下毒，我的愤怒程度绝对会比赵清风更深。

    “我很同情你，但是我真的不知道该怎么解毒，等我有空问问吧！现在你也看到我的情况了，我这走路都是艰难的，不过还是很感谢你想要给我解咒，如果能帮你，我会尽量帮。”虽然赵清风一开始是骗我了，但是大叔也说过，他是被人当枪使了，后来说把他当枪是的人就是裴子安，可裴子安也被人当成了枪，看来背后那人的智商很高，绝对是不容小觑的，而赵清风本身并不坏，也只是救女心切，多一个朋友，总比多一个敌人好。

    “谢谢你，不过，我女儿的时间不多了，她现在每天昏迷不醒，吃不下饭，一吃就吐，身体也开始出现腐烂现象，所以，求你一定要抓紧时间。”赵清风满脸着急。

    我没有想到多多的情况会这么严重，究竟是什么人这么狠心，竟然对一个只有三岁的儿童下手，真是灭绝人性。

    “那你有没有试试用糯米什么的祛毒试试？”我看电视上中了僵尸毒都是用糯米什么的祛毒，就说道。

    “听到多多是中了尸毒之后，我就用了祛除尸毒的方法试了，但是不管用，多多中的应该不是僵尸毒，所以糯米不管用。”

    好吧！我对所谓的“尸毒”的了解也仅限于电视上，别的还真不知道，那就只能问大叔了。

    “要你先回去，有什么消息，我给你打电话。”我看着赵清风说道。

    他沮丧的点点头：“也好，那就麻烦你了。”

    赵清风站起来准备离开，我走路不方便也就不打算送他了，赵清风刚转身，球球突然“汪汪汪”的叫了三声，我疑惑的看着它。

    听到叫声，赵清风也是回头看着我怀里的球球，但是什么都没看出来，只好转头就走。

    球球开始蹭我的手，我想了一会儿问道：“你是让他不要走，你有办法？”

    球球一双黑眼睛高兴的看着我，然后点点头。

    “等一下，它说它有办法？”我立刻叫住赵清风。

    赵清风转过头惊喜的看着我，当他看到我说的“它”是指球球的时候，他失望的摇头：“一只小狗能有什么办法。”

    “你不要小看它，它看不是一般的小狗。”

    赵清风歪着头想了想，然后走回来盯着球球：“它看起来没什么不寻常之处啊！”

    球球不满的“汪”的叫了一声。

    赵清风立刻惊讶的说：“它能听懂人话？”

    我笑着点头：“它不仅能听懂人话，我想刚才你说的那些它都听懂了，而且它既然让我留住你，必然是因为它有办法。”

    “好，就算我不相信它，也应该相信你，那我要怎么做？”赵清风看着球球问道。

    球球头一歪，靠在我身上不看赵清风，这个样子分明就是生气了，我看的好笑，赵清风也是满脸无奈，指着球球说：“这小狗还生气了。”

    “我说它不一般吧！”对于球球是狴犴的事，我是不能告诉任何人的，虽然它是神兽，但是万一遇到什么居心不良的人，用什么方法把球球抢走，那就得不偿失了。

    “好，我相信你。”赵清风看到球球的不一般处，大声的说道。

    球球这才转过头，不过它不会说话，想表达什么也表达不出来，我盯着球球的眼睛，它用爪子摸了摸我的肚子，然后又摸了摸沙。

    我皱眉看着它，不明白它想表达什么。

    赵清风急切的问：“它说什么？”

    我摇头：“我也不知道，动物毕竟不会说人话，我想想哈！”

    球球又摸了摸我的肚子，我想了一下问道：“我的孩子？”

    球球摇头。

    “多多？”

    球球兴奋的一边点头一边晃动爪子，特别可爱。

    它又摸了摸沙，这一次我直接说道：“你的意思是让他把多多带来这里？”

    球球一下子跳到沙上，来回的打滚，很是兴奋，看来我是说对了。

    我看着赵清风说道：“球球的意思是让你把多多带来我家里，它给你女儿解毒。”

    赵清风为难的说道：“可是，我那女儿怕见风和光，有风或者有光的话，腐烂的度就会立马加快，我担心……”

    他一这么说，我就立刻不相信他了，这意思很明显，就是让我带着球球到他家里去，我才没那么傻，一到了他的地方，什么都由不得我了。

    我说道：“那就没办法了，如果你真的想救你女儿，你总会想到办法的。”

    赵清风一听我不管了，立刻急了：“好，我知道了，我会想办法把多多带来的。”

    说完，赵清风就匆匆的走了。

    我看着他离开，把球球从沙上抱到我怀里，其实，我并没有完全相信赵清风的话，如果他真的把女儿带来，或许还可以信，如果没有，那就是假的，但是也不能免除赵清风会为了圆自己的慌随便找来一个女孩冒充他女儿的可能。

    我看着球球问道：“你说，赵清风说的话是真的还是假的？”