
“谁来解释一下，这到底发生了什么事啊？”

这时候跳出来说话的女人名叫阿美，是乔安确认过身份的四名除灵师之一。

“亲爱的，这个事情比较复杂，回去以后我再解释给你听。”

一名长相有些小帅的男子走到阿美和面边搂住了她的腰。

阿美脸上闪过一丝不耐，却因为她此刻扮演的身份没有拒绝男子的紧密的举动。

“阿绍，真的不能现在告诉我吗？”阿美看着这个副本给她安排的便宜男友，一脸柔弱的问。

“亲爱的，你相信我，我是不会害你的，有些事情不知道反而更好。”

说完这句话，名叫阿绍的男子就什么也不肯再说，任阿美如何撒娇都没用。

阿美也只能无奈放弃从阿绍这里问明真相的机会。

经过两位除灵师的试探，剩下的除灵师已经明白，想从这些人口中知道关于孔南的事，只怕可能性极低。

看来他们想要知道关于孔南的事，只能等别的机会再问了。

“该死的！到底是谁？是谁在恶作剧！”罗业环顾四周，目光中带着一股暴戾之气。

“是你们谁做的，快点站出来承认，不管你们为什么要这样做，这样吓人也未免太过份了！”华灿星也站了出来和罗业一样看向众人。

无端端被人怀疑，在场的人当然不可能承认。

明明他们什么也没做，怎么就开始怀疑起他们了！

有人甚至不服气的和罗业吵了起来。

场面瞬间陷入一片混乱当中。

就在一片混乱当中，突然室内的灯当在闪砾几下之后，陷入一片黑暗当中。

因为突如其来的黑暗，众人瞬间陷入一片恐慌当中。

“啊！”

“啊啊！”

尖叫声响成了一片。

就在这时，突然黑暗中出现了一道光，不知什么时候酒店的包厢内出现了一块幕布，而幕布上竟然开始有画面出现。

画面中一名长相清秀，******的女孩儿正在被一帮人逼迫。

女孩儿站在顶楼的天台上，而在她的边周围站着许多学生，而这些学生中有不少人就在今天的同学会当中。

看到这突然出现的画面，众人慌了。

“是谁？到底是谁？”

众人急切的想要找出这个背后搞鬼的人。

这段画面是他们心中埋藏最深的秘密，也是他们最想忘记的恶梦。

“跳下去，跳下去！”

“孔南，你快跳吧，求你快跳下去吧，只要你跳下去一切就会结束了。”

“孔南，牺牲你一个，就能救我们所有人，你跳吧，我们不会忘了你的牺牲的。”

“孔南，跳吧。”

“快跳啊，你快跳啊，我求你赶快跳下去吧！”

“孔南，你今天跳也得跳，不跳也得跳，你一死就能救下我们所有人，你应该感到荣兴才对。”

画面中一名男生从人群中走了出来，这名男生的长相，明显就是少年版的罗业。

画面中的罗业看起来十分青涩，脸上还有几颗青春豆。

只见画面中那个青涩的罗业恶狠狠的瞪着孔南，像是恨不能亲手将她杀死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66725396"  chaptername="第460章：死亡同学会（4）下（买过的别买了）">加入书签</a>
</div>
