    夜笑静候着下一波异魔的到来，然而，让夜笑奇怪的是，他等待了许久时间，那本该出现的异魔，也是未曾现身。

    难道，这试练已经完成了？还是说，这试炼之地如同之前那传承之地一般，出了什么问题？这倒是也可以理解，这试练之地中的异魔，尽皆是真实存在，而在这漫长的岁月之中，也许许多的异魔已经陨灭了。而自己刚才所遇到的那些，已经是仅存的所有异魔。

    夜笑有些失望的摇了摇头，之前的两波异魔，实力太低，根本给夜笑无法带来任何帮助。而且，这些异魔消失，夜笑想要籍此来获取魔晶和魔点的机会，也就没有了。

    “只能想办法从这里离开了！”夜笑自言自语的说道。

    然而，就在这时，这片空灵的空间却是陡然变换，那虚无的苍穹竟是被陡然撕裂。下一刻，一个身着青袍的威严男子，竟是缓缓踏步而入。

    夜笑的身形猛然一僵！这种情形，超出了他的预料。这青袍男子的身形有些虚幻，显然也并非实体。可是，他的存在，却是比那之前所遇的天师，更为强大。甚至，眼前的这尊虚幻之体，还可以存在许久的时间。

    这战风堂已经消失了无数岁月，怎么会还有这等存在？这人会是战风堂的强者么？

    这青袍男子给夜笑带来的压力极大，甚至，夜笑根本就不敢去触碰这男子的气机。

    好半晌，夜笑方才敬声问道：“晚辈乃是参与登天之战而来，前辈可是此处战风堂的前辈么？还请前辈告知晚辈名姓……”

    如果真的是战风堂遗留，夜笑倒是并不畏惧。很显然，战风堂所属，尽是一群热血男儿，这样的人物，实在坏不到哪儿去。而且，对于这片天地之中的后来者，显然极为照顾。

    “你这小家伙倒是有趣，而且竟能闯过那座阵法，进入传承之地。”那男子没有回答夜笑的问题，反而是自顾自的说了一句。

    随后，他的目光落在夜笑身上。霎时间，夜笑忍不住打了个寒颤，他几乎以为自己全身上下，尽皆映入了这男子的视线之中。这种古怪的感觉，着实有些可怕。

    片刻之后，这男子收回目光，一双宛若星辰般的眸子之中，竟然是泛出几分奇异之色。

    “你这小家伙，体内竟是有如此多杂乱的东西。这一股股力量太过驳杂和纷乱，虽然每一个都来历非凡，但是你难道不知晓博而专精的话么？”

    夜笑咧了咧嘴，他没想到，这男子竟是直接出口斥责与他。不过，他倒是并没有出言反驳。这男子如此说，定是有着他的道理。而且，夜笑也摸不清这男子的秉性，贸然出口，若是引得这男子不快，反倒不美。至于几声斥责，夜笑倒是并不在意。

    “你是不是认为我所说过实了？”仿佛感受到夜笑心中所想，这青袍男子淡淡的说道。

    随后，只见他伸出手掌，一抹碧蓝色的光华，从这男子手掌中心逐渐泛开。

    “你看看，这是什么法则力量？”这男子出言说道。

    夜笑虽然不明其意，但是倒也依旧按照男子的话，查探了起来。

    神识一扫，夜笑不由得挑了挑眉。如果是这男子展现出极为神奇的法则力量，夜笑根本不会吃惊。以这男子的实力，恐怕是真正的通天强者，对于法则的掌控，自然远胜于自己。可是，令夜笑奇怪的，这男子展现出来的，竟然只是最为普通的水属性法则。

    神识的探查自然不会有任何错误，所以，夜笑略一犹豫，便是径直说道：“前辈所展现出来的，是水属性法则的力量。”

    男子将头一点，挥手间，那一团碧蓝色力量，便是成为一片汪洋。

    “你再感受一下，这水属性法则，与你所掌控的水属性法则，有什么不同。”

    夜笑心中有几分好奇，水属性法则而已，还能出现什么不一样？

    然而，当夜笑的神识再度朝着那汪洋探去的一刻，在接触的一霎那，夜笑便是猛地一惊。因为，一股极为凶悍的力量，汪洋之中传了出来。

    这力量之强，甚至让夜笑的身躯，也是不由自主的后退数步。

    “前辈神威，晚辈敬服！”夜笑凝声说道。

    那男子却是微微摇头，“你没有理解我的意思，你看看，我所施展的力量，实际上同样是融天巅峰层次。”

    夜笑闻言，悚然一惊。随后，不待这男子再度开口，他便是直接朝着那汪洋探了过去。

    果然，如同那男子所言，他所展现出来的，根本就是融天境的力量。只不过，这种力量却是超出了夜笑的想象。而且，夜笑也尝试用自己的力量，去突破那汪洋，可是，夜笑的法则力量如同棉絮，而眼前的汪洋却是如同钢铁，双方根本没有可比性。

    “本王能够感受的到，你的根基还算扎实。可是，却还是略有一分欠缺。这一丝缺陷，足以让你的将来受到极大影响。你的法则力量，还是太柔弱，若是依次下去，你的修为，定然难以突破到破天之上。”

    “多谢前辈指点！”夜笑躬身一拜，“不过，不知道晚辈的法则力量，如何才能够达到与前辈媲美的程度？”

    若是自己所有的法则，尽皆可以达到这种程度。不要说现在自己只有融天巅峰，就算是之前的融天八阶，也足以轻易的战胜白煞等人。

    那青衫男子沉默了片刻，然后幽幽的说道：“你与本座也算是有几分渊源和缘分，既如此，那本座就传授与你一法！”说着，他伸手便是朝着夜笑点了过来。

    “凝法！”这便是青衫男子，传授与夜笑的一门修炼之法。其中蕴含的信息着实太多，一时间夜笑根本难以尽皆知晓。

    “多谢前辈传授，前辈说与晚辈有几分渊源。不知道，这渊源是从何而来？另外，还望前辈告知名姓，也好让晚辈感念。”

    男子目光微抬，随后幽幽的说道：“名姓？时间太过久远，甚至本王自己都已经忘记了。不过，其他的人，称呼本座为……符王！”

    ☆酷匠…网i)首发$2b705$8e35