
无法婉拒主人家的热情友好，乐韵接受姬家人送自己，到二院朝南边的一排房子看去，看到在一间客厅里的杨校草向外望，他看见了自己，脸色由正常变得青白变幻，当时心情棒极了。

世界上还有什么比见到自己仇人过得不好更快乐？

张婧也好，杨斌彬也好，见到他们不开心，她的心情能好一个星期，目前只有黄雅莉和另一个黄某人没有受到精神打击，也不知两婊女怎样了。

暂时不知也没关系，四五年都忍下来了，不在乎再忍下去，忍到不需忍的时候，就是让那些人偿债的时候。

心情倍儿好，乐韵抱着自己的小背包，迈着小短腿叮叮咚咚的穿过二院，走出魏家外院。

魏棉院门外停着三部车，吉少和四个青年，还有看着面相像五十几岁，与魏棉同辈的姬家两族老同行，为了防止其他人到秦省对小姑娘暗中下手，姬家派有经验的人当陪同人员，只负责保护小姑娘的出行安全。

盛情难却，乐韵欣然接受姬家安排，和燕帅哥柳帅哥吉少同坐一辆车，吉少仍然坐副驾座，他的贴身护卫在前一辆车，两族老坐后面一辆。

姬家众人目送小姑娘的车开动便折身回院，村子里也有外人，不宜表现得太重视。

姬家主和族老们回院后即去做自己的事，魏棉进二院，不紧不慢的踱往南房的会客厅，到门口再次认真的打量妇女和男青年，之前出来时在院子里有见男青年的模样，没有看见被男青年挡着的妇女。

妇女抹了粉脂，看不到最真的气色，只能察出些许；观青年面色有气血积滞之象。

魏棉有个大胆的想法，小姑娘必定已知男青年身患何症，甚至可能是了如指掌。

姬家青年看到七爷回来，站起来：“七爷，您忙完了？”

“嗯。”魏棉轻轻点头，一脚迈过门槛进会客室。

“魏医生/魏大师。”杨太太校草看到门口的中老年人，最初不知是谁，听到魏家青年叫“七爷”，才明白来人就是气功大师魏老中医，忙站起来。

也在这一刻，杨斌彬看清中老人就是之前陪在乐韵右手侧的那位魏家人，看着年龄不是很大，没想到却是岐县最有名的老中医。

“两位坐。”魏棉微微点头，保持着比较严肃的医生脸，走到母子俩对面的椅子上坐下，捧过小青年沏的茶喝一口，慢吞吞的问：“是这小伙子身体不适来找我看诊吧？”

母子俩重新坐下，听到老中医问话，杨太太赶紧答：“是的，这是我儿子，总是胸闷气短，请魏大师帮看看。”

“看小伙子脸色暗晦，有气血不足之象，把手伸出来，我摸摸脉。”魏棉很淡定的说出自己的粗步观察，并问病人贵姓。

姬家青年见七爷来了，机灵的将医用箱提来打开，听七爷让小青年伸手，他麻利的把茶具移到一侧，将桌面擦一擦，拿出一块麻织的垫子放桌面上，又放上一块干净的毛巾给人垫手。

杨斌彬因为乐韵而心情苦闷，听到魏大师说自己有气血不足之象，抬眼看向中老年人，仍然没说话，将手抬起来放在魏家青年摆放的垫子上。

魏棉身子略略前倾，伸出右手指头摁住青年手腕，号了一下脉，又叫小伙换左手，号完脉，静静的凝眉不语。

老中医号脉后不言不语，杨斌彬心里有点凉。

杨太太心里急啊，坐立不安，等了三两分钟实在忍不住：“魏大师，我儿子他还好吧？”

“杨太太，我说的话可能不中听，怕你们没心理准备会受不住。”魏棉认认真真的正视母子俩：“我擅长于针灸刺穴，帮人理气通穴，杨太太的儿子……情况可不怎么乐观，我号脉诊出来有两处穴位气血不通，这个倒是我擅长的，针灸一个疗程能将穴位疏通，另外一个问题不是我所擅长的病。”

杨斌彬心里一个咯噔，心头直泛凉。

杨太太紧张的问：“魏大师，另一个问题是……什么问题？”

“小伙子的另一个问题……是男性功能问题，”魏棉看着母子俩的脸色骤然变惨白，顿了顿又接着说：“当然，也可能是我诊断失误，毕竟我不擅长男科，建议杨太太尽快带孩子去专业的男科医院就医，专科医生应该能给杨太太更好的答案。”

杨斌彬紧紧抿着唇，几乎要咬破嘴唇，他身上的男人最重要零部件真的失灵了？！

怎么会这样？

瞬间的，他像泄气的皮球瘫软下去，捧着手机的手用力的攥紧，心里惶恐如潮，他十六岁开荤，男人雄风长健，自己的生理功能什么时候出现障碍的？

想啊想，想了很久猛想到一个人——张婧，好像从睡了张婧之后便一直没什么强烈的生理需求。

想到张婧，杨斌彬恨得咬牙切齿，张婧为了整乐韵威胁他，轻易的出卖身体为交换条件，让他觉得索然无味，后来张婧还拿怀孕的事纠缠，让他觉得厌恶之极，因为负面情绪影响了自己的生理要求，以至变成这样！

杨太太如遭晴天劈雷，眼前一阵天旋地旋，险些坐不住栽木椅内，她抓着椅子边沿，化了妆的脸在轻轻的颤，被口红涂得光鲜亮丽的唇也在微微的颤动，像快溺水似的，大口大口的呼吸。

母子俩表情骤变，魏棉镇定自若，端起茶慢慢的品饮，嗯，小家伙们泡茶的功夫有见长呢。

杨太太大脑一片空白，急促的喘了好几分钟的气，急出的汗也凉了，人才清醒些，下意识的看向儿子，看到自己最骄傲的儿子脸惨白得像张纸，又快喘不过气来。

大脑里一片乱，她神色慌张：“魏大师，我儿子他他……还不严重的对不对？一定不严重，还能治的对不对……”

她太惊慌，口齿有点不清，声音里也有几分声斯底里的恐惧感。

“杨太太，我刚才说了我并不擅长男科，所以不能确定是不是特别严重，以我个人的看法，当务之急应该先去看男科为上。”魏棉很“负责”的说明情况，又好心的建议：“杨太太要是信得过我，我推荐个医生给你们，至于医生愿不愿意给看诊就要看杨太太和小伙子的造化了，对了，还没问杨太太贵乡何处？”

“我是E北拾市人，魏大师您说的医生在哪？请您告诉我，我想带孩子去试试。”杨太太激动的呼息加重，就如溺水的人看到一块能救命的木板，又紧张又激动。

“哎呀，真是太巧了，我推茬的人也是E北人，那位是E北拾市房县人氏，姓乐，还是个小姑娘，听说乐姓在房县独此一家别无分号，乐小姑娘家祖传中医，擅长疑难杂症，其医术之精湛令我佩服得五体投地，”

魏棉兴致勃勃的说自己推荐的医生：“机缘巧合之下，我家的后生辈们在首都与乐小姑娘认识，乐小姑娘这次来秦省，我邀请小姑娘来我家做客，共同探讨一例罕见的疑难病例，杨太太来我家的时段我正在招待小姑娘，送小姑娘离开才回来给小伙子看诊，如是早知道杨太太和小姑娘是同乡，我说什么也要请小姑娘来帮看诊。”

魏大师说出拾市房县乐姓，杨斌彬大脑“嗡”的响了一声，乐韵！魏大师举荐的医生竟然是乐韵！

诚如魏大师所说房县乐姓仅乐韵一家，别无分号，何况魏大师还说小姑娘刚从魏家离开，种种迹像都指向乐韵，除了她还能有谁？

他以前最看不起的乐韵，竟然被称为大师的魏老中医赞不绝口，可见乐韵肯定有几分真本事，如此也可以理解为什么魏大师将乐韵奉为上宾，魏家青年也说乐韵是贵客。

杨斌彬心中极恨，却不知该恨谁，不，有的，该恨的人是张婧，是张婧一直在背后说乐韵怎么怎么不好，怎么怎么坏，听得多了，全班人也信了，孤立乐韵，谁知道乐韵竟然是全班最大的一支潜力股。

他，和其他同学蠢得听信张婧的一面之词，将最大的一支潜力股从手中放走，你说，如果他们当年没有欺负乐韵，以后有个医生同学，哪还怕生病？

杨斌彬恨得牙痒痒的，都是张婧那个心机婊害得他们失去一个医生同学啊！

杨太太听说医生是E北人，激动的两眼放光：“谢谢魏大师，谢谢魏大师！我马上就带孩子回家乡，真的太感谢您了。”

杨太太心急如焚，恨不得马上插翅飞回房县去找某个医生，一把拉起儿子：“小彬，我们回房县找医生去，不能耽误了你的病。”

杨斌彬心里矛盾，又不能当着别人的面说出某些事的真相，顺从的听妈妈的话站起来，跟着走。

某位太太说走就走，魏棉也不作挽留，叫小青年们送人出院，自己稳如泰山的坐着喝茶，他号脉了，病人自己走的，他即没坏医生的原则，也没因治小姑娘的仇人惹小姑娘不痛快，两全其美。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022426"  chaptername="第五百七六章  恐慌">加入书签</a>
</div>
