    说着话，苏婉玥就赶忙去倒茶去了，很快就端来一杯茶水。

    陈六合端起，喝着。

    猛然间，三女那刚刚止住的眼泪，再一次急促的夺眶而出了。

    她们的眼中，盛满了的惊恐与慌乱，她们吓的魂儿都快飞了一般。

    因为，她们看到，杯子里的水，变成了红色，血一般的红色。

    而从陈六合的口中，正在不断的益着鲜血，鲜血淌进了水杯当中，溢了出来……

    苏婉玥握着嘴唇，哭出了声音。

    这个男人受伤了，很重很重的伤，他是为了不让她们担心，一直都在强撑着。

    此刻，他撑不住了，这证明，他的伤势，重到了极点！

    “噗”陈六合还想掩饰，他努力的想要喝一大口水，可是，一大口鲜血，从他的喉间喷涌而出。

    下一秒，陈六合只感觉一阵天旋地转袭来，眼前一黑，直接昏死了过去。

    他再也坚持不住了，因为，他真的太累太累了……

    ……

    当陈六合慢悠悠睁开眼睛的时候，看到的是洁白的天花板，空气中都飘散着一股刺鼻的消毒水的味道。

    他躺在了医院的病床之上。

    映入眼帘的，是三张绝美的脸蛋。

    正是杜月妃、沈清舞、苏婉玥三女！

    看到陈六合醒来，三女都激动坏了，杜月妃第一时间喊来了医生，让医生帮陈六合检查状况。

    确认并没有大碍之后，医生团队离去，病房内重新安静了下来。

    经过这么一折腾，陈六合也彻底清醒了起来，他朝着三女咧了咧嘴角，没心没肺的笑道：“对不起，又让你们担心了……”

    “没事，没事，只要你没事，一切都没关系。”苏婉玥眼睛通红的说道。

    昨天晚上，陈六合昏厥的时候，当真差点把她们吓的魂飞魄散，第一时间把陈六合送到了医院治疗。

    陈六合伤的很重，内脏遭到了及其眼中的震荡，有严重的移位和破损。

    身上的伤口加起来，足足有十几处之多，并且道道深彻见骨。

    好在，陈六合的体格太过强悍，异于常人，这才没有生命危险，但是要晚送来那么几个小时的话，就不好说了，可能这条小命，真的要保不住了！

    当然，如果是换做常人伤到这种程度，同样也早就一命呜呼了。

    “对不起，我本来是不想让你们担心的，我本来觉得我应该能扛得住的，到最后，还是让你们担心了……”陈六合声音轻缓的说道。

    他动了动身子，只感觉一阵剧烈的疼痛袭来，让他忍不住打了个机灵。

    他这一次的确是伤的太重太重了。

    但是说句良心话，他能从那一场凶险之战中活下来，这就已经是一件很不容易的事情了……

    杜月妃和苏婉玥两人都赶忙的摇了摇头。

    苏婉玥擦着眼泪，道：“活着就好。只要你能活着，就是对我们最大的恩赐。”

    陈六合长长的呼出了一口气，歪头看了看窗外的蓝天，道：“现在是什么时候了？我昏迷了多久？”

    “现在是上午十点，你昏迷了足足十二个小时。”杜月妃说道。

    闻言，陈六合怔了一下，道：“还好，昏迷的不是太久……”

    顿了顿，陈六合又问：“老杜，现在外边是什么情况？在我昏迷期间，有没有发生什么特别的事情？”

    杜月妃摇摇头，说道：“没有，很平静，平静的让我们都觉得有些诡异。”

    “没人知道昨天晚上在紫金山庄发生了什么，消息似乎被刻意封锁了起来，连我调动了很多资源去调查，也没有得到什么线索，摸不清昨晚发生的事情。”杜月妃说道。

    听到这话，陈六合愣了一下，旋即露出了一个轻笑，说道：“这是预料之中的事情，老黄很聪明，这是最好的处理方式，封锁昨晚的一切，才能把事情的影响和他的损失降至最低……”

    “六合，昨晚到底发生了什么？为什么你会伤的如此严重，君莫邪也失去了联系，直到现在都没有半点消息，他……你们都经历了什么？”杜月妃轻声问道，对昨晚的事情，她充满了好奇。

    陈六合抬了抬眼皮，缓了口气，说道：“放心，君莫邪还活着，他没死，只不过伤的太重了，只剩下一口气吊着，不出意外的话，应该是被君家的人给带回去医治了……”

    昨晚一战，太凶险太惨烈，那个过程，是陈六合都不愿意去回忆的，回忆起来，都禁不住有几分胆颤。

    而君莫邪在昨晚一战中，差点丧命，要不是最后关口他腾出了功夫去救援的话，君莫邪估计就要在昨晚陨落。

    光是这一点，想想就会令人胆颤心惊啊，要知道，君莫邪可是天榜第四的绝顶强者，饶是他那个段位的人，都无法硬扛昨晚一战，其中惊险的过程，可想而知，细思极恐！

    杜月妃倒抽了一口凉气，美眸中盛满了难以置信：“昨晚到底发生了什么……”君莫邪的实力，她算得上的非常了解了，因为了解，所以才震惊。

    陈六合还没开口说话，一旁的沈清舞就冷漠的吐出了一句话：“昨晚一战，君莫邪命悬一线，我哥和帝小天皆是身负重伤，帝小天伤势最轻，但也好不了多少。”

    “而他们的对手们，四死六伤！”沈清舞说道，显然，她对昨晚的事情已经有了一定程度的了解。

    而这些，自然是她从帝小天那边得知的消息。

    “帝小天是谁？”杜月妃问道，她对帝小天一无所知。

    “一个实力绝对不在我之下的人，一个实力要强出君莫邪一大截的人！”陈六合说道。

    杜月妃瞠目结舌，像是遭受到了巨大的冲击一般，一双美眸都瞪得老大。

    比君莫邪还强出一大截？那得强到什么程度才行？天榜前三甲吗？

    什么时候冒出了这样一个逆天的变汰强者？

    这个帝小天，恐怕就是让沈清舞胸有成足的底牌了吧！

    --

    欠21章，最后六天看大红表现吧。

