    楚历元年，至尊灭无神绝宫，推翻前至尊暴政，降临皇城，登顶至尊。

    楚历三年，东瀛入侵，天下宗派伙同叛乱，被至尊逆转乾坤，尽数灭绝。

    同年，战将断浪，率领暗卫，平定天下叛乱之宗门。

    至此天下大定。

    楚历四年，改至尊为楚皇。

    同年，楚皇和明月完婚，定为皇后。

    楚历六年，楚皇命段帅东征，踏平东瀛倭国；命聂帅北征，直达寒冷冰原；命独孤帅西征，达天之尽头，名步帅南征，插便大楚旗子。

    楚历十年，但凡有陆地的地方，尽皆征服。

    同年，楚阳成立内阁，处理政事，又组建武阁，引导天下强者。

    同年，楚皇亲自编撰基础数学，基础物理学，基础化学，开始推广天下。

    皇宫深处，坐着两人。

    “你这数学，物理和化学，当真有意思，有着穷尽物质至理和变化之奥妙，以另外一个方式进行诠释。”

    赤松子翻阅着三本书籍，不时的点头。

    “若是发展到极致，前辈，您说会如何？”

    楚阳十分恭敬。

    楚历四年时，改皇号，大婚之时，依此为借口，催动轩辕剑将赤松子召唤而来，找了种种借口，好不容易将这位老祖宗给留了下来。

    能留下来，就能为我所用。

    “虽有些力量，也不过是外力罢了，撑死了也打不破空间壁垒，要之何用！”

    赤松子眸中剑光闪烁，不停的推演，竟然依据三本基础教材，推演出了无数的变化，甚至达到了不可思议的地步。

    “却能造福万民，不是吗？”

    楚阳笑道。

    “可对于武道不利！”赤松子道，“若是发展下去，物质会极大的繁盛，却也会过渡的消耗，到时候天地元气会加速衰竭，武道没落。”

    楚阳大吃一惊，想到了前世的世界，不禁犹豫，“前辈，要不要收回？”

    “这个倒不必！”赤松子摆手，“只要世间太平就好，对于未来，又有谁真的能够把握住？”

    “未来变化莫测，把握当下就好！”楚阳有感而发，心中一动，不由道，“前辈，你就不想看看那样的世界？”

    “有什么好看的？比不上剑道之万一。”赤松子道，“虚浮表面，对武道无益，反而让红尘**之气更加浓厚，与修行不利。”

    楚阳若有所思。

    “前辈，关于吞天魔功，您老就不能帮助一二？”

    他给赤松子斟了一杯茶，连忙讨好笑道。

    “纳天地为己所用！”赤松子瞥了楚阳一眼，“即使修改又如何，若是你修炼，将来定然会有大劫。”

    “怎么会有这个说法？”

    楚阳不解道。

    “掠夺天地，侵夺造化，遭人妒，遭天妒，岂能没有劫难？”

    赤松子解释。

    “修行一道，本就是逆天而行，一步一小劫，三步一大劫，又有何惧？”楚阳洒脱道，“提升实力，这才是根本。”

    “你倒看的很开！”赤松子略微意外，点头道，“要想将二哥的吞天魔功改良，必须有佛家的度化之功为参考，道家的清静无为为根基，综合之下，才有几分可能，达到完美。”

    “这个好办！”

    楚阳神秘一笑，将大日如来掌经，普度心经，转轮经等等一一拿了出来，同时还有一本本其它的秘典。

    “天灭剑经？”

    赤松子扫了一眼，便拿起了属于无生剑宗的绝学，翻看之后，快速的浏览，然后稍微回味，不禁点头，“好一个无生剑宗，变化无穷，直指破灭剑道，甚至其演化尽头，超越了我的剑道。”

    这一次，楚阳是真的惊道了。

    天灭剑经只能修炼到大宗师罢了，赤松子只看了一遍，竟然推测到了可怕的演化。

    “不错、不错！”

    赤松子深深的看了楚阳一眼，没有深问。

    “对了前辈，这是我参悟吞天魔功之后的心得，您老看看，有没有用？”

    这十余年，楚阳没少推演这部功法，可惜，他能力确实有限，没有尽善尽美。

    “咦，你小子的悟性还真是非凡，可惜限于境界，难以真正的完善。”赤松子看罢，略显意外，“对于这部功法，我也有所涉猎，如今有了其它参考，还有你推演的引子，不难改良！”

    “那就多谢前辈了！”

    楚阳大喜，“前辈，我还想编撰一部武典，阐述系统的修炼之法，直指破碎虚空，您老看如何？”

    这里的破碎虚空却远远不是大唐所在的世界所能比的。

    “你竟有如此大志？”

    赤松子将书籍放下，略微认真。

    “人啊，活过一遭，来到世间一回，总要留下点什么！”楚阳认真道，“我得到了蚩尤传承，得到了轩辕黄帝的衣钵，又有您老在身边，就想着将你们的‘道’传承下去，也能让世人永远的记住你们三人，代代传承，永世不绝，又能作为皇朝的根本，镇压中州！”

    “传承啊！”

    赤松子深思。

    楚阳静静的坐着，没有继续打扰。

    “你说的对，留下传承，也是自身的印记。”赤松子有感而发，“毕竟这方世界，是生我养我之地，说成是父母亦不为过。这是根，是本，既然有能力，就留下些传承吧！”

    “您老高瞻远瞩，又不忘本，是我辈之楷模！”

    楚阳连忙恭维。

    赤松子只是淡淡的看了他一眼道：“你将大哥和二哥的传承尽数写出来，改良吞天魔功之余，我试试编撰一部武典！”

    “前辈，您老以剑道为主，不如我再找几个人辅助？也能查缺补漏不是？”

    楚阳小心道。

    “至少是大宗师！”

    赤松子没有拒绝。

    楚阳的嘴角不禁一弯。

    对于俗事，楚阳已经好久没有理会了。

    他现在的主要精力就是继续推演五帝经。

    大宗师还没有圆满，不过以他的天份，早晚就会达到。可大宗师之后，他还没有具体的修炼功法。

    无论是轩辕黄帝之法，还是蚩尤的传承，皆不适合他。

    “法、武、心灵！”

    楚阳盘坐龙床上，心思空灵，思考自身。

    目前唯有心灵方面有着具体的修炼方法，他想走武道，可前进无门，若走法修，暂时也没有具体的修炼方法。

    他就想到了根据自身的情况，自己推演。

    此路艰难。

    哪怕依靠时间堆积，都不一定成功。

    这也是楚阳想尽办法留下赤松子，又以传承为引，让对方编撰武典的真实原因。编撰武典，这是从头系统的开创，对他绝对有着触类旁通的好处。

    转眼又是十年。

    天下繁荣，武道昌盛，天才层出不穷，却都被皇朝一网打尽，为我所用。

    甚至在一年前，有一位年轻人发明了电，当楚阳知道后，直接愣了很久，过后摇头而笑，不再理会。

    这一天，断浪前来。

    “吾皇，惊蛰之日即将到来！”

    修为绝顶，大权在握，又参与编撰武典，让断浪有了不动如山的气质，可面对楚阳，依然毕恭毕敬。

    “到时候了吗？”

    楚阳露出了久违的笑容。

    “那就走吧！”

    这一天，皇宫深处，腾起一道道剑光，划过天际，消失远方。