    场下观众席上，爵士队的球迷们十分郁闷，今天他们充分给山猫队的球员们展示了什么叫做“魔鬼主场”，山猫队球员们的每一次进球，都会伴随着他们巨大的“嘘”声，每次徐啸罚球，都伴随着爵士球迷们巨大的噪音, 几乎都是谩骂声。

    这种噪音让山猫队的球员们烦不胜烦，不过他们很快就凭借着疯狂的得分，让那些人闭上了嘴。

    从第三节开始，随着山猫队不断的进球，分差也越来越大，爵士的球迷们仿佛集体被点了哑穴了一般，集体失去了声音。

    比赛进行到第四节最后一分钟，山猫队领先了爵士队12分，这场比赛已经彻底失去了悬念。观众席上，已经有不少的球迷开始提前退场了，在主场输球，是球迷们无法容忍的。

    徐啸站在前场，单手持球，等待着最后五秒钟的倒计时。

    “哔哔，”比赛结束。

    山猫队以99：89战胜了爵士队。山猫队完成了本赛季对爵士队的双杀。

    打完这场比赛，山猫队的战绩也来到了42胜38负。已经领先了身后排名第八的数字人队两个胜场，距离前面排名东部第六的猛龙队两个胜场。

    倒数第二场比赛，山猫队在夏洛特球馆提前迎战季后赛可能遇见的对手，底特律活塞队。

    本赛季活塞队在主教练菲利普-桑德斯的带领下，拿下了58胜22负的好成绩，目前在东部排名第二，仅次于拥有三巨头的凯尔特人队。

    活塞队自80年代以来，就是联盟中赫赫有名的防守强队，连续三年在季后赛把拥有“篮球之神”迈克尔-乔丹的公牛队在季后赛中淘汰。活塞队拥有着全联盟最顶尖的防守，本赛季场均得分97.5分，场均失分90.1分。

    活塞队本场比赛轮休了两位主力球员，分别是组织后卫昌西-比卢普斯, 以及小前锋泰肖恩-普林斯。

    活塞队对外宣称这两位球员是因伤休养，但也有人猜测是活塞队并不想在季后赛遇见山猫队，因为山猫队和猛龙队也只差两个胜场而已，猛龙队在昨晚和掘金队的比赛中输了，本赛季只剩最后一场比赛，对决的还是西路排名第一的湖人队，只要山猫队在最后两场都获胜，那么山猫队就能直接挤掉猛龙队，在东部排名第六，那么到时候，山猫队就要在季后赛的首轮直接对上魔术队。

    魔术队对山猫队的克制，在联盟是众所周知的事情。可惜的是等到山猫队知道活塞队的想法的时候，已经晚了。

    今晚的比赛，山猫队打的格外轻松。活塞队两大主力球员的缺阵，让活塞队不仅在组织上稀烂，甚至在防守上都掉了一大截。

    全场打完，山猫队以108:90的大比分战胜了东部排名第二的活塞队，正当众人都在为战胜活塞队沾沾自喜时, 徐啸的一番话浇灭了山猫队众人的喜悦。

    “尼克助教, 我们这场赢了是不是就和猛龙队只差一个胜场了？”徐啸转头对一边的尼克助教问道。

    尼克被徐啸突如其来的话问的愣了一下。

    “是的，徐，昨晚猛龙队输掉了比赛，明天的比赛他们即将和洛杉矶湖人队对决，想必他们应该也赢不了，只要我们明天战胜太阳队，那么我们就是东部第六名了。”尼克有些兴奋的说道：“这是我们山猫队建队以来的最好的一个赛季。”

    “第六？那我们季后赛第一轮的对手岂不是奥兰多魔术队？”

    众人集体都愣住了。

    “是啊，要是我们第六的话，第一轮的对手就是魔术队，这可不好打。”

    “如果是魔术队的话，还不如打活塞队，虽然他们的防守不错，但是我们也不差。”

    “德怀特-霍华德那家伙太强了，我们几乎没人能够限制他。”说完众人都把目光看向了帕楚里亚。

    帕楚里亚有些尴尬的摸了摸鼻子，毕竟他之前被霍华德吊打的一幕还历历在目。

    “老大，那我们应该怎么办，下一场故意输给太阳队吗？虽然我们不一定能打过他们。”帕楚里亚弱弱的问了一句。

    拉里-布朗这时候开口了：“徐，下一场和太阳队的比赛你轮休吧，这段时间你太辛苦了，是应该休息一下，备战季后赛了。明天我会和媒体解释的。”

    第二天，山猫队就发出来了一条消息，山猫队的球员徐啸，在昨天感冒了，不能参加今天的比赛。

    “这山猫队找的理由也太弱了吧？一个职业运动员的身体那么孱弱？晚上睡个觉就感冒了？”

    “哈哈，为了不在季后赛对上魔术队，山猫队可真是费尽了心思。”

    “希望徐没事，不知道能不能准时参加季后赛。”

    这则新闻引起了众多球迷的议论，有看的很明白的球迷，也有为徐夏身体担心的球迷。

    太阳队这边对山猫队的做法很开心，因为他们虽然目前在西部排名第五位，但是排名第六爵士队和他们也只差一个胜场，如果掉到第六，他们在季后赛首轮就要对决马刺队。就算他们能战胜马刺队，也会被消耗掉不少的体力。

    山猫队不仅在前几天的比赛里战胜了爵士队，在今天还抬了他们一手，这让太阳队的球员都有些感谢山猫队这边了。

    虽然今天徐啸没有上场，但是太阳队也很客气的没有把比分拉到一个让山猫队很难堪的地步。

    山猫队和太阳的比赛最后的比分是95:103。虽然输掉了这场比赛，但是山猫队的全队上下都弥漫着开心的气氛。

    在今晚的比赛中，猛龙队也毫无悬念的输给了湖人队。这让山猫队众人都有一种“劫后余生”的感觉。

    这场比赛打完，山猫队也以44胜28负的战绩在东部稳坐第七。

    四月份最后一周的比赛也就此结束，徐啸也凭借着惊人的表现以及良好的球队战绩蝉联了东部的周最佳球员。

    在东部月最佳球员的评选中，徐啸也获得了超过一半的选票。这也是徐啸这个赛季第一次拿到这个奖项。

    就在徐啸正沉浸在带领球队打进季后赛的喜悦中的时候，系统提示音响起。

