    “四小姐好。”庄云黛笑盈盈的打着招呼。

    陆优辰回过神，攥着帕子笑道：“庄姑娘生得可真好看。我二姐姐见着了，定然也会喜欢庄姑娘的。”

    话虽说乍然一听没什么问题，但细细一品，就觉出有几分不对的味来。

    庄云黛就当听不出来，依旧笑盈盈的。

    王芳娘心思单纯，那就更听不出来了，笑着问陆优辰是不是也往菡萏院去，可否要同行。

    陆优辰帕子攥得越发紧了，脸上却是笑着应了下来。

    到了菡萏院，陆优雁正犹如花蝴蝶一般，忙里忙外的招待着客人。

    她的裙摆上绣着大幅大幅的菡萏花，倒是与这菡萏院的名字，相得益彰。

    虽说王芳娘跟陆优辰不算数，跟陆优雁倒是有些交情。

    不然，陆优雁也不会给王芳娘送了两张帖子过去，这本就是给了王芳娘很大的面子。

    陆优雁高高兴兴的迎了过来。

    王芳娘心思单纯，同这样的人来往，还是很舒服的，最起码不用担心她给你挖坑，也不用担心她哪句话里藏着什么旁的意思。

    陆优雁同陆优辰一样，见着王芳娘身边的庄云黛，也是吃了一惊。

    王芳娘又为两人引见一番。

    庄云黛心下叹气，这跟陆霁青刚好上，就“被迫”见了他俩妹妹了。

    不知道今儿还能不能见到他家里的长辈。

    有一说一，两人要想走得长远，家庭因素也挺重要的。

    庄云黛心下走着神，面上却是无懈可击的礼数与周到，笑着把备好的生辰礼拿了出来。

    “陆二小姐，今日叨扰了。”

    陆优雁有些受宠若惊，她赶忙接了过来，正要给身边的丫鬟让她收好，一旁的陆优辰幽幽开了口：“二姐姐，这位庄姑娘生得这般好看，送的盒子也好精致呀，想来里面的东西定也是精致无比的。可以让我开开眼吗？”

    陆优辰都这般开口了，陆优雁这个做姐姐的，自然也不能不应。

    陆优雁犹豫了下，看了眼庄云黛，见庄云黛只是微微笑着，脸上并没有什么不悦的神色，她这才轻轻吁出一口气来：“那好吧……”

    她伸手，管丫鬟要了块帕子，擦了擦手，这才打开了那精致的雕花木盒。

    雕花木盒里躺着的，却是一盒极为精致的花型糕点。

    与普通的花型糕点不一样，这精致的雕花木盒里，柔软的银色绸缎一团团烘托着六朵绽放的娇花，花瓣一片片簇着金黄色蜜糖般的花蕊，颤巍巍的，栩栩如生。

    陆优雁看惊了眼。

    她也不是没见过世面的，但这般心思灵巧，栩栩如生的糕点，还是头一次见。

    “这是……”

    “我自己做的一点小点心。”庄云黛笑盈盈的，“恭贺陆二小姐芳龄永继，隽华不离。”

    看着周遭人投来的艳羡眼神，陆优雁小小的虚荣心得到了极大的满足。

    她看向庄云黛的眼神也多了几分亲昵：“多谢庄姑娘。”

    陆优辰咬了咬下唇，脸色不大好看，却是偷偷的嘱咐锦雀，把她自个儿做的那盒点心收起来。

    她才不要去自取其辱呢！

    陆优雁又去招待旁的小姐了，王芳娘便拉着庄云黛坐到一处吃着点心。

    因着是小姑娘的生辰宴，来的都是些年龄相近的千金小姐。

    也有些是先前曾在绿梅宴上见过的，也就是说，在绿梅宴上，庄云黛是救了人家的命的。

    这会儿她们见着庄云黛，自是高兴的很，自发的围了过来，跟庄云黛打招呼。

    花厅里热热闹闹的。

    越发显得陆优辰在一旁有些凄凉。

    陆优辰脸上粉涂得本来就白，这会儿更是白了不少。

    她手上攥着一方帕子，是越想越委屈。

    谁还不是永国公府的小姐了！

    正热闹着，外头丫鬟进来特特通传，说是容沐郡主到了。

    紧接着便见着，陆优雁如临大敌神色微紧的迎了上去，迎回来一位打扮得相当华美的貌美姑娘。

    看那架势，便应当是那“容沐郡主”了。

    庄云黛原本在嗑瓜子，倒也没有很在意，但见着碧柳给她斟茶的手突然一抖，茶水都洒了出来。

    碧柳赶忙低声告罪，拿帕子出来擦着水渍。

    庄云黛有些关切的抬眼正要问碧柳烫没烫着，就见着碧柳那姣好的容颜上这会儿一片惨白，拿着帕子正在擦水渍的手，都是微微颤着的。

    这是怎么了？

    庄云黛见碧柳心神不宁的往门口看，她顺着看过去，见着门口陆优雁正陪着一位姑娘进来，她顿了顿，了然了。

    这不就是先前在街上为难碧柳的那两人之一吗？

    原来是容沐郡主。

    怪不得满脸写着傲气。

    庄云黛轻轻道：“别怕，有我在呢。”

    她笑盈盈的，笃定的看着碧柳。

    碧柳那颗恐慌的心，也因着庄云黛的话语，奇异的平复下来。

    她有些羞赧的咬了咬下唇：“大小姐，奴婢失态了。”

    庄云黛摇了摇头。

    这不是碧柳的错。

    容沐郡主是带着女伴过来的。

    她听着陆优雁略带殷勤的奉承，原本还有些轻嗤，正待她要问陆优雁，她大哥什么时候过来时，就听得身旁女伴声音又尖又细又急的响了起来：“郡主，是那天那两个人！”

    容沐郡主眯了眯眼，顺着女伴指的方向望过去，就见着庄云黛正悠悠然坐在那儿饮茶嗑瓜子。

    甚至，对上她的视线，她还挑眉笑了下。

    容沐郡主心里那把火，噌得一下就腾起来了！

    好啊，她没想到，这陆优雁的一场生辰宴，还真的把这两个人给找出来了！

    不过，她想起来，这是陆优雁的生辰宴，虽说只是一个区区庶女，但不管怎么说，不看僧面看佛面，这庶女的大哥，是她朝思暮想的小国公。

    她多少还是要看在陆国公的面子上，也分这庶女几分薄面的。

    但，顺手给那两个女的一点难堪，也算是她暂时收几分利了！

    容沐郡主眼里闪过一抹轻蔑，她微微扬起下巴，点着庄云黛的方向，问陆优雁：“那个穿淡绿色袄裙的人是谁？”

    【作者有话说】

    今日的两更~

