    之前那一枚四品极品大还丹，是玄尘老祖默许的，但是两枚，就有点儿不是那么回事儿了。

    　　

    　　    “别……可别去找他！”说者无心听者有意，康照明真的被吓了一跳！要是托尔日月去和林逸交易，那还有自己什么事儿了？虽然，他知道林逸未必能炼制出什么极品大还丹来，但是林逸这个人，十分的特殊啊！

    　　

    　　    林逸和他的小弟们，被废了不只一次两次了吧？但是每次都完好如初，根本没有被废的样子，这让康照明也很心惊，所以，万一林逸真有什么办法治好了托尔日月和托尔图的伤势，那时候林逸就是泡离一族的恩人了，泡离一族保护都来不及，还击杀？显然不可能了。

    　　

    　　    “哦？”托尔日月本来是随口一说，但是康照明的回答，却让他心中一动！不过他人老成精，表面上根本没有表露出任何的不妥之处来，只是有些似笑非笑的看着康照明：“这么说，康先生是答应我了？”

    　　

    　　    “这个……其实也不是不能考虑的。”康照明连忙说道：“主要是，我怕老家主你去找林逸，再被他弄死，你也知道你现在没有什么实力的，你要是有个三长两短，那么我找谁交易去？”

    　　

    　　    康照明也发现自己有些急切了，但是不急切不行啊，现在要是不阻止托尔日月，那等到他找林逸的时候，一切都晚了。

    　　

    　　    “那么，康先生是答应了？”托尔日月对康照明的称呼也变成了康先生，不过他不过是敷衍罢了，他怎么能没有听出这其中的不对劲儿？

    　　

    　　    怕自己死了？康照明有那么好心么？要是真有那么好心，刚开始就应该不厌其烦的劝说托尔图不要单独迎战了。

    　　

    　　    “应该没有问题吧，我去和岳父大人说一说……”康照明之前不能答应，但是现在，为了怕托尔日月找林逸，不得不答应，相信玄尘老祖知道了，也不会说自己什么的。

    　　

    　　    “那行，那我先回去了，如果康先生有了消息，随时喊门外巡逻的弟子通知我！”托尔日月说道。

    　　

    　　    “好的，我这就给岳父大人打电话！”康照明连忙说道。

    　　

    　　    等托尔日月离开了之后，小一微微皱了皱眉头：“康师弟，这老东西贪得无厌啊，你贸然的答应他，师父那边……”

    　　

    　　    “我要是不答应他，他去找林逸，更操蛋！”康照明无奈的摆了摆手，道：“还是给岳父大人打电话吧！”

    　　

    　　    “唉，说的也是。”小一点了点头。

    　　

    　　    康照明拿起手机，直接拨通了玄尘老祖的电话，他还没有和玄尘老祖报告事情的进展，托尔日月就来找他了。

    　　

    　　    “照明啊，怎么样，事情搞定了么？”玄尘老祖接起了电话后询问道。

    　　

    　　    “岳父大人，事情倒是还算顺利，但是出了点儿麻烦……”说着，康照明就将托尔图受伤和托尔日月找上门来的事情说给了玄尘老祖。

    　　

    　　    “你的出发点是好的……”玄尘老祖听后，沉吟了片刻说道：“让托尔图受伤，从而拉高泡离一族和林逸的仇恨值，这没有问题，这一招十分的阴毒，但是托尔日月这老东西也不是善类，居然利用这一点，抬高筹码，不过你答应他，也无可厚非，要是真让他找了林逸，事情就麻烦了……”

    　　

    　　    玄尘老祖想的不像是康照明那么简单，认为托尔日月要是找了林逸，就会不和康照明合作，他想的是，要是真找了林逸，不但不合作，万一倒戈一击怎么办？

    　　

    　　    “那我就答应托尔日月？”康照明问道。

    　　

    　　    “恩，这事儿可以答应他！”玄尘老祖叹了口气：“到时候，欠下了这么两个外债，虽然暂时不用偿还，但是以后终究还是我们五行门的外债……不过为了对付林逸，值得了！”

    　　

    　　    “好，那我这就给他回话！”康照明点了点头，挂断了电话，就打开房门，喊来了一个不远处巡逻的泡离一族弟子，让他将自己的回复转告给了托尔日月。

    　　

    　　    托尔日月刚刚回到房间不久，就得到了弟子的带来的康照明的回复，这没让他坚定和康照明合作的信心，反而更加的怀疑了！

    　　

    　　    康照明完全可以拿一拿架子的，轻易得来的东西，能是好东西么？但是康照明却是火急火燎的给了自己一个答复，甚至连晚饭时间都等不及，这说明什么？说明康照明怕自己找林逸去合作！

    　　

    　　    难道，林逸那边，有什么让自己惊喜的东西么？想到这里，托尔日语觉得自己不应该急于干掉林逸了，而是要在这件事情上，多做一做调查！

    　　

    　　    想到这里，托尔日语挥了挥手，一个老管家模样的人，立刻站到了托尔日语的身前：“族长，请问您有什么吩咐么？”

    　　

    　　    “中原那边的消息，是谁负责的？”托尔日月问道。

    　　

    　　    “是大少爷的人手负责的。”老管家连忙说道。

    　　

    　　    “哦？叫托尔龙来见我。”托尔日月说道。

    　　

    　　    “是，族长！”老管家连忙点了点头，退出了房间。

    　　

    　　    过了一会儿，一个长相和托尔图十分相似的壮年人走进了房间，恭声说道：“父亲，您找我来……”

    　　

    　　    “你现在立刻给我打听一下中原那边的消息，打听一个叫林逸的人的资料，把他所有的资料，最好是和他有关的所有事情，都给我汇集过来，我有急用！”托尔日月说道。

    　　

    　　    托尔龙一愣，奇怪道：“父亲，这个人不是击伤三弟的人么？为什么要调查他？莫非这个人有强大的背景不成，我们直接斩杀了不就行了？”

    　　

    　　    “我调查他，自然有我的道理！还有，你传令下去，告诉我们泡离一族的所有人，在没有我命令的前提下，谁也不许去动那个林逸！”托尔日月脸色一肃，郑重的吩咐道：“好了，托尔龙，你去调查吧，赶紧给我调查结果！”

    　　

    　　    “这……好的……父亲，我知道了，我这就去！”托尔龙虽然十分的纳闷父亲的反应，但是还是听话的去做事了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

