    使用出‘飞沙走石’后维伦架起铁甲咒硬吃下临近的这几道魔咒，而对面的查尔斯也确实如他所料，将手挡在眼前向旁边横跳，躲开了飞沙范围，而维伦趁这个机会对脚底使用了‘还原术’，将锁死自己双腿的变形术解除。

    终于恢复自由的维伦出了一身冷汗，刚刚差点就被阴了，但现在依然不是放松的时候，就在他解除变形术的间隙，已经脱离飞沙范围的查尔斯组织起了攻势，又是数道魔咒飞来，并且还连成一条直线，从正面看起来就只能看见一道魔咒的灵光。

    “藏咒？我可不会被这种招数骗到。”维伦只看了一眼便明白其中的猫腻，以查尔斯的攻击速度不可能只发射一道魔咒，那道魔咒后面肯定藏咒了，对于藏咒攻击如果只是简单的使用铁甲咒防御简直就是找死。

    而藏咒是安度因在给他们进行施咒训练的时候教授的一种施法技巧，这种施咒手法也不是安度因原创的，是他在《巴纳布斯·芬克利的7中施咒手法》一书中学到的技巧，他在先前对战亚克斯利时，自己就曾经用万弹齐发击碎了清水如泉，其中就有藏咒的技巧。

    同样察觉出异样的维伦此时反应极快，身形快速的移动躲避起来，反正他现在是不敢一直停留在原地了，他的变形咒并不是十分熟练，没办法像查尔斯一样离这么远施咒，为了防止再次中招只能不停的移动。

    而那串不知道几道组成的魔咒在查尔斯的控制下也不断移动，一直跟着维伦，这种让咒语跟踪的技巧也是施咒手法之一，不过需要一直用目光引导，而且还会持续消耗魔力，看来查尔斯是决定孤注一掷了。

    维伦在不断的来回躲闪后，发现根本摆脱不了这一串魔咒的追踪，心下一横，看来只能硬碰硬了，谁怕谁！

    ‘飞鸟群群’

    心中有了盘算的维伦，再次错身甩开这串魔咒之后，立刻反身，使用出一记‘飞鸟群群’咒，他掌控系魔咒可没有安度因那么熟练，但也能勉强控制着鸟群往一个方向移动，一时间召唤出的十几只麻雀对着魔咒一拥而上，但只有几只撞上了先头而来的符咒灵光。

    ‘砰’

    那串魔咒中领头的符咒率先爆发，正是一记小号的‘霹雳爆炸’咒，爆炸将迎上来的鸟群几乎全部炸散，零星的漏网之鸟也失去控制，扇着翅膀飞走了，而这道‘霹雳爆炸’后的数道魔咒依然余势不减的直射维伦。

    而那道魔咒的爆炸引起的气浪吹得维伦几乎睁不开眼，但他知道这是紧要关头，容不得半点迟疑，于是连忙向一侧飞扑，扑倒后连忙转身，也顾不得爬起来了，躺在地上便对着刚刚转弯向他而来的那串符咒发射了两记‘万弹齐发’。

    这时候的他由于害怕丧失平衡的情况下准头有失，所以使用了这种范围广射速快的魔咒。

    ‘万弹齐发’咒有两种用法，第一种就是像散弹枪一样发射魔力组成的弹丸攻击，第二种则是作用在一些物体，比如石头之类的上面，然后突然发动，石头便会分裂开来往一个方向溅射，先前安度因对清泉如水咒使用的就是这一种。

    此时维伦使用的是第一种用法，‘砰’‘砰’两下魔力喷射，虽然准头有些偏差，但还是蹭到了飞射而来的魔咒。

    紧接着便是‘啪’‘啪’两声爆响，空中两道魔咒一前一后被击中，魔法灵光被万弹齐发引动爆发，消散开来。

    但还没等维伦缓口气，被击溃的两道魔咒后，还被藏有一道魔咒，继续向维伦射来。

    “四连咒么，用不用这么拼命啊。”维伦心中无语的吐槽道。

    现在的维伦已经累得够呛了，据他估计查尔斯可能比他还不堪，远程遥控魔咒可不是轻松的事情，只要挡住这发魔咒他就胜券在握了。

    想罢他便坐起身，催动最后的魔力撑起一道铁甲咒，这道铁甲咒明显没有先前他使用出那道坚固，但料想挡住最后这发魔咒应该不是问题。

    ‘乒’又是一声魔咒相击的响声，铁甲咒果然不出所料的死死挡住了迎来的昏迷咒。

    可是还没等维伦高兴起来，溃散的魔法灵光后居然又浮现出一道符咒。

    ‘砰’最后显露出来的这记击退咒重重的轰击在维伦即将溃散的铁甲咒上，防护罩仅仅支撑了一秒不到便被击碎，强大的冲击力将维伦从地上带飞起来，然后在空中翻滚一圈后又再次落下，趴在地上的维伦此时大脑混沌无比，只浮现出他最后的讶异。

    “五连咒？”

    而此时场外的吃瓜三人组见状不由大惊，正准备进场救援，但却被一旁的安度因拦了下来。

    “胜负还没有决出呢。”安度因淡淡的说道。

    “嗯？”三人此时觉得十分诧异，维伦不是被击倒了吗，他们明明都看见了呀，随后便偏头看向场地内另一个方向，却发现查尔斯此时居然也趴倒在地，不省人事。

    这三人一直被维伦的应对吸引了目光，而安度因其实一早便注意到了，其实在维伦架起铁甲咒时，另一边的查尔斯就已经脱力倒下了。

    这时候就得看两名倒下的人谁先站起来了，安度因先前已经感应过，两人的伤势都不严重，基本上都是累的，所以他并不打算破坏本次决斗，准备确认最后的胜者。

    在安度因的制止下，余下的三人没有乱动，只是怔怔的注视着场地内的两人。

    而过了没一会后，有一个人先动了，是维伦！

    本来维伦的体能就比查尔斯有优势，刚刚被冲击咒打中后伤势也不严重，只是脑瓜子有点懵，现在逐渐清醒过来后，挣扎着从地上爬了起来。

    “嗯，看来是维伦赢了。”安度因点头示意后，身旁的三人连忙冲向查尔斯，发现他只是累脱力后，这才放心中的紧张情绪。

