    迷妹明找上王太卡的时候，王太卡还是很意外的。

    　　一家咖啡厅的角落，此时的迷妹明已经看不出来曾经的自信和靓丽，只剩下满脸的愁容和无助。

    　　“欧巴，很开心您还能见我。”这是她的第一句话，随后便陷入了沉默。

    　　王太卡看着迷妹明现在的样子，皱皱眉说道：“这话怎么听着怪怪的？”

    　　“没有什么，只不过我最近找了很多人，结果都联系不上了。”孝敏苦笑一声：“所以现在能见联系到并且能见面的人，真的是太不容易了。”

    　　“偶像嘛，爱惜自己的羽毛是很正常的事情。不过我不是偶像，也不是什么名人，自然没有这方面的事情。”王太卡笑道：“所以......有什么事？”

    　　孝敏迟疑了一下，说道：“素妍欧尼的事情，谢谢欧巴了。”

    　　那天素妍车祸之后，王太卡被警方找到参与了一些调查取证的工作，但是因为当时现场人很多，再加上情况复杂，根本没法找到那些参与追车的人，所以这件事最后也只能不了了之。不过王太卡救了素妍，这是很多人都知道的事情。

    　　“只是为了感谢？”王太卡说道：“以你们皇冠现在的情况，怕是就算有救命之恩，也没有心情感谢吧？”

    　　“好吧，其实真的有一件事想请欧巴帮忙。”孝敏说道：“欧巴是参与了曰本演唱会拍摄的，是最有发言权的突然，所以想请您用视频澄清一下误会。但是因为这样很可能会给您带来麻烦，所以......”

    　　王太卡皱皱眉，说实在的，他是真的想拒绝。

    　　以现在皇冠这个人人喊打，如同丧家之犬的态势，任何为皇冠说话的人，哪怕只是随口说一句公道话，都会被那些激愤的人扣上“包庇罪人”的大帽子，然后再被那些站在道德制高点上的人用高射炮猛轰！

    　　这种事已经不是个例了，而且是非常正常的事情了。毕竟皇冠再被群嘲，也是会有一部分死忠粉的，但是这些死忠粉实力太弱小了，只要敢露头一下，就瞬间被骂的狗血淋头！

    　　而且网络上很多的论坛主管，都已经站在了皇冠的对立面上。骂皇冠的东西，不管骂的多脏多难听，照样放在上面。而为皇冠说话的人，哪怕是言辞再委婉，立即封号删帖。

    　　在他们眼里，没有道理，只有一条铁律：皇冠就是该死，你替她们说话，你也该死。

    　　在这种情况之下，就形成了一个古怪的态势。很多压根不了解甚至不知道皇冠的人，也跟随着这种“政治正确”选择了战队。对于皇冠好的地方避之不谈，对于皇冠坏的地方死抓不放。

    　　谁替皇冠说一句好话，那就是该死！

    　　所以孝敏现在想找人站台，却发现根本没有人搭理皇冠了。所有人都避之如虎，也就王太卡这种没心没肺的人，才答应见面。但是会不会帮忙，其实孝敏心里一点底气都没有。

    　　毕竟现在的这个局势，真的是足够令人绝望了。甚至比曾经少时黑海还恐怖。

    　　黑海事件，公司炒作CP的策略坑了，被其他男团的粉丝抵制，但是自己的粉丝还是在支持的。而皇冠这种，是全部抵制，连皇冠原本的粉丝都在带头抵制皇冠！

    　　这个时候为皇冠出头，大概也就只有两种人。一种是真的爱皇冠到骨子里的人，甘愿和全世界为敌，王太卡很显然并不是。

    　　另一种就是无用的正义感爆棚，觉得自己是主角有光环的中二少年，全世界都需要自己拯救，自己担负着惩恶扬善的重任。所以路见不平拔刀相助，还心甘情愿觉得自己是正确的。这种中二人士，好听了说是天真，直白的说就是圣母心爆棚的白莲花。很显然，这种人王太卡也不是。

    　　所以，仅凭孝敏在摄影上对于王太卡的崇拜，真的不足以让王太卡为其冒险。这种引火烧身的事情，很麻烦的。

    　　任何事情，都得考虑一个值得不值得的问题。

    　　王太卡只有在两件事上没有思考过这问题，一个是家里的事情，一个就是和宋香菜的感情。除了这两件事，王太卡不管做什么，都会考虑一下究竟值得不值得。

    　　抱歉，这不是冷血，而是成年人的世界就是这么现实。一腔热血的事情也就发生在初入社会的愣头青身上。

    　　王太卡是个成年人了，也不是刚到韩国时那种一无所有，光脚不怕穿鞋的程度了。现在王太卡在韩国打拼的这些，都来之不易。所以很多事情真的要三思。

    　　王太卡有些沉默，纵然他知道事情的真相确实没有所传的欺凌，但是其中的内情恐怕也不会那么简单。

    　　王太卡对于皇冠的关注，其实更多是原因是因为，现在的皇冠看起来的处境，就像曾经在曰本被全面封杀的自己。可是仅仅是这一点，还不足以让王太卡为其做点什么。

    　　总而言之，皇冠的事情，王太卡可以帮，但是真的没必要。

    　　孝敏没有得到王太卡的答复，顿时脸上一白，然后露出了勉强的笑容，其实表情真的和哭差不多了，这种孤立无援的感觉，真的是折磨！

    　　“如果麻烦的话，就不用了......”孝敏咬着牙说道。

    　　“确实很麻烦。”王太卡也不藏着掖着，而是直白的说道：“最麻烦的不是澄清视频这件事，而是在于抵制事件的核心。你难道还没有看明白吗？就算你把真相展现出来，又有什么用？就算我出头帮你了，但是没有效果还被连累。我如果这周闲着没事去动物园，脑袋被大象踩过，估计才会同意。”

    　　孝敏一怔：“欧巴，你这是什么意思？”

    　　王太卡说道：“听不明白？我是说，如果澄清视频有用的话，这件事其实就是举手之劳。但是我觉得未必会有用。你之前不是在节目上也澄清过吗？但是除了被骂成‘婊’以外，还有其他效果吗？”

    　　孝敏说道：“那是因为只是我口头的澄清，大家不相信。有视频和人证的话，一定可以澄清的。”

    　　王太卡笑了，摇摇头：“人们都会见自己想见，听自己想听，信自己想信的东西。”

    　　.。m.

