    第85章新室友

    “我说你们几个大老爷们没啥好帮的就先去门口站着，等我们清理好了再进来。”

    吴桂花要扫地板，看着眼前这一大堆人，开始赶人。

    一群人麻利的整理宿舍，柳云还提前在家里拿了几块抹布来，刚好派上用场。

    很快宿舍另一个女生也到了，是一个穿着时髦的女孩子,高高瘦瘦的，一副港风打扮，头发还电的微卷。

    女生看着这么小的房间还得跟四个人挤在一起，表情十分的不情愿。

    “你看这宿舍跟个鸡笼一样，怎么住人嘛！我要去外面租房子！”

    一同而来的是女生的父亲和母亲。父亲带着金链子的肥胖中年人，正笑着跟其他的家长打招呼。

    母亲则一脸嫌弃,跟自己女儿简直如出一辙,颧骨高耸，嘴角下垂，一看就是不好惹的主。

    听到自己女儿抱怨，立马把她拉到一旁小声说道。

    “哎哟我的小祖宗，你就长点心吧！你不知道就你这个成绩，能有个学校收你就算不错的了，而且一个女生在外面不安全，你还是乖乖的呆这里，不要给我惹事了！”

    女生十分的不情愿，不过想到自己确实在城里没有学校愿意收，不仅是因为自己学习成绩差，还劣迹斑斑，所以城里的学校都不收。

    只能退而求其次把自己送到镇上来

    也只能歇了心思，整理起床铺来。

    可是发现剩下的两个床位都是上铺了，又不乐意起来。

    “都怪你们！来的那么晚，现在一个下铺都没有了！”

    柳瑶这才发现，其他人都是一人或者两人送孩子来上学，自己却全家出动了,除了要上学的柳钰。

    秀秀上前打了声招呼。

    “你好,我叫柳秀秀，这是柳柳瑶，柳丽丽，柳英，我们都是柳家村来的，很高兴认识你。”

    女生见有人跟她打招呼，眼神上下的扫了秀秀一眼。

    “霍媛媛。”点了点头就算打招呼了。

    几个人见新来的女生似乎有点高冷，也不热脸贴冷屁股了，转头收拾东西。

    不一会儿丽丽抬头说道。

    “那待会我们一起去买生活用品吧，我知道市场有家店卖的比食堂便宜多了，东西也多。”

    秀秀跟英子爽快的点头。

    人多力量大，很快宿舍都被清理干净，柳瑶的床也铺好了。

    柳瑶喜欢睡在上铺，于是选了一个贴墙壁的位置，下铺则睡的秀秀。

    顶上没有地方挂蚊帐。

    还是柳启明去楼下找了四根竹竿，分别固定在床的四个角，撑起了蚊帐。

    柳瑶还买了几块布料，分别挂在除了墙壁的三个面上，一个具有隐私性的小空间就做出来了。

    “瑶瑶你这想法真好！待会去市场我也要买一个,这样我睡觉流哈喇子你们就看不到了。”

    “哈哈哈！你睡觉还会留哈喇子,现在我们全宿舍都知道了。”

    说话的丽丽气的在地上跳脚。

    “不行,你们现在都得给我忘掉这件事情啦！”

    宿舍整理完毕，几位家长也准备回去了，临走的时候都给自家小孩留了一个星期的生活费。

    而且开学前几天要买的生活用品多了些，于是又多给了一些。

    普遍大家的生活费都是二十至五十左右。

    现在柳家村生活水平提高了，几个小姐妹都拿到了一个星期五十块钱的生活费，英子家人口多，只拿到了三十。

    每个人外加十块钱用来买生活用品。

    霍媛媛也拿到了一百生活费。

    几个女生把家长送到校门，其他几个家长叮嘱了几句便离开了，都有事情在等着他们做呢。

    柳启明看着还有时间，便顺路把几个小女孩载到市场。

    分别的时候吴桂花老舍不得了，还抱了抱柳瑶。

    “我们瑶瑶不知不觉都长这么大了，都上中学了。”

    “你要记得按时吃饭啊，喜欢买啥咱就买，不要亏了自己。”

    柳启明也凑了过来，悄咪咪的塞给柳瑶生活费。

    好家伙，直接塞了五张蓝精灵到口袋里。

    柳瑶默默的把钱转移到空间，等要的时候再假装口袋掏钱拿出来。

    不然就这里这浅浅的口袋，不丢了才怪。

    送别了家人，一群女孩手挽手的开始逛市场。

    柳瑶需要的东西也都买的差不多了，单纯过来凑热闹，顺便看看还有什么喜欢的东西。

    很快几个女生来到之前丽丽说的东西便宜那家。

    只见一家三十平方左右的店铺，楼下跟门口堆满了生活用品，一些开学要买的被子热水壶等都被放在了最前面。

    几人看了看上面贴的价格，确实比食堂便宜不少。

    几个人开始挑选需要的物品。

    其实大部分都从家里带出来了，需要买的就一些牙刷牙膏等生活用品。

    你拿一个我拿一个，居然买了不少东西。

    柳瑶也买了两样东西，一张可以折叠的床上书桌和一面镜子。

    镜子是圆形的，旁边有一圈塑料的装饰，一个把手可以固定在桌子上也可以吊在墙上。

    后背还印着电影明星的照片。

    付了钱，秀秀拍了下脑袋！

    我们怎么把扫把拖把啥的忘记了，这宿舍之前同学留下来的扫把毛都掉的差不多了。

    刚才打扫卫生的时候可费劲了。

    “那都买了吧，到时候买多少钱我们宿舍五个人平分就好了。”

    几人都表示没意见。

    等几人把东西提回宿舍，便见霍媛媛坐在下铺丽丽的位置，看着进来的丽丽说道。

    “这位置是你的吧？跟我换换呗。”

    被叫住的的丽丽一愣，她其实挺喜欢下铺的，上铺自己也不敢住。

    “这……霍媛媛同学，不是我不想，只是……”

    话还没说完，霍媛媛直接叫停。

    “我说你怎么磨磨唧唧的，换不换就一句话，换了我给你五块钱！”

    五块钱虽然挺多的，可是对于现在赚到钱的柳家村，这些钱并不足以让丽丽把喜欢的床铺让出去。

    “十块！十块总行了吧。”

    见丽丽还不动摇，霍媛媛咬了咬牙。

    “二十！二十给你，你跟我换。”

    “不是，霍同学，这不是钱不钱的问题。我有点恐高，上铺我会有点害怕……”

    ?  ?感谢-柠-，巴依老爷，血牙獠羽，小钟，?o汐o_(:зゝ∠)_，易燃易爆品，喵喵喵~，左边路人甲！

    ?      感谢大家的支持！你们就是我写书的动力啦~每次听到消息叮咚的声音，我就迫不及待的点起来看哈哈~现在人好少，不过我相信一定会慢慢变多的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

