    淼淼原本以为自己又陷入了美妙的梦境当中，可是这个梦未免也持续太长时间了吧。

    自从上次络绎在天桥上说他分手了之后，他就时不时出现在淼淼的视线当中。

    有时候是在她彩排，有时候是在她训练，有时候是在她没洗头跑出去拿外卖……

    总之，他像是病毒一样，对她的生活无孔不入。

    淼淼迷茫了，不知道络绎到底想要做什么。

    比如现在。

    他顶着一张剑眉星目的俊脸，拎着一大袋子蔬菜站在淼淼门口，看起来极为不搭。

    “你……要干嘛？”淼淼问。

    “能先让我进去吗？”

    他好像变得很礼貌，做什么事都会问过她的意见。

    以前不是这样的。

    淼淼还记得他对自己呼之则来挥之即去的嚣张模样。

    淼淼侧开身子。

    络绎不动神色的在屋子里面扫视了一圈。

    很好。

    没有别的男人的影子。

    “你到底要干嘛？”淼淼再次问。

    她穿着一身兔子睡衣，大大耳朵垂在脑袋上，再加上一双无辜的杏眸，样子软萌不已，惹人怜爱。

    络绎忍住揉她脑袋的冲动。

    “给你做饭。”

    “总是吃外卖对身体不好。”

    淼淼：？？？

    他说什么？

    她是不是听错了？

    堂堂封家大少爷要给她下厨？

    用那双上了几个亿保险的手！？

    淼淼惊的下巴都没能收回去，等她反应过来之后，自己已经坐在了餐桌上。

    “诺，你喜欢的糖醋排骨，还有水煮鱼。”

    淼淼怔怔的看着给自己夹菜的男人，忍不住偷偷掐了自己大腿一把。

    “嘶疼……”

    她疼的眼泪都快出来了。

    “怎么了？”络绎顿时紧张不已，“是撞到哪里了吗？”

    “没、没事。”淼淼摇头，几乎不敢相信，面前这个如此温柔对待自己的人是封络绎。

    他不是都嫌她烦，嫌她笨的吗？

    “给我看看。”络绎坚持。

    裤腿掀开，白嫩腿上一大片红痕，可见淼淼刚才用的力度之大。

    络绎深了眸色，“我找点药膏给你擦。”

    “真不用。”淼淼道：“我都习惯了，很快就会好的。”

    她粗心大意，身上也经常会出现美名其曰的淤青，再加上练舞的拉伤，这些都很正常。

    络绎忽然就停住了脚步，没什么变化的嗓音硬是让淼淼听出一丝冷意。

    “我没习惯。”

    络绎拿出药膏，在淼淼腿上轻柔的摩挲着，他指尖带着灼热的温度，和黏腻的药膏一起，传入她的肌肤。

    蹲在自己面前的人侧脸专注而又认真，像是在对待一件珍宝。

    淼淼在心里暗自祈求。

    如果这是个梦的话，那她希望自己永远也不要醒过来。

    这样会对她好的络绎，是她曾经求了成百上千次，都没能成功的啊。

    所以可怜可怜她吧，她只想在多享受一点点，一点点就好。

    那天之后，络绎时不时就会来到淼淼家里，陪她吃饭，让她陪他看电影，甚至还和她讨论叮当猫和玲娜贝儿哪个更可爱。

    淼淼：？？？

    在她面前的这个，拿着两个玩具娃娃不停看来看去的男人真的是那个高冷矜贵的医疗大佬封络绎吗？

    怕不是被人夺舍了？

    络绎看了半天，“嗯，还是两个都买了吧，一个放卧室一个放房间，你觉得呢？”

    淼淼：“……你开心就好。”

    她实在想象不出将近一米九的络绎抱着玲娜贝儿睡觉的样子。

    太过惊悚了。

    络绎眨了眨深邃的眼眸，目光中多了些淼淼看不懂的东西。

    “那你开心吗？和我在一起的时候。”

    他说话的样子太过深情，淼淼压根不敢去看他的眼睛。

    她低下头，无意识晃动着脚尖。

    “嗯，很开心。”她轻声说着自己的内心。

    即便受过无数次的伤，但只要络绎靠近一点点，她就会用尽全力跑到他身边。

    真乖。

    络绎盯着她白皙的锁骨，喉头滚了滚。

    他以前到底是为什么会觉得这样的女生不可爱，还想把她往外推。

    “能牵你的手吗？”

    头顶声音响起的时候，淼淼还以为自己出现幻听了。

    “啊？”她茫然抬头，不确定的再次询问：“你刚才说什么？”

    “没事。”络绎说道，在心里不断告诉自己要慢慢来，不能吓到她了。

    “哦……”淼淼极为失落的应了一声。

    在快要回家的时候，淼淼接到了电话，有个即将上场表演的舞者突然受伤了，舞台即将开始，底下坐满了观众。

    导师急的不行：“淼淼，你现在能赶过来救个场吗？”

    淼淼一口答应，“我有点事，要先走，你先回去吧。”

    “我送你去。”络绎说道，牵起淼淼的手就走。

    她有些微怔，目光落在十指相握的手上，心里一股股暖流袭来。

    这还是第一次，络绎牵她的手。

    络绎车技很好，成功在淼淼上台时赶到了场地，一舞结束，底下响起雷鸣般的掌声。

    众人怎么也没有想到，一场普通的舞剧演出，竟然会有首席惊喜出现。

    淼淼礼貌谢幕，与台下的络绎四目相对，她看到了他眼中的惊艳之色，骄傲的感觉油然而生。

    原来有一天，她也可以点亮自己喜欢人的眼睛。

    过去那些训练的苦好像都在络绎的柔情眼中消失不见，淼淼款款离开。

    快要走到后台时，突然被一个人搂到了怀里，她能感觉到胡茬在自己脸颊上摩擦，刺的生疼。

    “啊——”

    “淼淼淼淼，宁首秀，我喜欢你好久好久了，从你上大学的时候我就开始关注你。”

    “前段时间你出国我也跟着去了，你的每一场演出我从来没落下过，我还给你写了好多好多信，你都看了吗？”

    男人疯狂说着自己的爱慕，淼淼却恐惧异常。

    他力气太大，她根本就挣不脱。

    “放开我，快点放开我。”

    “淼淼，你让我亲一下好不好？就一下，满足我这几年来的愿望，我就死而无憾了。”

    “放开，放开我！”淼淼叫道，快要被逼疯。

    周围的工作人员见状想要上前帮忙，男人却突然掏出一把刀抵在淼淼脖子上。

    “都别过来，谁要是敢过来就别怪我不客气了！”

    他又低声说道：“淼淼，求求你了，和我接个吻好不好？只要你同意我立马就放开你。”

