
　　穿上之后，朱元璋才发现，这衣服真的又轻软、又暖和！

　　作为皇帝，什么上乘的布料都见过，如何贵重的衣服都穿过。

　　只是咱从小都苦惯了，不习惯那些华贵的面料。

　　那些个绸缎，滑溜是滑溜，摸起来跟咱那些个嫔妃的皮肤一样，但论起保暖和吸汗，还是棉布、老粗布来得实在。

　　这个衣服刚穿上没一会儿，身上就有些热了！

　　的确是稀罕物件！

　　咱知道，三孙又撒谎了！

　　这物件不可能是兀纳失里的！

　　兀纳失里就是个贪图享乐的人，有这么好的衣服，他不可能不享用。

　　至于三孙究竟从哪里得来，咱也不知道。

　　想要知道，就得多听听他的心声。

　　“吴王，这衣服叫做羽绒服倒是很贴切，就像羽毛一样轻。来，咱帮你穿上。”

　　“老毕，这羽绒服，最适合老年人和女人穿，因为它轻啊。”

　　朱允熥说道：“这一件，就给徐军师吧。这一路走来，就她一个女子，也不容易。”

　　“要是她冻着了，生病了，更耽误事啊。”

　　朱元璋笑道：“吴王，你还说你对徐军师没有那方面意思？”

　　朱允熥道：“这就是正常的关心而已。我也不想让徐怀锦成为咱们的累赘。”

　　“等一会儿，老毕你拿给徐军师吧。我直接送给她，怕她对我产生不必要的联想。”

　　朱元璋哈哈大笑起来，喝了一口酒：“吴王说话惩的风趣！不过也好，战事紧急，顾不得儿女之情。”

　　“你现在年龄还小，不可过早沉溺于儿女之事。年轻时候乱来，年老了后悔就来不及了。”

　　朱允熥从朱元璋手中拿过酒瓶，也喝了一口：“老毕，我就说嘛，你年轻时私生活一定很乱！不过，你放心好了。我不会乱来的。”

　　朱元璋道：“记住了，年轻人要适度控制，最重要的是固精锁阳！”

　　“哈哈，老毕，你这是有多少女人啊，才换来了这么深刻的教训和道理！”

　　朱允熥笑罢，突然喃喃自语：“嗯？锁阳，锁阳！”

　　朱元璋心道，三孙这是怎么了？

　　“哈哈，老毕，你真是我的福星，福星高照啊。”朱允熥把酒瓶递给朱元道：“来，来一口！算是我敬你的！”

　　朱元璋抿了一口酒，一擦嘴巴：“吴王，你是不是想到了粮草问题？”

　　朱允熥说道：“对，老毕，你提示了我！粮草问题，解决了！”

　　“解决了，咋解决的？”朱元璋十分好奇。

　　难不成派出人员回瓜州城？

　　也不对呀，三孙要求大家在瓜州城把粮草耗完才向玉门关进发的。

　　现在回瓜州，也搞不来粮草！

　　再回嘉峪关，也不现实！

　　更何况，三孙曾说过，他不撤不逃，不走回头路。

　　在他领军东返之时，就是占领和控制西域之日。

　　“老毕，明天，明天你就知道了。”朱允熥卖了个关子。

　　朱元璋想听朱允熥的心声，却没有听到任何关于粮食的信息。

　　此时，徐怀锦和吴伯宗也来到了城墙上。

　　此时，月色的清辉照在徐怀锦的脸上。

　　徐怀锦的气质本来就有一些高冷，在月辉的笼罩之下，显得更是清丽脱俗。

　　吴伯宗现在成了徐怀锦的跟屁虫。

　　看到吴伯宗，朱允熥心里就有一些膈应。

　　「这货哪里是状元，分明是个舔狗！」

　　「没看徐怀锦就带搭不理的，这货还紧紧跟着。」

　　朱元璋心中好笑，三孙有些口是心非呀。

　　看到吴伯宗跟着徐怀锦来，心里就不爽。

　　徐怀锦、吴伯宗看到朱元璋的衣服很特别，有些奇怪。

　　朱元璋立马高兴起来，脸色更加红润：“徐军师，你看看，这是吴王给咱的衣服，这叫羽绒服，穿上又轻便又暖和。”

　　朱元璋站起身来，还转了一圈，好让徐怀锦和吴伯宗看个清楚。

　　朱元璋拿出另一件白色羽绒服交给徐怀锦：“徐军师，这是吴王给你的！”

　　“吴王就只有这两件，咱一件，你一件！”

　　徐怀锦摸了摸，满脸诧异，松开手说道：“吴王的衣服，好珍贵，我不要。”

　　朱允熥笑了笑：“爱要不要。有些女人就是这样，明明想要，还说不想要。说着不要，不要，不要，最后是：不，要！”

　　徐怀锦恼了，一顿足，把脸扭向一边。

　　朱元璋心道，三孙对吴伯宗着恼，把徐怀锦也给牵连上了。

　　三孙虽说是笑着说，带着讽刺的口气，但实际上还是有一些妒火。

　　“吴王，徐军师不仅才智过人，还是出身功勋将门，您怎可如此？”

　　吴伯宗开始为徐怀锦打抱不平了。

　　朱允熥：“我和毕千户坐在这里，你来做什么？”

　　吴伯宗道：“吴王，徐军师担心粮草问题，要问你一个明白。”

　　“粮草问题，粮草问题已经解决了。”朱允熥道。

　　“真的，怎么解决的？”

　　徐怀锦很是意外，难道又是毕千户给吴王出了主意？

　　“俗话说，兵马未动，粮草先行。”朱允熥笑道：“兀纳失里先行进入沙漠，兀纳失里是我们的运输大队长。这就叫做粮草先行。”

　　“吴王不要说笑了，我说的是正经事。”

　　徐怀锦有些不满。

　　兀纳失里是运输大队长，在瓜州城已经作了证明。

　　但此时却不同，在玉门关没有得到任何粮草的补充。

　　而且，兀纳失里进入沙漠已经好几天。

　　我们现在追赶，恐怕已经追赶不上了。

　　想得到兀纳失里的粮草，根本不可能。

　　这一次进入沙漠追击，粮草问题必须是自己解决。23sk.Com

　　朱允熥正色道：“徐军师，我没有说笑，我说的就是正经事。”

　　“吴王，那你可否告诉我，粮草问题怎么解决？”徐怀锦问道。

　　“想知道？先穿上羽绒服！”朱允熥道：“申明一下，这是毕千户说的，让你穿上！万一你冻着了，生病了，会拖累整个部队。”

　　朱元璋暗笑，年轻人就是放不下面子。

　　这话明明是三孙自己说的，偏偏又推到咱身上。

　　朱元璋把羽绒服给徐怀锦，徐怀锦这才穿上。

　　“吴王，你说吧。”徐怀锦说完，咬了咬嘴唇。

　　“粮草问题，还是毕千户解决的。”朱允熥说道：“明天，你们就知道了。这里，遍地是宝贝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0288章 遍地是宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 