一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第100章征服欲

    乾位擂台，一身白衣如雪的云乞幽孤零零站在擂台上，高空的罡风凌厉如刀，吹拂着她的衣襟秀发，如不食人间烟火的出尘仙子，竟有一种令人不敢直视的感觉。

    由于此刻广场上只剩下两座擂台，弟子们也没有更多的选择，而且今天前十强的角逐，观战人数远远比前面几轮观战人数要多许多。

    想来这几天，也有和百里鸢一样赶到苍云门观战的外派弟子，以及苍云门一些外门弟子与杂役也都纷纷爬上这高空广场之上，想亲眼看看今天将会有哪些年轻人杀入前十强。

    叶小川刚和朱长水等一帮损友聚在一处，评头论足的谈论着此刻台上的云乞幽，忽然，人群之中传来了一道熟悉的声音。

    是小池。

    小池大叫道：“小川哥哥！长水哥哥！我就知道你们一定会来看这云乞幽的斗法的！”

    这几天小池已经朱长水等人混的颇为熟悉，大家也都知道了小池的真实身份，最初相见时那种不怀好意的邪恶思想，在这个几个颇为猥琐好色家伙的脑海中倒是断绝了，他们纵然再怎么自负，也不敢去招惹一个三尾妖狐呀，大家都将小池当做妹妹看待。

    不料，今天小池身边还有一个风姿绰约、个头高挑的绝世美女一起过来。

    这女子一身绿衣，眉目如画，前凸后翘，风姿绰约，腰间斜插着一根匕首，论姿色竟然丝毫不输给此刻站在台上的云乞幽！

    叶小川自然知道这绿衣女子是百里鸢，他心中还在恼怒昨晚百里鸢言而无信，翻了翻白眼，立刻将脑袋转到一旁。

    可是朱长水等人见这么一个大美女过来，立刻上前大献殷勤，百里鸢似乎也习惯了被无数男子拍马屁，也没有生气的样子，倒是看到叶小川对自己不理不睬，她颇为郁闷。

    叫道：“叶小川，你当本姑娘是空气吗？”

    叶小川懒洋洋的道：“我叶小川很讲原则，金钱问题就是原则问题，你这个人信誉不佳，我懒得理你！”

    众人一听，敢情这叶小川和这个绝美的绿衣女子竟然是旧相识，纷纷诧异。

    朱长水道：“小川，你们认识？”

    叶小川哼道：“我倒想不认识她，这位不讲信誉的泼妇，就是名动天下的水鸢仙子，百里鸢。你们几个家伙想找死的话，可以多多亲近她。”

    众人听这个女子竟然是与台上云乞幽齐名的百里鸢，脸色都纷纷变了，但这些好色之徒竟然这一次意外的退到了一边，果然不敢再招惹百里鸢，想必这百里鸢在人间的名声并不甚好，叶小川以泼妇形容倒是十分贴切。

    百里鸢见叶小川咒骂自己是泼妇，心中大为不爽，怒道：“不就一百两银子吗？你也是一个男人，至于这么小气？”

    叶小川耸耸肩道：“这是原则问题，正因为我是男人，所以才必须讲原则。再说了，昨天我推了所有的安排陪你游览这苍云美景，你竟然利用我，想让我帮你背黑锅，最后我帮你化解难题，你不仅赖掉了我一百两银子的劳务费，还连一句谢谢都没有，我不想和你做朋友！你走开！”

    百里鸢眉头一皱，想她名动天下，艳冠群芳，任何男子见他都会像刚才朱长水等人那样对她卑躬屈膝大献殷勤。

    不料，这个明显不是正人君子的叶小川，竟然仿佛没有将自己放在眼中，这倒是她生平第一次遇到。

    都说男人是贱骨头，一看到漂亮的女人骨头都酥了。其实在某种程度上女人也是女子。

    越是漂亮、高傲的女子，对那些对自己阿谀奉承的男子向来都是看不上眼的，如果有男子忽然对其不理不睬，这倒是会很容易提起这类女子的兴趣。

    说白了，就是征服欲。

    擂台周围围着的成百上千的男弟子，都在瞩目观看台上的云乞幽，云乞幽长的漂亮倒的其次，主要是云乞幽与生俱来的那种对天下男子视而不见的冷艳气质，会触动这些男子心中的征服欲，纵然知道自己不可能博得云乞幽芳心，但这种征服欲，是人类与生俱来的。

    如果叶小川和刚才朱长水一样，对百里鸢大献殷勤，口中赞美的恶心词汇如滔滔江水连绵不绝，那反倒会让百里鸢心生厌恶。

    叶小川明显对自己冷漠的态度，似乎不经意间触动了百里鸢心中的征服欲，拜倒在她石榴裙下年轻俊杰不知道有多少，刚才巧遇六公子之一的古剑池，都主动对自己打招呼，可是这叶小川为了区区一百两银子，竟然敢不将自己放在眼里。

    她很好奇叶小川心中到底是何想法，于是道：“好啦，昨天的事儿算我对不住你，谢谢你了，叶大公子。”

    叶小川是吃软不吃硬的主，听百里鸢这么一说，小小满足了一下虚荣心，摆手道：“看你态度诚恳的面子上，你就不要走开啦，和我们一起看比试。”

    旁边朱长水等一众人目瞪口呆，似乎第一次认识叶小川一般。以前他见到稍微有些姿色的女子，几乎能将脸贴到对方屁股上，怎么今天反倒对绝世大美女百里鸢态度如此冰冷。

    最令这些人意外的是，面对叶小川的冰冷，百里鸢似乎没有生气！

    在众人疑惑间，台上的斗法开始了。

    云乞幽的对手一个外门女弟子，道行不算低，是元神巅峰境界，但比起她来相差了许多，加上云乞幽手中那柄不世出的九天神兵斩尘，这场斗法基本没有什么看头。

    果然，这两个女子在台上斗了不到两柱香的时间，那女子一通快剑将云乞幽逼退数步，然后身子向后一飘，倒剑向下抱拳道：“云师妹道行高强，我不是你的对手，我认输。”

    台下观战的众人也没有什么意外，今天这云乞幽明显是给足了对方的面子，没有像上一场对待无耻之徒朱长水那样，三下两下将其打成猪头，至于后面那女子落落大方的认输，没有受什么伤害，这倒是最好的结局。

    云乞幽见对手认输，只是说了一句：“祝师姐过誉了。”

    然后就默默的走下擂台。