    林缺斩出这一刀后，体内的魂力，几乎消耗一空。

    血焰将次元空间的尸体，统统焚烧殆尽，不留痕迹。

    退出的一刻，跪倒在地上的重力鬼，瞳孔之中充满了疯狂。

    “人类，你敢这般无视我，现在就让你付出代价。”

    他看出了林缺魂力消耗的情况，想要一鼓作气将其击杀。

    “死吧！”

    重力鬼化作一道鬼影掠出，恐怖的重力化作一柄巨锤，狠狠的砸落而出。

    林缺急忙一个后空翻，躲闪掉了落下的巨锤。

    “轰！”

    重力巨锤将甲板砸出了一个窟窿，但是很快又恢复原状。

    timi制造，就是强！

    林缺在甲板上滑行了一段距离后，稳住了身体。

    “年轻人，我劝你耗子尾汁。”

    “我还有一个最终底牌，你别逼我用出来。”

    “这个底牌我自己都害怕。”

    重力鬼独臂扛着重力巨锤，一脸不屑的说道：“小子，别耍花招了。”

    “你的伎俩，我早就看穿了，跟你打交道，绝对不能话多。”

    “我是不会被你吓到的，受死吧！”

    说完，他举起重力巨锤，朝着林缺奋力砸下。

    恐怖的力量，将空间挤压成粒子，镇杀一切。

    就在巨锤要砸向林缺的一瞬间，林缺从系统空间将电磁炮搬了出来。

    一枚S级魂玉，注入电磁炮的能量槽。

    电磁炮的能量瞬间拉满，一道电磁光炮，携带破灭一切的威力轰出。

    “轰！”

    能量光炮轰出，将空间都涅灭，笔直的轰向落下的重力巨锤。

    重力鬼看着袭来的能量光炮，瞳孔一缩，想要躲闪，已经来不及了。

    “我特么……”

    “砰！”

    能量光炮将重力巨锤轰碎，贯穿了重力鬼的躯体。

    他到死都不敢相信，自己就这么没了。

    他好歹也是一位大夏本土生在的厉鬼，说好的，大夏人不骗大夏人呢？

    不讲武德！

    林缺看着魂飞魄散，连魂玉都没有留下的重力鬼，扛着冒着白烟的电磁炮，摇头一叹。

    “这年头，说句大实话都没有人相信，太难了。”

    “自信使人死都不知道怎么死的，造孽啊！”

    说完，他又将身上仅存的五枚S级魂玉，统统注入了电磁炮。

    炮口对准上空，从保护罩缺口涌进来的厉鬼，无情的炮击。

    “来吧，尝尝爷们的炮火。”

    “蹦沙卡拉卡！”

    “哦嚯嚯~。”

    林缺化身无情的炮击达人，无限电磁炮压枪，溜得一批。

    一旁，李天鸿见到如此优秀的林缺，点了点头。

    “很不错，有我当年的一半风采了。”

    天道学院的众人，也是一脸羡慕。

    本来大夏没有神仙，自从有了林缺以后，这个世界上有了。

    尼玛，电磁炮都能压枪，简直不是人类的操作。

    这是神技。

    天空中，和苍老对战的血夜鬼王，见到下方的一幕，脸色变得铁青。

    “这小子。”

    一切的计划都如此周密，结果都败在了林缺这个不稳定的因素身上。

    “咕噜。”

    苍老仰头，喝下了酒葫芦之中的烈酒，一脸的满足。

    “痛快！”

    “怎么样，你冥渊的如意算盘，落空了吧。”

    “我要是你，还是夹着尾巴，灰溜溜的离开吧。”

    血夜鬼王冷哼一声：“别得意，要是你们的巨舰，彻底失去防护罩的保护，你说，能抵挡我的鬼军多久？”

    苍老脸色一凝，忽然想到了什么，厉声喝道：“尔敢！”

    血夜鬼王残忍一笑：“我的部将们，行动吧。”

    话语一落，甲板上，和孙小圣等人战斗的S级厉鬼，纷纷撤离了战斗。

    原本的十位厉鬼，如今只剩下了六位。

    叶逆的手中，还提着一位S级厉鬼的头颅，剑气纵横。

    只见僧下的六位厉鬼，身上鬼气滔天，朝着潜龙号巨舰的保护罩冲了过去。

    “快阻止他们。”

    苍老急忙大喊道，想要冲下去阻止，可惜血夜鬼王挡住了他。

    “老东西，你还是留在这陪我把！”

    说话间，他手中折扇一挥，便是犀利的鬼刀斩出。

    苍老一脸怒意，手中的酒壶冲天，爆发出赤红色的光耀。

    “酒葫芦，给我满上。”

    他低喝一声，无尽的酒水，宛如海水一般，倒灌而出。

    紧接着，苍老的实力猛增，武魂螣蛇，驮扶着他，扶摇直上。

    “砰！”

    很快，虚空之中爆发了激烈的战斗余波。

    甲板上，六位S级厉鬼，燃烧着体内熊熊鬼气，朝着保护罩冲了过去。

    “阻止他们自爆！”

    林缺脸色一变，将电磁炮最后的能量轰没后，抄起魔刀千刃，一跃而起。

    “血影杀！”

    一刀斩出无数血色丝线，试图将六位厉鬼拦下。

    可惜，S级厉鬼燃烧鬼气自爆，带来的能量何等巨大，无视斩出的刀气，迎上保护罩。

    “该死，给我停下。”

    林缺怒吼一声，将全身仅有的魂力统统用上，发动月读。

    “嗡！”

    场中的空间迟疑了片刻，还是被厉鬼挣脱，冲上了保护罩。

