    傅司妤听到洞房两个字,双手下意识护在胸前，红着脸瞪沈浩博，“我跟你说正经事呢,你能不能不要总想着耍流氓，你......你怎么脑子里都是些黄色废料。”

    沈浩博一本正经道：“我也在跟你说正经事，要不要？”

    他还真有商有量的跟她讨论这种事，傅司妤怕他乱来，慌张的抬起上半身想从他怀里下来,又被沈浩博拦腰搂了回去,不放她走，低着头,黑眸紧紧的盯着她的脸，再次问道：“要不要？”

    傅司妤摇摇头,躲开他视线，双颊酡红,小心翼翼道：“不......不要吧？”

    沈浩博眼睛微眯,“问你呢,你问我？我要。”

    傅司妤吓得立马头摇得像拨浪鼓一样，“我不要,我不要。”

    她越说越坚定，“不可以,我们才在一起没几天，太快了，不要好不好？你忍忍行不行？”

    她晃着他手臂撒娇，沈浩博看着她胆怯的脸,神色隐忍的说：“行,你别撒娇了。”

    傅司妤赶紧松开他,小小的松了口气，从他身上起来，往旁边跑了好几步，对一路同行节目录制的事还是不死心，问道：“那刚刚说的事你答应吗？”

    沈浩博：“不答应。”

    傅司妤噘嘴，“你怎么能这样？”

    “我哪样了？”沈浩博掀起眼皮看她。

    傅司妤幽幽道：“不同意跟你洞房你就不要我去，这么小的事情都要我用自己换，我也太不值钱了吧，你怎么这么黑。”

    沈浩博抿着唇不说话，静静的听她控诉。

    傅司妤说什么他都不反驳，像一拳头打在棉花上一样，气得跺了下脚，“我都跟我朋友说好了，要带她们俩去现场，她们俩都知道你是我男朋友，我还跟她们说你对我很好，结果这么点小事你都不答应，让她们怎么看我，她们本来就怀疑你是假的。”

    沈浩博眉头微皱，“我是假的？”

    “对啊。”傅司妤冷哼一声，“我一开始跟她们说你喜欢我的时候她们都不信的，怀疑我是嗑cp嗑疯了，自己脑补出来的恋爱，现在她们好不容易相信了，想让你帮忙办这点小事都不行，她们肯定又要怀疑我压根就没和你谈恋爱了。”

    沈浩博问：“你跟你的朋友说了你跟我谈恋爱的事？”

    “嗯，怎么了？不能说吗？”

    沈浩博心情肉眼可见的愉悦起来，“哪些朋友？”

    “干嘛？你问哪些朋友做什么，你又不帮我。”

    沈浩博道：“你不告诉我是谁，我怎么让人去安排名额。”

    傅司妤眼睛一亮，“你这意思是你同意了？”

    “啊，你就是同意了，你不能反悔。”她一激动就忘了面前的男人有多危险，蹦蹦跳跳的跑到他身边，搂住他胳膊说：“我关系好的几个朋友都知道我们俩的事。”

    她大概能猜出来沈浩博心情好的原因，故意说他爱听的，“我最好的闺蜜，秦姝，你知道吧，我那天跟你在一起后第一时间我就告诉她了，她还夸你长得帅，跟我郎才女貌，是天造地设的一对呢，不过她不嗑cp，不用给她安排去现场。”

    “然后就是许安安，她是我隔壁工位的同事，是嘉木夫妇的cp粉，我们俩志同道合，每天都有很多话聊，就是她想跟我一起参与一路同行节目的录制，还有一个叫乔媛，她不是我们公司的，也是嘉木夫妇的cp粉，还是我一个大学的校友，我跟她就是因为嗑cp认识的，你让人跟剧组那边打声招呼让她可以跟我们一起就行了。”

    她小嘴巴拉巴拉滔滔不绝的说了一堆，沈浩博提取关键信息，“想负责一路同行这个项目的是许安安，想跟着一起进去玩的叫乔媛。”

    “对对对，就是她们俩。”

    沈浩博嗯了声，说：“知道了。”

    傅司妤拱了下他胳膊，催促道：“那你现在就安排啊，明后两天是休息日，周一节目就要录了，再不安排就来不及了。”

    沈浩博手伸进兜里摸出手机，抬眸看着她。

    傅司妤：“怎么了？你不会想反悔吧？”

    沈浩博意味深长的继续盯她。

    傅司妤想了想，斟酌片刻，把嘴唇凑过去在他唇上亲了下，不确定的看着他。

    是要这个吗？

    沈浩博得了她的吻，在她脑袋上揉了揉，垂头找到潘永康的号码打过去。

    傅司妤喜滋滋的把耳朵凑到他耳边的手机上听。

    手机铃声响了两下就被接通。

    潘永康声音恭敬道：“沈总。”

    沈浩博淡淡道：“影视传媒部有一个叫许安安的，你安排她进《一路同行》项目组，负责跟进穆芙的工作。”

    潘永康：“好的，沈总。”

    沈浩博：“她还需要带一个朋友过去，叫乔媛。”

    沈浩博垂头问傅司妤，“她们俩认识吗？”

    傅司妤点头，“她们俩认识。”

    沈浩博嗯了一声，继续吩咐潘永康，“你让许安安联系乔媛，她不是我们公司的员工。”

    潘永康：“好的，沈总。”

    沈浩博挂了电话，问傅司妤，“满意了吗？”

    “满意满意。”

    她说完才后知后觉发现不对劲，“你刚刚是只安排了许安安和乔媛进组吗？”

    沈浩博嗯了一声。

    “那我呢？”

    沈浩博淡淡道：“你不去。”

    “......”

    “为什么？”

    “天太热了，我舍不得你去受苦。”

    沈浩博说的话倒挺像人话，但事有点不太像人办的事。

    合着她这求了他半天，最后还是去不了？

    “我说了我不怕吃苦，你都能让许安安和乔媛去了，怎么就不能让我去。”

    沈浩博：“你都能让我亲了，怎么就不能让我洞房。”

    傅司妤噎了一声，目瞪口呆的看着他。

    这人怎么什么都能说到洞房上去。

    洞房洞房，他脑子里只剩洞房了吧。

    臭流氓。

    傅司妤愤忿道：“行，不去就不去，你也别想什么洞房了，以后亲亲都没有了，出去出去，看见你就烦，烦死了。”

    傅司妤一巴掌抡他胳膊上，气汹汹把他推出主卧。

    沈浩博站在主卧门外，听到主卧反锁的声音，视线落在门锁上面的钥匙上，唇角微微上扬。

    小傻子，钥匙还在门上，反锁有什么用。

    ‘吱啦’一声，房门从里面打开，傅司妤伸手把插在锁孔里面的钥匙拔掉，透过门缝瞪了他一眼，砰一声又把门关上。

    还知道拔钥匙，看来还不算太傻。

    傅司妤把钥匙放在床头柜上，拿起手机给许安安和乔媛报喜。

    傅司妤@许安安@乔媛：【告诉你们一个好消息，沈浩博同意你们俩去一路同行节目组录制了。】

    许安安：【啊啊啊，姐妹，我刚收到领导通知，正想跟你说呢，姐妹你真是太厉害了，我们可以一起愉快的现场嗑cp了，我跟你们说，到时候你们就知道我说的一点都不夸张，徐嘉奕和穆芙的镜头就是录着录着就没了。】

    乔媛：【太棒了，是周一开始吗？我现在就跟领导请假。】

    许安安：【我们三个明天要不要一起去逛逛商场，买一些图案能含蓄隐晦表达我们是cp粉的衣服，让徐嘉奕和穆芙一眼就能看出来我们是cp粉。】

    乔媛：【可以呀可以呀。】

    傅司妤看着群里兴奋的快要上天的许安安和乔媛，叹了口气，生无可恋的仰躺在床上。

    快乐都是别人的。

    许安安@傅司妤：【姐妹你怎么不说话呀，你明天是不是要陪沈总，没空呀，我和媛媛可以帮你买。】

    吃水不忘挖井人，许安安特别感激沈浩博能给她这个现场嗑cp的机会，已经开始为沈浩博考虑，觉得傅司妤周末应该陪在沈浩博身边，和沈浩博亲亲我我，让沈浩博开心了。

    傅司妤：【不用了，我不去。】

    许安安：【？？？】

    许安安：【你不去是什么意思？】

    傅司妤：【就是字面的意思，沈浩博他只答应让你们俩去，没答应让我去。】

    傅司妤的怨念都快冲出屏幕了。

    许安安和乔媛也不知道该笑还是该同情傅司妤，但还是很忠于内心的笑了。

    许安安：【哈哈哈哈。】

    乔媛：【哈哈哈哈。】

    傅司妤：【你们俩能给熊猫留点笋吗？你们俩能去现场可是因为我去求的沈浩博。】

    许安安：【不是，哈哈哈，真的好好笑，沈总为什么同意我们俩去，不让你去？】

    傅司妤：【我怎么知道，烦死了。】

    乔媛：【你们俩这都想不通也太迟钝了吧，不让司妤去肯定是因为吃醋了呀。】

    傅司妤：【吃什么醋？】

    乔媛：【当然是徐嘉奕的醋啊，你那么喜欢徐嘉奕，他当然不想让你去见徐嘉奕。】

    傅司妤：【不会吧，我是去看徐嘉奕和穆芙两个人的，我是cp粉又不是女友粉。】

    乔媛：【男人的占有欲可是很强的。】

    她这么一提醒，傅司妤才反应过来沈浩博好像确实对徐嘉奕有点敌意，早上她问他，她喜欢的明星是谁的时候，他都只说穆芙，不愿意提徐嘉奕的名字。

    所以这是吃醋了？

    这口醋可真是够酸的。

    傅司妤坐在沙发上心里吐槽了沈浩博几句，脸上不知不觉堆满了笑。

    吃醋了。

    吃醋了好呀。

    吃醋了代表他在意自己呀。

    想到这里，傅司妤因为不能去一路同行节目组而烦闷的心情好了许多。

    又想到沈浩博现在满脑子都是洞房洞房，万一他忍不住兽性大发，这主卧的门锁可能挡不住他，这里是他家，他那里绝对有备用钥匙，她得赶紧把她之前买的手铐脚铐拿过来，在床头藏好，以备不时之需。

    作者有话说：

    有人记得甜入心扉番外里的脚铐吗？

    那是小五自己买的哟~

