
　　就在此时，突然间一道倩影出现在陆泽的视线之内，紧接着就跑了上来，张开双手猛地将她抱住，那两团柔软紧紧是贴在他胸膛上，发香味侵入鼻尖。

　　“你终于过来了！我还以为你死了！”邵听兰大喊道，眼泪不争气的落下。

　　她打电话也打不通，之前云秋也说陆泽没有回来，而且邵家还被攻击了，她真的很担心陆泽的安危。

　　现在看到真人没事，可心中的担忧又岂是说消退就消退了，尽管不再担心，可心中的情绪还是变成了愤怒。

　　陆泽看着她，又将无奈的眼神看向邵德。

　　谁知道邵德和陆泽的眼神对上后，竟然将脸瞥了过去，干咳一声压根就不打算管。

　　其实不是他不管，而是他跟现在不敢推开邵听兰的陆泽一样，也不敢说什么啊。

　　不然邵听兰缠完了陆泽，等陆泽走后绝对又会缠到他头上来。

　　陆泽面色无奈，轻轻拍了拍她的肩膀说：“担心什么，我的实力你还不清楚吗？”

　　邵听兰用力的锤了一下陆泽的背，紧紧抱着她道：“我怎么知道你没事啊！我给你打电话，手机都关机了，云秋也联系不上你，你知道我们都有多担心吗！”

　　陆泽尴尬的挠了挠头，他一路上也在被人缠着，火急火燎的要赶回来，根本没管电话。

　　“好了好了，我也不是故意的，知道这里的事情后我就立刻赶了回来，谁知那杨无弦外布置好了一切，在路上时就有人把我拦下了。”陆泽满脸的无奈。

　　邵听兰撅了撅嘴，缓缓放开了陆泽，看着他脸上和身上的血迹，惊愕道：“你受伤了？”

　　“一点皮外伤，不碍事，你怎么样？”

　　对陆泽而言是皮外伤，可看在邵听兰的眼中，却是疼在她的肉里，让她的眼神微微黯淡了几分。

　　可她没有再胡闹，而是说：“我没事，被我爸保护的很好。”

　　陆泽一看她眼神都暗淡了，实在是无奈的很，道：“你别担心我了，邵家你们守了下来，去庄园捣乱的也死了不少。”

　　“如果杨无弦外只有这点人力的话，他绝不敢再来找麻烦。若是他还敢来，我也绝对不会放过他。”

　　“这一次，我不会再离开了，一旦有任何事情就立刻通知我，你也不能出去，不然我可能无暇顾及你。”

　　这句话他不仅仅是给邵听兰说的，更是给邵德说的。

　　“希望你说的是真的吧……”邵听兰沉声道，好像情绪上来了一样，一言不发的就扭头回屋了。

　　陆泽现在也没时间去关心她一个人，确定她没事，便对邵德说：“她就交给你了，我去看看其他人。”

　　邵德点点头，对自己这个女儿也很无奈。陆泽的意思已经很明显了，可她还是坚决不放弃，一次又一次吃陆泽的闭门羹。

　　陆泽注视着邵听兰的背影，叹了口气。

　　这一天他也累了，回来之后只想抓紧恢复真气。

　　等他进入邵家后，便看到云秋等人坐在客厅内，一个个皱着眉似乎在商量着什么。

　　陆泽推门而入，对她们问道：“你们在聊什么？”

　　顾筱一看陆泽回来，立刻起身道：“刚刚有个黑衣人到阵法外，给我们留下这封信就走了。”

　　云秋也是一脸担忧的站了起来，上下扫视着陆泽的身体，看到他只受了一点轻伤时，心中固然疼痛，却没有打扰陆泽办事。

　　她知道，现在还不是休息的时候，哪怕她很想让陆泽立刻休息。

　　这一点，顾筱也是这么想的，她自己身上的伤也没有痊愈，可现在绝不是休息的时候。

　　陆泽看她们一个个都面色严肃，眉头也紧紧皱了起来，接过信封拆开一看，眼睛微微眯了眯。

　　“自己投降，否则灭了邵家？”陆泽念了出来。

　　在这的除了顾筱和云秋，崔宗跟邵家高手也都在这里，而他们都知道信上的内容。

　　陆泽对崔宗招了招手，让他过来看着信封问：“这个字迹，你认识么？”

　　崔宗知道陆泽在问什么，摇摇头说：“这不是杨无弦外的字迹，我也从没见过。”

　　陆泽见状，坐在了沙发上，面露沉思道：“什么人，竟然敢这么说……”

　　“我看还是杨无弦外的人，不甘这次失败，打算在之后岳山大军到来时集结更多人来对付我们。”顾筱沉声道。

　　陆泽点点头，也同意她的说法，毕竟现在也只有杨无弦外敢威胁他。

　　“云秋，把阵法布置的更加固若金汤，要做到不论此人到底是谁，都不可能直接破除阵法，能做到这一点的话，之后就知道他是谁了。”陆泽说完，右手中出现一团火光，直接将这信封摧毁。

　　云秋点了点头，但她能不能布置出那种阵法来，她自己也说不准，时间若是够的话还有可能，但现在时间这么紧……

　　顾筱看到陆泽眼中的自信与坚定，眼中也出现了一丝自信。

　　因为今天的事情，本来她还很担忧如果杨无弦外下次来该怎么办，不过仔细想想也是，下一次，陆泽可是在邵家，能第一时间赶过来，又有崔宗帮忙。

　　杨无弦外想得手的几率的确不高。

　　有陆泽和崔宗两个人在，不论是两个人一起去对付杨无弦外，还是分开保护邵家都绰绰有余，更何况这次过后云秋会加固阵法，他们下次进攻只会瓦解的更快，说不定连阵法都没破掉。

　　“还是小心为上。”陆泽看到她眼中闪过的自信，提醒了一句。

　　崔宗看着陆泽眼中的担忧，身为天级大圆满，并且掌握着一个势力的他，能明白陆泽在思索什么。

　　只是这个时候，他除了按照陆泽说的那么做，别的什么都做不了。

　　他的命运，可以说都掌握在陆泽手里了。

　　不过他很庆幸，起码陆泽真如他所说的那般坦荡，不似杨无弦外那般阴阳怪气，只会使唤他。

　　云秋看两人聊完，便走上来看着陆泽道：“你的伤不要紧吧？”

　　这种问题她已经问过很多次了，基本知道陆泽会怎么回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第482章 终于赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 