    脑海中闪过的狂妄之念，令范伦汀娜浑身抑制不住的颤抖起来。

    但想到二十年来的痛苦，她绝望眼神陡然坚定起来，熊熊燃烧的仇恨，点燃了她的灵魂！

    “我该怎么做？伟大的真实之人！”

    “你觉得该怎么做？”范伦汀娜陡然转变的态度，令宁修远惊讶起来。

    范伦汀娜沉默了。

    许久，她声音嘶哑道：

    “卢克加冕为王，对伦理道德的挑衅，是对纲常秩序的霍乱！”

    “贝西墨以此为仪式，就要承担仪式的代价！”

    “祂在挑衅整个哈灵顿王国！”

    “那些贵族的嫡长子们，定然已经看到卢克继位带来的恶果。”

    “为了他们自己的爵位，无论如何，他们必须得支持我，夺回王位！”

    “当秩序重新拨乱反正之时，就是贝西墨天使仪式失控之日。”

    “即便无法继位，我也要把贝西墨天使拉下神坛，让祂坠入无边地狱。”

    范伦汀娜血贯双眸的阐述着。

    这是凡人对天使的拔剑！

    拔出剑刃的那一刻，她就已经超越了自我。

    “恭喜你，发现神的弱点。”

    宁修远笑了！

    这就是范伦汀娜坐上王位的价值所在。

    “嗯？”

    范伦汀娜怔住了。

    神的弱点？

    她说的不是贝西墨天使吗？

    思绪流转间，她陡然瞪大眼睛，瞳孔颤抖起来。

    脑海中闪过的念头，是拔剑天使的狂妄，也无法媲及的猖獗放肆！！！

    她惊恐发现，她之前对真实之人的所有猜测都是错的。

    祂的目的，也许根本就不是什么超凡仪式。

    祂要：

    ——弑神！！！

    白色蠕虫是她的试金石；

    贝西墨天使是她的进阶考验；

    黎明之神才是……

    那亵渎的念头，玷污的狂思，令范伦汀娜不敢再思考下去。

    但那违背信仰禁区的念头，越是压抑，越是乖戾，越是放肆，越是张扬。

    无穷念头，在她脑海中肆虐咆哮。

    搅得她灵魂不得安宁。

    这一刻，她甚至怀疑，母亲留给她的最大遗产“同胞双生，双体同魂”，乃是真实之人的布局！

    草蛇灰线，伏延千里。

    “我的主人，我永远是祢手里的利剑。”

    范伦汀娜握拳抚胸，弯下腰杆。

    “你这把剑已经露芒了！记住了，即便重拾记忆，也要小心为上。”

    重拾记忆？

    范伦汀娜茫然了。

    不等她发问，视野骤然一黑。

    等她再次苏醒时，已经回到了副体。

    “睡着了，忧思过度吗？”

    从软榻上幽幽醒来的范伦汀娜，看着墙上指向下午茶时间的时钟，自嘲的笑了笑。

    她没想到，她第一次惫懒睡过一整个下午的，竟然是卢克加冕为王的这天？

    不过，这一觉，确实令她舒服多了。

    回想这一天的经过，她几乎完全处于浑浑噩噩之中。

    她从软榻边坐起，耷拉着脑袋，陷入了沉思。

    现在的她已然众叛亲离。

    她可以自杀了事，回归主体，但这无疑会给真实之人怯懦无能的印象。

    她副体可以死。

    但绝对不能死于自杀。

    真实之人未召回她，说明她还有用。

    可是接下来，路子该怎么走？

    真的舍下脸皮，抢夺母系家族的爵位？

    范伦汀娜眼神茫然了。

    许久，她深深吸了一口气，她是哈灵顿王国的公主，伟大的真实之人的眷者，怎么可以如同野狗般，抢夺母系家族爵位？

    “妮蒂亚！”

    范伦汀娜喊道。

    “吱呀——”

    大门推开，她的女仆忠心的跑了进来。

    “公主殿下！”

    “为我梳妆！”

    “是，公主殿下！”

    女仆妮蒂亚拍了拍手，一支女仆端着梳妆用具，鱼贯而入。

    范伦汀娜离开软榻，在梳妆台前坐了下来，任由仆人的侍候，思绪已然浮想联翩起来。

    “备车，去克里斯蒂教堂。”

    “准备一千万阿司支票！”

    待梳妆完毕，范伦汀娜一边吩咐，一边向外走去。

    阿贝太大了。

    仅靠一座阿贝大教堂，根本无法满足全城信仰之需。

    所以在各区皆有分教堂。

    克里斯蒂教堂正是皇后区大教堂，也是专属权贵的大教堂。

    这座教堂规模不及阿贝。

    但装饰之奢华，却毫不逊色于阿贝。

    范伦汀娜抵达时，这里一片寂静如夜！

    连往日里喜欢攀比献金的贵妇们，也不见一人。

    ‘这是巴结新王了吧？’

    范伦汀娜自嘲一笑，目光忍不住看向王宫方向，她已经能想象到，那座雄伟殿宇中，将是何等的酒池肉林！

    “吱呀——”

    范伦汀娜推开教堂大门，径直来到祈祷席最前排。

    她在最靠近布道台的位置边坐下，双手抱拳抵在下巴，虔诚祈祷起来。

    祈祷毕，她取出仆人准备的支票，走到奉献箱面前，将支票投入其中，随即转身离去。

    她知道，这一幕一定在黎明教会神甫眼中。

    眼下，已经众叛亲离的她，只能依仗教会的庇护。

    这笔献金就是她的投名状。

    就在她快要走出教堂的时候，身后忽然传来一阵脚步声。

    “公主殿下！”

    一声呼喊，令范伦汀娜停下脚步。

    “考伯特神甫！”

    范伦汀娜转身，看见来人，随即恭敬抚胸致礼。

    “主说，凡信仰我者，按照正路而行者，我必使它获得救赎！”

    考伯特神甫宣读完圣典，随即一脸严肃道：“你终将获得我主救赎！”

    “赞美我主！”

    范伦汀娜赞美道。

    她猜，这是考伯特神甫代表克里斯蒂教堂的一种庇护承诺。

    不想，考伯特神甫下一句话，令她瞳孔骤缩，近乎失态！

    “今日上午，卢克王子加冕为王，我主虔诚牧犬贝西墨半神亦晋升为天使，随后回归我主怀抱，祂必将带去公主殿下的虔诚！”

    这个惊人消息令范伦汀娜如遭雷击！

    不！

    应该说，在她获知这个惊人消息之时，令她重拾亵渎黎明的记忆。

    是的！

    她面见伟大真实之人的记忆，遭到了封印。

    因为她这把剑已经露了锋芒。

    直到现在，她终于重拾记忆。

    “噗通噗通！”

    咚咚直跳的心脏，压迫着肺部空间，令范伦汀娜近乎窒息！

    此时考伯特神甫看着公主殿下近乎失态的震骇之色，眸中深处闪过一丝满意。

    在人生至暗时刻，一笔千万献金，却换来人生的峰回路转。

    这段救赎经历，对于范伦汀娜来说，必然印象深刻！

    当范伦汀娜加冕为王，克里斯蒂教堂亦将收获丰收。

    ……

    殊不知，范伦汀娜哪里在震惊自己人生的峰回路转？

    此时，她满脑子都在震撼她猜测的成功。

    是了，只有贝西墨天使死了。

    才能令她平安加冕为王。

    才能成为最终的弑神之剑！

