    江阴，简称澄，因地处“大江之阴”而得名。江阴位于中华民国华东，江苏省南部，长江三角洲太湖平原北端。东接张家港，南临无锡，西连常州，北对靖江。江阴地处江尾海头、长江咽喉，历代为江防要塞，是大江南北的重要交通枢纽和江河湖海联运换装的天然良港。

    江阴要塞，由长江边的君山、黄山、肖山、长山组成，控制着仅有1500米宽的江面。

    江阴要塞共有东山、西山、黄山、肖山、鹅山等八个炮台，配各种口径火炮33门。在今年年初，军政部兵工署向要塞运送了两种现代化新型火炮，这两种火炮在后来的江阴保卫战中发挥了巨大作用。

    首先是8门德制88毫米高平两用半自动火炮，弹药和观测、通讯器材齐全，四门装在东山，四门装在肖山。此炮射高为6000米，射远为9000米，平射时最大射程为14500米。还有就是4门150毫米加农炮，装在西山，为丙一台，弹药和观测、通讯器材齐全，弹重为50公斤，弹型尖锐，弹种有穿甲、爆炸两种，最大射程为22000米。

    来到了江阴，曹宁开着车在江阴城转了一圈。看到许多的旧迹，不禁往事如烟。

    前世的1937年11月28日，日军的第13师团以26旅团作为右翼队从江阴要塞东面发起攻击，以第103旅团作为左翼队从江阴城南面发起攻击。配属作战的日军重炮兵部队向江阴城轰击，掩护步兵进攻。

    国军丙一、黄山要塞炮兵立即还击，日军炮兵见丝毫占不到便宜，便将阵地移出国军要塞炮兵的射程范围，主要向国军步兵阵地射击。

    日军左翼队步兵第65联队在南闸镇与国军112师展开激战，战至下午，第104联队也从青阳镇赶到投入战斗，以一个大队向江阴以西的夏港镇迂回。

    兵力劣势的国军很快就支撑不住，战至18时，南闸镇被日军攻占。入夜后，第112师发起反击，经过激烈争夺，将南闸镇收复。

    日军右翼队方面，第26旅团以第58联队向花山镇和花山高地猛攻，但国军在花山筑有坚固的永久工事，58联队在此发起三次冲锋都未能得手，碰了一鼻子灰的的荻洲立兵被迫将预备队第116联队投入战斗。

    11月29日，日军的援军集成骑兵队至江阴东方，协同第13师团进攻。步兵第104联队于凌晨继续向左迂回，5时左右遭到南闸镇国军112师猛烈侧射，被迫停止于原地。

    为了拔除这一江阴以南的重要据点，104联队一齐向南闸镇进攻。日军重炮兵以8门十四式100毫米加农炮、8门八九式150毫米加农炮猛轰南闸镇国军阵地。激战至傍晚，第112师在日军炮兵轰击下损失惨重，被迫放弃南闸镇，向北占领板桥镇第二线阵地。

    12月1日，江阴要塞的战斗进入白热化阶段，激战达于极点。日军第104联队在山炮和联队炮协同下，于拂晓完全占领板桥镇，随后准备向江阴南门外防线进攻。

    上午9时，日军以1门240毫米榴弹炮、8门八九式150毫米加农炮、24门三八式150毫米榴弹炮、36门九四式75毫米山炮组成的强大炮群向江阴南门附近城墙长时间猛烈轰击，但却无法破坏坚固的江阴城墙。

    国军要塞炮兵以300毫米、310毫米的巨炮向日军还击，“响声震彻肝胆”，给日军造成极大震撼。经一上午的激战，日军毫无进展。

    103旅团又以65联队第3大队向江阴西门进攻，国军依托坚固的城墙和工事，待日军靠近后投掷大量手榴弹，日军遭到连续死伤，进攻以失败告终。

    日军第一联合航空队上海派遣队的攻击机和长江上的海军军舰也一齐向江阴城及要塞实施猛烈轰炸，整个战线地动山摇，笼罩在一片火海浓烟中。

    经过终日血战，江阴城和要塞区虽然仍在国军手中，但两个师的伤亡过大。

    第三战区于当晚令江阴守军撤出战斗。江防总司令刘兴当即下达命令，令要塞各炮台当晚20时开始向江阴附近的敌军据点全力射击，掩护步兵转移，打光所有炮弹后，即将火炮工事销毁，限于2日午前5时处理完毕，然后向镇江撤退。

    国军以两个师的微少兵力，能够在日军一个师团以上兵力及陆海空立体进攻下抵抗5天之久，广大官兵作战顽强固然是一个因素，但坚固的江阴要塞工事和强大的炮兵支援显然也起了十分重要的作用。

    现在已经是1937年的6月底了，离前世的江阴之战只有四个多月。

    曹宁不知道，今世的江阴之战是否还是那样的激烈。

    他知道，东山芳子这样重视江阴炮旅的情报，说明日本人对阴的重视程度超乎想象。

    而他，成为了获取江阴军事布防图的黑手。

    虽说是卧底，但是，曹宁的心还是不那么舒服。

    带着这种不舒服的心情，他开车来到了江阴炮旅旅部。

    离开南京后，曹宁找地方换上了国军军装。

    国军少校，这就是他这次来的身份。

    一般的少校，在炮旅，根本没有人去理会的。

    所以，曹宁在开车靠近炮旅时，便被哨兵拦住了。

    “开什么的？”

    哨岗边出来了一个上尉。

    曹宁坐在驾驶坐上，没有下车。

    那个上尉一看，便过来了：“问你呢？哪一部份的？”

    曹宁看了他一眼，顺手从副驾驶位上拿过皮包，从内面拿出一份公函，递了过去。

    那个上尉一看，眼睫毛一抖。

    军统，在国军的军官中，有如恶狼的存在。那是因为，军统有处置国军军官的权利。只要他们给你安上一个罪名，那就是通往阴间的一条路。

    “特派员？”

    上尉连忙敬礼：“上官好！”

    曹宁举了举手，回了一句：“知道旅部政工处的处长是什么回事吗？”

    想不到上尉知道这件事：“听说过，昨天晚上，旅部政工处的张处长，在江阴大酒店被暗杀。”

    “江阴大酒店？他去那干什么？”曹宁问。

    “不清楚，当时只有他一个人独行，所以，我们旅还是在事发后三个小时，才知道这回事，还是警察通知的。”上尉老实地说道。

    