    “啊……”筋断骨折的巨创痛彻入心，捕房快手领头哪里经受过如此重伤，当场痛晕过去。

    幸好，他身边的兄弟还算有良心，很讲义气，冒着生命危险上前，一把抓住这人，飞快地往后拖，头也不回地逃命去了。

    地面崎岖不平，难免触及到伤口，捕房快手领头人竟然生生地痛醒过来，发出凄厉惨绝的痛嚎，脸上狞恶的模样神情，就像过年被人拖上案板，待宰的大肥猪。

    游毕方亲眼目睹这一幕，心里块垒残余都消除掉了，顿时感到念头通达，法力流转都快了不少。

    可惜，功力暴增的江湖侠士不知道怎么想的，突然暴起发难，将沿途经过的监牢栅栏，择其一二挥拳打断，原本独自越狱必然冒着绝大风险，现如今却闹到集体越狱，翻天了！

    游毕方微微一愣，随即笑道：“我正愁幕后黑手还不露面，正想闹地更大点。可惜，闹地还不够大！现在有人代劳，岂不美哉！”

    在黑狱深处苟活的江洋大盗、剪径强梁，只剩下一口气续命，突然被人灌了一口充满灵气的琼浆，整个人不仅恢复如初，还有一股无人匹敌的蛮力悄然而至，到了不吐不快的地步。

    这些人满腔怨愤，心里都压着火，对监狱、对狱卒、对衙门，甚至对朝廷，都有刻骨铭心的仇恨。

    他们联手发起恶来，几个捕房快手根本挡不住，明明距离监牢大门只有一步之遥，差一点就可以逃出生天，可是黑狱犯人的仇恨，倾尽三江之水也难以洗净，化作痴缠的黑水沼泽，硬生生将他们吞了回去。

    复仇的场面实在是太过于血腥，一阵萧冽的煞气阴风吹来，熄灭了监牢里所有火光。

    黑暗深处，响起“咕噜噜……咕噜噜”，渴饮琼浆玉液的声音，片刻过后，传出一阵饿兽撕咬猎物血肉的磨牙声。

    游毕方从泥墙下来，不知道什么时候，出现在老狱卒的身边，身上的功德之光，压地他老人家动弹不得，实质上是用功德换狱神保持沉默。

    “来俊臣是什么东西！区区一名酷吏，毫无神力可言，竟然也受狱卒们焚香顶礼！我是真为你家狱神打抱不平啊！”

    “再说了，不亲身领受天降灾祸，怎知天恩浩荡？”

    “反正最后由你收拾残局，狱神殿下必然会顺利回归，得到应有的尊崇信仰！”

    在场唯一一个能制止游毕方出手的人，感觉到狱神传来欣喜的灵感，老狱卒顿时无言以对。

    他年纪大了，黄土埋掉半截脖子，还想死后继续追随狱神，自然是不敢违逆殿下的心意。

    此时，衙门捕房里，两个咒禁司成员正在手谈棋局，高功真人棋力不俗，却远不是引路人的对手，毕竟退下一线后，鬼心狻猊有大把时间去钻研杂学。

    “奇怪！某家突然心血来潮，感觉非常不妙，似乎有祸事要发生了！”

    门外突然传来一阵急骤的脚步声，原来是捕房快腿，人送外号“包打听”的包剑波。

    “罗师，城南学塾东边一条街六间客栈，平价转给主簿的大娘子长兄。主簿又已获悉那人被捕房兄弟抓进牢里，当场震怒！”

    话音未落，又一个跑腿的家伙冲进来：“罗师，那几个无故抓人的快手，家里的婆娘老人都不见了。家里的细娃子没人看顾，吓得嗷嗷叫，这才被人报上来。”

    鬼心狻猊罗建康闻言皱起眉头，还没有反应过来，监牢里的内线连滚带爬，摔了一个大跟头，跌跤进来，头破血流，还是挣扎站起身。

    “罗师，监狱犯人暴动，不管新囚老犯，统统越狱了！”

    叶知秋知道其中厉害，忍不住站起身，捋起袖子，亮出戒律，想要出手。

    谁知鬼心狻猊并没有乱了分寸，伸手轻按：“慌什么？那几个是老班头的徒子徒孙，徇私枉法，无故拿人，无论怎么攀附、诬陷，都咬不到我们身上。”

    老捕头起身在房里踱步，他的镇定自若给了众人无比信心，都沉下气来。

    就算“包打听”想开口说点什么，高功真人知道引路人的心思算计，是何等深不可测，当场伸手往下轻压，示意他们闭嘴。

    已是焦头烂额的时候，叶知秋还是为鬼心狻猊争取到片刻的思索空隙，毕竟他对罗师的信心很足。

    果不其然，老捕头很快就有了定计：“通财帮应该很早就有平价转手客栈的想法，绝不是临时起意。主簿又不蠢，他会想明白的！只是，我们这边刚抓人，他们就献上客栈，未免给人吃相太难看的观感！这也是没办法的事！”

    “那几个快手家里不见了婆娘老人，应该落在通财帮手里。可惜了，他们都下落不明，哪里管的了家里人。不用理会！”

    “至于监狱暴动，十有八九是那人的手段！别忘了，他可是身怀天府奇珍，本身又是旁门左道中人，耗费心血稍微点化，化腐朽为神奇么，也不出奇！此事尚且在我掌握之中。”

    说到这里，老捕头横看叶知秋一眼：“你最好不要露面，更不要随意出手，岂不知对方搅乱局面，就是在等你。此乃姜太公直钩钓鱼的故伎，不可不察，亦不可不防！”

    外面风头火紧，捕房里却气氛平和，实在是众人都被老捕头说服了。

    可是，鬼心狻猊万万没想到，游毕方会玩到如此之大，也大大低估了黑狱犯人重拾巅峰实力，破坏力会煊赫至此，就此失算了一筹。

    “壮志饥餐牢里饭，笑谈渴饮胥吏血！这些狱卒手里的银子，一文一钱都沾着无辜者的鲜血！且不说犯人干不干净，有罪定罪，大不了授首伏法，何必为了几块银子，把好端端一个人，折磨地不人不鬼！现在他们有如此下场，岂不闻天道好还，报应不爽！”

    老狱卒顿时失语，一时间气馁极了！他本可以用朝廷法度解释，可是律典里也有贪墨银子十两，扒皮充草的条文。

    此时，监狱犯人们不管罪行轻重，统统被放了出去，一时间杀红了眼，竟然在几个领头的江湖豪杰、绿林好汉率领下，突破监狱防护，冲进县衙里，朝着三班六房一顿大杀特杀。

    为首之人从江湖侠士换成剪径强梁，双手抱住承重柱猛地发力，少了这根关键，捕房顿时塌了一半，当场压死很多人，包括道基被人打坏的鬼心狻猊罗建康。

    老捕头算天算地算人心，万万没想到，算不到自己的前途命运，当场被大片房梁瓦当压在下面，连带三个亲手培养出来的心腹都难逃一死。

    至于高功真人叶知秋却侥幸逃出生天，可是他为人太过于招摇，一跃纵起半天高，落在有心人眼里，就被盯上了。

    力大撼屋的江湖强梁，扛着合抱粗的柱子，一言不发地狠狠地撞上去，正中高功真人的后背。

    叶知秋出道以来从未受过如此重伤，一口老血吐出来，当场懵圈了。

    “为什么？冲我而来的杀招，【咒禁戒杀锭】竟然一点反应都没有！”

    游毕方的话，在他耳边适时响起：“哪有那么多为何？他们蒙受不白之冤，正在为复仇而战！哪里有什么杀气，此乃堂皇正道，上古遗风！匹夫一怒，血溅五尺！戒杀锭又能如何？”

    游毕方的前世身就与前朝国师打过交道，那时就窥破戒杀锭的漏洞，彼时还是完整版，绝不是现如今咒禁司高功真人手持戒律，仅仅只有十二条可以相提并论。

    叶知秋听出来说话之人的意思，完全不把自己放在眼里，实在是可恶极了，赶紧循着声音传来的方向，施展身法往监狱遁去。

    就在三班六房被暴走犯人联手攻破时，县衙里的诸位上官终于反应过来了。

    五伙五十人驻军，披甲执锐护住衙门，排枪交替突刺，就连得了无匹蛮力的江湖高手，一合过后，身上都不免出现七八个透明窟窿，泄掉关键的一口气，当场阵亡了。

    当弓手们调集过来，暴走的犯人们，立即遭到迎头痛击，忙不迭转身逃走，结果箭枝纵横交错攒射，后背插满箭枝倒下的尸体，铺地遍地都是。

    游毕方敏锐地察觉到攻守迅速易势，不以为然地笑了笑：“新朝开国不久，还有这份心气，难得！散了吧！各自逃命去！”

    话音刚落，犯人暴走的几个领头，就像听到命令似的，翻身过墙把命逃，其他人也不是傻，也跟着各自寻找生路，逃命去了。

    此时，叶知秋走出到了监牢前，早就发现除了目标以外，里面空无一人，正好可以放手大干一场。

    游毕方扶着墙刚好走出来，气氛顿时一紧，剑拔弩张，随时都会爆发恶战。

    就在这时，老狱卒现身了，手持“混元金斗”，祭在半空中，瞬息间倾泄下无数黄白之物，布置好“九曲黄河阵”。

    人在阵中，哪怕是咒禁司的高功真人，此时也浑身紧绷，暂时动弹不得。

    一时间，胸中五气被迫封住，头顶三花都被削掉，凋零纷纷落下。

    游毕方也是不敢动弹，侧头看了一眼老狱卒，叹道：“我原本以为早就看清足下，没想到道友来头如此之大！道友敬奉狱神，竟然不是龙子宪章殿下，而是司职生产、保育的三霄娘娘，这是什么道理？”

    老狱卒看到此阵一出，果然制住两个高道修真之士，忍不住有些得意，眉飞色舞地笑了笑。

    “娘娘被风火蒲团裹着，压在麒麟崖下，算得上是世间第一个囚徒，自然掌握狱神权职！”

    高功真人略知神职运化流转，听到这话，肺都要气炸掉：“胡说八道！狱神乃威严之灵，律法之本，怎么能由女神充任？”

    老狱卒翻了个白眼：“爱信不信！我还得求你信了这事？”

    还是游毕方灵醒，笑道：“贫道与娘娘有一点香火缘，本身又是被冤枉的无辜之人，不如放我出阵，自会去黑狱里待着。”

    老狱卒原本不同意的，可是背后倚仗的狱神却首肯了，容不得他反对。

    游毕方看到“九曲黄河阵”让开一条道，笑道：“善！”随即头也不回地走进监狱里。

    叶知秋哪里肯让他离开，伸手一招“勾魂夺魄手”，结果法力瞬间被大阵转移吸走。

