    兰多左手拿着一串烤肉，右手拿着个不知名的果子，身前还有泛着绿色光辉的饮品，巨大的烧烤架上布满了各种滋滋冒油的烤肉和蔬菜，旁边还有各种各样的酱料和调味料，都是兰多游历各个世界收获的‘战利品’！

    米尔对自己的定位很清晰，就是跑腿小弟一枚，面前两人一个是学派第十席，一个更是有着让人难以想象的惊人战绩，所以他忙前忙后的为两位大佬烤肉。

    “孜然和辣椒多放，我口味比较重！”兰多语重心长的对米尔说道。

    “好咧！”米尔立马回应。

    斯特兰无语，然后狠狠的咬了口手中的烤肉，别说，味道还不错。

    “说说看呗，学院交流都需要我们准备什么？”兰多边吃边问道。

    米尔立刻竖起耳朵，他也很关心这个问题，虽说以他的实力不可能代表学院去参加最后的十席争夺战，这点自知之明米尔还是有的，但这并不妨碍他对此感兴趣。

    “哼！~问我干什么，你不会自己去打听？该不会你到现在都没有关注过学院交流的事吧。”斯特兰没好气的说道。

    能白嫖你我干嘛要费那功夫！

    “这不是有你在吗，你好歹是参加过一次，肯定知道的更详细。”兰多笑道。

    斯特兰翻了个白眼，最后还是叹了口气说道：“好吧好吧，我来给你们详细说说。”

    兰多和米尔顿时表情认真了一些。

    “学院交流，是我们古学派最重要的项目之一，主要目的还是淘汰那些故步自封的学院，使得更有竞争力的学院能够上位。”

    “在这次交流之中，不但要决出学派的前十席，还要重新确定学院排位，如果有学院连续三届被排入第十学院，那就会启动学院更迭机制，从其他非十大学院中回遴选出一座，挑战第十位的十大学院，胜者上，败者下！”

    “因为排名每前进一名所能得到的资源和权限都会越加丰厚，所以排名靠前的十大学院总是会全力以赴，以争取更好的名额；因为不能确定自己学院下一次的参赛者是否会比这次更优秀，所以排名靠后的十大学院也总是会全力以赴，以争取不落入第十名；因为十大学院和普通学院所能得到的资源和权限完全不可同日而语，所以普通学院更会全力以赴培养自己的优秀学生，他们不会放过任何一个可能成为十大学院的机会！”

    “所以整体而言，十大学院的竞争充满了残酷和激烈，那些普通学院的学生更是疯狂，虽然天赋好的一般而言都会被十大学院收入，但总有一些所谓的明珠蒙尘，因为种种原因落入普通学院的天才，而他们连竞争学派十席的资格都没有。”

    “对于我们加斯特罗学院来说，整体的学生质量还是相当优秀的，所以一直都是十大学院的前三名。”

    “而对我们来说，最重要的当然是学派十席的争夺了，首先是确定名额，每座十大学院可以提名八个名额，这也是我们在学院交流前一个月需要报名争夺的。”

    “争夺的方式很简单，大概率是对战，因为对于我们奥术师来说，每个人所走的方向都是不同的，知识的交流和辩论当然有意义，但一般而言我们是很难说服彼此的，想要看看自己所行的道路是否在其他人之上，一场比试最是简单。当然，如果学院的带队老师想到其他花样，我们也只能听从。”

    “确定学院交流人选后，我们就可以动身前往桑德拉，这个咒法学派专门为学院交流所开辟的高等世界！”

    “高等世界？！”

    米尔惊呼出声，兰多也有些惊愕，没想到咒法学派竟然这么大手笔，为了学院交流甚至还专门开辟一个高等世界出来。

    要知道高等世界可是非同凡响的，已知宇宙中，99%以上的世界都是低等世界，只有少数才是中等世界，高等世界更是凤毛麟角，而超越高等的超等世界更是只有一座，那就是神界！深渊情况虽然特殊，但它并不属于超等世界。

    就兰多目前所经历的所有世界中，除了众神实验室可以算作中等世界外，其他都是低等世界，暗中投靠兰多的树海精灵一族所在的利弗雷德里克森世界，也不过是个正在向中等世界进发的低等世界而已。

    “没错，正是规则更加完善的高等世界。”斯特兰确定到。

    “一直都听说高等世界与之下的低等世界和中等世界是完全不同的，到底是怎么个不同法？”兰多疑惑的问道。

    “低等和中等世界因为规则不完善的关系，对于我们来说，世界的体系就像是筛子，我们可以轻易调动世界的力量，展现出翻天覆地般的破坏力。”

    “而高等世界不同，完善的规则使得可以钻的漏洞很少，简而言之就是变向削弱了我们的各方面所能达到的破坏力。”

    “原来如此。”兰多颔首，这倒是与他前世看的很多小说设定一致。

    斯特兰继续说道：“达到桑德拉后，我们会首先进行最简单粗暴的席位争夺战，八十人两两对战分别进行三轮，最后会留下十人。”

    “然后是守擂战，胜者十人会每人坚守一座擂台，等待被淘汰的七十人挑战，第一轮席位争夺战的淘汰者每人都有两次挑战的机会，而守擂者最多可以接受十次挑战，每胜利一次会有休息的时间，如果连胜十次或是长时间无人挑战就算守擂成功，以上两点对于战胜守擂者的挑战者和败于挑战者的守擂者同样适用。”

    兰多点点头，表示明白，也就是说挑战者战胜守擂者，他就成了新的守擂者，需要连胜十次或是长时间无人挑战，算作守擂成功，反之守擂者被挑战击败后将自动变成挑战者，拥有两次挑战机会。

    看上去有些反复横跳，但这样却可以最大程度的决出最强或最聪明的人。

    最强自然不必说，而在这种复杂规则，且默认每个奥术师都是聪明人的情况下，挑战的人选和时机就很重要了。

    “当守擂战决出十名擂主之后，最后就是真正的十席争夺战了，以此确定学派前十席的名次。”

    斯特兰一口气说完，再次撸了口手中的烤肉，顺便狠狠的啃了口另一只手中拿的果子，顿时一股酸甜香的味道充斥味蕾，与之前咬下烤肉的辣味相混合，不但层次更加分明，而且还解腻！

    斯特兰：怪不得兰多那小子喜欢这么吃，确实不错！

    “这些都是学派十席的争夺，那学院交流呢？怎么确定学院排名？”兰多问道。

    “学院排名安积分算，主要分为三个部分，首先是学派席位，从首席到末席都有相应的积分，得到相应席位的学生所在学院会加上相应积分。”

    “其次会有一场学院团体战，这点其实考验学院学生之间的配合，同样会按照相应的名次给与积分。”

    “最后就是一场试炼了，每次学院交流最后的试炼环节都不一样，我那次的主题是生存，基本上是在特殊的试炼空间站轰待的时间越出，给的积分就越多，也不知道这次的会是什么。最后同样会根据每个人的表现给出积分。”

    “这三部分的积分总和，就是最后的学院排名，积分越高排名越高。值得一提的是，你在学院交流中所获得的每一点积分都可以向学院变现，秘境星的名额、特殊世界实验室的进入资格、知识或奥术等等。”

    听上去，内容很丰富的样子，到时候应该会很有趣吧！

    兰多悠然神往的想着，这次学院交流他的开场白说什么好呢？

    都闪开，老子要开始装杯了！

    吾之前方，绝无敌手！

    手握日月摘星辰，世间无我这般人！

    奥术尽头谁为峰，一见兰多道成空！

    术之巅，傲世间，先有兰多后有天！

    ……

    额？！

    兰多突然冷汗直冒，不明白自己为什么会有如此恐怖的想法，这要是在学院交流的时候，当着整个学派所有人说出这样的话，恐怕最后不是社死就是真死。

    没想到当年在觉醒者（中二病）世界中的毒如此之深，到现在还没有彻底削去！

    米尔见兰多面色突然不对，不解的问道：“兰多学长，怎么了，你脸色突然难看了好多。”

    兰多抹了把不存在的冷汗说道：“没什么，想到一些不好的事罢了。”

    米尔顿时凛然，能让实力强大的兰多学长突然脸色难看的‘不好的事’，恐怕是什么了不得的大事吧！

    接下来就是简单的聚餐加聊天了。

    …………

    时光流转。

    接下来的时间，兰多时而在心界研究学习，时而在学院草坪处边看小琉璃玩耍边思考，时而去学院图书馆找迷宫之灵小空进行‘躲猫猫’的游戏，过的倒也充实。

    很快，就来到参加学院交流的报名日子，这点自然不需要兰多操心，他直接把这件事拜托给斯特兰，后者虽然一脸不情愿，但还是帮兰多办妥了。

    测试这天，兰多根据指引来到一座学院训练场中，这里他从来没来过，但感觉还不错，各种设施一应俱全不说，还能根据需求特别定制。

    训练场由一个巨型的公共训练对战场和若干小型个人训练室组成，当兰多到来时巨型公共训练对战场已经有不少人了。

    米尔没有报名，所以他只有在外围观众席上看的份。

    没过多久，陆陆续续来了二、三百人，等到集合时间刚过，一名神色肃然的中年男子和斯特兰突兀的降临在训练场的中心。

    只见中年男子一招手，他和斯特兰站立的地方凸起一座两米高的平台，将两人凸显出来。

    中年男子环视一周，见所有人都注意到自己才开口说道：“我是加斯特罗学院的教导主任---史提尔·伯恩施坦，同时也是你们这次参加学院交流的带队老师，现在，我需要在你们当中选出七人代表学院去参加学院交流，你们准备好了吗？”

    突然有人举手，史提尔示意对方发言。

    举手那人说道：“史提尔老师，我们学院交流不是应该有八人吗？为什么只有七个名额？”

    史提尔数道：“我身边这位是目前的学派第十席斯特兰，他自动获得一个学院交流的名额，本来你们还有为学长也是席位者，不过因为入学时间的关系他已经退出席位争夺，否则你们将只有六个名额。”

    见没有人在发问，史提尔点点头说道：“我本人最讨厌浪费时间，所以你们一个一个比试就算了。”

    “啪！~”

    史提尔打了个响指，一抹蓝色的光芒在他身旁升腾凝聚，瞬息间，一个宛若灯神的蓝色幽灵出现在他身边。

    这个蓝色幽灵异常高大魁梧，光头，面容宛如刀削斧凿一般，上半身没穿衣服，一块块肌肉隆起，给人一种无与伦比的力量之感，下半身围着一条深蓝色的围裙，没有双脚，取而代之的是一团渐渐变淡的云雾，浑身上下散发出一种澎湃的气息。

    看到它的瞬间，兰多耳边甚至回荡起‘欧拉欧拉欧拉欧拉！~’的声音。

    史提尔再一伸手，训练场的空间开始扩大，中心区域升起一个足球场大小的两米高平台，所有人都在上面。

    “这是蓝灵，待会我说开始以后，它会追杀你们，一旦被它击晕或是丢出场外都算出局，你们可以用任何方法躲避，但彼此之间不能互相攻击，同样的出场算输。”

    “怎么样，规则简单吧，但有一点我需要提醒你们，因为蓝灵的实力原因，它的攻击对你们来说或许会很致命，如果觉得自身实力不济可以现在退出，否则死了可就白死了，这不是玩笑。”

    史提尔严肃的话语，让众人神色凌然，但却没有退出的。

    “很好。”史提尔挥挥手，他和斯特兰出现在观众席，两人所站立的平台也随之缩回。

    “开始！”

    蓝灵眼神猛然亮起，身形一个模糊消失不见，在出现时已经来到一名学生身前，满是肌肉的粗壮手臂挥舞，轻而易举的就将甚至来不及反应的学生砸飞出去。

    ‘轰！~’

    从肉体与墙壁的撞击声可以看出，蓝灵并没有留手的打算，而那名学生身体在撞到墙壁的同时猛地咳出一大口血，身上的骨头发出不堪重负的脆响，落地时也没了动静，生死不知。

    这一幕让不少学生眼露畏惧，心中骇然，这时他们才真正明白史提尔话的含义。

    还真有可能出人命？！

