
　　最终徐获从邓宣手里买了两件道具，一个是“自产织布的纺织机”，一个是“炫光舞球”。

　　前者顾名思义，是一架不算大的纺织机，每次可以吐出一米长的布匹，每天吐多少看天意。炫光舞球则是一个魔幻蹦迪神器，随便找个地方一沾，立刻会发出迪厅里那种五彩灯光，能削弱视力。

　　他给的价钱不低，邓宣却有点不好意思继续跟他推销别的东西，于是留下联络方式，并暗示道：“你想买别的东西的话可以私下找我，不过副本在站点是单独存在的，不一定能带进去。”

　　徐获摆摆手，乘上了一辆低空飞行的公共交通工具。

　　这种小车同样无人驾驶，里面只有六个座位，每个座位都是一个封闭的独立舱，人坐下去后球形的玻璃舱门就会自动关闭，弧形内面上则显示菜单按钮，有关于花园城堡站的简单介绍。

　　他从头到尾听了一遍。

　　列车入站的这座城市名为中心城，是花园城堡站最前卫的城市，游戏政府在这里有办事驻点，所以带来了别的世界的科技，发展的很快。

　　同时这里也是个对玩家接受度较高的世界，玩家可以从事任何职业，也有人愿意雇佣玩家，待遇较好的公司开出的条件中还会有安全车票——即通过率较高、风险较低的副本车票。

　　白钞和本地的币种都可以通行，每条街上都有智能服务终端，需要兑换的话可以自行在终端完成，傻瓜式操作。

　　另外在这个站点，嗨剂买卖是合法的，不同于徐获原本理解中的那种药，这里的药剂也是进化药剂开发的副产品，可以在对人体无伤害的情况下刺激大脑分泌出快乐激素。

　　此外还有专门针对玩家的各种擂赛、比赛，以及一些冒险活动，也受到不少人追捧。

　　这里倒是没有多少关于游戏政府的信息，不过在这座城市生活的普通人和玩家都有，政府方面也竖立起了几个俊男美女玩家形象，专门出席各种活动和庆典，吉祥物一样的存在。

　　总之在这座城市里，玩家和普通人相差无几。

　　自然，也有针对玩家的严苛法律，尤其是在侵扰普通人方面。

　　科技高度发展的境况下，城市里的任何人都受到全方位的监控，有点什么苗头就会被上报。

　　“如果违反中心城法律法规，首次警告，第二次将由执勤队进行抓捕，请玩家悉知。”

　　粗略看下来，这是座很宜居的城市。

　　徐获很快下了车，随意找了个服务终端，查了一下租房买房信息，价格高昂到令人望而却步，哪怕是在中心城边沿位置租一个小房子，每月房租也高达五千白钞，而离政府基地建筑越近房租也越贵。

　　又搜索花园城堡站的副本消息，不过数量多杂，而没有到达副本地点之前，他也不清楚到底要进哪一个副本，而游戏给出的地点未必能给副本划分范围，因为副本的开启、关闭找不到规律，简单来说，下回来同一个地方就未必是同一个副本了。

　　于是他随意挑了几个比较接近的D级副本攻略买来看看。

　　心里有了数，徐获便按照游戏给的路线去副本所在城市。

　　搭乘快车只用了几分钟时间，下车后，他首先看到的是和自己生活的地方相差无几的现代景色，同时也收到了游戏提示：

　　【欢迎来到花园城堡站，这是一个以花园古堡闻名的城市，据不完全统计，城市内有大小不一十多座城堡，每座城堡都经过历史的沉淀，最古老的城堡高龄五百余岁，神秘古老。】

　　【众多知名人物将这里评为追溯过去的胜地，称来到这里会不自觉沉浸在古老的岁月中。】

　　【然而古老意味着这里交通和通讯较为落后，成为犯罪滋生的温床……】

　　【请玩家路人甲前往月季花古堡，完成副本“消失的客人”。】

　　【副本任务一：找到消失的客人。（任一）】

　　【副本任务二：破解客人消失的真相。】

　　【副本时限五天（游戏时间），玩家请于今夜十二点（游戏时间）前持请帖抵达月季花古堡。】

　　下面附赠一张请帖，而不远处就是公交车站牌，可以看到直达月季花古堡的车次表。

　　没着急走，徐获找了家小食店，跟小店里的客人攀谈起来。

　　得知月季花古堡是一座拥有两百年历史的古堡，古堡的主人曾经是很有名的慈善家，不过这几年淡出公众视线。

　　现在正是月季花开放的时候，如果是前几年，这时节古堡会对外开放，全城的人都会去欣赏月季花，但如今古堡主人因病鲜少露面，古堡也不招待客人了。

　　“古堡没发生过什么奇怪的事吗？”徐获道：“一般这种老建筑都有配套传说。”

　　“你这个年轻人说话真有意思。”老婆婆笑着道：“以前是真没有，但是这两年听说有人偷偷翻墙进去摘月季花的时候看到土里有骨头，哎哟说的那叫一个真，还是人头呢！”

　　“我年轻那会儿每年都去古堡玩也没见出什么事，那些年轻人都被什么进化者、玩家吓昏了头。”23sK.com

　　客人们也跟着笑起来。

　　倒是角落里有个中年男人叹了口气，“我邻居有个侄女放暑假特地来看月季花，没想到就这么失踪了。”

　　“在月季花古堡失踪的吗？”徐获问道。

　　“那倒不是，有人在城南那片地方找到了她的包，报警了给送回来的。”

　　“城南那片地儿不就是去月季花古堡的必经之路嘛，那地方可乱了。”客人们啧啧作声，又说起天黑千万别在外逗留，因为这片老城白天治安还好，到了晚上可能会有进化者和玩家出没。

　　留意到他们对副本和玩家都是一副习以为常但并不恐惧的态度，徐获付了钱离开，就近找了个地方上网，才发现这座小城市没有关于随机副本的信息。

　　能直接威胁到普通人生命安全的随机副本根本不会出现在这座城市里！

　　难道是因为游戏政府在这个站点建造了基地？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第336章 月季花古堡免费阅读。https://xs.23sk.com 