    通知路科城魔法师的三个小魔女骑着扫帚飞上天空，与她们的魔女大姐头们聚到了一块。

    她们说了几句话，然后指向路科城的魔法师们。

    大的魔女们与本地魔法师们不约而同地降落到地面上，并开始交流起当前的情况来。

    为首的魔女很自信道：“我是‘木钟爱好者魔女粉丝团’的团长西琳，快告诉我，谁把我们的‘木钟神像’弄成这样子了？”

    对方回道：“此事事发突然，尚未进行调查，不过……我们怀疑跟一只邪恶的大黑猫有关，今天晚上，我们组织大量人手进行大恶猫围捕计划，因此降低了对神像的保护力量……”

    名为‘西琳’的魔女气愤道：“岂有此理！那只大黑猫在哪里？我要把它捉回去！把它当猫奴用！”

    “......我们没捉到它。”

    “哎，它很厉害吗？”

    “很狡猾，有不低于人类的智商。”

    “哦~狡猾的大黑猫……好，等把这件事解决了，我再帮你们把猫捉了。”

    “那就谢谢你了，西琳小姐。对了，我们怀疑神像内部被人安放了‘石巨人核心’，这座神像材质特殊，‘石巨人核心’安放之后，无法游移，只要找到核心所在，破坏掉它，我想神像就能恢复原样。”

    “让我看看。”

    西琳眼前出现了一个‘眼睛’形状的魔法阵，看了几秒后，关上了。

    她蹙起眉头，大声道：“姐妹们，你们谁能找到神像内部的‘石巨人核心’？”

    其他的魔女各施手段，对着‘木钟神像’看来看去。

    但都没有收获。

    “团长，我们都看不见。”

    “团长，我可以给神像的指甲染上红色吗？”

    “不行！木钟大人不喜欢花里胡哨的东西。”

    “……”

    与此同时。

    在不远处的围观人群中。

    不知是谁，忽然说了句：“他们在说，神像内部有个‘石巨人核心’，只要找到核心所在，单独破坏那个地方，就能保住神像。”

    按理说，神像肆虐的区域，不应该有这么一大群围观的普通人，但他们却在这里围观了。

    而‘戈恩’，也在围观人群之中。

    听到不知是谁说的话，他感觉浑身燥热，心脏快要跳到了嗓子眼。

    他知道那个‘核心’在什么地方，在神像左脚！

    他迈出了右脚，想要跑过去，去告诉那些魔女，告诉她们，核心在神像左脚！

    可他刚迈出右脚，他身边的围观者们，所有人都迈开步伐，跑了过去。

    一边跑，还一边有人大喊道：

    “核心在神像左脚！！！”

    “在脚后跟前边一点！”

    “那里以前有个预留的洞厅！”

    “核心一定在那里面！”

    “……”

    ……

    西琳疑惑地看着这些人，“你们怎么知道那里有个洞厅？”

    有人回道：“这不是秘密，本地的很多人都知道。”

    有个年长的本地魔法师出声道：“确实有这么一个洞厅，当年预留出来，说是要设置防护魔法的，但因为难度太大，且预算不够，就被搁置了，洞厅也被封了起来。”

    听完这些人的话，西琳小手一挥，几个魔女飞到了神像左脚边。

    “碎石术！”×3。

    神像左脚碎裂了一大半，在碎出来的一堆乱石中，出现了一颗闪烁着青铜色光芒的晶石。

    晶石的魔法还在起效，那些碎裂的石头正在快速恢复。

    一个魔女眼疾手快，丢了一个魔法过去：“蘑菇篮子！”

    红色的魔法藤条篮子装住那个青铜晶石，然后猛地一收，回到了魔女手中。

    魔女拿着篮子，飞到西琳身边，“大姐头，你要的‘核心’。”

    ……

    ‘木钟神像’没了核心，又变回了不会动的神像。

    西琳拿起核心，处理掉了别人设在上面的魔法，然后再花费半个多小时时间，给‘核心’设置了一个简单的控制魔法。

    “梅洛嘉姐姐，麻烦你取消掉‘藤蔓之海’。”

    ‘藤蔓之海’，就是现在正缠着神像的魔法，是个强力的2级约束型魔法。

    魔法取消后。

    西琳拿着重新处理过的‘核心’，飞到‘木钟神像’的头顶上。

    ‘核心’与神像头顶接触，绿光闪耀，‘石巨人核心’的力量再次让神像‘复活’了过来。

    神像左脚的碎块开始聚合，恢复完毕后，在一阵轰隆隆的震响声中，神像站起了身，并走向最初的位置。

    轰——轰——轰——

    神像在走路，魔女在飞天，记者在拍照。

    ——完全可以预想到，下一期的报纸头条会有怎样的报道。

    ……

    神像归位后。

    西琳没有马上取下控制神像活动的‘核心’，而是跟其他魔女一起，对神像进行‘精细化’调整。

    “大姐头，衣摆太高了，不安全。”

    “大姐头，头发！马尾不够飘逸。”

    “眼睛太小啦！”

    “姿势太平淡了！”

    “双手叉腰！双手叉腰！”

    “……”

    经过一番‘精细化’调整后，原本站得好好的‘木钟神像’，变成了双手叉腰、嘴角上翘，面朝远空的……‘木钟神像’。

    神像的‘魔女含量’大大增加了。

    …….

    调整到最后。

    西琳取下神像头上的‘核心’，飞到了本地魔法师们的面前。

    她双手叉腰，摆着与神像几乎一模一样的姿势，“我帮你们把‘木钟神像’恢复原样了，剩下的那只大黑猫呢？”

    在魔女们对神像‘精细化’调整的时候，原捕猫队伍的魔法师们与其他人进行了信息交流及对事件的后续处理。

    为首的魔法师回道：“那只大黑猫失踪了。”

    “啊……失踪了呀……真可惜，我还想把它训练成使魔呢。它做了什么坏事？”

    “它打伤了几个人，偷了许多东西……”

    “打死人了吗？”

    “没有。”

    “哦……”

    西琳若有所思，她再次施放探查魔法，查看了周围一圈，“这件事情是不是很奇怪？”

    “奇怪？”

    “‘木钟神像’的事情闹得那么大，但是……我一个死人都没看到，而且氛围也很奇怪……”

    “我们接下来会进行彻底的调查的。”说着，这名魔法师尴尬地指向前方的神像，“西琳小姐，神像的这个姿势……”

    西琳：“不好看吗？”

    “不……我只是觉得，有点不够严肃。”

    “放心吧，这个姿势很木钟大人，木钟大人一定很喜欢。”

    “这不好说……”

    “我跟木钟大人是校友！校友！没有人比我更了解木钟大人。”

    “呃……”

    这神像是魔女救回来的，魔女要这个姿势，那就只好随她们了……

    …….

    过了一会儿，守卫队的人跑了过来：“大人，我们抓到了三个参与复活神像行动的歹人。”

    还是那位魔法师：“有审讯出什么来吗？”

    “没有太多有用的信息，我们只知道，他们的领头人是一个不知道名字的魁梧壮汉，以及不知是何来历的邪恶大黑猫。”

    “他们的记忆有没有被改动过的痕迹？”

    “没有发现。”

    “……”

    不管是路科城的魔法师，还是外来的魔女，所有人都无法知晓此事背后的真相。

    ……

    ……

    有无形的力量在影响着这座城市。

    在凡人看不见的地方，一位力量非凡的超阶者仍在行动。

    “收回卡杰斯身上的‘睡欲’，让他醒过来。”

    “稍微调整一下那天晚上的事，让他以为是我伪装成戈恩的样子，骗过了他。”

    “啊......”

    “戈恩那边……修改他的记忆吧。”

    ……

    几分钟后。

    某个山丘上。

    受到心情的影响，戈恩来到山丘上，一块巨大岩石的前边。

    这里是几天前，他发现大黑猫的地方。

    对他来说，这里也是最近一系列遭遇的原点。

    站在这里，远远的，可以望见一个叉着腰的‘木钟神像’。

    一切都很安静。

    这时，岩石上方响起了异动。

    一只大黑猫，在上边探出了身子。

    大黑猫望着远处的神像，面容凶戾：“那个老大的计划可真不靠谱，安个魔法炸弹不好吗？偏偏装了一个无用的石巨人核心。”

    戈恩心惊了一下，很快便恢复了平静：“黑猫，你是来杀我的吗？”

    大黑猫从岩石上跳下，蹲坐在地，“你是个懦夫，戈恩。”

    戈恩听得内心沉重，说不话来：“……”

    “你是个普通人，你身上没有任何相对于普通人的长处，短处倒是很普通。你的价值甚至不能让我给予你两个选择，我自己就能替你做出选择。”

    “黑猫，你……你说的话太难懂了，如果你想杀了我，请你马上动手吧。”

    “唉……你对死亡倒是看开了。”

    说着，大黑猫无奈地摇了摇头：“人可以普通，但不能没有自己的思考。只有思考了，人才有所成长。”

    “我…..只是一个普通人。”

    “可对于你自己，你是全世界最独特的一个。”

    “……”

    戈恩被大黑猫的话惊讶到，他想说点什么，可眨眼间，对方却消失不见了。

    ……

    无形的空气之中。

    木钟伸出闪着白色微光的右手，点在了戈恩的脑袋上。

    “愚人，这是一场你接受不了的梦，你在别的梦中继续糊涂吧。”

    “记忆修改，魔法，‘失落的回忆’。”

    【失落的回忆：往事如梦，于回忆中失落，于回忆中拾起。】（2级魔法）

    ——这是能够操控记忆的魔法，效果方面主要是‘遗忘’，其余的都是附加。

    ……

    木钟修改了戈恩的记忆，戈恩不会再记得自己与大黑猫及坏人老大等人‘同流合污’的事。

    修改后的记忆是这样的：戈恩憎恶‘木钟神像’。某天，他死死盯着巡逻的守卫队时，被卡杰斯副队长发现，因内心的胆怯及其他原因，他稀里糊涂的成为的见习预备守卫队员······

    总的来说，‘戈恩’这个在‘神像毁灭计划’只有一点点作用的人，被木钟有意抹除了。

    ‘毁灭计划’有两个罪魁祸首，一个是坏人老大，一个是邪恶黑猫。

    而对路科城的执法力量，这两个都没抓到，且都不知道具体来历。

    神像的复活，对城市造成了小范围的破坏，但很神奇的，没造成任何一个人的死亡。

    之前被大黑猫偷袭重伤的卡杰斯，24号当晚，也在病床上醒了过来。

    ……

    8月25号。

    今天是‘山岭庆典’，这一天，为了庆祝传奇魔法师木钟打败山岭巨人西梵迦米，拯救了拉米拉诺公国。

    公国全国各地张灯结彩，载歌载舞，以各种形式欢庆佳节。

    而作为‘木钟神像’的所在地，及当年的主战场，路科城是全国最热闹的地方。

    昨晚神像造成的破坏，经过魔法师及职业者们连夜的整修，天亮后勉强修复到了不影响节日的程度。

    至于神像本身，因魔女们对其进行的‘精细化改造’，其全新的姿势、全新的姿态，引发了广大群众热烈的讨论及欢迎。

    山岭庆典并没有因为昨晚的动乱，而有所沉寂，相比去年，反而更加热闹了。

    …….

    “这个世界真的好奇怪。”

    在某个适合观望的屋顶花园餐厅，一位黑头发、戴着墨镜的美少……年，正在眺望着远处‘木钟神像’的头，并发出了上面的感慨。

    昨晚处理好残局后，木钟本想灰溜溜地回去的，但仔细一感觉，感觉到有个强力的新魔法，正在朝着他赶来。

    于是……他就留在这儿了。

    兽耳亚人服务员端着送餐盘走了过来，“客人，你的糖醋无骨青鱼、蒜蓉蒸尤第安龙虾、大份综合沙拉，沙拉是给你免费升级成了大份的，请你不要介意。”

    “嗯，不介意。”

    “祝你用餐愉快。”

    ……

    服务员走后，木钟嘟囔道：“这么贵的东西……多送一点沙拉算什么……”

    他随意地拿起刀叉，叉了几块肉吃，吃着吃着，又感觉到了几股奇怪的视线。

    转过头，只见隔壁桌的四个小魔女，全都在看着他吃饭。

    “……”

    木钟语气不悦：“很好看吗？”

    点头、点头、点头、点头。

    这几个见习的小魔女还是很可爱的，但一想到昨晚的魔女群，以及现在正在那边叉着腰的‘木钟神像’。

    木钟顿时感觉胃里胀气，他把刀叉一丢，“这饭吃不下去了。”

    接着站起身，用‘法师之手’托起桌上的食物、餐具，迈步踏向空中，同时‘匿踪迷雾’施放。

    一阵雾气飘过，他整个人消失在了空中。

    这般任性且对魔法驾轻就熟的样子，引得几个小魔女兴奋不已。

    一言蔽之，就是——

    “太帅了！！！”

    ……

