    

    林奇无奈的把李猛又按回椅子上坐好，李猛的这种冲动的性格实在有点不适合做一方首领。

    “内鬼我已经有了一些想法，但是还不能确定的说出来，还有一些事情我想请教孟首领，那就是就算我们投靠了，能做些什么呢？”

    孟魂这会已经被林奇绕的有点糊涂，随口说道：“徐天良不是也投靠我了吗？参考他，你们不带兵，做一些内务方面的事情吧！”

    其听到孟魂的话林奇点了点头，林奇怕死，非常怕死，前面面对野牛群的时候就差点直接逃跑，对于孟魂的提议他很赞同，可是他又有点不敢相信孟魂的话，他真的怕被卸磨杀驴。

    “我和李队长商量一下可以吗？”林奇问道。

    孟魂做了个请便的手势，跟随李猛一起来的一群人围在一起开始商量起来，这一商量就是半个小时，能看出来这些人分成了两波，差点都要打起来了。

    “咳！咳！”又等了大概二十分钟，那边还是没有结果，孟魂实在忍不住了，在几人身后咳了起来，林奇拍了拍李猛的肩膀，站了起来。

    “孟首领，我们决定接受你的提议，但是我们也有一些要求，希望孟首领答应。”

    孟魂点了点头示意林奇说下去，林奇清了清嗓子说道：

    “李队长身边需要一些护卫，最少一个班的人数，武器补给由你们提供，这一个班只负责李队长的安全，我也在这些人里面，但是不占人数，在没有全灭危机的情况下不参与战斗，在解决了我们内部的问题后，剩下的警察和武警全部合并进入你的麾下。”

    孟魂对于这结果有点发呆，他其实压根就没想到他们会这么痛快的答应，他本来都想好了，要是他们不答应就玩点阴招，一个一个清除掉，然后再想办法把人口一点一点的弄走，回到自己的地盘或者去Q岭里面开山修建，以前刘芸他们待的那个106研究所，还有几个军事基地都是好地方，全部修建好以后易守难攻，他可不想蹲在XA市，这里太平坦，完全没有天险，护城河现在看来也根本不好使，XA市毕竟是S省的省会，和上千万丧尸为邻，就算现在暂时安全，也是天天提心吊胆的，生怕丧尸都汇合在一起来个大围城。

    这里唯一的作用就是当做第一道防线，收留一些人口，然后转移到自己的基地或者山里去。

    “嗯，这个可以同意，但是你们也要负责对新人进行训练，武警还有特警的训练课程拿出一份计划书来，我还有下一步的计划，这里始终不是久居之地，先把你们的内患解决了吧！”

    孟魂想了半天最终还是觉得在这块地上没必要浪费更多的人力物力了，自己始终是要离开这里的。

    “你打算离开这里？这怎么行？这不行啊！外面太危险了！”

    林奇连连摇头，但是他的反对却没有引起孟魂的反感，这会在孟魂看来，林奇是在为自己着急，其实所有人都一样，一旦有人在为你的事情着急，生气，你就不会再觉得这个人是坏人，会放下警戒心，去听听他到底会说点什么。

    这就是谈判专家的手段，从一开始的要个座位，到后面夸赞孟魂的勇猛，再到后来替孟魂着急，一环套一环的话语让孟魂彻底的放下警戒心，来和他交谈。

    “XA市在以前有多少人口我想你一个警察应该比我更清楚吧？上次的丧尸围城就是想尽了办法，用尽了全力才成功的吧？上次你们引来的那几万丧尸就把护城河弄到断流了，要是再有几百万丧尸或者附近的丧尸都来了的话，你觉得还能守住吗？还有你们的武器弹药还有很多么？”

    孟魂也干脆把他心里的想法都说出来了，几个问题问的林奇哑口无言，自己还是太乐观了，总觉得有高大的城墙就万无一失，可是被孟魂这么一说，林奇忽然觉得浑身发凉，自己根本就是坐在一颗不定时的炸弹上啊，说不定哪天就炸了，而且一旦爆炸，等待自己的就是粉身碎骨，死无葬身之地。

    “孟首领说的有道理，那么以后就多多仰仗孟首领了。”

    孟魂站起身，端着茶杯走到窗前，林奇不知道孟魂要干什么，赶忙也站起身跟着走了过来，两人看着营地里忙忙碌碌的人群，这些人还好，起码脸上看起来气色都不错，不像聚集地里面的那些难民。

    “唉，聚集地里的人苦啊，刚来的时候，我看到那些衣食无着的贫民，看到那些死在路边的饿尸，我心里真的很难受，我们都是人类，能活到现在是一件很不容易的事情，所有人都觉得自己有难处，可是养活一些人应该还是没问题的吧？可是我看到的只有自生自灭。”

    “现在稍微好点，牛群被消灭，这些人好歹吃上了几顿肉，而且前面种植的一些作物也快可以收获了，有这些东西他们就不至于饿死，可是现在是什么季节了？秋末啊！快要到冬天了，以现在的形势，真的到了冬天，没有食物来源的情况下，你觉得会有多少人死去？又有多少人会出现易子而食的情况？”

    “所以我决定，在冬天来临之前把这些人转移出去，就算转移不完也起码要转移绝大多数人。”

    林奇愣住了，其他几个人也全愣住了，他们没想到孟魂有这么大的野望，要把几十万人全部囊括，这可是几十万人，不是几十万头猪啊！

    “好了，不要再拖下去了，林奇，你说你心里已经有数是谁袭击我了？说说看吧！”孟魂转过身来，目光灼灼的看着林奇问道。

    “我们这股势力是以前XA市的官员以及警察，武警，特警组成的，李队长是总队长，所以这些人基本上都归他指挥，可是那些脑满肠肥的官员不满足现状，总想着抓住点权利。

    我想这件事情应该就是刘书记指使跟他一路的特警干的，那些官员前面闹过一次，被李队长给打压下去了，其中上蹿下跳的最凶的就是这个刘书记……        

