    第66章 涿鹿再起战事，人巫谋划战法

    黄帝回答风宓道：“我们刚刚遭到蚩尤大军的夜袭，损失惨重。而损失之所以如此惨重的原因是，我的士兵，都被妖圣花园主英招施展的妖法给迷晕了。”

    “是何妖法？”

    风宓好奇问。

    “一些闻上去十分香甜的花粉，一旦吸入，便会头昏脑涨，四肢无力。在夜袭之时，我麾下士兵都没有任何迎敌的反应。”

    黄帝答道。

    “若只是一些花粉的话，用驭风道术将其吹散，或许可行。”风宓望向苏玄，“不知苏玄道兄如何看？”

    苏玄点了点头：“驭风道术确实可行，不过这妖族之中，也有一位驭风的高手。”

    “你是谁风伯飞廉？”

    “正是。你想用驭风之术破英招的花粉妖术，那想必风伯飞廉必然会出手相助。若你的驭风之术不如飞廉，则很可能会功亏一篑。”

    风宓若有所思的点头道：“道兄所言确实有道理，我目前法力修为皆很低微，十有八九不是风伯飞廉的对手。不过……我手上有一件女娲娘娘赐给我的风系法宝——引风幡，若是能有大罗金仙催动此幡，再结合八卦五行阵法，想必应该能轻松胜过飞廉，破掉花园主英招的妖术。”

    苏玄沉吟片刻，道：“正巧我的坐骑角杀，就是大罗金仙中期修为。不过我担心的是，我们一旦与花园主英招、风伯飞廉二者作对，那妖帅计蒙必定也不会坐视不管，如此一来，我们很可能会同时与三位妖圣为敌，如何敌得过？”

    “你手下何时有了大罗金仙修为的坐骑！？没开玩笑吧？”

    风宓望向苏玄，一脸诧异的道。

    显然这件事比起同时与三位妖圣为敌，更加让她震惊……

    “呃，这……”苏玄微笑着摇了摇头，“你的关注点是不是有点奇怪！？我们现在应该关心的，难道不是该怎么样对付妖族三圣吗？”

    “两位师兄。”

    黄帝见两人聊得火热，在一旁插不进话，终于找准时间，插了句嘴道，“两位师兄，要对付妖族三圣，我倒是有个提议……我师父广成子乃是玉虚十二金仙之首，修行于崆峒山和神仙洞，若是我修一封书信给他，请他下山相助，那我们或许可以与妖族三圣正面匹敌，也未可知？”

    “对哦。”

    苏玄闻言一拍脑门。

    这人巫大战，乃是两族应劫之战，凡是参与其中，都可以收获大量功德。

    眼下面对妖族三圣，既然要请帮手，那干嘛不请云中子一起过来？

    反正云中子与广成子都是玉虚门下，彼此也算熟悉。

    想到这。

    苏玄便对黄帝道：“你这么一说我倒是也想起来了，我师尊云中子，亦是大罗金仙，要是有他助阵的话，我们的胜算必定能再多出几分！”

    风宓惊喜道：“如此甚好！我临行之前，父亲交给了我一套八卦汇元大阵，要是能让三位大罗金仙做此阵阵眼，则完全无惧妖族三圣了！”

    苏玄点头道：“那我就立刻向师尊传递信息，请他来此助阵。”

    黄帝同样道：“我也一样。”

    说罢。

    苏玄手指在空中轻点，画出了数十个符文，随后他手轻轻一挥，这些符文便自动组合在一起，飞向终南山方向。

    终南山，

    玉柱洞。

    云中子正在洞中闭关，忽然看见数十道符文飞进洞内，映在墙上：“师尊，人巫大战即将在涿鹿爆发，巫族军中有妖族三位妖圣助阵，人族大军恐怕难敌，特请师尊下山助阵，也可赚取一份天道功德。”

    云中子长笑着站起身，轻声自言道：“好小子，这时候倒还是想得起为师，不枉费我这么多年教导他。”

    他结束打坐，丝毫没有耽误，便直接飞往涿鹿之地去了。

    几日后。

    炎帝率领华胥部落大军，也抵达了涿鹿，与黄帝大军汇合，而风宓前往黄帝部落调集来的大军，也在并节的带领之下，抵达了涿鹿。

    三路大军齐聚，准备随时向蚩尤巫族大军发起攻击，夺回之前失去的营地。

    而巫族大营中，蚩尤与刑天、妖族三圣也聚在一起，安排接下来的作战计划。蚩尤向妖族三圣提议，马上与人族在涿鹿进行一场大会战，一决胜负。

    妖帅计蒙认可了蚩尤的提议，并计划让蚩尤大军分出三分之一，埋伏在涿鹿两岸的深山之中。

    等到开战之后，这三分之一的大军可以绕行到人族大军后方，发起奇袭。

    蚩尤十分欣喜的同意了妖帅计蒙的设计，并让他亲自率领这三分之一的伏击奇兵。

    “兵主，这三分之一埋伏在山中的大军，可是左右战局的关键，您真的放心交给我吗？”

    妖帅计蒙笑问。

    蚩尤呵呵笑道：“妖帅难道直到现在为止还对我不放心吗？我把这左右战局的大军交给你，可是再放心不过了。”

    “好！”妖帅计蒙抱拳行礼道，“有兵主这句话，我计蒙必定全力以赴，争取在人族后方，给他们致命的一击。”

    蚩尤又问：“那依各位之见，我们这场决战，应该让谁做先锋，率领大军与人族大军正面对决！？”

    只见刑天噌的一下站起身，斜眼问道：“兵主如此问话，岂不是看不起我？”

    “那依战神的意思？”

    “下一场决战，我亲自率三万大军为先锋，请风伯飞廉在前方用风系道法开路，我必定将让人族大军的先锋大军，有来无回！”

    刑天狠狠道。

    “好！兄弟无愧于我巫族战神之名！这场大战，就请兄弟为先锋！祝你旗开得胜！”

    “祝巫族旗开得胜！”

    人族军中。

    苏玄、风宓、炎帝、黄帝、并节等诸多人族元老大臣、大将，齐聚一堂，商讨战法。

    黄帝亲自在地图之上布阵，以炎帝大军为左翼，以并节大军为右翼，而他则亲率精挑细选出来的五万精兵，作为先锋军。

    不久后，云中子、广成子两位玉虚门人在收到弟子的传信后，也赶赴抵达涿鹿。苏玄又把角杀叫来，风宓亲自给他们说起了伏羲自创的八卦归元阵。

    ……

    (本章完)

