霸天刀嘴角带着狞笑：“嘿，去死吧！”

    利刃横的一拉，碧空痕彻底没血了，软软的倒了下去，竟然在一个照面被霸天刀给斩杀了。

    霸天刀虽然是中国区公会风云榜第二公会的盟主，不过却只是一个擅长招揽人心的家伙，若论游戏里的PK实力，恐怕拍马也赶不上碧空痕这种进入CGL名人堂的顶尖高手，于是，碧空痕挂在霸天刀手里，那种憋屈可想而知了。

    “吼吼！”

    一头满身火焰的巨狼扑咬了过来，这我是认识的，烈风影的宠物，一直BN值非常高的野火贪狼，在游戏前期是绝对的极品宠物！

    “噗噗！”

    野火贪狼连撕带咬，对我造成了二连击，伴随着两个伤害字眼飞起——234、272！

    有点悲剧了，完全无法大幅度破防，以我如今的防御力，基本上是无视对方宠物的，这野火贪狼能打出三位数的伤害数字，已经是相当牛掰了。

    入口处，一道丽影掠过，林逸欣终于出现了，手中一柄月光闪烁的长剑，直扑向了远处的远程狙击手——箭神飘云烟！

    “烈风，拖拽阵型！”

    飘云烟厉喝一声，有意识的向后移动，并且拈弓搭箭，迅猛的二连射打在我的胸口之上，顿时刷刷掉了两截气血！

    “754！”

    “421！”

    TMD，这弓箭手的武器肯定有无视防御效果，否则就太BT了，以我近千的实际防御力居然也完全挡不住他的箭射，难怪独霸法神那货会被人家两箭就连人带盾一起秒掉了。

    我冲在最前方，直奔向飘云烟，必须尽快解决这个人，否则胜负难料，让他一直放风筝的话，我们几个人都会非常的难受！

    烈风影追杀而来，气势汹汹，眼中满是怒火，长剑横扫，连贯的打出了一击烈火+火焰突刺，迅猛无比，竟让我无从闪避！

    “845！”

    “712！”

    太强横了，烈风影此时此刻的实力与上次交锋简直就是天壤之别，稍一大意，恐怕我就要挂在这里了！

    林逸欣的声音传来：“陆尘小心啊！别挂了……”

    她正在飞速逼向飘云烟，在一定程度上为我减压了，可飘云烟是谁，那是被誉为中国第一弓箭手的狠角色！

    只见飘云烟不停后退，整个人像是一条溜滑的泥鳅，林逸欣紧追不放，偏偏月光剑只能追着对方的残影，而飘云烟的走位也相当的飘逸，以我为圆心，带着林逸欣转着圈子，一旦得到丝毫的空隙，立刻甩手一箭，让我痛不欲生。

    目光一瞥，霸天刀忽然停住了，灌着血瓶，一边对后方的慕容明月道：“慕容美女，赶紧帮我拉血啊！”

    慕容明月紧咬银牙，并未如他所愿，反而飞奔上前，法杖顶端泛着银光，也不知道是要给我还是林逸欣加血。

    顿时，霸天刀眼中闪过一丝厉芒，已然起了杀意！

    我马上在队伍频道里说道：“明月姐，小心点，霸天刀可能要对你动手了！”

    “嗯，知道！”

    慕容明月是个聪明女人，贴着墙角飞速往前，与霸天刀拉开了一段距离，却始终与我和林逸欣保持着不远不近的距离。

    “啪啪！”

    连续两箭，我已经空血了，看看气血数字，让人冷汗不止，居然只有34点气血了！

    慕容明月气急：“陆尘，你小子别往前跑了啊，我奶不到！”

    我目光一扫身后的烈风影，果然，这小子忍耐不住杀来，与我的距离已然不足10码了，而飘云烟作为一个顶尖远程玩家，对距离的控制已经臻于化境，与我的距离一直控制在35码到40码之间，这也真是弓箭手的射程！

    但是，这也意味着，我可以轻而易举的脱开对方的弓箭控制！

    一刹那，我猛然变向，目标锁定烈风影，发动技能——冲锋！

    “刷！”

    人影如电飞出，下一刻，烈风影近在眼前，头顶上浮动着眩晕的图案，他的眼中满是杀欲，很简单，我已经空血，他只需要一刀就能解决我！

    可惜，让他失望了，我早就预备好的药水喝下，头顶上飞出了一个让他心碎的数字——

    “+1500！”

    又是6级生命药剂，在这种激烈的PK里，高级药水的作用实在是太大了！

    鬼冰魄浮动着慑人锋芒，下一刻，赦免技能配合着乾坤一掷落下！

    “MISS！”

    “2845！”

    未能秒杀，烈风影作为一个高阶骑士，尚余1200点左右的气血，他的气血上限犹在何艺之上！

    “嚓！”

    鬼冰魄顺带出一次普通攻击，打掉烈风影744点气血，与此同时，我快速游弋在烈风影的后方，在他醒觉转身的瞬间，我一样脚下滑动，踏出了一个漂亮的弧线，近乎完美的卡住了烈风影的视角。

    “吓？！”

    一瞬间，烈风影有了一种死亡的觉悟，他已然知道，我就在他的身后！

    不能等待技能的6秒CD了，剑锋狠狠一送，迅雷般刺穿了烈风影的后背，明晃晃的剑锋从他胸前突了出来，带着浓浓的鲜血！

    “857！”

    匆忙之间，烈风影喝血的机会都没有，就这么被斩杀了！

    看着烈风影软软倒下的声音，我脸色平静无比，烛影乱派来的四大战神，已亡其三，哼哼，这传说中的“武神”想要在晨曦城运筹帷幄染指浮冰城，简直就是在做梦！

    ……

    “刷！”

    “+889！”

    慕容明月的治疗终于赶到了，浑身一暖，气血恢复了大半，很好，终于不用死在这灵堂深处了。

    Ｏ然而，就在这时，惊变忽生，一直虎头蜂出现在慕容明月的身侧，螯刺闪亮，重重的挑刺下去，连续四次攻击，居然是连击技能！

    “啪啪啪啪！”

    未能造成任何伤害，却破了慕容明月的牧师盾！

    “喝！”

    霸天刀的暴喝声传来，终于，还是露出了本性，利刃直直的扫向了慕容明月的胸前，显然是要偷袭我们唯一的牧师了。

    “明月姐！”

    我大急，浑然不顾的冲向了明月姐，却只能眼睁睁的看着霸天刀的利刃落在慕容明月的身上！

    “1293！”

    大大的伤害数字飞起，下一刻，我傻眼了，经过那么强横的一击之后，慕容明月居然没有挂掉，剩下一丝残血的她连连后退，法杖一抖，瞬发治疗术落在身上，拉回了700+的气血！

    靠，一个牧师正面中了霸天刀一刀，却没有挂掉，这怎么可能？

    急冲上前，剑锋一扬，千幻斩！

    “轰！”

    长长的剑芒笼罩了霸天刀和他的宠物，那虎头蜂叽叽的惨叫一声，竟被一剑秒杀，而霸天刀则掉了1200+的气血，连连后退，眼中满是愤怒。

    我拉住慕容明月的手，把她护在身后，剑锋直指霸天刀，冷笑道：“这就是所谓的合作吗？霸天刀啊，枉你还是灭神公会的盟主，做人做到这个地步，真够跌份的！”

    霸天刀冷笑，一边灌着药水，一边退了回去，道：“成王败寇，这恶魔灵堂是你们的了！”

    说着，他居然一闪身出了地下五层，去到上一层去了。

    ……

    我皱了皱眉头，霸天刀不死，我心难安啊！

    “林美女呢？”慕容明月问。

    我摇头：“不知道……”

    队伍频道里，我问：“逸逸，情况怎么样，宰掉飘云烟了没有？”

    “被放风筝放死了……”林逸欣委屈道。

    我大惊，立刻铿一声拔出利剑，喝道：“操！飘云烟那浑球敢杀我们逸逸，他坐标在哪儿？我去会会他，倒看看这个神级弓箭手到底有多少斤两！”

    “呵呵，你那么关心我吗？”

    声音从远处传来，我和慕容明月抬头一看，发现林逸欣手按月华剑的剑柄盈盈走来，曼妙的体态十分迷人，雪色披风微微摇摆，将她衬得动人之极。

    我惊喜笑道：“没挂掉啊？那就好，飘云烟呢，宰掉了吗？”

    林逸欣摇头：“没，让他逃了，这一层的怪物等级比较高，他跑得快，已经回城了。”

    我看看地图标示，果然，飘云烟的名字已经黯淡了下来，此时此刻，恶魔灵堂里只有四个人，我们三个，还有一个在上面几层亡命天涯的霸天刀，不用想，这老小子肯定是想趁着我们杀BOSS的时候来捞一把！

    “现在怎么办？”林逸欣问。

    我沉吟一声：“走，咱们去九层，把BOSS杀掉，先拿到神威令再说！”

    “可是，霸天刀呢？”林逸欣撅撅嘴：“万一在我们杀BOSS的时候他跑过来捣乱，那会让我们非常难受的。”

    我微微一笑：“放心，我自有妙计！”

    “哦？”

    林逸欣笑吟吟的看着我，点头道：“嗯，既然这样，那就下去吧！”

    ……

    三个人绕过一群群怪物，一路摸索到了地下灵堂八层，在正中心位置的地方找到了通往九层的入口。

    踏着入口走了下去，身后，林逸欣和慕容明月两个漂亮MM也跟了进来。

    “先别急着走！”

    我指了指入口周围，道：“逸逸，来，跟我一起不停在这里小区域的移动，不要停下来。”

    “啊？”

    林逸欣有些茫然：“为什么啊？”

    “引霸天刀下来，准确截杀掉他！”

    “哦？”

    林逸欣一双美目中闪烁着智慧的光芒，已然心中了然了，不由得笑道：“靠，这你也想得出来？你太坏了……”