 燕城，往日熙熙攘攘热闹无比，然而，今天气氛却是变得有些萧索，大街上很多店铺都早早的关门上，路上也鲜有百姓，这就像是暴风雨来临前，一些人都蜷缩在窝内，瑟瑟发抖般。

    秦家将大举进攻燕家！

    消息不胫而走，轰动了燕城的整个百姓，谁都知道秦家早就有侵吞燕家的野心，几天前在擂台战上秦家还吃了一个大瘪，以秦莽那睚眦必报的性格，前来报仇也在情理之中。这

    是两个大家族恩怨，自然不是城中的普通百姓能凑热闹的，所以大多数人都早早的关上房门，生怕遭受到池鱼之灾。虽

    说关上房门，但一些高耸的建筑物上，有无数百姓都在眺望燕家的方向，都在关注着。

    燕家门口，燕慕正带领着燕家所有的精锐侍从，都在这里等待着。早在几天前，他们就收到了秦家要大举进攻燕家的消息。而今天得知秦家已经行动了，所以他便同样带人在这里候着。

    这一刻，燕家所有的高层也都在他身边不远处，每个人的脸色都十分的凝重，若论底蕴和实力，秦家比起他们燕家强上不少，燕家今天来自然让他们感受到了很大的压力。“

    他们还有多久能到？”燕慕抬头望着远方的街道，对身边的刘老道。

    “根据探子的汇报，他们现在已经进城，随时都会过来…”刘老拱手恭声道。燕

    慕点了点头，袖袍下的手掌也是不禁微微紧握了起来，下定决心，今天就算是拼个鱼死网破，也绝对不会向秦家屈从什么。轰

    隆隆！

    就在他念头刚落，在远方的街道上，便传来了阵阵轰鸣声，接着在那街道尽头，一支队伍终于浩浩荡荡的走了过来，正是秦家的人，领头的中年男子也正是秦莽！

    人数很多，一眼都看不到尽头，大多数都骑坐在造型威猛的异兽上，最惊人的是，那些异兽是一头头狮子，足有四五米大小，十分的威猛，四蹄上竟还踏着烈焰，更加显得非凡。“

    火狮兽？”燕慕眼神凝一下。这正是秦家暗自里培养的异兽，生性残暴，一般来说，绝对不会轻易动用，对方此刻竟连火狮兽坐骑，都搬出来了，显然是下血本了啊。

    “燕慕，别来无恙啊。”在队伍前方，秦莽骑着一头造型更加庞大的火狮兽，手持着一杆长刀，忍不住哈哈一笑，说道。

    “秦莽，你究竟是何意思？”燕慕只是皮笑肉不笑，冷冷问道。

    秦莽嘴角掀起一抹冷森的笑容，寒气森森道：“我要让你们燕家并入我秦家，现在要么顺从，要么死！”“

    死！”话

    音一落，他身后的那些侍从，也都发生一声大喝，震的街道都在隆隆作响，杀气惊天。火狮兽更一个个龇牙，露出雪白的獠牙，似乎只要秦莽一声令下，它们就会冲上去，将燕家的人踏碎成肉泥。

    燕家的侍从都不禁脸色白了一些，秦家培养的这群火狮侍从，的确太厉害了，让他们发毛。

    燕慕心头沉了沉，对着秦莽冷笑道：“秦莽，你忘记刘大牛公子说的话了吗？你若是敢对我燕家乱来，就相当于得罪了他，那下场你该清楚…”

    “嘿，那小子虽说是来自远古部落，但又怎么样？只要我不杀他，难道远古部落的人，还会因为我灭了你们而大张旗鼓的出山吗？更何况我来已经做好了准备，只有同龄人将他打败，然后将之赶出燕城，你燕家就可以乖乖的灭亡了！”秦莽冷森一笑，说道。

    燕慕心中一凛，知道远古部落的后人，只要不被老一辈人欺负或者遭受到不公平的待遇，他们不会过问。如果对方真的能找到在同龄人中，将林寒打败，这对他们来说的确很不妙。“

    刘大牛呢，让他出来！”秦莽冷冷道。

    “他现在正在闭关修炼。”燕慕道。他现在唯一的办法，也就只有拖延，等林寒出来。“

    修炼？他难道在吸收燕清清还有燕婉茹那两个小丫头的太极之力？”秦莽似意识到了什么，瞳孔一缩道。

    燕慕点头。

    秦莽顿时大怒道：“好啊，燕慕，这太极之力，是我秦家看上的，你这么快就交给了他，没有什么好说的，杀！”

    他此行来的目的，就是为了抢夺太极之力，帮助他儿子秦燕，修复根基，眼下太极之力已经被林寒开始吸收，如何不让他恼怒。现

    在他只有希望，快点灭了燕家，阻止这一切，希望还来得及。“

    杀！”

    他身后无边无际的侍从，驾驭着火狮兽，齐齐发出一道杀机凛然的大喝，冲了过去。一眼看去，这群人就像是一道势不可挡的洪流，要淹没燕家，恐怖无边。

    “燕家的儿郎们，现在生死存亡就在这一刻，誓死保卫燕家！”燕慕拔出了腰间的佩剑，大喝道。

    诸多侍从都脸色涨红。事已至此，只有拼了，等刘大牛出关，说不定还有一线生机。“

    杀啊！”

    当下，两方人马终于展开了正式的厮杀，惨叫声、辱骂声、异兽嘶吼声，便在这里响彻而起，十分血腥。在

    这一刻将五陆四海上，弱肉强食的残酷法则，被展现的淋漓尽致，生命成了最廉价的东西，每一分每一秒都有躺倒血泊。不

    过秦家的侍从数量众多，再加上有火狮兽的凶猛，燕家的人明显不是对手，在加速死亡，节节败退，连很多高层都开始负伤…啊

    ！某

    一刻，一道凄惨无比的老者嘶吼声传开。一名老者被一个侍从，一矛从背后刺穿，洞穿了胸膛，鲜血喷洒出来。这

    老者正是燕正明，他实力原本很不错，可惜敌人太多，双拳难敌四脚，第一个遭劫。“

    正明？”燕家其他高层，都脸色大变。虽说燕正明有时心术不正，毕竟也是燕家的一份子，就这样受了致命的伤，他们自然也悲怆。“

    啊，就算老夫死，也要拉几个垫背的。”燕正名大吼，一把攥住洞穿在他身上的战戈，掌心内劲气一吐，沿着战戈传递了出去。

    轰！那

    偷袭他的侍从，顿时发出了一声惨叫，身体第一时间炸开了，四分五裂而死。

    接着，燕正明就像发疯了一般，从身上拔出血淋淋的战戈，横杀秦家的侍从。眼下没有了家族纷争，他只是要保卫家园的老人，充满悲壮。但他明显是强弩之末，没多久胸口处被洞穿的伤口因流血过多，让他动作越来越迟缓了下来。噗

    噗噗…鲜

    血飞洒！最

    后十几个人，一同将战戈落下，将他全身洞穿，像筛子一般，钉死在当场。

    燕正明目光大瞪，渐渐的眼神失去了光彩，当场丧命。

    燕家的高层都大吼，这可是他们的兄弟啊，就这样惨死，心如刀绞。

    他们怒意被激发，开始悍不畏死了起来。可惜秦家的人数太多了，根本无力改变战局，渐渐的燕家高层，也是相继惨死。这

    一刻，悲凉的气氛，充满了整个燕家。在

    燕城一些高耸的建筑物上，无数百姓都默然一叹。不出意外，燕家必亡啊。在

    战场的最中央，燕慕正在跟秦莽大战，不过他是神丹境三重天的实力，而秦莽却是神丹境五重天，自然是尽处下风。瞧得燕家的高层在一个个相继死去，他眼睛也是红了下来，失去了往日的沉稳，当下，一声怒吼。“

    天元撕风剑！”声

    音一落，他手中的长剑顿时爆发出璀璨无比的神光，像一柄神器复苏般，照亮大片虚空。紧接着，狠狠的怒劈了下来，一道长达三四十米的巨大剑罡浮现，直接拍击下来，像是一个巨大的光柱子。这

    正是燕家最高级的一门战技，虽说距离翻江战技还差了很远，但也厉害了。“

    哼，负隅顽灵！”然而，秦莽却是冷冷一笑，似根本不放在眼力，接着他双手握住大刀，同样一声大吼，震动天地道：“开山刀法！”这

    同样是他修炼多年的一门战技，威力至强至大。接

    下来，他的长刀之上顿时爆发出滔天的黄芒，泛着浓郁无比的大地厚重气息，似乎可以切碎万物般，狠狠的怒劈下来。

    轰隆隆！

    下一刻，两种相遇就像针尖遇麦芒般，顿时爆发无比如涛般的神光，一层接着一层向四周扩散开来，不少正在大战的侍从，都一个个相继发出惨叫，被余波扫中，四分五裂的炸开，横死当场。由

    于秦家人数较多，  死的人大多数的都是秦家的侍从，让得秦莽有些怒意。不

    过瞧得两人一击，能够爆发出如此强悍的破坏力，那些观看者，无不是倒吸了一口凉气，心中有些骇然。

    不愧是神丹境的强者啊，让人发自灵魂的感到颤栗。而且在秦莽和燕慕头顶上，有两颗璀璨的神丹在绽放，宛若两轮太阳般在対恃般，气氛更充满了紧张。

    噗！

    可惜秦莽毕竟是神丹境五重天的实力，所以攻击僵持了大约十几秒左右，一股排山倒海的力量袭来，燕慕便顿时喷出了一口鲜血，整个人就像野草一般倒飞了出去，砸塌了一面不远处的墙壁。“

    家主、家主…”燕

    家的高层全部都悚然变色。

    “燕慕，你三番两次忤逆与我，今天我就赐予你死亡。”击败燕慕，秦莽却得势不饶人，一踩地面，化为一道光芒冲向燕慕，与此同时手中锃亮的长刀，对着燕慕的眉心便是怒劈了下来。显

    然他要横杀燕慕。“

    不…”燕家所有人都脸色惨变下来，家主一死，整个燕家就真的完了。可惜秦莽的速度实在太快了，他们根本来不及阻拦，只能眼睁睁的看着。

    这一刻，时间仿若放慢了一些。观

    看者也都心头一跳，燕家在燕城矗立这么多年，今日真的要迎来灭亡了吗？在

    无数紧张的目光下，燕慕抬头望着秦莽那可怕的刀罡，在自己瞳孔中越放越大，嘴角也不禁弥漫出了一份苦涩的笑意。

    他现在伤势实在太重了，连站立都有些不稳，自然对于这一刀，没有任何的抵抗力。不

    过他还是转头对着那些燕家的众人咬牙道：“就算我死了，你们也要硬撑下去，等刘大牛出关，那样才有一线希望！”“

    是！”

    那些燕家的人都用力点头，眼睛都红了。

    刘大牛虽说来燕家没几天，却已却不知不觉成为了他们另外的精神支柱。他们知道，只要他出关，就有可能解决眼前的麻烦。

    可惜家主…显然等不到那时候了啊。

    燕慕说完这句话，再度望着那朝自己头颅劈下的长刀，也是凄凉一笑，闭上了眼睛，心中响起一声凄凉的呢喃：刘大牛，希望你能尽快出来，保存燕家…

    “住手！’

    就在他念头刚落，忽然不远处传开了一句少年充满愤怒的大喝声，便是在天地间猛然炸响了开来。

    “秦莽你个老杂碎，若敢杀他，你们秦家也必亡无疑！” 