    

    安博站在洞口，目送着夜光院兰华和富冈义勇进去，他很希望两人能带着手电筒进去，而不是像这样举着火把。

    这个时代手电筒刚刚被发明出来，也许晚几年就能在霓虹的大城市里找到了。

    思绪收回，安博转头看向那个一直跟着他的妹子，目光平静淡然。

    “我叫五更白子，上次藤袭山测试的时候，我看到了安博君支援锖兔君。”面对着安博的目光，五更白子不敢对视，便低着头解释道。

    安博这才明白，为啥这妹子要跟着他了。

    ‘准备五个火盆，五面半身镜。’安博拿起一根树枝，在地面写了这句话。

    五更白子虽然有些疑惑为啥安博不开口说出来，但她没有多问，而是转身告诉那些要进城调查矿井情报的队员。

    很快，安博需要的东西就准备好了。他将五个火盆点燃，又把半身镜调整好角度，将五个火盆的光芒折射到矿井里。

    看了看效果，安博叹了口气摇头，只能照到洞口附近的十来米，再往里还是抓瞎。

    算了，就这样吧！

    安博站在矿洞口，闭上眼睛开始练习全集中呼吸法，同时也在感应着矿洞内的情况。

    但遗憾的是，就算用呼吸法强化了听觉，依然只能听到矿洞内传出的“呼呼”风声。

    后半夜，负责探查周围的猎鬼者回来了，他们相互验证了一番后，让一个长相可爱的妹子过来汇报。

    那妹子有些紧张的走到安博前面，忐忑的问道：“安博君，我们在周边发现了九个矿洞，要进去吗？”

    安博微微皱眉，思考一阵之后忍不住说道：“你们进去太危险了，就潜伏在那九个矿洞周围吧！有情况了立刻通知我。”

    下一刻，中二光环开启，不屑且傲慢的说道：“你们太弱了，进去了也毫无意义，老老实实待在洞外。”

    “呜呜呜...”可爱妹子掩面跑走，周围的猎鬼者敢怒不敢言，都屈服在安博的银威之下。

    这么可爱的妹子都欺负，安博君太过分了！

    突然，安博那浅薄的听力让他发现了异常，他微微皱眉，想到周围这群战斗力为五的队友......

    算了，还是自己上吧！

    叹了口气，安博缓缓拔出日轮刀，又往前走了几步。在众人疑惑的眼神中，矿洞里缓缓走出一个高大的身影。

    “虽然对弱者不感兴趣，但长冈那家伙说的有道理，能杀死这么多猎鬼者，无惨大人应该会很开心吧！”下弦之贰武士之鬼·黑泽看着对面的几十个猎鬼者，咧开大嘴笑着说道。

    “好高！”

    “好壮啊！”

    “这家伙......也是鬼吗？！”

    “你们看他的眼睛！那是...”

    “十二鬼月之一的下弦之贰！”

    “可恶，不会死在这里吧？！”

    黑泽一出现，恐怖的气场就让周围的猎鬼者心生恐惧，甚至有几人已经开始后退了。

    这时候，安博缓缓开口道：“就你一只鬼的话，只会成为我晋级的台阶。”

    中二光环不负众望开启了，一如既往的刻薄且傲慢：“只有你吗？这种程度可无法愉悦我啊！”

    嗯？这么嚣张吗？！安博心中一喜，看来这波稳了！

    “诶？！”刚刚被安博气走萌妹子呆呆的看着他的背影，留下了忏悔的泪水。

    原来安博君不是针对自己，他是对所有人都这么刻薄啊！亏得刚才还在心里骂了他，实在太不应该了！

    其他龙套也生出一股释然的神情，还好还好，安博君不管对人还是对鬼都这种态度，突然就感觉心态好了很多呢！

    “你就是他们的头？”黑泽取下大太刀，冷冷的说道：“希望你的刀跟你的嘴一样硬。”

    安博吸了口气，嘴里闪烁着几道电光。突然右手一甩，雷光剑化发动！

    瞬间，数十道半月型的雷电剑气飞射而出，将黑泽所站的位置覆盖在内。

    “花里胡哨！”黑泽冷喝一声，猛地一刀斩下。两米长的刀身爆发出一阵刺眼的刀光，不但将雷光剑化斩开，那犹如实质的刀光长达三十米，将安博也笼罩在内。

    ‘这尼玛是聂风的魔刀吧！’安博心中吐槽，考虑到身后还没躲开的队员，他直接半蹲下来，原地发动雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！

    一道橙色的雷光朝着上空射出，瞬间将黑泽的刀光斩断。

    谁知下一刻，黑泽庞大的身躯就出现在安博面前了。

    ‘好快！’安博一惊，黑泽扬起就是一刀横斩。

    安博瞬间完成变招，只听见“叮！”的一声，他连人带刀一同劈飞出去。

    在空中翻身之后稳稳落下，安博脚底一蹬冲了上去，一人一鬼开始了最原始的对砍，两把刀不停在碰撞，由于两者出刀都非常快，那碰撞出的火花就像是绽开的烟花一般，在两人周围不停闪烁。

    看得周围的猎鬼者惊讶不已，他们没想到安博居然这么厉害，能跟下弦之贰拼成这样。

    “喝啊！”黑泽的手臂猛然涨大一圈，力量瞬间翻倍，直接一刀劈断了安博的日轮刀。

    安博及时躲闪，避开了黑泽的斩击和飞过来的断刀。

    “接刀啊！”那个萌妹子突然将自己的日轮刀扔了进来，同时开口喊道。

    安博一个翻滚加飞跃，接住了对方扔过来的日轮刀。然后压低重心，摆出拔刀的姿势猛吸了口气：

    雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪·加强版！

    安博脚底爆发出强大的电光，将他的身子染成了金色，在雷电的驱动下，整个人犹如一道闪电，瞬间靠近了黑泽。

    “乱舞！”黑泽眼神一凝，直接发动了自己的血鬼术，近百道十来米长的刀光从他周身爆发开来，无差别攻击四面八方。

    这就是典型的以攻代守、以伤换伤，就算安博砍中他了，自身也会被这密集的刀光打中。

    而且相比起来，身为鬼的黑泽反而更赚。毕竟鬼只要不被砍脖子就能活。

    但人的话，心脏、肝脏、脖子、腹部等等，致死点太多了！

    安博猛然一蹬，整个人跳到空中强行变招，雷光剑化！

    半月型的雷光剑气席卷而下，拦截了大部分的刀光，极少的三四道射到人群中，避闪不及的猎鬼者直接被切成了两半。

    刀光气势不减，又切断了几棵大树才消散。

    安博皱眉，没想到自己这么努力了，还是有出现了伤亡。

    “这样的你，还怎么躲呢？”黑泽可不管安博在想什么，他冷笑一声，看着空中强行变招而无法及时躲开的安博，突然抬手直接抓住了安博的刀刃，接着举刀砍了下来。

    安博神色一变，手腕一转顺握刀柄改为反握，用刀柄前的护手挡住了黑泽的劈砍。

    谁知黑泽紧跟着一脚踹出，这次安博来不及防备了，整个人都被踹飞了出去。        

