    这句话出来之后，就连管风自己也怔住了一下，两只眼睛定定地看着纸条上面最后的落款。过了许久才抬头不可置信的道：“阿尘，这，这是咋回事？”

    沈沐尘的嘴角却扬起了一抹轻轻浅浅的笑容，看来书家得罪的人不少啊，就连世子爷在给他们挖坑了：“呵呵，既然有人帮咱们出头了，咱们就在后面等着瞧好戏吧。”

    本来沈沐尘也只是想着让书家的人吃吃苦头而已，如今世子爷都出动了，那书家就算不死都得脱层皮，想想都觉得大快人心。

    管风不知道怎么的，拿着纸条的手都哆嗦了一下，浑身激灵灵打了个寒战，总觉得这里面有什么他不知道的事情。

    但聪明的管风知道，既然沈沐尘没有告诉他，那便是不该他知道的。也不带沈沐尘开口赶人，他直接摆摆手道：“那什么，我，我答应了那老东西今儿中午要回去陪他吃午饭的，可不能耽误了，我就走了哈，走了走了……”

    管风的声音越说越小，在沈沐尘转过头来的瞬间，脚下一个趔趄，匆匆的从楼梯跑了下去，差点儿没摔倒。

    沈沐尘无奈的摇了摇头，又去看桌子上的那张纸条，嘴角勾起了一抹令人胆寒的弧度。

    书家这边，因为书兴国做了县令，一家人那叫一个得意洋洋。出门的时候鼻孔都是朝着天的，看着谁都像是下里巴人，而他们却是高高在上的皇帝一般。不仅要求村里的人给他们好处，而且书家的人所过之处，所有人都得给他们下跪磕头。

    而且这还不算，竟然将邻居两家的闺女抢来了，给他的知县儿子做小妾，直接将一家的闺女给逼得跳了河，这件事情闹得很大，两天的时间就在十里八村传了个遍。不过不知道为什么，两天后，那些个人就再没一个敢开口说这件事儿的了。

    只是背地里不禁啧啧摇头。都说他们狗仗人势，将来定然会不得好死。

    当然这些书香是不知道的，反正那天青石也没有手下留情，算是出了一口恶气。现在还是尽快将水源引出来比较好，懒得再去招惹那些不三不四的人。

    这几天村里人都十分奇怪的看着书香在她的鱼塘旁边挖一个大深坑，并且还带着宋南钱东和村里的几个汉子在那里成日的忙活。

    “二元家的，你说这小贱妇是不是脑子有毛病啊？”

    “嗯！我说也是，你瞧瞧挖这么屁股大一个地儿还挖那么深，既不能种粮食又养不了多少鱼，你说她不是脑子有毛病是什么？！”

    书香听到了河对岸那些人的窃窃私语，表面上虽然不说什么，但心里多少还是有些窝火。她做这些还不都是为了大家在干旱最严重的时候不至于饿死，可瞧瞧这一个二个的都是什么嘴脸？

    想到自己咋就那么犯贱呢，总是拿热脸去贴人家的冷屁股。被人辱骂了，还得在这里累死累活的干，她图个什么呀？

    其实不仅是村子那些嚼舌根子的妇人搞不懂，就连钱东和宋南都搞不清楚，书香非要挖这么深一个小坑干什么？

    “书香妹子，那山里的松果咱们什么时候去背回来呀，埋在地里时间长了可是会坏掉的？”宋南不好劝阻书香不要挖大坑，只是想着让她做一点其他的事情来转移注意力。

    书香不明白他的意思，直接摆摆手道：“没事没事，反正现在天干，我们挖土的地方也都是沙土，坏不了的，过些时候再去背吧。”

    钱东和宋南对视一眼，挖了两锄头后还是忍不住又才结结巴巴的道：“那什么，妹子你不是说要去引水源出来吗？这这都好多天了，怕是那里面的小坑水都积满了要溢出来了吧，真是可惜呀……”

