    白羽看着这一幕，略微有些疑惑。

    这是什么情况？

    这两名看起来像是公子哥的人，又是谁？

    看见白羽走来，白广涛脸上露出和善的笑容：“这两人是你姐抓回来的，就是设计坑害你从马背跌落的罪魁祸首，一个东城王家，一个西城张家的嫡子。

    他们怎么处置，你姐说让你自己解决。”

    一时间。

    白羽没想到事情居然是这个发展方向，这谁跟谁啊，他对着两人完全没印象。

    但是现在却又不能说出来。

    否则的话。

    肯定会露出马脚。

    毕竟同为一城的纨绔二代，相互之间又怎么可能不认识？

    白羽盯着那两人。

    这时候，两人的目光也转到白羽身上，面露哀求之色：“羽哥，我们是鬼迷了心窍啊。”

    “那天是三王爷的儿子教唆我们，我们才会给你的马下毒，如果不是这样，我们就算有十个胆子都不敢对您不利。”

    “您就饶过我们这一次吧。”

    两人跪在地上，苦苦乞求道。

    白羽眉头微微皱起，这就是说，自己这个身份之前落马，还有一定的隐情。

    那三王爷的儿子和自己又是怎么扯上关系的？

    白羽一时间忽然觉得自己这个身份不太简单，只是现在他并没有心情来关心这些事情，对白广涛沉沉说道：“怎么处置你自己看着办吧，我对这些没什么兴趣。

    对了。

    你知道那里能练武吗？”

    对于白羽的语气，白广涛早就习惯了。

    自己这儿子就是喜欢这样说话，没大没小的，也是因为白广涛过分的溺爱，因为自己这嫡子的母亲早早就走了，从小没娘疼，他只能把诸多宠爱都给这儿子。

    结果没想到，养得如此纨绔。

    “练武？”

    这时候。

    白广涛听到这个词，就像是听到太阳打西边出来了一样。不过他转念一想，应该是从这鬼门关走了一遭，激起了他想要练武变强的念头，这样也好，总比以前天天游手好闲强。

    不管是从文还是练武。

    都算是一条出路。

    “有有，我们白家就有武师，你想要练武，我随时都可以叫他们过来教你。”

    “要厉害一些的，至少在这江帝城内，能够排进前五的那种。”

    “前五？”

    白广涛陷入了思索。

    排进前五的确是江帝城中数一数二的高手，要请动他们并不容易，但是白广涛也不是没有办法。

    为了自己这唯一一个儿子。

    白广涛咬牙道：“行，爹这就给你安排。”

    白羽没回答，转身离开了内堂。

    白广涛看着那两名公子哥，沉沉道：“把他们先关入水牢里面，等王、张两家开出足够的筹码。”

    这次不让王张两家大出血，白广涛是不可能善罢甘休的。

    ……

    回到了院内。

    白羽越想越觉得，那三王爷的儿子之前既然已经出手了一次，接下来肯定会再度出手。

    与其这样。

    还不如先下手为强。

    至少先摸清楚对方的底细再说，否则的话，敌暗我明，是要吃大亏的。

    “不过，王府里面肯定会有高手存在，之前我在解利锋院子里出手，都有人注意到。

    堂堂一座王府。

    不可能没有修仙者。

    青阳王朝本质上就是一个修仙门派，作为王朝里面的王爷，说不定本身就是修仙者，甚至实力还不低。”

    白羽考虑到这一点，又觉得这般鲁莽过去，很容易产生变数。

    现在他的状态，可是不在巅峰。

    一旦被发现天外邪魔的身份，估计会被修仙者群起而攻之，到时候深陷泥潭，那就麻烦了。

    得加快实力恢复的速度了。

    成为修仙者后，使用玄元界内的修仙功法，应该能够很快解决花蕾的禁制。

    就在白羽躺在院子的藤椅上，安安心心调养身体，恢复血气时，忽然城内几股强大的神念升起，并且纷纷朝着一个方向扫去。

    “那方向，好像是江帝城郊吧，似乎白长秋就是朝着那个方向赶过去的。”

    白羽心中暗道。

    这是出了什么事情吗？

    唯有修仙者的事情，才能够惊动这么多的人，现阶段白羽是不希望白长秋出事情的，因为白家全靠着她撑着，一旦出问题，那么白家将会天崩。

    现在这种良好的局面。

    只怕白家无法保持住。

    白羽深吸一口气，略微准备了一下，然后对身边的侍女吩咐道：“我要出去一趟，不用给老爷说。问起来，就说我去醉春楼喝酒了。”

    那侍女自然不敢忤逆白羽的话。

    她可是知道白羽的脾气，之前有个忤逆他的侍女，直接被送去白家的庄子上干活了，估计一辈子都回不来白府。

    ……

    乌子林里。

    几名身穿劲装，面容粗狂的男子，把白长秋四人拦在路口。

    “杜子龙，我已经告诉过你，这件事情况紧急，一旦让那逃走的异兽恢复元气，只怕会对你们这乌子林造成极大的影响。”

    白长秋眼神冰冷：“让这畜生缓过气来，遭殃的还是你们。现在我们可以帮你们解决这个事情。”

    只是。

    那拦路的众人中，为首的杜家杜子龙淡淡笑道：“这就不劳你们费心了，乌子林是杜家的地盘，里面有什么情况，我们自然会自己解决。你们这不请自来，已经是乱了礼数。

    现在退去。

    我们杜家会当做无事发生过。”

    听见这话。

    白长秋皱起眉头，捏紧了手中剑的剑柄：“这么说来，你们是不会让路了？”

    “哼，你想要如何？”

    杜子龙分寸不让。

    就在双方火药味十足，剑拔弩张将要动手之际。

    这乌子林深处。

    忽然传来了一道兽吼声，无比刺耳。

    白长秋眼神一变，这是月岩兽的吼声，绝对错不了。

    “月岩兽就在你们这乌子林内，那是从星耀宗逃出去的异兽，你们如今却百般阻拦我们制服这畜生，到底是何居心？”

    白长秋怒声喝道。

    杜子龙皱起眉头，在听到这吼声后，似乎整个人的心神都被那一道吼声牵制住了。

    杜家人直接后撤，朝着那乌子林深处，那道吼声传来的地方冲去。

    白长秋见状。

    自然不会错过这个难得的机会，直接快步跟上。

