    月黑风高，莽林如海。

    倪坤披挂着道兵战甲，翻山越岭赶赴任务地点。

    杨少鹏虽同意倪坤出去做任务，但要求他明天必须准时赶回道兵院参加训炼。所以倪坤只能连夜赶路，做完任务后还得再连夜赶回来。

    好在求援的那个南蛮部落，距道兵院只有百余里，途中虽然尽是崎岖山路，但对倪坤来说这并不算什么。

    他虽然还不能飞行，但轻功卓绝，脚尖只需轻轻一点地，就能掠出二十余丈。遇到盘旋山路，他都懒得循路而行，直接一头闯进林中，穿林海、攀高崖，一路横冲直撞。

    南荒莽林，毒虫遍地，凶兽横行。

    然而再凶的凶兽，也不敢在倪坤面前出现。

    即使是智力低下的毒虫蛇蚁，也在离得老远时，便被他散发的气息惊走。

    就这样，倪坤一刻不停狂飙突进，不到半个时辰，就已经行至那南蛮部落附近。

    部落前的山道上，三个穿着无袖短衣、及膝短裤，佩阔刃短刀，肤色古铜近黑的赤足大汉，正举着火把等在那里。也不知他们是接到了道兵院的飞书传讯，还是自求援后，便一直在此等待。

    远远见了一路飞掠而来的倪坤，认出他身上的道兵战甲，那三个赤足大汉皆是面露喜色，迎过去大礼参拜：“恭迎仙师！”

    虽倪坤看着只是一个十六七岁的小小少年，但这个南蛮部落受玄阳宗庇护，其部落图腾，干脆就是玄阳宗的烈阳图徽。

    他们平时还会为道兵院供应各类肉食、果蔬，与道兵院时常来往，因此很清楚修仙之人不可貌相——

    有看着七老八十，须发皆白，好像打一个喷嚏就会中风倒地的老者，说不定挥手一道剑气，就能削平一座山头；有看着娇滴滴，似乎很好欺负的漂亮姑娘，说不定弹指一颗火球，就能炸碎一堵山崖。

    所以倪坤再是年少脸嫩，只要他穿着那身道兵院的青黑战甲，这三个南蛮部民也丝毫不敢轻视怠慢他。

    “勿需多礼。”倪坤淡淡说道：“我时间有限，没空耽搁，你们可探知那怪物所在？”

    三个南蛮大汉站起身来，为首那位左脸纹着烈阳图腾的大汉说道：“回仙师，我们找到了一个奇怪的山洞，怀疑那里就是怪物巢穴。”

    倪坤也不废话：“带我去。”

    南蛮部民早知修仙之士不尚繁文缛节，行事干脆利落，当即打着火把，带倪坤前往目的地。

    与此同时。

    杨少鹏与道兵院主赵牧阳，高悬于千丈高空之上，远远俯瞰着下方的倪坤一行。

    二人身上的黑色战甲，令他们完美融于漆黑夜幕之中，便是目力再敏锐，若非早知他们的行迹，也很难自地面发现他们。

    “师父，那倪坤有弟子看着就可以了，您何必一定要亲自过来？”

    “你晁师叔交待过，托为师盯着点倪坤。”

    “可是师父，晁师叔是不是太过慎重了？那倪坤虽然炼体修为令人惊叹，但弟子观他炼气天赋很是一般，至今都没能炼气入门……再说他出身清白，个性也好，还十分尊重规矩……”

    “焉知他是不是在伪装？”

    杨少鹏笑了：“师父，倪坤他才多大年纪？还不到十七岁，能有多深的伪装功力？再说了，倪坤对他自己的资质有一种迷之自信，总认为他是稀世罕见的天纵奇才，对给予他的‘良等’评价十分不满……真正心中有鬼的人，低调还来不及，哪有像他那般自信的？”

    赵牧阳沉默一阵，淡淡道：“事涉外域，马虎不得。且听其言，观其行吧。”

    师徒两个说话时，下方的倪坤，已经随那三位南蛮大汉过岭越涧，来到了十多里开外的一个山洞前。

    那山洞位于山脚低洼处，看着十分阴森幽暗。距离洞口还有数十丈时，便有一股阴寒气息扑面而来，令带路的三个南蛮大汉浑身一僵，只觉血液都似要冻结起来。

    倪坤叫住三人：“你们退后，我过去看看。”

    “仙师请务必小心。”

    倪坤点点头，越过三位南蛮大汉，径直山洞走去。

    越是靠近山洞，那阴寒气息越是深重，口鼻呼出的气息，渐渐变成白雾，仿佛来到了隆冬。

    不仅如此，倪坤还感觉到了一股令人很不舒服的腐朽死气，伴着淡淡的血腥味，自洞口不住地散发出来。

    当然，阴寒之气也好，腐朽死气也罢，对倪坤都无法造成任何影响。

    他大步走到山洞前，瞳中微光闪烁，朝山洞内望去，只见洞口飘荡着缕缕薄纱般的黑雾，而越往里去，那黑雾便越是浓重，至最深处，简直就成了墨汁一般。

    倪坤发现，那令人很不舒服的腐朽死气，便正是自黑雾中弥散出来。

    他不仅看到了黑雾，还在山洞地面上，看到了大量猪羊牛马等牲口尸骨。甚至还有几副破碎不堪的人骨，散落在牲口尸骨当中。

    “看来这就是造成南蛮部落人畜失踪的罪魁祸首了。不过山洞里究竟是个什么怪物？”

    倪坤沉吟一阵，掐诀念咒，施展“火云术”。

    火云术乃范围法术，可召唤一朵覆盖方圆十丈的火云。火云之中温度极高，融金烁铁不在话下。

    此术一经施放，便不能移动，只会在固定位置，持续存在一段时间，因此更适合在山洞、房屋等狭小封闭的空间中施展。

    倪坤虽然自信，但素来稳健慎重，才不会一头莽进山洞里面，去找那未知的“怪物”，自是要先施法术，试试看能不能直接消灭怪物，或是将怪物逼出山洞。

    随着他掐诀念咒完毕，伸手朝洞内一指，山洞之中，顿有彤红火云平空漫出，自洞口一直蔓延至深处。

    火云翻腾灼烧之下，那些散发着腐朽死气的黑雾，顿时像是被浇了生水的热油一般，狂躁沸腾起来，发出绵密不绝的噼啪爆响。

    千丈夜空之中。

    远远看着倪坤掐诀施法，杨少鹏诧异道：“火云术？倪坤不是只会炼体吗？他炼气一层都未曾入门，怎能施展这炼气三层才能施放的火云术？”

    “谁告诉你，修炼炼体功法，就一定不能施法？”

    赵牧阳淡淡道：“没事多看看宗门典藉，长长见识——炼体功法修炼到一定境界，一样可以修出神通法力，不仅能施法，还能驾驭法器、法宝。

    “只是炼体功法一般都局限颇大。同样的法术，由专修炼体功法者施展出来，威力便会弱上不少。你看倪坤施展的火云术，威力就要比炼气三层的修士弱上一两成。”

    赵牧阳乃金丹中期的大修士，自是一眼就能看出倪坤法术的强弱。杨少鹏只得道基中期，眼力远不及师父，得赵牧阳提醒，仔细观察之下，方才勉强看出端倪。

    “法术威力，果然是比炼气三层修士弱了不少……我就说炼体没前途……”

    正说时，他突然神情一动：“怪物出来了！”

    【求勒个票~！】