    我叫木瞳，是一名刺客。

    我属于一个本该在五十多年前的木堡之变后就不复存在的组织：玄羽。纵然在世间销声匿迹了多年，但每每提到这两个字，总会有人闻之色变。这个曾经和羽弓卫一同巩固夔州陆氏江山的组织，自陆家入主夔州后，历经百年，死在玄羽手下的亡魂较之羽弓卫虽然寥寥，但无一不是曾经叱咤风云的人物，而能在玄羽手下幸存的人，这百年间更不会超过十人。

    直到五十多年前，当时的玄羽宗主木步安有意辅佐外姓武氏篡夺陆家之权，被当时的夔公陆英率两万羽弓卫围攻于木堡，双方交战七天七夜，最终木堡被破，玄羽几遭灭顶之灾，只有很少的人在羽弓卫攻入堡内前的一夜从密道逃了出来，我的师傅和父母都是那夜逃出来的人。而木步安辅佐的武氏，也同样遭灭族之灾，但不知道是陆英不够心狠手辣，还是武家也有什么机关密道，武氏也有后代留下，那个武氏后人在多年之后带领着满身银甲的军队打败了不可一世的羽弓卫，再到后来竟然改了姓氏，成了当今南陆的霸主，大昊朝的第二任君王，东方信常。

    玄羽现在的宗主叫木江野，也是我的师傅，自那夜从木堡逃出来后，他率领了世间仅存的两百多玄羽门人逃到鹿耳州的一处与世隔绝的荒废渔村，从此便一直在此休养生息，很多门人都觉得从此该隐姓埋名，忘掉自己刺客的身份，真的成为普通的渔米之家，可是师傅不同意，他说木氏一族血脉相传，永远都是这片土地上最伟大的刺客。这五十多年来，也是在他的坚持下，玄羽一门从来没有荒废刺客的培养和训练。

    没有人知道这是为什么，一个没有人下达指令的刺客，永远都是藏在箭囊里的箭，都没有机会再被搭上长弓，还要箭干什么呢？

    直到陆晓晨找到了师傅，这个夔州陆家如今的家主不知道用了什么方法说服了师傅，让玄羽再次归于陆家所用，门人们都私下说陆家如今自己都如同丧家之犬，还有什么资格再指挥猎豹呢？但他们从来不敢公开这么嘲讽陆家，不是因为忌惮陆晓晨手下那硕果仅存的五千羽弓卫，而是因为我的师傅木江野，一百多年传承下来的刺客血脉已经根植在玄羽的血液里，宗主对他们而言就是绝对的权威，有着绝不容许反驳的地位。

    我六岁那年就被师傅收归门下，当了关门弟子，师傅说我目生双瞳，善察秋毫，是天生的刺客。我也确实不负众望，成为了如今玄羽年轻刺客中的翘楚，但也仅仅是表面上的翘楚，和其他被师傅派往天南地北的师兄们不同，我到十九岁之前都没接到过任何任务，每当我在各项测试中胜出后，他们都会笑我是花架子，真正到杀人的时候，肯定会吓得尿裤子，我虽然很是生气，但无奈就是没办法反驳，杀人……那时候我的确没杀过人，一个没杀过人的刺客被人嘲笑，哪有什么办法反驳呢？

    我还有个师弟，叫木文清，他能成为我师弟的唯一原因，是因为他是我师傅的儿子。师傅晚年得子，对木文清十分纵容，木文清也不喜欢那些刺客的暗杀、格斗之类的训练，反倒是对两件事甘之若饴，一是喜欢鼓捣各种机关暗器，这倒和他的本业还有些相关，但在玄羽这样高级的刺客眼里，从不屑于使用这些东西，所以他发明出来的东西都塞给我用，我如果不用他就去师傅那里告我的黑状，师傅护犊，总是不闻原由抽起木棍就揍我。木文清另外一个爱好，和他的名字有些呼应，就是舞文弄墨，写了一大堆酸词腐剧，什么“夜半不思睡，东风乱我心”之类的，真是想想我都要吐，更别说逼着我天天听他摇头晃脑地念了。

    就在我以为要在日日重复的训练和木文清的折磨中渡过自己人生的第二十个年头时，我接到了人生中的第一个任务。

    目的地在堰州边陲的一座小城，我很兴奋，第一次任务就出远门，木文清却一脸不屑，说那是穷乡僻壤中的穷乡僻壤，只有一处港口繁华一些，肯定是派我去打劫一些过路的富商。我没管他，临行前一遍遍地在心里面重复任务的内容：任务很简单，前期一切事都已安排妥当，你只需去盯紧四个人，两人在城外庆阳河对岸牛眼山，一胖一瘦的两个矮个丑陋的外族人，那两个外族人每晚会在河对岸渡口等一艘船，却并不乘坐，而那个船夫便是我的第三个目标，第四个目标是城内一人，一个胖子富商，在城内某日有人发狂乱咬人后，要盯紧此人，此人几天内便有东西要送给第三个人，就是那个船夫，期间只要这四人其中有一人有异常举动，或有所做之事有所暴露的迹象，在不显露自己身份的前提下，即刻将其击杀。

    “城外一个胖子一个瘦子，城内一个胖子，都有东西在晚上送给一个撑船的。”晚上我躺在床上翻来覆去地念叨着。

    木文清被我念叨的实在烦了，扔给我一包东西，说我没准能用到，我知道是他鼓捣出来的乱七八糟的玩意，不好推辞（主要是怕被揍），先收下了，回头又找了个没人的地方翻看了一下，都是一些我看都看不懂的玩意儿，带去了也没用，倒是几支乌黑的箭簇我看着有趣，把它当飞镖向木柱上掷了过去，没用多大力气，那箭镞竟然死死地钉在了木柱上，用了好大力气才从柱子上拔了出来，我觉得或许有用，收了几个放进了行囊。

    出发那天，我终于领到了属于自己的玄弓，我的箭上也终于缀上了玄羽的象征乌凤羽，师傅交代我此行意义重大，千万不要误事，木文清一脸讥笑，他肯定在笑有什么意义重大的事会轮到我这个人还没杀过一个的实习刺客头上。

    拜别之后，一路奔波不用多说，当我赶到荆齿城后，发现一切都如师傅所述，我先在牛眼山找到了那两个外族人，又在晚上跟着他们看到了那个船夫，后来过了几天，十方街上真的有人发狂咬死了人，我再去跟出云客栈的胖子商人，他当天晚上就跑去了停尸的草房，笨手笨脚地削掉白天发狂之人的半个脑袋，又把流出来的脑仁包起来急匆匆地送到城外那个船夫手上，我心中暗想，真是奇了，师傅怎么会知道多日之后发生的事情，后来想到师傅曾说“前期一切事情都安排妥当”，看来这四个人也是被人指使。

    但这都与我无关啦，我只需看着这个四人，只要他们没被人发现，自己也没有什么异常的举动，我就不用动手了。

    谁料没过多久，他们就暴露了，我先是看到四个人找到了那个船夫，其中一个好像还是官府中人，船夫行迹败露之后跳船水遁，那几个人似乎不会水，都也不追，只有那捕头等到快天亮乘船回城了，我也不会水，一时找不到船夫，就跟着剩下的三人进了牛眼山。

    在牛眼山的密林里我真是大开眼界了，有个人满天乱飞，有只金色的蛤蟆满天乱飞，还有紫光金光满天乱窜，我看得是目瞪口呆，呆若木鸡，直到那几人收手我才反应了过来，就在我听到那两个外族人说什么“上神，上神，这就交代……”之类的话时，我下意识感到大事不妙，搭上玄弓，仓促间射出两箭，确认那两个外族人被立毙于当场后，我仓皇跑出了密林，找到一处隐蔽的地方大声喘着粗气，刚才那个飞来飞去的人实在太可怕，使用的招式几近鬼魅，我肯定不是他的对手，他一定就是木文清曾经跟我讲过的柳州术士！

    而就在这时，我突然反应过来了，我刚刚杀人了，我第一次杀人了，我在须臾间连射出的两支箭，瞬间夺取了两个人的生命，他们甚至没有机会给世界再留一句话，就这么死了，无声无息地死了。

    我的双手无法抑制地颤抖了起来，不知道是因为害怕，还是因为……兴奋。

