    听到陆林的夸奖，刘辩很开心的笑了起来。

    而后他上前抬起陆林的手道：“哈哈哈，我们俩不用这么客气。”

    说着话，刘辩便是抓住陆林的手腕说道：“小林子，你都不知道这段时间我有多不开心，每次想找你，母后都不允，你也是，居然不来找本皇子玩。”

    听到刘辩那轻佻的语气，陆林心中有些无奈。

    看来卢植和蔡邕两人教了刘辩这么些日子，没起到什么作用啊。

    刘辩这性格还真不是想改就能改的。

    不过，有一说一，刘辩的修为倒是提升了不少。

    竟然已经跨入先天了，不过只是先天一重，倒也不算差了。

    幸亏当初给刘辩吃了许多聚气丹，要不然刘辩现在顶多还只是后天境界。

    陆林这时候淡淡一笑，随即低声道：“殿下，以后在人多的地方叫我名字便可，我现在怎么也是个将军，不能被人轻视了。”

    闻言，刘辩当即是一笑，而后拍着陆林肩膀道：“明白，本皇子懂。”

    说着话，刘辩便是悄悄对陆林说道：“你是本皇子的兄弟，你既然做了将军，本皇子肯定全力支持你！”

    听得这话，陆林也不知道心里该感动还是怎样。

    他心里不由得叹了口气，得尽快让刘辩成为太子入住东宫，要不然他可就改变不了这家伙了。

    陆林可不想让这么一个不着调的家伙当皇上。

    这时，陆林回过神，而后对刘辩说道：“殿下，我先去让大军开拔，您等会儿跟着我，咱们有什么话路上再说。”

    闻言，刘辩松开抓着陆林的手，而后点头道：“去吧，本皇子等你。”

    陆林点点头，随后往点将台上走去。

    此时军士们看向陆林的表情已经很不一样了。

    不仅仅是因为之前陆林的雷厉手段，更是因为刘辩的出现。

    大皇子竟然要与他们一同出征，这可是他们都没想到的。

    要知道他们这一群人是很有自知之明的，说是散兵游勇完全不过分。

    他们本来就不怎么受朝廷重视，在军中也是混日子。

    可没想到当今皇子会与他们一同出征，这只能说明，朝廷很看重他们这一支军队。

    若此战赢了，那他们所受到的关注肯定是其他军队没有的。

    毕竟他们军中可是有大皇子啊！

    陆林此时注意到了这些士兵脸上的表情变化，他微微扬起头，而后说道：“都看到了吧，大皇子殿下会与我们一同出征，本将倒要看看你们还好不好意思再懒散下去。”

    听到陆林的话，好些人都低下了头。

    陆林见状，心中叹然，他先前说了那么多，立了那么严厉的规矩，还抵不过刘辩的出现。

    皇族，在这些底层士兵心中，依旧是那么有威望。

    这些人看来心中都是忠于汉室的……

    陆林轻吸一口气，而后放声喝道：“众将听令，整理军备，出征！”

    一声令下，而后便是各部校尉司马传令而下，六千人脚步雷动，浩浩荡荡走出了集结点。

    陆林骑上吉量，会和刘辩，而后与刘辩一起汇入中军。

    而荀彧三人以及蔡邕也都身处中军，都在陆林与刘辩四周。

    这一支针对颍川黄巾的军队，正式开始了出征！

    洛阳城外，平乐观上。

    刘宏面色阴沉的看着陆林行军的方向，眼神泛着冷漠。

    在刘宏身旁，站着两个人，一人是张让，他弯着腰，脸色比刘宏还要难看。

    另外一人是何皇后，她面色平淡，气定神闲。

    “皇后，辩儿才十二岁，你就让他上战场，不怕他出事吗？”

    刘宏语气冰冷，充满了责怪。

    何皇后摇了摇头，道：“无妨，不过是群复燃蝼蚁罢了，我军有必胜的把握，就当磨练一下辩儿的心性，陛下不总说辩儿为人轻佻么……”

    听到何皇后的话，刘宏面色越发泛冷，他不可能不知道何皇后这么做的目的。

    刘宏转头看了何皇后一眼，冷声道：“皇后如此，不怕养虎为患吗？”

    何皇后目光同样转向刘宏，道：“皇上，您在担心什么？”

    闻言，刘宏冷哼一声，他当然是担心最后太子之位不是他看上的人选。

    刘宏这时转身瞥了张让一眼道：“回宫。”

    何皇后见状，当即行礼道：“臣妾恭送陛下。”

    目送着刘宏远去，何皇后再次转身看向了陆林和刘辩离去的方向。

    她的眼中，流露出一抹担忧。

    虽然何皇后嘴上说完全不担心，但心里肯定不可能的。

    这时，何进忽然出现在何皇后身后。

    何皇后当即问道：“二哥已经去了？”

    何进点头道：“去了……”

    说着话，何进轻吸了一口气道：“娘娘，那小子的手段您肯定也看到了吧，呼吸间便以雷霆手段把洛阳军中最难控制的军队掌控得死死的，我都怀疑他不是第一次领军。”

    “这不好吗？小林子表现得越优秀，说明他越有自信打赢这场仗。”何皇后淡淡一笑，道。

    何进沉吟一声，有些犹豫的说道：“可，皇上所言不无道理，我们不能养虎为患，等此役结束，我欲杀他……”

    话音刚落，何皇后转头看向了何进，目光深邃。

    “本宫不允！”何皇后冷淡出声，“除非小林子已经做出背叛之事，不然你若动他，休怪本宫翻脸。”

    何皇后的话充满毋庸置疑，这让何进面上的神情很难看。

    他低着头，不情愿的拱手道：“诺。”

    但他心里早就有了决定，就算最后何皇后会翻脸，他也要对陆林出手。

    如今的陆林已经威胁到了他的地位，他不可能置之不理。

    任何危及到他外戚集团利益存在的人，都必须消失。

    ……

    此时长乐宫内，董太后面色冷漠的听着张让的汇报。

    张让一回宫便直接来找了董太后，对于此时董太后的神情，他完全不意外。

    “皇后这贱人，为了让她儿子做太子，连命都敢拿去赌。”

    董太后冷冷骂了一声，张让当即是问道：“娘娘，还要派人去颍川吗？”

    “当然要，别伤到刘辩就行了。”

    闻言，张让表情有些凝重，这事儿可没那么容易啊……

