    蔡昆忽然有些绝望了，难道说今天的自己已经要插翅难逃了吗。

    下一刻，他忽然看见眼前出现了一个新的山。

    他完全不敢相信，对于这片大荒来说。

    蔡昆熟悉的不能在熟悉了。

    要知道，这个大荒本来就是以诡异而出名，至于其他的人根本不敢进入这里。

    除了他们的家族，根本就不会有其他的人在这里生存。

    “怎么回事？”

    “是鬼山头吗？”

    蔡昆忍不住开口。

    他的心中微微有些发毛。

    每逢元宵节，阴气就会到达极致，从而形成鬼索构成的山头。

    至于他自己从小到大，同样是听了很多这样的传说。

    在这里也是有着很多邪门的事情，还有很多的禁忌。

    其中就是元宵佳节不出门，团团圆圆吃汤圆。

    就是因为在这样的节日当中，很多不干净的东西，会爬出来吸收精华。

    蔡昆一咬牙，现在就算是恐惧，也是没有任何的办法了。

    他毫不犹豫，直接冲了上去。

    就算是鬼山头，也不得不上前。

    至于龙胜等人捧着一碗汤圆，来到了外边坐着，开始吃汤圆。

    他们看见外边的山川，都是十分的意外。

    “我们确实是来到了新的世界。”

    “这里已经不是我们之前所处于的那个世界了。”

    “这就是源界吧。”

    “确实是，感觉这里的气息，跟我们之前的世界已经不一样了。”

    “要比神道多出一些不同，想必就是源气。”

    ……

    蔡昆一路狂奔，忽然发现了这么一群。

    他心脏狂跳，难道说这里真的有什么诡异的生灵吗。

    蔡昆的眼圈一下子红了，没想到，自己真的要交代在了这里。

    父亲从小就跟他说，这一天不能出门。

    但是，蔡昆今天因为叛徒所胁迫，所以他才只能带着言种跑到了这里。

    就算是死也不会死在这里的。

    蔡昆深吸一口气，但是，哪怕是死，也不能让他们拿到这个。

    “救命啊。”

    范红伟听见这话，看了过来。

    “正好是这一界的生灵，过去看看。”

    一时间，所有人都上前。

    “好哥们，发生什么事情了，怎么火急火燎的。”

    关航问了一句。

    蔡昆眼神惊恐，但是临近才发现，这些人并没有想象当中的那些阴邪之气。

    “你们是人啊。”

    荣兴听见这话，忍不住开口道：“不然是啥。”

    “这可说不定，在古史当中，可是说过，有的鬼可以便成人。”

    道清笑了笑。

    下一刻，他就拿出了水晶，发现上边有着光亮。

    在场的人都是十分的意外。

    至于这个时候，蔡昆同样是察觉到了什么。

    他把项链拿了下来。

    这个项链做工简单，看起来十分的古朴，只是一根麻绳，钓着个古佛。

    此刻，古佛玉像开始发热，像是有什么气机在流露。

    “怎么回事？”

    蔡昆十分的震惊，看向了道清，开口道：“就是你。”

    “什么是我？”

    道清有些好奇。

    “你就是应誓之人。”

    蔡昆本来就是嫡系，所以直到很多的密辛。

    他们这一族本来就有两脉，祖系在北海，这一脉在这。

    这一族的目的就是为了守墓。

    而且他们祖上就是曾经立下誓言，这一辈子就是为了守墓。

    而这玉佛就是见证了誓言，所以被成为言种。

    不知道多少个岁月以来。

    他们一家都是恪守誓言，守在这种地方。

    蔡昆很激动，只要玉佛发光，那就是应誓之人。

    而他们这一族，就可以离开古墓了。

    蔡昆十分震惊。

    道清自己都是很意外，没想到，这么轻松就获得了消息。

    道清忍不住咋舌，不愧是师尊，当真是一举一动都是有着深意的。

    张浩岩点点头，开口道：“确实是如此。”

    “他老人家把山头整到这里来，上来就有踪迹，肯定不会是什么巧合一说。”

    “蔡昆，你是不是疯了，快点站住！”

    “好啊，你竟然敢跟污鬼为伍，还不快点滚回来。”

    荣兴听见这话，忍不住开口道：“什么乌龟？”

    “他们说我们是乌龟。”

    蔡昆；“……”

    这些人同样都是这个家族的，自然是知道古训。

    “这些是什么人。”

    蔡昆开口道：“他们是我们一组的叛徒。”

    “还想抢夺我们的言种。”

    道清听见这话，活动了一下筋骨，开口道：“好啊，敢说我们是污鬼，还是家族的叛徒。”

    “这么看起来，两位今天怕是要交代在这里了。”

    “你还真以为，这里就是你们的天地了是吧。”

    “区区污鬼，当真是可笑至极。”

    下一刻，一个人就拿出了了一面镜子。

    “诛鬼镜！”

    蔡昆脸色大变。

    这可是他们族内当中的至宝，可以用来镇/压污鬼。

    “诛杀！”

    一个人冷冷开口。

    下一刻，他就拿起了镜子，朝着龙胜等人照了一圈。

    在场的人：……

    这镜子刚照了道清一个人，下一刻就直接碎裂。

    至于他们两个人都是脸色大变，直接被炸飞了出去，身上血肉模糊。

    “这里有大古怪，层次极高的鬼。”

    他们两个人下一刻，就已经没有了任何的气息。

    蔡昆都是傻眼了，那可是好宝贝啊，说没有就没有了。

    甚至来说，这个东西哪怕是对于活人来说，都是可以灭杀灵魂的存在。

    但是现在，直接炸裂了。

    这里的人当真是十分的不凡。

    蔡昆连忙开口道：“谢谢各位恩公的出手。”

    “既然您是应是指人，所以这个给您。”

    蔡昆深吸一口气，他们一族的使命，可算是完成了。

    “别着急，先跟我们走一趟。”

    蔡昆犹豫了一下，不过还是点点头，开口道：“好。”

    蔡昆上去之后，之后，就感觉浑身的气息暖洋洋的。

    他身体当中的经脉，都是变得活跃了起来。

    蔡昆想着，这里应该就是父亲所说的福地啊。

    他们这一族常年守墓，身体当中的气息早就被死气所侵蚀了。

    但是，这一刻，对于蔡昆来说，却像是洗礼一般。

    “蔡昆你来自什么地方啊？”

    龙胜问了一句。

    他们初来乍到，还什么都不知道呢。

    蔡昆简单的诉说了一下。

