    库洛握住刀柄，缓缓抽刀。

    “算了，不拖了，你这样的人迟早会有威胁，在这里把你解决掉。”

    趁现在不出名，干掉她，就没什么问题了。

    军刀就是一般的制式军刀，不是什么名刀，但是库洛二指往上一抹的同时，少女明显一个激灵。

    那刀刃上，逐渐泛出光芒。

    那种光芒，让她浑身汗毛乍起。

    作为在伟大航路待过的人，她不是东海这群没见识的海军海贼可以比拟的。

    少女想走，但是她现在自己根本就动不了，那道刀光仿佛是将自己锁定了一般，不管往哪跑，最后都会中招。

    会死！

    那杀意，是货真价实的！

    这个男人是真的想干掉自己！

    “无明神风...”

    “我投降！”

    “？”

    库洛抹着刀身，歪头看向少女，就见她周身一变，身躯慢慢缩小，成了一个七八岁的白毛萝莉。

    “我投降啦，随你处置。”

    少女瘫在地上，摸着肚子，“可恶，刚才出力太大，又饿了。”

    “这就投降了？”

    库洛想了想，也就放弃了击杀，他对杀掉一个小女孩，确实没多大兴趣。

    “说说看，你是谁，到东海什么目的。”

    “我叫弗洛·莉达，伟大航路来的，‘精气’果实能力者，可以触碰对方吸收对方的精气。”

    弗洛·莉达坐起身，恶狠狠盯着库洛，“你又是谁，这样的实力为什么现在还是东海的一个支部曹长，海军是瞎了眼吗，居然看不到你这种怪物。”

    二人对视一眼，沉默一阵，又异口同声道：“当然是为了安全！”

    “嗯？”

    库洛愣住，看向弗洛·莉达，从她的目光中，他看到了一丝震惊，还有一点惊喜。

    收刀入鞘，库洛坐在了她的对面，两个人对视片刻，又统一道：“你先说。”

    “伟大航路怪物太多了，我实力不够，不想去那里（从那里跑了出来）。”

    “……”

    “！”

    你懂我！

    知己啊！

    库洛兴奋道：“我是完全不想去伟大航路，你说我这样的实力，去那里完全不够啊，什么四皇GM军，万一碰到什么强者打起来多麻烦啊，受伤是轻的，搞不好人就没了。”

    库洛·莉达用力点头：“伟大航路怪物太多了，我成天都担惊受怕的，但是又吃不饱，只能来东海了，这里又弱，人又好骗，我好喜欢这里的！”

    “吃不饱？”库洛看了她一眼，恍然大悟：“能力的弊端？”

    莉达哭丧道：“我是吃了‘精气果实’的‘精气人’，这个能力的弊端就是吃不饱，自从八岁吃了这个果实后，十年来一直没吃饱过。伟大航路怪物太多，我又不敢太明目张胆，所以就跑来东海了。”

    弗洛·莉达，现年十八，伟大航路出身，精气果实能力者。

    可以将被触碰者的精气吸收一空，加以自用，但弊端就是很难吃饱。

    而她又不想当海贼被海军瞩目，思来想去就来到了东海。

    生性谨慎的她杜撰出了‘弗洛里达的宝藏’这个传言，引诱贪婪的人前来目的地，然后黑吃黑，得到财宝后想办法换成粮食。

    “你有点过分啊，你看这些人，被你饿的面黄肌瘦的。”

    库洛指着晕倒在地的镇民道。

    听到这个，莉达就更委屈了，“我跟他们说过，可以留下自己的食物，可是他们太害怕了，不给自己多留。我又不能明着说，我也很急啊。”

    一说到这个，莉达就更委屈。

    “我每一天都要散发着见闻色，本来就够费力的了，他们就不能听话一点嘛。”

    自从成了‘精气人’之后，她干什么都要费力气，为了保存体力，她一直都是这个八岁女孩的模样，只有战斗的时候才会用精气变身成原来的年龄。

    更别提每天都要开着见闻色，那种消耗，只会让她饿的更快。

    她可没想过杀人，她只是为了吃饱而已，那些想要逃跑的镇民，也只是被她感应到了后，用能力让其丧失力气晕倒而已，修养个几天就好了。

    她本来就是要走的，因为这座岛几乎被她吃空了，再吃下去这座岛的生态链就真的崩了，但是她感应到有人的到来，本想着再做一票，没想到碰到了这么个怪物。

    “我说，我已经投降了，就算要杀我，至少让我吃顿饱饭！”莉达有些不甘心的道。

    “为什么要杀你。”

    库洛的眼神充满惊喜，“想要吃饱还不简单，加入海军不就好了，ZF那么有钱，想怎么吃都行。”

    “开什么玩笑，海军也好海贼也好，我都不想有瓜葛，我只是想吃饱饭，不想战斗。”

    “跟我啊！”

    库洛一指自己，“你不觉得咱们很配吗，你想安全的吃饱饭，我想安全的活到死，咱们在一块，就在东海混着，岂不美哉。”

    他没有想法炼铜，但是一人计短二人计长，对方这么强还不出名，说明安全意识非常足。

    库洛就需要这样的人才！

    莉达也是眼睛一亮，对啊，这个男人好像很合适啊。

    在海军有一点小地位，又很强，似乎也不是那种战斗狂，投靠他的话，应该就可以每天吃完了睡睡完了吃，那种日子...

    莉达向往的留下了口水。

    “机会只有一次，否则的话我就抓你回去，通告你是个能力者，等人过来把你丢进‘因佩尔顿’，你知道那个地方吧，在那里你想吃饱就太难了。”库洛威胁道。

    “别说了，我答应，不过你要保证，让我吃个八分...不，六分饱就行了！”

    投靠他的话，自己也不用每天担惊受怕的开着见闻色，隔段时间就换一个地方了。

    霸气本来就消耗很大，要不是因为此，她也不会短短时间内吃空一整座岛屿。

    “绝对让你吃饱！”库洛信誓旦旦的保证。

    然后他就后悔了...

    对弗洛·莉达的善后很容易，镇民们醒来之后，库洛就直接讲那个怪物受到了天罚，被雷劈死了，那废墟就是个证据。

    反正是没有名气的人，海军也不会探究。

    至于莉达本人，就当被恶魔弗洛里达抓住的人质，现在被解救，库洛决定收养。

    给加尔莫罗岛的居民留下了一半食物和一些财宝，能保证他们在这里活下去后，在镇民的感恩戴德的欢送下，海军继续出发。

    给镇民留了半个月的食物，自己还剩下半个月的食物，回到153支部也就两三天的时间，就算来个大胃王，那又有多能吃？

    本来库洛是这么想的。

    “莉达！半个月，足足半个月的食物，你一顿就吃完了？！”

    办公室内，库洛对着旁边的白毛小萝莉咆哮着。

    莉达手上还拿着一根胡萝卜，一边嚼一边道：

    “没办法，太饿了，这几个月开着见闻色我都是饿着肚子，从来没吃饱过。再说回去不是很快吗，我还留了食物，就不要在意啦。”

    “怎么可能不在意，那么点食物怎么够，万一碰到暴风雨呢，万一遇到海王类呢，万一在东海碰到哪个闲的蛋疼跑过来旅游的七武海呢！”

    库洛张牙舞爪，几欲发狂：“到时候咱们就可怜兮兮的在海上漂泊，再被一个大浪吞进海底，我的梦想就此完结，开什么玩笑！”

    莉达无语的看着库洛，她总算明白这个男人为什么只是曹长了。

    自己已经够谨慎了，没想到他比自己还谨慎。

    能力者可能不是人，但你是真的苟。