    “不要小瞧它们，有这四个家伙在够秦叶头痛的了，遇到杀不死的对手我看他们怎么玩。”

    颜弘毅的目光中充满了玩味，他仿佛看到了秦叶和魑魅魍魉遭遇时候的情景。三大人皇中势力最小的秦叶也不会想到自己成为了众矢之的，谁都把注意打到了他的身上。

    刘春登基大典已经结束，秦叶和他未来的岳父大人彻底的识破了面皮。不等秦叶离开殷华书院，昊天府的落寒长老便是亲自来找秦叶要人。

    落寒长老的权威凌驾于落离大帝之上，他在空间奥义上的造诣也不逊色落离大帝，这一次他便是支持落依瑶嫁给刘春的始作俑者。在他的带领下昊天府的长老们目光中均是流露出不善的神色。

    秦叶身边只有龙尊，胖妞，岸影，血公子和石凡五人。长孙无崖是玄神不好现身，在落幕之前大圣人也是强调了一下玄神不得擅自干涉人皇的所作所为。他这一番话算是告诫每一个玄神要遵守上苍的安排，否则便会死无葬身之地。

    秦叶听完后乐得自在，他最讨厌那群老家伙们随意的出手，导致自己都没有发挥的空间。玄神他们要玩的话就玩弄玄神的那一套，免得到时候神仙打架，自己遭殃。

    因此在结束后，秦叶便是让长孙无崖独自回到人皇岛，去处理人皇岛的一些事情。而他则是带着身边的几个人慢慢的返回。毕竟人皇岛上那些事情暂时也用不到他处理。

    “秦叶人皇，还请你留步！”

    落寒大长老挡在了秦叶的面前，他苍老容颜并没有磨平他的棱角。落寒大长老身上涌现出的气息依旧让秦叶感受到了那浓浓的战意，这股战意仿佛能够把他吞没。

    “你是……”

    看到对方不怀好意的拦路，秦叶的语气便是没有了那样的客气。如今他已经认出了这是昊天府的人，毕竟昊天府的穿着和外界还是有着明显的区别，每个人都衣服上都写了一个大大的昊字。

    “我是昊天府的落寒，是落离府主的师叔！”

    报出自己身世的时候，落寒大长老的眼中涌现出了一抹得意。落离大帝在中域的辈分已经是达到了一个顶点，而他还是落离大帝的师叔，单单是凭借这个辈分就能压死人。

    “落离那老小子的师叔？那也不过是一个小娃娃。”

    黑暗龙尊听出了弦外之音，他随即便是开口打脸。面对黑暗龙尊的话落寒大长老脸色一红，在他面前的这条黑龙可是活化石，就算是那些玄神的寿命都比不过他。

    “原来是昊天府的长老，你们找我有什么事情吗？”

    秦叶的声音非常的平淡，从他声音中落寒大长老并没有感受到他想要的那一种效果。在秦叶身前想要用辈分压他一头显然是失败了。

    “我来找秦叶人皇是为了落依瑶的事情。依瑶上次去往人皇岛便被秦叶人皇无辜扣押，天下间许多人都看到一清二楚。如今是时候把依瑶送还回来了吧？昊天府对人皇也是不薄，当年昊天府救下人皇的亲人，而后又收养了人皇的红颜知己，若是扣押的话怕是说不过去吧？”

    落寒大长老开口对秦叶说着，他的目的就是为了要人。落依瑶必须要送还归来，到时候和刘春人皇举行大婚。这样的话昊天府才能够和殷华书院彻底的抱在一起，关系也会牢不可破。

    “哦？原来是为了依瑶而来。只是大长老你的话有些欠妥，我和依瑶是真心相爱，如今她只想要待在人皇岛并不想返回昊天府，之前我的表态已经是非常的清楚，如今她是我的皇妃，若是严格的说她是我的人，已经不属于你们昊天府了。”

    管秦叶要人？这辈子都不要想了，软禁落依瑶的时候秦叶便是有了这一方面的考虑。不管是谁来，要落依瑶都是没门。

    “秦叶，依瑶的婚姻大事需要由昊天府来主持。现如今没有经过任何的仪式你谈她是你的皇后完全就是无稽之谈……”

    “大长老我纠正你一下，依瑶是皇妃而不是皇后。皇后是我最亲亲的二小姐！”

    秦叶突然打断落寒大长老的话，他显然就是要刺激着对方敏感的神经。昊天府是中域的老牌势力之一，它有着极大的影响力。身为昊天府的天之骄女落依瑶的身份地位更是非同一般，秦叶立她为皇后就算了，皇妃完全是巨大的羞辱。落寒大长老身后的长老们也是咬牙切齿，他们内心中大骂秦叶无耻。

    “秦叶，你不要敬酒不吃吃罚酒，昊天府在中域并没有怕过谁！今日你不给一个说法休想安然无恙的离开。”落寒大长老再也按耐不住，眼前的青年已经超过了他容忍的底线。

    “大长老你是在威胁我吗？我秦叶也不是吓大的，什么风浪我都见识过。在我眼里昊天府根本算不得什么，只要我想的话让昊天府从中域消失并非是什么难事。”

    秦叶和落寒大长老相互对视着，在他眼中同样流露出了浓浓的杀机。大风大浪秦叶见识过无数次，单枪匹马他都敢前去宗门挑事，更不要说身边有如此众多的朋友了。

    落寒大长老对他的威胁非但没有起到任何的作用，反而让秦叶将自己内心深处的话也说了出来。昊天府他已经很不满意了，现如今落寒大长老还在这里闹事，秦叶只能够予以强烈的回敬。

    “你好大的胆子！”

    在落寒大长老后方中，一位名叫落池的长老突然出手，他深处手掌朝着秦叶的面颊出扇了过去。抬手便是二度空间，手腕和手臂已经分离。

    “你的胆子也是不小！”

    石凡突然踏出一步，他在秦叶面前凝聚成了一道屏障，犹如刀削一般的岩石挡在了秦叶的面前。落池长老的二度空间虽然很快，但隐士家族出身的石凡实力更不弱。

    “长老，我劝你不要乱动，否则闹出人命我可不负责。”

    在落池大长老的身边出现了一道阴森恐怖的声音。一把长剑抵在了他的要害之处，只要落池长老不配合这一剑随时都能够刺下去。

    “这是……”

    落池长老身体一震，他没想到自己被一位青年用剑胁迫。这位青年如何动身的他都没有看的过于清楚，但在青年身上涌现出的杀意却是非常的恐怖，只要自己稍有异动很有可能被青年当场抹杀掉，现如今他已经到了骑虎难下的地步。

    “这位长老，你的冲动我可以原谅。毕竟你也是依瑶的娘家人，对娘家人我还是要予以一定的礼数。岸影你撤剑吧。”

    秦叶不着痕迹地说着，震慑的目的已经达到，用不上弄到大战的程度。岸影听过秦叶的话后一言不发，他收回手中的长剑，在他身上的杀意消失的一干二净。

    在场的昊天府长老无不面色铁青，他们精通空间奥义，对于斩首的事情最为擅长。但今日却被一个外行的小辈将了一军，闹得下不来台，这已经让他们的颜面不复存在。

    “大长老，这枚戒指还请你转增给落离大帝，这是我迎娶落依瑶的嫁妆。这是我手中最为喜爱的戒指，我把它视为珍宝，也是对爱情的见证。你让落离大帝放心，从今以后依瑶在昊天府一定会生活的很好很好。等到乱世平定后她也会常回家看看……”

    秦叶随手拿出了一枚储物戒指，说是最尊贵的储物戒指，但却从来没有看到秦叶佩戴过。就算是黑暗龙尊也是第一次看到，很明显这枚戒指就是普通的破烂货色。

    “你，你真是欺人太甚，我……”

    “大长老，大长老！”

    “秦叶，若是大长老有什么三长两短我昊天府和你势不两立！”

    落寒大长老被秦叶气的昏厥过去，如今没有什么比昏厥更好的选择了。讲道理根本讲不过对方，动手了又吃了暗亏，继续动手昊天府的声誉怕是都要交代在这里。落寒大长老也是迎来了出山以后最为憋屈的一次。

    “我们走吧！”

    秦叶看着昊天府等人离去的身影，他脸上的笑意消失的一干二净。得罪昊天府并不是他期望的，能够拉拢昊天府对秦叶的收益才是最大。现如今天下加入到人皇岛的势力将会越来越少了，几乎所有人都会玩命一般的奔向密宗和殷华书院，人皇岛想要壮大几乎是不大可能的事情了。

    尽管人皇岛上的力量并不算弱，但人数实在是太少了。真正的战场不单单要靠最为顶尖的战力，身边的人也是非常重要的。单独一人就算再强，也只能称为孤家寡人，算不得一股势力。想要融入中域这个大家庭已经成为了一件非常困难的事情。

    连续三日秦叶都在独自的思考着，一根根头发也在脱落着。归根结底还是他的名望不够，落离大帝一声高呼，天下书生便是全部归心拥护刘春人皇。光慧玄的一句话怕是也会起到同样的效果，而秦叶这一方面却没有这样的能人。

    秦叶自己不必说了一个外来户，长孙无崖在之前更是无人听到过，凭借人皇老臣这个濠头也起不到太大的作用。现如今夏柳人皇在中域的影响力早已被完全的削弱，更不要说他的老臣了。

