    所谓元灵水胎，乃是水中蕴育出的灵物。

    天地万物，造化神奇。在那些水系灵气极为浓郁的深水之中，有灵物自然而生，自动吸收日月精华，天地元气，经过无数岁月的凝聚，渐渐形成人体胎儿形状，就如同婴儿从母体中孕育而生，被称之为元灵水胎。

    此物对水属性灵根的修士来说，是万金难求的宝物，帮助极其巨大。

    主要用途有三种。

    第一，炼化。此物完全炼化之后，可以直接从后天提高修士的水灵根强度。根据其品质和修士资质不同，提高的幅度少则一寸，多的三四寸甚至半尺都有。

    假如赵玥儿得到此物将其炼化，她的水灵根强度很可能会再提高几寸，达到一尺五寸。那就不是许国，而是整个臻玉界自古以来都罕见的资质了。

    第二，辅助修炼。元灵水胎对水灵气亲和力极高，修士修炼时若有此物，修炼速度至少提高一倍，效果是普通水龙玉的百倍。

    第三，炼制成法宝。此物蕴含极为丰富的水灵气，可以炼制成某些特定的水系法宝。在水系修士斗法时，可源源不断的提供水属性灵气。只要不是涸泽而渔，斗法结束后还可以用水灵石进行补充。

    这相当于随身携带了一个充电宝，极大地提高了修士持续斗法能力。

    有此三项，足以让无数水灵根修士对它趋之若鹜了。

    ……

    王启年将头凑了过来，笑眯眯问：“柘溪兄也看中此物了？”

    “这等天材地宝，谁不稀罕？”赵北卿没有否认。

    “据某所知，看中此物的势力可不少，”王启年小声道：“别的不说，桑洲四国主这次来青州，其中一个目的就是它。”

    “怎么？这东西难道不是桑洲的？那它来自哪里？”赵北卿奇怪道。

    “此物来自桑洲，却非桑洲人所有。”王启年嘿嘿一笑。

    “愿闻其详。”

    “这是海岛同盟一位紫府上人委托之物……”他慢悠悠说道。

    在青州东南，浩瀚大洋之上，有无数的岛屿，他们相互之间组成联盟，称为海岛联盟。

    这些岛屿有大有小，实力有强有弱，大的方圆不下千里，岛上有金丹家族掌管；小的不过百里，甚至更小，筑基便已是岛上最强修士。

    至于那些更小的，茫茫大海，海妖遍布，太过弱小的根本无法生存。

    海岛联盟的修士喜欢探险，桑洲是他们常去之地。这个元灵水胎，便是岛上某位上人在桑洲寻幽探密所得。只可惜在取出宝物时被人瞧见，随即引起一番龙争虎斗。这人本事不小，最后携带宝物，成功逃脱。

    “这宝贝在桑洲和海岛联盟都无法出手，”王启年说道：“所以他找到了我们，委托祥云商社代为拍卖。”

    “这事桑洲人很快知道了，便派出四国主，准备竞买此物。毕竟桑洲五位金丹中，有四人都有水系灵根，此物对他们的好处不言而喻。”

    “不过……”王启年努了努嘴，示意赵北卿仔细看看下面的文字。

    “怎么才是地级下品，起拍价才十万？”赵北卿惊道。

    修仙界中，不少灵物不管是对练气，还是对金丹元婴老祖都有用。这样的灵物自然不能按灵草那样，以一阶，二阶来区分高下。于是就有人划分了天地玄黄四个等级，每个等级又有上中下三品，以此来评估灵物的价值。

    一般来说，最便宜的黄级灵物，也得好几百灵石。至于地级，十万是最起码的价格。

    “这东西当时在争斗中受到波及，元气已经开始泄露。现在虽然用秘法封闭住了，但坚持不了太久，最多十年，它里面的灵气就将耗光。”王启年解释道。

    “可惜了。”赵北卿叹息。

    如此一来，这东西对赵玥儿用处不大了，因为炼化这等宝物，至少需要紫府期的修为，赵玥儿天资再高，晋升到紫府也是几十年后的事情。

    “这东西必须赶快用掉，如此算来，就只有拿给高阶修士进行炼化了，”王启年和他看法一致：“听说上古之时，此物还可以炼制具有水系灵根的分身，不过这方法早已在臻玉界绝迹，不提也罢。”

    “既然如此，柘溪兄还想竞拍此物吗？”他接着问。

    赵北卿沉默半晌，突然问道：“水虹前辈呢？她这次来没来青州？”

    水虹真人乃是云霄宗一位金丹长老，其灵根资质也是水系单灵根。

    “没有。”王启年摇头道：“据她弟子说，真人年前闭关了，还有半年才能出来。”

    “她没有安排弟子前来竞买此物？”

    “据我所知，应该没有。想必是真人不知此事，她的弟子不敢自专。”

    “我决定了，”赵北卿做出了抉择：“买下此物，送给水虹真人。”

    “这……”王启年惊道：“到时很可能要花百万灵石，值得吗？”

    “值得！”赵北卿一旦做出决定，很少回头，他目光坚定的看着好友：“还请老弟帮我。”

    “好。”王启年也毫不拖泥带水：“我这两天便去调集灵石，助你一臂之力！”

    ……

    赵北卿带着众人回到山庄的时候，差不多已是卯时，庄里一些早起的人此时已在准备新年的早餐。

    赵玥儿早就在路上睡着了，杨珍却一直强撑着，直到一个人回到自己的房间，他才躺倒床上，沉沉睡去。

    很快，他来到了石头空间。

    虽说他现在随时可以进来，不过选择睡觉这个时间，不仅安全，也不会影响他的休息。

    他略带兴奋的将灵根检测情况跟衣衣讲了一遍。

    “知道了，”小东西慵懒的说道：“等我睡醒了，我来帮哥哥，继续强大你的灵根噢。”

    “你困了？”杨珍没反应过来。

    “笨哥哥，我要休眠啦！”

    “怎么这么快？”杨珍又惊又喜。

    如果没记错的话，衣衣应该还需要几千颗灵石才能再次休眠，怎么提前了？

    “山上那些木灵气，还有水灵气，”衣衣笑嘻嘻道：“这些灵气是你们这方天地规则蕴育而出的，好像对我的好处特别大，我吃得好饱，呵呵。”

    “那我以后可不可以用水灵气来滋润我的灵根？”杨珍想到青玉山上发生的一幕。

    “普通的不行，除非是青玉山那种环境下的。”衣衣的话堵死了杨珍投机取巧的可能。

    “等我醒来吧，这次大概要二十天。”小东西打着哈欠说道。

