    然后下一瞬，宗守的眉头就又一挑，杀气滔天。//www.  //

    只听又有一人，神秘兮兮地道：“诸位可听说了宗原么？号称紫雷枪，若海峡里马踏千军，我乾天山新的无双战将。以前跟着宗皓，后来莫名其妙的，就跟了君上。别人都在奇怪，不过我听说，君上早在临海书院的时候，就好那一口，祸害了无数美男呢。正因君上xing子太过风流，这才被赶出了临海书院一“喔喔，此事我听说过！”

    在那人的对面，又有一男子，很是yin邪的一笑：“据说还有那个十万血杀李邪灵。几个月前就是被君上一剑击败口后来君上见他貌美，就有意收为胯下男宠。结果那李邪灵xing子太烈不肯，就被君上给杀了。”

    “居然还有这事，真是想不到哇！君上居然好这一口。”

    那旁边之人，都纷纷是一脸的恍然大悟。更有一位老者，很是痛心道：“真是世风日下，世道败坏.都是先君他常年争战，没有把孩儿教好，让君上他走了岔路。我就说，他小、时候在乾天山城里到处乱穿的时候，总喜欢盯着貌美的男孩儿看！”

    宗守的额角已经冒出了一根根青筋，这什么乱七八糟？而旁边初雪已经是快要暗暗笑到内伤，又不敢敢真笑出来，只能不断的用足踏地，捶xiong跌足。

    弱水一双眼，也弯成了月牙。用手捂着chun，把螓首转向了一旁，身躯微颤着，仿佛是随风摇摆的柳树枝。

    后面的话，却是越来越难听。宗守懒得沾污自己耳朵，便干脆的把听力收来。

    忖道本来还只是打算去那个什么十里伶香町去看看，可如今却是非去不可了。若不证明一下自己的雄风，又怎么去平息这些谣言？

    又冷哼了哼，朝着弱水问道：“后面可是还有消息没有奏上？”

    弱水先是摇了摇头，接着又微微颌首道：“是有些消息！弱水都选出来了，结果被君上一脚踢翻掉。”

    说话间，又从袖子里拿出几张写着字的兽皮道：“昨日从清晨开始，乾天山城里就有人其在散布谣言。弱水查了许久，都没发现他们踪迹。只知其中，必定有天位武宗，又或日游境的灵师参与。”

    宗守将兽皮接过，只见却仍是云瑕山与烈焰山，两座妖族大城的消息、

    “昨日云瑕山城主风怒，昨日夜时于书房内，忽然大笑数声。说道原来只是传言而已，勿需尽信。那个乾天小儿，以为散布这些谣言，自己就真可以成为绝世高手？乾天山城可畏之人，只有虎千秋、宗岚、邱为、宗原等寥寥数人而已。有此数人之助，哪怕白痴，以可成乾天之主”

    “烈焰山城主雄霸，今日晨起之后，与族内诸多宗老争议。席间曾言道乾天山宗守小、儿之事不可信，传言太过夸大。似是态度松动，有放弃玄玉公主。另立诸君之议。”

    宗守咧了咧嘴，然后就毫不犹豫的，把手里的兽皮奏章，全数撕成了粉碎。

    忖道有天位武宗插手，那么此事多半是出自雷动与赵嫣然的手笔了。

    好一招混淆视听，鱼目混珠之策。把真真假假的消息一混杂，再加些夸张的言辞。就可以使这次的风bo，暂时平息了下去。自己还真是小看了他们。

    不过，先前那些传言也还罢了，反正身上也不会少块肉。一一只是这两个人，居然敢说他宗守，爱好男风。真是是可忍孰不可忍！

    以后别让他等到机会，否则定要血债血偿！

    当下是再不犹豫，宗守是径自迈步，向那十里伶香町行去。

    他下山之前，就向一位shi卫问过方向。其实在乾天山巅，也能看到。就在山脚之下不远，红灯满挂，在这傍晚时分，就已反常的开始热闹起来的所在。

    这里说是十里，其实远不止十里之地，也不仅仅只有奏章里说的三百之数。

    估计那三百青楼，也只是说这里规模较大的风月场所而已。

    他早就仔细问清楚了，这三百青楼中，只有寥寥三家，最为出众。

    其中之一就是静云雅楼，不但是姑娘最美，据说还有好几十位，来自中土云陆的女子，琴棋书画皆通.更温婉可人，知情识趣，很是被人追捧。

    甚至还有一位以琴闻名，即便在中央皇朝，也被称为大家的女琴师，正在此坐镇.

    一路行来，宗守只见这条街上，全是浓妆艳抹女郎。那两旁楼阁之上，更彩袖招招。

    以他先天境的听力，只觉耳里听到的，全是yin词秽语，笑语欢声，更偶尔还见到又当街搂搂抱抱，打情骂俏的。令人是打开眼界。

    初雪一张俏脸，已经是通红一片，视线都不知往哪放才好。弱水却毫不在意，反而是颇有兴致的在观察。

    特别是那些男女亲嘴儿的情形，似乎在研究着与宗守给自己疗毒的时候，到底有什么不同、

    宗守来自后世，这些场面根本就不放在眼中，反而很是失望。

    都是些庸脂俗粉，及不上轩辕依人与初雪一根手指头。要是那什么静云雅楼，也是这样的水准。那么这十里伶香町，自己日后也不用再来了。

    乾天山城之内，水系纵横。当宗守按着那位已经被初雪收拾过的可怜shi卫，泪汪汪指点、出的路径。越过一个小桥时，却只觉此处，环境又是一变。

    此地虽是在这十里伶香町的最中央处，却出奇的静雅，仿佛是独立于尘世之外一般。

    岸旁细柳满布，一片片青竹迎风摇曳。三五楼阁，散布其中，这风景竟是别有一番超尘脱俗的味道。

    宗守的眼，顿时一亮。忖道布置此处之人，确然不几。

    品味高雅，那么这静云雅楼里的姑娘，也必定不错。

    快步向前，才走了几步，就听一缕叮叮咚咚的琴音传来。

    宗守不由驻足，细细倾听。只觉是无比的悠扬清越，就仿佛是有一女子，在耳旁切切si语一般。

    恰是月皎bo澄之地，此音听在耳中，是越发的心旷神怡。

    就连初雪，也是安静了下来，仔细静听。

    可惜这琴音已至尾声，不过片刻就已停下。宗守皱了皱眉，心中是略显遗憾，脚下却又加快了步伐，往那琴声传来处行去。不远处，一座五层高楼也现于他目中。

    只是当他刚刚靠近，就又是几声哈哈大笑，骤然响起。

    “好琴技！韵兰小姐真是弹的好琴，连我这粗人，都是神为其mi。小姐请饮我这一杯酒，以试敬意。”

    声音粗豪，气势慑人。不过这时候，却未免有些煞风景。

    宗守心道这韵兰小姐，必定就是那位闻名中央云陆的大琴师了。

    果然是不愧大家之称，这琴音里，居然有抚慰心神之力。如是神hun受创的灵师，听此琴音，必定可收到愈hun之效。

    此女的灵法，也必定不凡。

    可这样的人物，又为何要东临云陆这蛮荒之地来？

    对了，还有这声音，怎么好像有些耳熟？似乎就是虎中原那厮？

    果然随后就听另一人鄙薄道：“虎中原，我看你就别装什么高雅了。以你的xing子，这琴声的好坏，你哪里听得出来？”

    虎中原听了之后也不恼，嘿然道：“乱说，我虎中原虽然是个粗人，不懂这些东西，琴音的好坏却可听得出来。韵兰小姐的琴艺，就是比别的琴师好。让我浑然忘我，那个啥，叫三月不知肉味。”

    远处那楼阁之中，顿时是一阵轰然大笑。又有人笑着问：“中原，你前几月跟着君上，寸步不离，已经是君上亲信。君上如今才刚登极，据说在那含烟宫里，已经忙了两天时间没有出来。你这惫懒家伙，却在这的戏耍，怕是有些不好吧？”

    “切，怕什么！我虎中原人笨，帮什么忙。”

    虎中原极其豪爽的大笑三声，答的是毫不在乎：“反正君上他也不知道。估计君上他现在，也没时间管我。明天在他面前，装装乖就可。”

    宗守听得是嘿然冷笑，这些人不说，他还没想起来。这两天他在书房里，忙的是天昏地暗。一刻都不曾歇停，这虎中原倒好，居然每日在这里狎妓喝酒，这日子可未免也过的太舒坦了。

    正在心里思忖着，自己等下该怎么炮制这家伙。你楼阁内，忽而又传出一声神秘兮兮的笑声。

    “对了！有一件事，别人不知晓，虎中原你必定是知道的。外面传闻宗原与君上关系匪浅。你跟着世子身边，不知是否真有其事？君上是否真的有那方面的喜好？”

    “是这事啊，怎么这两天这么多人问？反正我虎中原，是没亲眼见过。”

    就在那楼阁之内，所有人都是失望轻叹之时，虎中原的语气，接着却又一变，语气里隐隐然很是认真：“不过我跟你们说，君上对宗原，确实有些暖昧是真的。你们可知道，君上第一次见那宗原的时候，就把他全身上下mo了个遍？而且还让我把绑起来，吊在树上。那时候俺总庆幸咱相貌长得硬朗，虽然在乾天城里英俊无匹。不过估计是不投君上的喜好。”！。