
　　当小型传送阵的光芒消散，确定传送成功，没有出现什么特殊情况之后，纪婧歆转身离开，这对她来说只是一件微乎其微的小事。

　　这周泰能有所获也好，一无所获也罢，甚至从此逃离流云宗也没什么，在他的身上前后加起来花费的时间一天都不到，投入更是微乎其微。

　　更多的只是抱着试一试的心态。

　　不是心狠也不是冷漠，

　　对方虽然救过自己，但是给他庇护和一份机会，已经是种大度。

　　在她看来，没她的帮助，对方筑基的希望都极其渺茫，就算筑基了活下去的希望也是微乎其微。

　　在上古时代，修仙界繁荣，机缘遍地，凡人也有可能修仙。

　　但天地大变之后，资源匮乏，灵气在某些地方都成了稀缺资源，所有宗门大派联手控制修仙者数量。

　　练气杂鱼无所谓，几乎是个人就可以练气，也无法控制。

　　但筑基之上修炼，耗费灵气庞大，由于曾经修仙界筑基期以上散修太多，一大半宗门大派密谋，联手发动了灭基之劫，持续十年时间。

　　各种方式，各种谋算让散修不断自相残杀。

　　弱者相互残杀，外加最后强者向弱者挥刀，让散修这个词变成了野修。

　　野修：无家之犬，孤魂野鬼般的存在。

　　没有类似宗门大阵般的阵法防护，再强的修仙家族也会逐渐消亡，无数修仙家族消失在世界之上。

　　最后小部分修仙大族抱团取暖，共出资源，设立护山大阵，保全自身，成立所谓的二等宗门、三等宗门，他们更是……

　　某个瞬间纪婧歆突然想到，对方能遇到极其难找的紫颜草，又能带自己从万迷洞中走出来，真的有很大可能会从混乱山脉之中有所收获，并能安全回归。

　　这样一想，虽然自己已经派出去九位筑基出门寻找，但好像就他成功的希望比较大，这也是她会同意周泰去的主要原因。

　　……

　　传送的光芒结束，周泰出现在一个黑暗的房间之中，第一时间神识查探，了解周围的环境。

　　坊市？地下？

　　外面的环境类似曾经去过的那些坊市，此刻自己在一座建筑物的地下室之中。

　　神识快速查看这座建筑物，空无一人，墙壁之上都是刻画阵法的痕迹，看着手里拿的玉符，这是离开这座建筑的钥匙。

　　仙子所谓离开宗门的方法，竟然是在她旁边的偏殿之中就有传送阵，直达宗门之外。

　　最后时刻给了去混乱山脉的地图和一枚传送玉符。

　　地图不断标注了去混乱山脉的路径，而且还包含了这一路上的所有宗派的势力范围与坊市所在。

　　玉符不但是进出这里的钥匙，同时也是回来时的信物。

　　告知要回宗门的时候，回到这里捏碎这枚玉符就行。

　　这种情况，周泰懂，书上看到过。

　　尤其脚下阵法的图案与之间见过的传送阵图案都不同，更是直接的证明。

　　这两个传送阵之间不是正常的双向传送，而是一种另类单对多传送，没有信物只能当单向传送阵，可来不可回。

　　回去时捏碎玉符，能沟通青灵山上的传送阵，完成类似一种接引的作用，这种传送阵一般都是一对多，也就是说青灵峰顶的传送阵能传送到多个类似这样的地方。

　　这里刻画的传送阵图案更多的是一种坐标定位的作用。

　　离开这座建筑，又在附近转了转，发现这里确实是一座坊市，略微一打听，离流云宗有两万里的距离。

　　本想买一些活着的灵花灵草，但发现价格昂贵，更何况要多买。

　　而且没地方装，灵植装到空间袋之中，直接就死了，最后买了一些灵植种子，然后周泰头也不回的离开了这座坊市。ŴŴŴ.23sk.com

　　踏出坊市的一瞬间，周泰突然有一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃之感，宗门之内能苟命，但不自由。

　　此刻有一种从此逃之夭夭，就此离去的冲动。

　　但对照地图，回望流云宗的方向，不知某个女子是否因为他的一句会来回看她而仍在等待。

　　在或不在，都要回去一次，如果没有这份牵挂，这次就会是他周泰彻底离开之时。

　　大丈夫何患无妻？因为一个女子值得么？

　　本欠一次救命之恩，回去报恩，又多了一份愧疚。

　　不谈其他，与对方在一起的几日是来到这世界八十多年之中少有的温馨时光，甚至可以说是唯一。

　　经历决定性格！思念影响选择，这是周泰思念了六十年的人，岂是简单的在乎或值得就能衡量的？

　　所以这次出来一定要回去的。

　　至于去混乱山脉那种危险的地方？周泰根本就没有去的想法，上古险地？带一个险字又怎么可能是什么良善之地。

　　六种奇花异草别的地方也不是不可能有，但周泰想自己先试试。

　　为什么当初成为杂役选功法的时候，会选择小灵雨术？有当时选择杂役对应职责的考虑，还有一个原因就是他曾把小叶子从驻颜草培养成了紫颜草。

　　灵植可以加强化点进化成长！发现这点之后，周泰就一直有做一个灵植培养大师的梦想，这小灵雨术正好能有用武之地。

　　找一个安全的地方，种一些普通的灵植，然后加强化点养几年，看看都能变成什么样。

　　能种出那六种奇花异草最好，如果种不出，拿别的稀有珍贵的灵植久一定不行么？

　　做事不能认死理，现在要的是结果，又不是过程，就算进了混乱山脉，只拿到别的灵植也是很可能的。

　　至于回去之后，问过程怎么办？形容不出混乱山脉的样子怎么办？

　　没去啊！因为什么九死一生啊，不得不放弃，发现珍贵灵草就赶紧送回来了，理由不要太多。

　　具体怎么编就看这几年经历过什么，如果对方不问，那就更好了。

　　这些想法从纪婧歆让他去混乱山脉的时候，周泰就都想好了。

　　君子不立危墙之下，去？去什么去！

　　刚刚在坊市之中，灵草种子都已经买了一些，先离开流云宗的势力范围，然后开始种植大师的表演，其他的之后再说。

　　离开坊市一段距离之后，在一处高坡之上，确定前后左右都没有人之后，周泰开始筑基以来，第一次全力外放神识。

　　一公里，一般练气九层的灵识覆盖范围。

　　五公里，一般筑基初期的神识覆盖范围。

　　周泰的神识超越五公里之后，还在飞速向外蔓延，一直达到极限边界才停止。

　　瞬息之后，神识全部回收，向之前的神识边界所在而去，用脚步测算距离之后，发现自己的神识极限距离大概在五十公里左右。

　　如果神识集中一个方向，那距离还要增加几倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百四〇九章 去什么去免费阅读。https://xs.23sk.com 