    酒井小丸子都已经把话说到了这个份儿上，王昊还能再说些什么？

    他什么都不能说！

    毕竟……

    人家是给钱的嘛，天大地大，恰饭最大！

    所以，眼见着诸事已定，仗着艺高人胆大，王昊直接朝渡边刈和秋刀鱼挥了挥手，示意他们跟着赌场管事去取钱，然后自己回去后，王昊就跟这酒井小丸子一起出了门。

    原本王昊还以为，酒井小丸子只是要找个没人的地方，跟他说两句不太适合被很多人听到的话，结果确实没想到，这个女人直接让他上了车。

    对于汽车这种交通工具，王昊可以说一直是心向往之，但是却一直没机会好好的系统学习一下该怎么开。

    事实上，不只是该怎么开车王昊不会，甚至他连这车型都认不出来。

    在国内的时候，天天看着大街上车来车往的车流，最多也就能认出那几款流传最广的商标。

    如今到了泥国，面对着陌生的型号，王昊是更认不出来了……不过他倒是能猜得出来，单凭着流线型的优雅车身，还有那种一看之下就觉得很贵的气质，这辆车肯定不便宜。

    再联想一下酒井小丸子随手就能把八十多万粉元扔出来，王昊觉得，这辆车肯定非常的贵，没准儿可能就是什么传说中的限量版。

    不过，这些都不重要。

    坐在副驾驶位上……事实上，王昊并不是一个性格外向的人，在陌生人面前，他还是喜欢跟对方暂时先保持一下距离的。

    只不过很可惜的是，酒井小丸子这辆车，一共就两个座。

    除了驾驶位，就只剩下副驾驶位。

    跟一个陌生的漂亮女人挨得这么近，这让王昊感到很不适应。

    所以，在上车以后，本能地先把安全带给系好之后，王昊忍不住问道：“酒井小姐，如果你有什么事的话，我觉得现在你就可以说了。”

    “很好，山口……我是应该叫你山口先生，还是应该叫你王先生呢？”

    “嗯……你随意就好，名字这只不过是一个代号，只要你叫的是我这个人就行了。”

    有些意味深长的看了王昊一眼，酒井小丸子并没有继续在称呼这个问题上纠结，这个女人直截了当的问道：“王先生，你是医生吗？”

    “当然！”

    尽管自打开始发迹那一天起，这一路走来的路上，王昊身上也多了很多技能，但是如果真要说一句的话，唯一被他认可的职业，那就是医生。

    至于打架相关的那一套，最多……只能算个业余爱好！

    能自己一个人管理这么大一间赌场，还能把八十多万粉元不当回事儿，随手就送出来，王昊绝对不会认为，酒井小丸子的脑子有什么问题。

    如果要是真的有问题的话，这个女人也不可能打理这么大一片产业，估计早就把家底儿给败光了！

    所以，既然酒井小丸子不是笨蛋，那这个女人就绝对不会随随便便的，问自己是不是医生。

    肯定有目的！

    想了想，王昊也懒得跟酒井小丸子绕圈子，直接反问：“酒井小姐，你这么问，难道是家里有什么人生病了吗？”

    话说到这儿，王昊不禁也是有些好奇。

    毕竟，不久之前在赌场里的时候，这个女人可是已经把话给说的明明白白，他们酒井家族可是从战国时代流传至今的名门望族，这么多代人积累的财富，那绝对不会是一笔小数目。

    所以……

    这么有钱的名门望族，什么样的医生请不起，怎么就相中自己了呢？

    这种很反常的行为，引起了王昊心里的警惕。

    难不成，这里面还有什么阴谋？

    “是我的太爷爷！”

    王昊这边心里正琢磨着乱七八糟的阴谋诡计的时候，酒井小丸子却是直接了当的开口说道：“我太爷爷他老人家今年已经一百零五岁了，最近这几年他的心情一直很不好，我找遍了所有能找到的名医，通通都没用。”

    “……”

    好家伙，感情你这是死马当成活马医，捎带手的想让我过去给你太爷爷看看呗？

    原本还以为这里头有什么阴谋诡计，现在一听酒井小丸子这么说，王昊一颗心立马就落回了原位。

    这有什么大不了的？

    无非也就是一位一百零五岁的高龄老人，现在他的心情很不好，甚至身体……都这岁数了，身体是一定很虚，需要调理一下的。

    简单一琢磨，王昊觉得这个事儿对于自己来说，根本就不算个事儿。

    调理身体，改善心情什么的，对于他王神医来说，根本就是小菜一碟！

    不过，话肯定不能说的这么满……

    “咳咳！”

    战术性的咳嗽了两声之后，王昊看着酒井小丸子，一脸认真的说道：“虽然我是一位医生，而且还是医术很高的那一种，我确实可以帮你太爷爷看一看，但是……毕竟你也知道你太爷爷多大岁数了，我可不保证一定就能看好。”

    “这个没问题，不管你能不能把我太爷爷给医好，那八十万粉元都是你的，我不会收回来。给我太爷爷看一看，这也是我作为重孙女，为他老人家尽的一份孝心。”

    “那就没问题了。”

    虽然并不认为酒井小丸子有从这里把钱收回去的本事，但王昊更不认为自己会失手。

    所以，这个话题也根本不需要再提起。

    一百零五岁的老人……

    这种患者，自己以前还真就没碰到过，想到这里，王昊两手一摊：“既然这样的话，那酒井小姐，我们现在就走吧。毕竟，早点把你太爷爷的身体调理好，我也能早点回去休息。”

    “王先生，你看起来对自己的医术非常的自信。”

    “实不相瞒，自从我入行的那一天起痘好直到现在，我还从来没有见过，医术比我更高明的医生。”

    哦？

    有些诧异的看了王昊一眼，酒井小丸子并没有再多说些什么，这个女人只是娴熟的发动了车子，一脚油门踩到底。

    下一秒，这辆火红的豪车，就在这泥国的街道中，好像一道红色的闪电，迅速驶向远方……

