    棺中女子黑色长发披肩，姿容绝世，神态安详。

    尤其是那晶莹雪白的皮肤，竟隐隐闪烁着些许微弱光芒，真正称得上是“光彩照人”。

    这模样哪里像是一具尸体？

    这分明是一个陷入沉睡的女仙人！

    “原来真正的仙人是这样的……”

    陈沐心中感叹。

    他虽然有个谪仙人模式，可和这棺中女子一比，差别还是相当明显。

    倒不是颜值和气质上的差距，主要就是那种浑身上下散发的仙光，能让人能清晰地认知到什么叫“仙凡之别”。

    说简单点，看起来就不像同一种生灵！

    “仙女得罪了，我看看能不能把你带走。”

    陈沐一边嘀咕一边想挪动仙棺，结果这仙棺纹丝不动。

    迟疑了片刻，他终究还是没采取更激烈的手段。

    在他看来，这仙棺中的女仙人十有八九还活着。

    他要是用激烈手段，把她弄醒了怎么办？

    到时候一巴掌把他拍死，都没地方说理。

    至于仙盟要的东西，十有八九是天道令。

    这天道令之后有个“陆”，表明天道令不止一块。

    而仙盟既然明确地知道秘境之中有他们需要的某件东西，这说明这件东西和外界的一些东西存在着某种联系。

    而这天道令无疑是最符合这种特征的。

    想到这里，陈沐毫不犹豫地将天道令收进了储物戒之中。

    随后他又在大殿之内逛了逛，最终拿走了一些极品灵石打造的家具。

    至于整座宫殿，他并没有去动。

    为了后续的安排，他不能在这大殿之中留下太多痕迹。

    ……

    收好东西之后，陈沐又看了一眼那仙棺，随后头也不回地转身离开。

    整个过程花费的时间不到一刻钟，称得上是行云流水。

    ……

    出了秘境之后，陈沐若无其事地继续守卫秘境入口。

    青阳宗大殿内众元婴修士还在互相监督，没人能想到他在这么短时间内破开了阵法，并且拿走了其中最为关键之物。

    转眼间过去了一个时辰，见没有任何意外发生，陈沐知道自己洗脱嫌疑的机会来了。

    要想不让别人知道自己拿走了天道令，最好的办法莫过于装死。

    自己都死了，自然能置身事外。

    另外，也只有自己死了，青木尊者才会彻底打消继续利用自己的念头。

    不然他总想着借助自己之手拿到他要的东西，然后才通过灭杀自己，把东西弄到手。

    不过……这事得好好计划一下才行。

    ……

    半刻钟后，青阳宗大殿之内。

    风灵宗一名元婴和赵国烈火宗一名元婴修士起了矛盾，双方言辞激烈，眼看着有要动手的趋势。

    青阳子这时站出来调解，但那风灵宗元婴却是不依不饶。

    不得已之下，青阳子传讯给了陈沐。

    陈沐从秘境入口处来到了青阳宗大殿之内，在他亲自调解之下，双方终于停止了争吵。

    等走出青阳宗大殿时，陈沐心中一笑。

    此时众人都默认秘境还没有出问题，而这时他要是立刻就死，自然也就没有了作案时间。

    迅速返回秘境入口之后，陈沐伪造了一下现场，然后通过小辅助对着四周释放了大量灵技，几个呼吸间便将整个矿山都给轰塌了。

    随后他迅速戴上蜃皮面具，躲进了青阳宗事先准备好的避难暗洞之内。

    ……

    矿山这边发生这么大动静，立刻就引起了大殿那边所有人的注意。

    曹安脸色顿变，二话不说直奔矿山位置飞来。

    其他元婴修士纷纷跟上，没过多久就全聚集到了秘境入口上方。

    此时的秘境入口还是那个秘境入口，但整座矿山已经消失，周围空荡荡的一片，空气中隐隐还残留着些强大灵技的波动。

    青木尊者神识一扫，随后迅速来到了秘境入口旁的一处角落里。

    角落里残留着些许血迹，除此之外，还有一块碎甲片。

    捡起碎甲片，还没等他仔细端详，青阳子这时无比激动地冲了过来，抢过了碎甲片。

    “这……这是……”

    看着手中的碎甲，青阳子身体微颤，脸色苍白，仿佛遭受了极大的打击一般。

    青木尊者见此也猜到发生了什么，沉声道：

    “这是陈沐内甲的碎片吧？”

    “正是……可是怎么可能！陈沐虽是金丹修士，但寻常元婴想杀他都不容易……他刚刚还在大殿调解，这才过去多久……怎么会这样？”

    青阳子身形踉跄，连连摇头。

    周围一众元婴修士听此都有些无法接受。

    陈沐那是何等天骄？

    刚刚还和他们说话来着，一转眼就只剩下这些了？

    这世事未免也太无常了！

    到底是谁下的狠手？

    “不好！仙阵！”

    青木尊者似乎意识到了什么，低喝了一声之后直接冲进了秘境之中。

    曹安等几个昊天宗元婴也立刻跟了进去。

    片刻之后，众人来到了那座大殿上空。

    看到这座由上品灵石建造的大殿，众多元婴修士都有些震撼。

    青木尊者这时却是没心思演戏了，身形一闪便进入大殿之内。

    一通搜索之后，他脸色阴沉地站在了仙棺旁边。

    曹安等几个昊天宗元婴这时也开始搜索，同样是一无所获。

    几人面面相觑，都有些无法接受。

    这世间怎么可能有人能这么快破开这仙阵，并且拿走其中的天道令？

    这绝不可能！

    就算是化神修士也做不到！

    其他元婴修士这时也进入了大殿之中，所有人的目光都集中在了那仙棺之上。

    “曹道友，你们仙盟要的莫不是这仙棺？”

    有人问道。

    曹安阴沉着脸，摇了摇头。

    “不是，我们要的东西没了。”

    说到这里，他似乎想到了什么，赶紧道：“我们来的很及时，那人说不定还隐藏在这秘境之中！

    大家跟我去找找看！”

    他话音刚落，青木尊者已经飞出了大殿，仿佛这座由上品灵石建造的大殿对他没有丝毫吸引力一般。

    一众元婴见此只能强忍住拆大殿的诱惑，开始在这秘境之内苦苦搜寻。

    一个时辰之后，上百名元婴修士几乎将这秘境掘地三尺，也没能发现任何人的踪迹。

    众人不得已之下，只能再度聚集到大殿上空。

    曹安等几个昊天宗元婴还有青木尊者脸色都不好看。

    但其他人其实不是特别在乎。

    对他们而言，只要把这座大殿拆了，那收获便已经远超预期了。

    可就在这时，青阳子又站了出来，看向了曹安。

    “曹安，你老实说，是不是你们昊天宗暗地里动的手！

    陈沐如今是执法长老弟子，你们明面上不好对他出手！所以才用出这种下作手段！”

    曹安闻言勃然大怒！

    “青阳子！你休要血口喷人！”

    青阳子冷声质问道：“除了你们昊天宗，还有谁有能力这么快破开仙阵？

    而且为何陈沐刚从我青阳宗大殿返回秘境入口便遭遇了攻击？

    这肯定是我们内部有人提供了信息！

    我估计陈沐刚去青阳宗大殿时，那人便进入了秘境之中开始破阵，等陈沐调解完返回秘境入口之时，刚好遇到了他……所以才……”

    说到这里青阳子已经忍不住老泪纵横，仿佛亲眼见到了陈沐陨落的画面一般。

    周围众人听到这番话后，也觉得昊天宗暗中动手的可能性很大，一时间不少元婴修士看曹安的眼神都变得冷冽了起来。

    尤其是青木尊者，眼中寒光闪烁，杀机毕露，隐隐有要动手的意思。

