    “家人？什么家人？”夏木疑惑出声，她可不记得自己还有什么家人？

    和她血缘关系的，只剩林果儿还有林朵儿。

    难道是她们两个人来了？

    夏木本想让人把她们打出去。

    但她想了想，还是让她们进来吧！

    看看她们又整的哪一出！

    “木木你呀就是心太软了，你家的事我都听说过，你就该让齐安把他们打出去才是。”江小白不满的唠叨了一句。

    夏木发现江小白真是越来越唠叨了。

    齐安很快就把人带了进来。

    看着他们夏木着实吃了一惊。

    “木丫头，老些日子没见了，没想到你这日子过的挺滋润的啊！”开口说话的竟然是宋氏，她身上穿着麻衣，一去数月，她瘦了整整一圈，头发干枯的厉害，脸上多了好些斑点，还有褶子。

    与夏木初见她的模样简直判若两人。

    “嘿嘿木丫头，你没想到我们还能回来吧！”林大金也是一身麻衣，他比宋氏好不了多少，整个人又黑又瘦，比起从前也老了不少。

    夏木确实没想到林大金还有宋氏，竟然还能回来。

    想当初他们可是判了流放之刑。

    林果儿和林朵儿也来了。

    与他们一起来的，还有一个与宋氏长相相似的中年男人，一个中年妇人，还有一个长着一双吊梢眼的年轻男子，他长得贼眉鼠眼的，眼神轻佻由上至下仔细看着夏木，笑着说道：“这就是夏妹妹吧！我是你刚子哥，你长得可真是水灵啊！叫人一看心里就痒痒的。”

    他这么一说，夏木倒是想起来他们是谁了。

    他们全是宋氏的哥嫂，还有侄子。

    这个贼眉鼠眼的好像叫宋大刚来着。

    “我可不是你妹妹，你少在这跟我攀我关系，我和他们林家早就断绝关系了。”夏木脸色一沉，也不知道他们怎么还好意思找上门来。

    “林大金，宋氏，你们不是被流放了吗？难不成你们是逃回来的？这可是重罪，抓住之后可是要杀头的。”她冷眼看着林大金还有宋氏问道。

    宋大刚还色眯眯的看着夏木。

    江小白顿时就生气了，这是个什么货色，也敢拿这样的眼神看木木。

    他还没有发作呢！

    齐允眸光一冷，他淡淡的给了宋大刚一个眼神。

    齐允何许人也？

    他可是名动天下的齐家九郎。

    风华气度无人能及，他那一眼威压尽施。

    在他的注视下，宋大刚只觉得脊背一冷，他忍不住打了个寒颤，再不敢多看夏木一眼。

    林果儿已经显怀了，她和林朵儿四下看着，一脸羡慕嫉妒恨。

    “木丫头，这你可说错了，我们可不是逃回来的。”宋氏跟到了自己家里一样，她随意找了个椅子，一屁股坐下，端起桌上的茶就往嘴里灌，还热情的招呼着宋钱还有陈氏他们：“你们也坐啊！都别客气，就跟到了自己家一样。”

    在她的招呼下，林大金，宋钱还有陈氏他们全部坐了下去。

    林大金一脸得意，看着夏木笑着说道：“木丫头，我和你舅母可不是逃回来的，我们是立了功，救了管事的大人，才被特赦回来的，官府的人可管不着我们。”

    “你们算什么东西？也配坐在这里，木木早就跟你们没关系了，你们若是识相的话，马上给我滚！”江小白忍不下去了，这都是些什么玩意，也配与他们同坐在一起。

    宋氏一贯泼辣，她怒气腾腾的指着江小白的鼻子，立刻开骂：“你这个小白脸又算什么东西？这里有你说话的份吗？你一个外人，在我们面前装什么大尾巴狼！”

    “齐平，齐安，把他们统统给我扔出去。”夏木再也忍不下去了，她一拍桌子看着宋氏他们说道：“小白才不是外人，你们才是该滚的人。”

    江小白听着她的话，心里那叫一个熨帖。

    “夏妹妹你也太凶了，你怎么能这么跟姑姑和姑父说话呢？你快点给他们认错。”宋大刚也不知道吃错了什么药，他竟然开口教训起夏木来了。

    “宋大刚谁给你的脸？你竟敢这样跟我说话，呵……你怕是不知道自己姓什么叫什么了吧！”夏木脸上噙着一抹冷笑，她寒气森森的看着宋大刚。

    怎么办她这会手痒的厉害，很想给他们几个大嘴巴子，让他们好好的清醒清醒。

    “木丫头，自古夫为妻纲，你怎么跟刚子说话呢？”她话音还没落呢，没想到陈氏起身大声斥责着她。

    夏木怒极笑了起来：“狗屁的夫为妻纲，你们都给我滚，不然我可要动手了。”

    她说着捏着手指嘎嘣响。

    齐允看着这样的她，他眼底闪过一丝笑意。

    他好似第一次见这样的她。

    “木丫头你好好看看这是什么？”宋氏一副有恃无恐的模样，她从怀中拿出一片已经泛黄的竹简。

    夏木抬头看去，婚书两个字毫无预警的映入她眼帘。

