    

    
这时，合田大志继续开口道：“各位，我合田一族的为人，不是一天两天在你们心里建立起来的，老夫上位之后，对待你们也是跟以前没什么两样，甚至更好，所以我合田一族，绝非是奸人所说的那样可恶。”

    
“而我合田一族之所以落到这个境地，还得从我的孙子说起。”

    
说着。

    
合田大志就将合田太一的死，和源田一族的矛盾给讲了一遍。

    
“你们想一下，老夫孙子的死，难道他源田一族没有责任？不该给个说法？可他们呢，陷害我合田一族不说，还要我反过来赔偿他们大量的武器装备，这不是欺人太甚？！”

    
“可因为他们是皇室近亲，无论是皇室还是首相府那边，都明知道这件事是源田一族陷害我们，可他们还是站在源田一族那边，老夫迫于无奈，只能答应他们的条件，选择忍气吞声。”

    
“但老夫没想到，我合田一族已经做出了如此大的让步，他们还继续往我们身上扣屎盆子，想要一次性把我合田一族打垮，赶尽杀绝，他们的丑陋面目简直无法用言语形容，亚东有这样的高层简直是种悲哀！”

    
一番话。

    
很快将这群没什么心思的民众的情绪给带动了起来，他们生活在亚东，不就是想要安居乐业吗？可现在一听合田大志说，源田一族和皇室竟然是这样的嘴脸，他们心中自然有了不满。

    
“现如今，老夫已经忍气吞声，举族迁移，但他们还是不愿意放过我们，海上的动静，你们也看到了，我们现在说不定坐在这里谈的挺好，但谁能保证，下一秒不会有炮弹落下来？”

    
“所以，我们要抢先一步做出应对，至少也不能等他们动手之后，我们连还击的准备都没有。”

    
“老夫心里憋屈啊，合田一族这么多年，为亚东发展做出那么大的贡献，皇室有命，我们合田一族向来二话不说，可到头来，却落得如此下场，想想都是一种悲哀。所以他们既然不仁，我们为什么不反抗？”

    
“老夫请求诸位，帮我合田一族，揭露源田一族的虚伪面容，不仅是帮老夫，也是在帮助无数被他们欺压的人，被他们蒙在鼓里的百姓。”

    
“我们只有拿起武器，他们才会把我们放在心上，才不敢轻举妄动。放下武器，我们就成了任人宰割的羊，所以老夫请求各位务必同意，拿起武器，给他们看看我们的决心！！！”

    
说着。

    
合田大志竟站了起来，朝着在场的人深深鞠了一躬。

    
从头到尾，他表现的都是一个受害者的模样，也半句没提他们杀源田龙奇才致使源天隼斗发疯。

    
而在场的人一见他这个样子，又听了这些话，都是十分的愤怒，仿佛能感同身受一般。

    
“合田族长，您这是干什么？您合田一族是我们所有渔村民众的恩人，你们遭受了这样的委屈，我们自然不会干看着，哪里需要您给我们鞠躬啊。”幸前亮太连忙将合田大志扶起，此刻完全是受宠若惊的模样。

    
这时，其他人也是纷纷开口了。

    
“干他娘的，这源田一族还真是他吗可恶，合田族长，我承认我先前差点误会了合田一族，我给您道歉。你说的没错，只有武器拿在自己手中，别人才会把我们当回事！干！！！”

    
“没错，干！老子平平淡淡过了一辈子，一生能他吗干这样一件值得干的大事，这辈子也算是活够本了。”

    
“干吧，我倒想看看，他们敢不敢真的把我们这些人全都给杀了！！！”

    
“……”

    
山口组织的事，已经被合田大志解释清楚了，而且他们也相信，合田大志不会说慌。

    
所以这些人，此刻都是没有犹豫，打算跟着合田大志，大干一番。

    
“谢谢各位！”一时间，合田大志表现出了十分感动的模样，至于是真是假，恐怕也只有他自己知道了。

    
意见统一之后。

    
合田大志就询问起了武器的事情。

    
“您放心，只要您一声令下，咱们渔村低下的大家伙，随时都能推出来将炮口对准海上。”幸前亮太说道。

    
“好，既然这样的话，那就拉出来给他们瞧瞧，就算是死，老夫也要让他们付出惨痛的代价！”合田大志想都没想，直接就下令道。

    
事到如今。

    
合田大志已经想的非常开了，反正都到这个地步了，只要合田一族不绝种，什么结果他都能承受。而且海上的动静，他现在心里也没底，这种事，谁也说不准啊，搞不好下一秒就开火了。

    
之后。

    
一群人离去。

    
随之不久，极为壮观的一幕就出现了。

    
放眼望去，原本漆黑一片，只有点点亮光的沿海地带，灯光突然如同火种一般，不停的被点亮，最终连海面都被照亮了。

    
紧跟着。

    
无数的民众在离去的一众人的告知下，纷纷从屋子里走了出来，男女老少，一个不拉。

    
而所有人都想不到的是，在每个渔村，都有个底下基地，里面存放的，全都是合田一族这些年秘密运送来的武器装备，其中自动步，火箭筒都是常见，甚至连覆盖式轰炸的炮台，和一些远程攻击的大家伙都有。

    
今天，随着合田大志的命令，这些东西，首次亮相！！！

    
……

    
海上。

    
一个穿着兵装的兵者，正拿着望远镜看着渔村方向的动静，当他看到这一幕的时候，脸色都吓白了，“个乖乖的，这他妈哪里是我们威慑他们，分明是他们威慑我们啊！！！”

    
丢下这句话，这人就连忙前去汇报了。

    
其实。

    
海上的人，从始至终都没有受到可以开火的命令，因为源田隼斗的意思，只是让他们来进行威慑。

    
但现在，貌似别人要干他们了啊，如果坐以待毙下去，搞不好他们真的要沉到海底。

    
“指挥官，不好了！！！”

    
“什么事，慌慌张张的？”指挥官是一个中年，职位不低，所以听到这句话，也还算沉得住气。

    
“渔村，渔村那边有大动静，好像要对我们开火。一两句话说不清，您自己来看。”兵者焦急的说道。

    
啥玩意？

    
指挥官愣了一下，旋即边走边不屑的笑道，“你是在跟我开玩笑吗？拿几条破枪，要来打航舰？是你脑子坏了，还是他们脑子坏了？你要是敢胡说八道，我扒了你的皮！！！”

    
是的。

    
指挥官明显不信，也根本就没将渔村的民众们当一回事。

    
不过。

    
当他拿起望远镜，看清那一架架炮台，一道道漆黑的炮口时，整个人的脸都垮了下来，语气也变的有些颤抖，“合田一族，你他娘藏的可真深啊！！！这一旦打起来，后果不堪设想啊！！”

    
“指挥官，怎么办？”兵者问。

    
“我他吗知道怎么办就好了！！！”指挥官怒吼一声，连忙拨通了被源田隼斗任命临时指挥的源田净乌等人，汇报了这里的情况。

    
然而。

    
此刻的源田净乌，却是早就联系不上源田隼斗了。

    
面对渔村那边随时都有可能向他们开火这件事，他也拿不定注意。

    
局势。

    
就这样变的紧张了起来。

    
渔村那边担心海上会打，而海上那边看到渔村的动静，已经不是担心对方要打了，看那个架势，已经很明显了。这就导致了，谁都不敢开第一炮，谁也不想做率先被打的那个人。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->