    “能给我说说你怎样帮我实现复仇？”楚幽可是记得上一次对话，红后可是明确表示愿意帮助自己的意思。

    ：‘你已经在展开行动了，这很好，但让我疑惑的是，你为什么把目标放在他们的孩子身上？’

    看着界面上出现的字迹，楚幽眼眸一闪，红后说的没错，自己的仇人是与父母同辈甚至还要高一辈的人，红后表达了为什么自己要伤及无辜者呢。亦或是以此来了解更多的自己？毕竟自己身上有很多让红后看不透的东西存在，楚幽相信自己21年的生活资料已经被红后截获读取了，她是了解自己的过去的，只是...突然一下，人物转变了，彻底的变了，仿佛一夜之间知道了太多太多的秘密，而这些秘密的由来仿佛是凭空出现在脑海的。

    这极度诡异之事让任何人都摸不着头脑，包括智能红后。比如自己是怎么知道自己父母的意外是人祸？这种无解的事情。毕竟现阶段给出的是一种飞机失事的意外。除了极少的人知道内幕，任何人根本不知道，作为受害者的儿子，两年过去了都没有发现，突然一下子发现了并且发现的很多很多....目标对象已经由仇人本身扩展到他们儿子或是子孙身上。

    对此楚幽冷淡说道：“因为他们都是我要杀的人，没有任何缘由！”

    ：‘你仿佛能够看到未来！’

    看着手机出现的文字，楚幽一时沉默了，对方是无所不能的主宰，她知道全世界很多很多的辛秘。

    ：‘告诉我，在未来我的命运是怎样的？’

    “....我只能说，你找上了我，你的未来就蒙上了一层水幕。”楚幽盯着前方一件物体说道，只是眼眸却是没有任何焦距。楚幽给出了模棱两可的回答。

    ：‘但我很高兴能从90亿人口中找到了你，对此我感到很幸运。’

    “呵呵，谢谢，我想我也是一样的感受。”

    ：‘你进化了，你具备独自杀人的能量能力，但我要告诉你一件事，你的正牌女友，林洛儿似乎也出现了进化征兆，我在医院的监控中发现了她的异常，只是....’

    看到这里，楚幽简直惊为天人，林洛儿也进化了？具备了自己这样的异能了吗？一时之间内心极为复杂。只是红后说‘只是’是什么意思？感觉好像隐藏有惊天大秘。

    就当楚幽极为疑惑准备开口询问时，手机界面再次出现了文字信息。

    ：‘《天世》游戏舱以及全息游戏环境能够使人出现进化的几率，这一点你无需置疑，相信你也猜到了这一点，但我要告诉你，任何人只要出现了进化，那么他的游戏设备就会将数据发送到我这里，到目前为止，你是第一个，我想这与你身上发生的事情有关，你身上发生的奇异之事让你具备了进化的条件。只是林洛儿，她的游戏设备并没有反馈这样的信息，这说明她的进化并不是由《天世》的激活刺激造成的，而是外部造成的。’

    ：告诉我，你与林洛儿之间发生关系了吗？

    点点头，楚幽大方承认了“是啊，发生过几次关系。”

    ：‘没有带套吗？’

    “没有带套，怎么了，你的意思是说，可能是我感染了林洛儿？不对，是我让林洛儿无意之中具备了进化？”

    ：‘目前正在观察中，暂不确定是否是你说的现象。’

    ：‘现在根据我所截获的信息，你的真正仇人之一，昊天生物技术集团董事长张耀生，以及他的夫人将在2天后前往设立在远京的奥斯论坛参与年会。’

    看到这道信息，眼中一道寒芒闪过。

    “谢谢你告诉我这么重要的消息，我想我该怎么做了。”

    ：我倒时会辅助你，我不能与你再聊了，再见。

    看到这个信息，楚幽知道对方是真的不在了，不会回复任何信息。

    然后拨打了电话给周语萱，叫她买三套全息投影设备。

    最后又打了集团的李元老，叫他给自己搞到一张参与奥斯论坛年会的资格邀请函。

    等做完了这一切，楚幽就听到外面出现了声响，当下站了起来走了出去，发现楼道上出现了几个陌生的人，他们手上拿着新买来的家具，可以看到这些家具风格很有特色，一看就是给小孩子准备的。

    宝儿的房间不需要装修，只需要购置一些家具和稍微装扮一下就可以了。

    别墅中进来更多的工作人员，楚幽也没有心思上游戏了，而是在这里看着他们工作。

    很快楚幽就看到一张柔软的崭新大床从门外被抬了进来，并一路搬进宝儿的房间。

    同时自己还看到还有一台电脑也搬进了里面，在宝儿狭小的房间中，楚幽听到有人在指挥着摆放位置，想来应该是专业的房间布置人员在工作着。

    现在的社会服务机构太齐全了，只要有钱很多事情在一天之内就可以解决。

    自己依然站在护栏上看着进进出出的工作人员，这时往楼下看，周芷君也正站在客厅看着情况，不时说着小心点，看好脚下的路等等之类的话，不清楚的人还以为这位有姿色的女人是这栋别墅的女主人。

    之后便看到周语萱走了进来，只见她转身对着门外的人说道：“进来吧，走路小心点啊，别摔着了。”然后就看到又一批人走了进来，这些人拿的东西与先前那批人不同，这批人拿的是科技仪器，也就是自己所要的全息投影设备以及相关设备。

    “把这些东西都装在我卧室房间。”楚幽站在楼上说道。

    周语萱立刻叫这些人上楼，并在她带领下走进了自己的卧室。

    在进过自己身边时，周语萱特意底下了头不看自己。

    不一会儿这些人便在自己卧室操作起来，在这过程中，有时候周语萱不得不请示自己该如何布置。

    又花了一个小时时间，卧室房间终于布置好了，这连同宝儿的卧室也是差不多搞好了，今天就能够让宝儿入住，这工作效率是相当高效的，对比楚幽颇为满意。

    看了一眼时间，发现已经是下午4点多钟了。

    又过了一会儿，所有的工作人员全都离开了别墅，他们的工作已经圆满完成了。

    “总裁，还有什么要做的吗？”

    “留下来一起吃晚饭吧。”