    “哎呀，舒服滴很，再加大点火候，哎对对对，就是这样，爽！

    我跟你讲啊，老夫以前可是纵横近海无敌手，什么鲸鲨什么海兽，见到老夫都要夹着尾巴逃跑。

    唉，可就是如此无敌的老夫，也有敌不过的对手啊。

    那种飘在海里，连脑子都没有的水母，面对老夫能击碎巨石的攻击，竟然分毫不伤。

    从那时，老夫便在想，自己的力量是否还能更强，亦或者放弃力量，选择如他们一般随波逐流。

    于是经过漫长的时间，老夫那锤炼至巅峰的肉体固化，来到岸上，寻找能挥舞老夫的力士，开始新的战斗。”

    “嗯嗯嗯，您老说的有理。”

    丰灵晔脸色黑如锅底，长时间的精力集中本就是一种煎熬，现在又要忍受这条咸鱼的唠唠叨叨，简直就是折磨。

    “唉，年轻人就是沉不住气，想当年…”

    咸鱼撑着胳膊，斜躺在法阵之中，微眯双眼享受着舒服的灵魂滋养，一张嘴还不断开合。

    不知道什么时候，他的身躯已不复原先那般灵动纤细，厚厚的脂肪堆积在白嫩的肚皮之下，身躯两端的鳍变长，像是人类手臂般灵活，尾巴分岔为两截，像是腿。

    在价值千万的灵材堆积下，他从一把咸鱼大剑，进化为了，咸鱼…

    人！

    “嗯？怎么不烧了，老夫觉得挺舒服的。”

    挠挠屁股，咸鱼睁开眼睛，很是疑惑的问道。

    咔吧咔吧…

    丰灵晔站起身，身上骨骼脆响不断。

    在他身前，法阵消散，灵材也全都化为了飞灰，一吹就散。

    “你很嚣张啊？！臭鱼！”

    “你…你要干什么？！我告诉你，老夫可是很厉害的！”

    咸鱼这才发现不对，双鳍撑着地面，一点点往后退去，想要逃跑。

    可这房间就那么大点，没挪多远，就碰到了墙壁。

    “没什么，就是想用我这砂锅大的拳头让你好好爽一爽。”

    “我告诉你，老夫可是很强的，要是不小心伤到了你，你可不要后悔！”咸鱼色厉内荏的说道。

    “呵呵。”

    丰灵晔抬起拳头就招呼上去。

    然后他的面色就变了。

    这条咸鱼看起来胖乎乎，像个发福的颓废中年男，但他的身躯，还是如先前般，坚硬的犹如钢铁，要是有什么不同，可能就是变得有了些许弹性。

    丰灵晔捂着自己的手，脸涨得通红，强忍着不让自己哀嚎出声。

    咸鱼等了半天，也没见自己身上有什么疼痛感，等看清丰灵晔这副惨状，才若有所思的挠挠头。

    “原来老夫的一身本事还在。”

    然后他的态度发生了一百八十度大转变。

    “哈少年郎，臣服于老夫吧！来做老夫的家臣，待老夫征服整片大陆之后，封你为噗——！！！”

    丰灵晔一把鱼叉横扫而出，长柄击打在咸鱼的身躯之上，把他抽飞出去。

    咸鱼眼珠都凸了出来，吐着口水，被镶进了墙壁之中。

    “真以为我治不了你了是吧？”

    颠了颠手里的鱼叉，丰灵晔嘿嘿冷笑，就要给这条咸鱼一点教训。

    轰隆隆！

    一股强烈震动感传来，整间屋子都在颤动。

    丰灵晔面色一变，“难道是撞上了什么东西？”

    咸鱼把自己从墙里抠出来，感受了一下地面的震动，摇摇头道：“不对，这条船被什么东西给缠上了。”

    “缠上了？”

    还没等丰灵晔多问，就听见房门外水手的惊恐呼喊。

    “出去看看。”

    收起鱼叉，丰灵晔打开房门就走了出去。

    从最初的震动开始，颠簸就一直没有停过，丰灵晔带着咸鱼走出房门时，就见到一条仿佛擎天巨柱般的恐怖触须缠绕上甲板，磨盘大的吸盘将木制的船身牢牢束缚。

    毫无疑问，造成如此震动的，就是这条巨大触手的主人。

    这水下的庞然大物，竟是把这条承载了数百人的巨大船只当作了食物狩猎！

    “稻妻附近怎么可能拥有这种恐怖存在？这难道是什么魔神？”

    丰灵晔双拳紧握，面对这比自己不知大了多少倍的怪物，有种深深的无力感。

    “不是魔神，不过是个头大些的章鱼罢了。”

    鱼头晃悠到丰灵晔身旁，拍了拍他的肩膀。

    “少年郎不要慌张，就这种货色，在老夫全盛时期，他连我的鱼尾都看不到。”

    见他如此淡定，丰灵晔也是莫名的受到了感染，询问道：“既然如此，还请海老去把他引开，让船能有机会离开。”

    “海老？这个名字老夫喜欢，以后我就叫海老了。

    不过那都是以前的事情了，现在我这副样子，也没法甩开他啊。”

    海老揉了揉自己白白嫩嫩的大肚腩，有些忧伤的说道。

    那模样，像极了抚摸自己稀疏头顶的中年危机男。

    砰！

    “那你说个屁啊！”

    丰灵晔重重一拳给他捶进了地板之中，这一拳连呼吸法都用上了，身上隐隐有雷光缠绕。

    用力太大，手上为施展阵法而割开的口子再次流出鲜血，低落到了海老身上。

    “这…这种心灵相通的感觉是…”

    躺在地上，海老的一对死鱼眼睁开，双鳍捂着自己的胸口，脸上莫名的浮现一抹红晕。

    丰灵晔也是一愣，不过很快就想起了自己编写的手册。

    “竟然这么简单就算调伏了？不对，应该是先前一系列复杂的错误，恰巧符合了第二种方式，总之就是歪打正着。”

    这种山路十八弯，最后又回到了正轨的感觉让丰灵晔心情复杂。

    不过很快又被差点扫到他的巨大触手给带回到了现实之中。

    船员们已经开始架起火炮反击，只是那触手的主人躲在海下，让他们难以发挥出火炮应有的威力。

    再强大的炮火，也只能像是一拳打在棉花上一样，在远处的海面上溅起大片水花。

    砰！

    “谁来告诉我这到底是怎么回事？好不容易才拿到通行证，安全穿过了那恐怖的雷暴，这怎么才出来就遇到了这种怪物！”

    船长丹尼尔?蒙斯虽是商人，却生的虎背熊腰，像水手更胜过于船长。

    “船长，应该是我们船上有什么东西在吸引这家伙。

    不久前拥有神之眼的武装部部长曾经汇报过，船上有不明的能量波动，只是他无法判断那到底是什么元素，又加之只持续了一段时间，就没有太过在意，现在想来，可能有什么人做了一些小动作。”

    听完自己大副的汇报，丹尼尔面色阴沉，粗壮如熊的臂膀猛地砸到桌面上。

    “该死的家伙，我一定会把你给揪出来的！”

    砰！

    实木桌面被丹尼尔砸出一个深深的拳印。

    “阿嚏！”

    丰灵晔打了个喷嚏，没有多想，把鱼叉交给了海老，拖着他就要往海里扔。

    “现在你是我的式神了，只要我不死，你就能被我复活。

    上吧，去给他一叉，让这个蠢章鱼知道你海皇的威名。”

    “喂喂喂，少年郎你在开什么玩笑？快放开我！”

    海老双鳍死死抓住甲板，说什么也不肯松手。

