    这个消息立刻就传到了陆北亭的耳中，他让韩瞿直接联系了局里的人，将陈耀天和张天带走，以骚扰罪的名义控制起来。

    季瑶全程都没有露过面，这件事情也是等到了几天之后才被她知晓。

    就在陈耀天和张天被警察带走的当天晚上，关于陈耀天协同助理张天二人，共同犯下欺诈、非法洗钱的行为又被爆了出来。

    连同之前陈耀天所犯下的那些恶行，通通被一锅端了上报到了上头，这二人立马就被定了罪，尘埃落定，就是想找季瑶麻烦也没法子了。

    也正是因为这件事情，外界对于陆北亭的铁腕手段更加敬畏，同时大家茶余饭谈时也都津津乐道着，陆北亭护季瑶护得很紧，无形之中又让季瑶在权贵圈子内的地位又提升了很多。

    当然，这些季瑶一向都不予理睬，因为她也并不是很爱进行那些无效的社交，至少在她的眼中是无效的。

    狭小的车厢内没有开冷气，而是打开了车窗，风从外面微微拂进来，吹散了季瑶的头发。

    陆北亭从后视镜里频频观察着女人恬静的睡颜，深寂不透光的眸内终于涌出一缕一缕的情绪，带着克制，也带着炽热。

    半个小时过去，车子终于稳稳的在游乐场的门口停下。

    陆北亭一边解着安全带，一边往身后低低地唤了一声：“季瑶，醒醒，我们到了。”

    季瑶许是睡得正熟，不耐烦地轻呼了一声，像极了个小孩儿似的，显得十分可爱。

    陆北亭不自禁地就失了笑，唇角挂着温淡的柔情，他下了车，打开后座的车门，轻轻碰触了一下季瑶，“醒醒。”

    男人十分低沉而带着轻缓的语调落下，终于让季瑶有了些反应，她皱了皱眉头，开始迷迷糊糊地伸了个懒腰：“到了吗？”

    刚睡醒时的她简直像极了一只高贵慵懒的波斯猫，浑身上下都透露出一股想让人去宠爱和抚摸的神秘魔力。

    陆北亭的目光更加柔和，如月色般地浸了一湾水色。

    季瑶对上陆北亭的眼神，一下子便清醒过来，似是不太习惯和陆北亭保持着这么近的距离，她还往后退了退，然后带着几分疏离地说道：“这几天太累了，所以就不小心睡着了。”

    陆北亭点了点头，“注意休息。”他收回了眼里那有些热切的情愫，识趣地退了出来。

    如此，季瑶也打消了刚睡醒来的困顿，轻轻把季小默给摇醒，才抱着还迷迷糊糊的季小默给抱下了车子。

    季小默四岁了，说大不大，说小也并不是很小，还是有些重量的。

    陆北亭在一旁看着，很自然地就伸出了手：“我来抱吧。”

    季瑶愣了愣，不得不说，才抱了季小默一会儿，她的胳膊就开始酸了起来，在力量上，女人和男人的差距始终是大的。

    她也没过多的矫情，“嗯”了一声，便把季小默交给了陆北亭。

    小奶包从季瑶的怀中转移到了陆北亭的怀中，还咕哝了一声，小肉手不停地揉着惺忪的睡眼，奶声奶气地问：“爹地，妈咪，我们是到了嘛？”

    “嗯，你该醒醒了，待会儿就要见到爷爷奶奶了。”季瑶在旁边说着。

    一听到爷爷奶奶，小奶包一下子就精神了起来，睁大了眼睛，眨巴眨巴着：“好呀，小默醒了，可以见爷爷奶奶了！”

    季瑶看着这么开心的季小默，抿了抿唇，没有说话。

    就这么一会儿的功夫，他们就走到了游乐园的入场口。

    季瑶一眼就看到了站在旁边树荫底下的陆毅成和柳惠，柳惠和陆毅成也看见了他们，二人都很着急地朝他们走来。

    “小默，有没有想奶奶呀？”柳惠一上前，就忍不住牵起了小奶包的手来，软软的捏在手心里，实打实的是她的宝贝小孙儿。

    陆北亭把小奶包给放了下来，小奶包马上就朝着柳惠扬起了一抹大大的笑容来，“有呀，小默有想奶奶。”

    这回答可把柳惠逗得开心极了。

    旁边的陆毅成也着急了，蹲在了小奶包的面前，就问：“小默，记得爷爷吗？我们好久没有见面了。”

    一向嘴甜的小奶包笑嘻嘻的，用小食指傲娇可爱地轻戳了戳陆毅成的脸，就笑：“记得，小默也想爷爷了，不知道爷爷有没有想小默呢？”

    陆毅成老脸一红，激动之色一点儿也不掩饰，连连就点着头：“想！想！爷爷也很想小默。”

    季瑶站在一旁，看着季小默和柳惠还有陆毅成互动得开心，面上平淡无波，就那么静静地处在旁边，不被人注意到，存在感极低。

    就连她自己都忽然觉得，她好像就是一个彻头彻尾的局外人，像空气一样，廉价得处处都有。

    就当她忍不住在心底泛起苦笑之时，手上忽然传来了一阵微凉的触觉，猛地低头一看，才发现不知什么时候，陆北亭的大手依旧牵上了她的，并且他似乎不止于这样就停，而是继续动作着，直至十指相扣。

    季瑶突然觉得心脏像是被什么给重击了一下，让她呼吸都为之一滞。

    再抬眸时，已经见陆北亭正勾着薄笑，温和而又仔细地瞧着她。

    季瑶没来由地脸一红，忙不迭别开脸去，她还挣扎了一下，试图把自己的手从陆北亭的手中抽出，可是男人握得很紧，不容她动弹一下。

    旁边，陆毅成和柳惠和小奶包亲热完了，终于注意到了季瑶，二人都不咸不淡地和季瑶打了个招呼，态度还算客气周到。

    不管怎么样，在小孩子的面前，他们就是再不满意季瑶，也不能表现出来。

    就这么着，陆毅成和柳惠牵着小奶包，而陆北亭牵着季瑶，他们三人在前，陆北亭和季瑶在后，进了游乐场。

    等到两对之间拉开了点儿距离，季瑶才压着嗓子，有些不悦地说道：“你拉着我干嘛？”

    陆北亭他唇角始终弥漫着笑意，弧度浅薄却深沉得晦暗：“我不能拉着你么？”

    季瑶无奈，又使了使劲想脱离开来，可是，下一秒陆北亭就低下头来，俊脸一下子在季瑶的面前放大，他邪肆地挑眉轻笑，威胁：“如果你再动弹，我就吻你了。”

    “你！”

    季瑶气急，游乐场里人不少，可是她却丝毫不怀疑陆北亭敢在大庭广众之下变得这样，当即就恨恨地瞪他一眼，总算老实下来，不再挣扎了。

    随之而来的就是陆北亭满意的低笑声。

    然而，谁都没有注意到，在熙熙攘攘的游乐场中，距离季瑶和陆北亭不远处的一个游乐项目后，鬼鬼祟祟地闪出了一个人影来。

    这个人脸上带着一条刀疤，浑身都是戾气，目光死锁在了季瑶身上，一寸都不曾挪开过。

