
　　他现在想帮他的真爱，那她算什么？

　　叶萌越想越气，她气哼哼的把手机丢在一旁，抱着清时直接回卧室睡觉去了。

　　清时本来就爱睡觉，现在躺在妈妈的怀里，睡的更香了。

　　墨锦城忙完工作，也进了卧室，看到叶萌抱着清时睡的正香，他轻轻的抚了一下清时的脸，正准备亲叶萌一下，结果叶萌的眼睛一下子张开，目光清明，完全不像是刚睡醒的样子。

　　他怔了一下，悄声问：“你没有睡着啊？”

　　“哼。”

　　叶萌冷哼了一声，翻了一个身，不看他，也不理会他。

　　墨锦城怔了一下，完全不知道自己做了什么惹媳妇儿不高兴了。

　　他躺到她旁边，想伸手揽住她，却被叶萌一脚给踹下床。

　　好在墨锦城身手好，不至于摔下去，一个翻身，堪堪的半蹲在地上。

　　他站了起来，问：“你怎么了？”

　　叶萌不说话，依然抱着清时。

　　墨锦城摸了摸鼻子，完全摸不着头脑。

　　吃晚饭的时侯，楚月做好了饭，上楼来叫他们，看到墨锦城正好从卧室出来，她说：“快去叫萌萌吃饭了。”

　　说完，便转身下了楼。

　　墨锦城来叫叶萌，可是叶萌就是不理会他。

　　他只能无奈的自己下楼，楚月没看到叶萌下来，问：“怎么就你一个人下来了？

　　萌萌呢？”

　　墨锦城能想到的就是，她可能来大姨妈了，于是跟楚月道：“她身体不舒服。”

　　楚月赶紧盛了一碗排骨汤，把每道菜都给叶萌盛出来一份，再盛了一碗饭，给叶萌送上了楼。

　　此刻叶萌还气乎乎的坐在床上咬开心果，一边咬一边嘟囔，“墨三，你个臭渣男，明明我才是你媳妇儿，你居然说别的女人比我好，哼。”

　　卧室门‘吱呀’一声打开，叶萌手速很快的丢过来了一个枕头，楚月端着托盘，惊慌的往旁边躲了一下，汤碗里的汤洒出来一些到托盘上。

　　叶萌看清楚来人是楚月，赶紧跳下床，叫道：“唉呀，妈妈，您没事儿吧？

　　我，我不是想砸您的。”

　　楚月笑呵呵的道：“没事儿，没事儿，阿城说你身体不舒服，我就给你送点吃的上来。”

　　叶萌有些不好意思的挠了挠头，“没有，我其实……”楚月笑着将托盘放在床头柜上，拉着叶萌的手，“是不是阿城欺负你了？

　　他要是欺负你，你跟妈说，妈帮你收拾他。”

　　叶萌想了一会儿，咬了咬下唇，说：“妈，墨三他，他之前是不是有一个很相爱的女孩儿？”

　　楚月第一反应想到的居然是郑流月，她忙解释，“没有，阿城他虽然跟郑流月一起长大，但是他从来没有爱过郑流月的，之前的事情你都忘记了，妈妈也不好说什么，但是，你只要记得，阿城的心里只有你，没有别人。”

　　楚月这一番话一出，叶萌更加懵了，好家伙，一个雁归还不够，居然又冒出来一个郑流月，什么鬼？

　　什么鬼？

　　她深吸了一口气，努力的让自己平静下来，心里却想着，他家人对她这般好，那一定是因为她这个儿媳妇很受长辈待见，所以，她其实是长辈们替墨三选的，她爱的是雁归？

　　或者是那个郑流月？

　　楚月将筷子递到叶萌手里，“快点吃东西，别饿着了自己，用别人的错误来惩罚自己，那是最笨的办法，要是阿城他欺负你了，你就别让他吃饭，自己可得吃的饱饱的。”

　　听着楚月的话，叶萌心里又暖又酸，算了，不管了，管他爱的是谁呢，反正这个婆婆她爱了，为了婆婆，她也得好好在这个家里生活下去。

　　她接过筷子，有些不好意思的说：“妈，您也没有吃饭呢吧？

　　您快去吃饭吧，不用管我的。”

　　楚月笑眯眯的说：“你先尝尝菜，感觉哪一道菜特别喜欢，我下楼再给你拿一些来。”

　　叶萌忙摆手，“不用，妈，真不用了，您做的菜，都很好吃的，我都很喜欢的。”

　　说着，叶萌已经往嘴里塞了一块肉。

　　楚月看着叶萌开吃东西了，她才放心，下了楼。

　　走到餐桌前，她瞪了墨锦城一眼，“你又怎么惹萌萌不高兴了？”

　　墨锦城茫然，摇头，“没有。”

　　“你在她面前提郑流月了？”

　　楚月问。

　　墨锦城更茫然了，这怎么还跟郑流月扯上关系了？

　　郑流月在他的人生中不过是洪流中的一滴水罢了。

　　“我跟你讲啊，既然萌萌现在把以前的事情都忘记了，你就好好跟她重新培养感情，从前那些乱七八糟的事情，不要再在她面前提起，再把萌萌弄丢了，我就当没有生过你这个儿子。”

　　楚月撂下狠话。

　　墨锦城无奈道：“我真没有提过。”

　　“没提过便好，吃饭。”

　　楚月拿起筷子，开始吃饭。

　　——晚饭后。

　　楚月跟墨锦城商量说：“三天后便是顾佬的退隐宴，我们墨家虽然已经没落了，但是顾佬当初也帮过我们许多，是得去一下吧，明天我便带着萌萌出去给顾佬选一件礼物。”

　　墨锦城皱了一下眉头，“给顾佬选礼物您去就行了。”

　　楚月对于墨锦城的话不甚认同，“我一个人去怎么行，我跟顾佬也不熟，不晓得顾佬喜欢什么，选的礼物贵贱与否，总得让顾佬称心意的，萌萌是顾佬最喜爱的徒弟，定能选出顾佬喜欢的东西。”

　　“妈，她现在什么也不记得了，她怎会知道顾佬喜欢什么？”

　　墨锦城无奈，伸手揉了揉额角，他倒不是不想叶萌出去，只是现在网上的事情传的沸沸扬扬的，虽然他已经将那些东西黑掉了，但是如果一旦被人认出了萌萌就是雁归，那她岂不是要遭人围攻了？

　　“萌萌她虽然不记得从前的事情了，但是她的习惯没有改，她喜欢吃的东西还是喜欢吃，她的所有习惯都在，还有她的聪明才智也都在的。”

　　楚月默默的说道：“她回来有些日子了，总是要出门的呀，你不能总不让她出门吧？”

　　墨锦城本来想把网上的事情跟楚月说一下的，可是他还没来得及开口，叶萌已经下了楼，“你凭什么不让我去呀？

　　我就是要去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1045章 吃飞醋的叶萌免费阅读。https://xs.23sk.com 