    王霄来到王熙凤住的院子里，挥手让婆子丫鬟们都出去。自己推开门进了房间。

    王熙凤正躺床上抽泣，看到王霄进来当即翻身将丰满美好的曲线背对着他。

    目光示意端着脸盆的平儿，王霄舒展双臂。

    平儿急忙跑过来为他卸甲。

    王霄身上的铁甲可不是抛光缕空的样子货，这是实打实的铁甲。

    平儿小手在他身上摸来摸去一个个的扣子系带解开，又沉又重的铁甲让她的小脸出汗。

    二爷的劲道可真大！

    床上耍性子的王熙凤听到身后没了动静，疑惑的转头看过来。

    看到平儿那个小蹄子在王霄身上摸来摸去，王霄也是不可描述动作。顿时醋意大发，趴在床上放声大哭起来。

    小脸红彤彤的平儿抓住王霄的手，低声说“快去哄哄她。”

    王霄嘿嘿一笑“衣服没脱呢，怎么哄？”

    平儿受不了他，跺着小脚转身就想跑。

    王霄拥她入怀，在耳畔低语“等会记的进来替你家二nainai分担火力。”

    面对傲娇耍性子的王熙凤，王霄可没有耐性去好言安抚。她的性格就是你越安抚她越是上脸。

    王霄的办法简单直接，就是用他的爱去鞭挞，错了是感化她，感化。

    这边忙着感化的时候，贾母那边却是已经闹翻了天。

    王霄一下子清理了这么多的管事，除了乌尽孝的家人远在关外，其他人的家人可都是在公侯街的后面，或者干脆就是住在贾府之中。

    看着长安县的衙役们拿着锁链大枷把自家男丁拖走，看着自家多年来积攒的财富被抄家搜走。女人们都疯了。

    她们不敢在凶神恶煞的衙役们面前撒泼，更加不敢招惹身披铁甲手持利刃的亲兵。只能是全都跑来荣庆堂这里哭诉。

    “老太太啊~~~”

    哭嚎般的一嗓子把正在打叶子牌的贾母给吓的手一抖，牌都掉光了。

    没等她发火，外面已经是冲进来一大群老嬷嬷大媳妇的。哭天抹泪的扑在她脚下哭喊。

    贾母都被弄懵了，耳朵边全都是哭喊声，根本就听不清楚是个什么事情。

    边上陪着打牌的薛姨妈与王夫人面面相觑，这又怎么了？难道又来抄家了？

    不得不说的是，经历过上次抄家事件后，贾家众人的心理承受能力确实是大幅度提高了。

    看到贾母被吵的捂着额头，还是贾惜春站了出来呵斥“都收了声！有什么事情一个一个的讲！”

    贾惜春虽然年纪不大，可这些日子里接手管家还是有些威严的。

    众人渐渐收了声，目光都落在了赖嬷嬷的身上。

    赖嬷嬷嚎啕着哭了起来，那叫一个哭的惨。

    儿子不是死了就是被抓了，就连孙子都没能跑掉。家里更是被直接抄家，多年的积蓄化为乌有。她那涂粉的老脸上妥妥的一个大写惨字。

    “老太太~~~”

    赖嬷嬷哭的不成人样，扑在地上抓着贾母的裤腿嚎叫“求求您给我做主啊。”

    众人哭哭啼啼的将事情说了一遍。

    当然是略去了他们坑贾家，借着贾家的旗号在外面为非作歹的事情。只说王霄抄家抓人，他们对贾家忠心耿耿效力这么多年，为何要落得如此下场。

    贾母沉下了脸。

    贾家仆役们做的那些个事情，她并非是真的什么都不知道。

    只不过她好享乐，懒得去管。感觉跟慈禧有些类似。我死后哪管洪水滔天的那种。

    整顿贾家，她内心也是赞同的。只是问题在于，王霄如此下狠手横扫千军，必然会导致贾家陷入动荡之中。

    这种动荡对喜好安逸的贾母来说难以接受。而且这帮人都被打平了，那她以后还如何掌控贾家？

    没了打下手的仆役，她自己说不定还会落个跟那些先荣国公侍妾们一样，去后宅小院子里青灯古佛的熬日子。

    这件事情必须要管，可问题在于她要如何去管王霄？

    人家压根就不怕她。

    “鸳鸯。”不管怎么说，总要先把人喊过来问话才是。贾母嘱咐身边的鸳鸯“去把那个逆子给我叫过来！”

    鸳鸯匆忙来到宁国府，在王熙凤的院落里一个人都没有看到。

    疑惑不已的继续向里面走，就看到了红着脸蹲在屋廊下的平儿。

    鸳鸯上前正准备询问王霄的下落，随即就听到了屋里传来了阵阵靡靡之音。

    这下红脸的人成了一对。

    鸳鸯的年纪在这个时代已经不小了，该知道的早就知道了。贾家上下的男丁，她能看上眼的其实也就只有王霄一人。

    此时听到里面的声音，她感觉自己的腿都在发软。

    不过贾母的吩咐她不能不办，只能是强忍着羞涩喊“二爷，老太太请你过去。”

    屋里的声音停了下来，片刻之后传来王霄粗重的回应“等会，忙着呢。”

    仿佛是知道外面来了人，王熙凤的声量陡然加大。感觉像是在示威与宣示主权。

    鸳鸯就像是在受刑，走也不是，留也不是。尴尬的站在门外面不知道该如何是好。

    等待了许久，声音终于是停歇下来。

    面如滴血的鸳鸯悄然松了口气。可屋里却是传来了王熙凤慵懒的声音。

    “平儿，快进来替我。我不行了。”

    看着平儿低头捂脸的推门进去，鸳鸯感觉一阵头晕目眩，靠着立柱坐在了地上。

    不知道过了多久，揉着腰的王霄终于是出来了。

    “你这是怎么了？”

    鸳鸯一脸幽怨的看着王霄，也不说话。

    “走吧。”王霄整理好衣服招呼鸳鸯去贾母那里。

    鸳鸯红着脸低着头，说什么也不肯起身，只让王霄先走。

    等到满脸疑惑的王霄离开，鸳鸯这才匆忙拿出手绢在地上擦拭。

    来到荣庆堂，贾母沉着脸坐在软榻上。

    她的脚畔则是满脸泪痕，不停抽泣的赖嬷嬷。

    看到王霄走进来，这个在贾家极有身份地位的老太婆，毫不掩饰的向着他投去了怨恨的目光。

    王夫人与薛姨妈一脸佛系的坐在一旁，看似与她们毫无关系。

    “见过老太太。”王霄向贾母行礼“找我来有什么事？”

    贾母恨恨的瞪着他“你干的好事！”

    王霄疑惑不解“我做过的好事很多，不知道老太太说的哪一件？”

    贾母被气的头疼，重重的喘了口气“你把宁国府上上下下的管事都给抓了，还抄了人家的家！你这是疯了不成？”

    王霄走到一旁拉了张椅子坐下“老太太误会了，抓他们的人可不是我。”

    “不是你还能是哪个！谁吃了熊心豹子胆！”

    王霄拱手“是朝廷，是皇帝。是他们吃了熊心豹子胆抓了贾家的这些管事。”

    贾母捂着额头表示不想和王霄说话，跟他说话能生生被气死。

    “这些人在外面犯了案子，长安县那边的卷宗足有半尺厚。他们犯了国法被衙役抓走，这件事情哪一点不对？”

    王霄的反问让贾母没办法接话。

    她总不能说国法管不到她们家，她还没老糊涂到那个份上。

    贾母闭着眼睛缓了一会，这才追问“那你又为何抄了人家的家，把人家几辈人辛苦积攒起来的家业都给抄走了？你这是强盗！”

    “这话就更挨不着了。”

    王霄笑了“他们几辈人靠着月例银子能积攒出大宅子，大园子，成堆的银山？这都是他们从贾家偷走的钱。作为失主，我再要回来那是天经地义的事情。”

    “你胡说！”

    只剩下一只耳朵的赖嬷嬷激动的跳了起来，对着王霄大喊大叫“家里的铺子田产都是我们自己挣的！”

    王霄幽幽的看着这个老太婆“大周律明文规定，家奴的一切都属于主家。你们家里的铺子田产怎么来的？还不是仗着贾家的权势巧取豪夺来的。好处你们往自己家里搬，可这黑锅恶名却是由贾家来背。”

    他的目光扫过贾母王夫人等人“以前贾家的男人没种，你们这帮人可以肆意妄为。但是现在不行。谁敢借着贾家的名头在外面办事，伸手的斩手，伸脑袋的砍头！我不管你是谁，现在贾家我做主。勿谓言之不预！”

    贾家一门两国公，名号响亮香火情众多。

    以往跟贾家沾点边的人都能打着贾家的旗号在外面捞好处，就像是大树身上虫子一样。

    虫子虽小，可数量太多。

    不停的啃噬之下，再参天的大树也会有轰然倒塌的那一天。

    贾母和王夫人的面色极为难看，她们当然能听得出来王霄这是说给她们听的。

    “你这个逆子！”

    贾母颤抖着手指着王霄想骂，却是被王霄直接打断。

    “老太太。你是贾家的荣国公诰命夫人，做什么事情都要先为贾家考虑。如果不是的话，那我就要去祠堂问问先祖们该怎么办。”

    贾珍之前是贾家的族长，他倒霉之后族长自然是落在了王霄的身上。

    大周朝虽然是重视孝道，可并非是有这个名头做什么都行。

    否则的话，家里的女人死了命的掏空家业往娘家搬，那就乱了套了。

    如果王霄真的以族长的身份去祠堂向祖先控诉贾母，那消息传出去皇家必然是要干涉。

    王霄肯定是保不住爵位，但是贾母也会有极大的可能被收走诰命。

    诰命被收走，这绝对是这个时代里对女人最为沉重的打击。

    王霄起身拍手“我没时间整天管这些后宅的烦心事，我再说最后一遍。从今以后外面的事情不要管，好生高乐就是。谁要是不听，那就别怪我不客气。”

    贾母面无表情的看着他‘你个小混蛋就没客气过！’

