    很快，苏晚收回了自己的视线，整个操场也跟着安静了下来，大家的注意力都落在了从容走来的温津身上。

    温津今日穿着一身藏蓝色的西装，同色系的衬衫，并没用领带。

    领口的扣子很随意的解开了一颗，头发整整齐齐的梳着，带着银边的眼镜，修长的长腿的被包裹在裁剪适宜的西裤里，脚下踩着小牛皮的鞋子，整个人都好似一个发光体。

    这样的温津，轻而易举的吸引了全部人的注意力。

    “温校长真的好帅。”

    “不知道温校长结婚没有，我看温校长最多就是30岁，指不定还单身。”

    “单身大家都有机会！”

    “你别搞笑了，你一年能见温校长，大概也就这一次机会！”

    ……

    瞬间，苏晚的耳边传来的都是对温津的讨论。

    苏晚的眼神也随着大流落在温津的身上，倒是看了看，苏晚不能否认，温津文质彬彬的样子，加上现在的社会地位，确确实实是能够让这些女学霸都疯狂。

    苏晚对温津没兴趣，是因为昨晚宋擎苍冷不丁的警告，让苏晚把温津给惦记上了。

    回学校后，苏晚并没查温津的资料，因为已经查过，找不出任何更多有用的消息了，这种人，苏晚很清楚，是深不可测的人，绝非是她想碰就能碰的。

    苏晚不会给自己找麻烦，起码在清大，苏晚不可能得罪温津。

    所以苏晚上的是清大的论坛，输入了【温校长，温津】这样的关键字，果然，论坛里对温津的讨论就不绝于耳了。

    苏晚扫了一圈，总结出来的就只有一点。

    温津绝非一般人。

    在这样的总结里，苏晚也渐渐的冷静了下来，她很清楚，不仅不能得罪温津，还不能让自己卷入温津和宋擎苍的争斗里。

    她的段位，在这两个男人的面前，不堪一击。

    想到这里，苏晚很淡定的收回自己的眼神，但也在瞬间，苏晚忽然感受到了一股灼热的眸光，苏晚安静了一下，就看见温津的眼神稳稳的落在了自己的身上。

    明明这里这么多人，但苏晚就可以清楚的知道，温津是在看自己。

    穿过人群，看着自己。

    苏晚也没回避温津的眼神，从容的冲着温津笑了笑，而后就收回了自己的视线，就好似他们从来不曾相交过，也从来不曾认识过一般。

    校大会顺利开始。

    温津是第一个上台致辞的人，当温津的声音温润的传来，下面瞬间就鸦雀无声了，剩下的就只有手机拍照的声音。

    苏晚没太理会，安安静静的坐着。

    她现在抬头，看去的就只有手机，而没有人了。

    在这些人的手机里，苏晚都能把温津的话，听得真切，都能把这人的容颜看的真切。

    “希望清大的同学们，在新的一年，也可以砥砺前行，继往开来，创造更大的辉煌和成就。别的话我就不多说了，谢谢大家。”温津的声音落下。

    苏晚的耳边是雷鸣般的掌声。

    温津这人言简意赅，没有别的领导那么大的架子长篇大论，不到三分钟就结束了开白场。

    这点苏晚还是喜欢的。

    苏晚想到了自己高中的校长，新学期的开白场，他可以说上半小时，唾沫横飞。苏晚最烦的就是开这种无意义的会议了。

    而接下来发生的事，倒是让苏晚意外了一下。

    她以为温津的开场白后，就应该是各个院的院长上台致辞了，结果，温津却把林秋叶和孙韵弄到台上了，这要干什么，苏晚当然知道。

    苏晚微微愣住，但苏晚很快明白，这是温津的意思。

    不然的话，道歉也是放在最后，大家被一早上的大会早就折磨的没了想法，两人只要匆匆说几句话就可以下台了，也没人会太放在心上。

    那是所有人的疲惫点，而现在，是所有人的亢奋点，所以孙韵和林秋叶干的事，全校都会记得清清楚楚的。

    所以？

    这是温津在给自己出气吗？

    苏晚笑了笑，倒是也没说什么，就这么从容的看着两人面色铁青的走上台，心情别说多畅快了。

    周围的同学也跟着愣了一下，大家也没想到这是要做什么。

    而温津，这才缓缓开口：“昨日我听见诸多传闻，都是在抨击今年清大的新生苏晚同学。说她特权进入清大，考试违规作弊。我作为清大的校长，自然是绝对不允许清大出现这样的特权生，所以昨日我联合清大各学院的院长亲自对苏晚进行了当面考核。”

    温津的话，台下一片哗然，苏晚也成为了所有人的中心，但苏晚却老神在在的。

    “苏晚同学做的是特招考试的B卷，成绩依旧是合格。而想必在场不少同学都知道，苏晚昨天通过测试，也已经顺利进入大三学习。所以苏晚入校，实至名归，不存在任何人权。”

    温津又继续说着，条理清晰：“因此，那些诽谤苏晚，以及带头怀疑苏晚的校领导，自然也要以身作则，向苏晚同学道歉，这才是为人师表的表现。”

    话音落下，在场的人也都明白了昨天到底发生了什么，不免的，大家议论纷纷的。

    而台上的孙韵和林秋叶的脸色更是难堪了。

    而温津就这么看向了孙韵和林秋叶，孙韵极其不情愿，但是在温津凌厉的眼神里，孙韵只能不情不愿的走上台。

    林秋叶几乎是被孙韵给拽上去的。

    她入清大以来，从来都是顺风顺水的，从来没这么丢人现眼过，而这一切都是败苏晚所赐。

    她不仅仅被孙韵骂了一个狗血淋头，甚至还因为这件事，被孙韵给暂停了所有在校内的职权，险些连月底竞选学生会会长的资格都没有了。

    现在还要当面给苏晚道歉。

    真的是里子面子都丢的精光，但是却又拿苏晚一点办法都没有。

    可是林秋叶真的是对苏晚恨到了骨头里，那种牙痒痒的感觉，恨不得能把苏晚给吃了。

    而偏偏，苏晚在台下坐着，还似笑非笑的看着林秋叶，那眼神摆明了就是挑衅。

