 大劫即至，佛门则是祸源，这个流传了上前面的传说，让万佛宗心头时刻压着一块巨石。

    他们所得到的秘闻只是听说是佛门和十二祖巫的恩怨，当年传道受阻，影响到双方利益，却是根本不知道五大禁地的由来。来

    自三十三天的这个帝君之所以要首先灭掉佛门，就是担心佛道力量唤醒禁地五藏，发生不可预测的变故。只

    不过现在佛门并不知道这些，连迷仙殿主这个恐怖的女人，也只是猜测个八九不离十，最关键的一步还是没有猜到。

    “轰隆——”以

    佛门金顶为中心，浩大的佛音再次响起，传遍天宇。

    罗汉，诸天菩萨一个个金光耀眼，如同被渡了金身，天地苍穹，诸天佛音禅唱越来越宏亮，无形的众生念力如同海浪一般，弥漫整个万佛宗。

    外界洪水泛滥，天地崩溃，生灵涂炭，也只有佛门金光内，目前还是一片净土。

    “我佛慈悲，请保佑我们平安吧，我等愿意三拜九叩，为您渡金身——”

    “天那，这让我们怎么活啊——”有

    不少衣衫褴褛的凡人，望着那无尽的洪水，望天悲叹，面向万佛宗，祈求佛祖显灵。万

    佛宗并不只有金顶一处，佛门金顶所在处，只是万佛宗的门派基地而已。以

    万佛宗为中心，向外辐射千万里，沿途不知道有多少佛门庙宇，散发着金光，许多凡人都在这些分殿宇之中，烧香拜佛，许愿，向万佛宗汇集众生愿力。

    万佛宗也没有让这些信民失望，每处殿宇都大放金光，抵挡住外面的洪水，猛兽。

    浩大的北疆，广阔的疆域，万佛宗的殿宇庙堂金光闪闪，帮助凡民抵挡天灾人祸，洪水猛兽。“

    轰隆——”“

    轰隆——”“

    轰隆——”

    天地震动，能量澎湃，整个金月大陆所有的人都感觉到了这种恐怖惊天的气息。一

    道，两道，三道——

    足足有十二道，甚至有两道分别来自天魔域和龙界。

    “十二祖巫，十二祖巫要出现了，天那，真要灭绝我们么？”

    无数强者怒吼，惊恐万状，到了现在，十二祖巫要祸害这片大陆，已经不是什么秘密了。唯

    一他们不知道的是，十二祖巫也只不过是别人布置的棋子，背后恐怖的帝君，要把世间一切都炼化，生灵都将难以幸免。“

    不好，十二祖巫要出现了，万佛宗所有弟子听令，守护佛门根基，不可有误！贫僧速发佛遁血影符通知宗主及如漠大师！”佛

    门金顶之内，传来一个老僧急吼的声音。

    在这种天地大劫面前，佛道高手也无法淡定了，因为他们隐隐的感觉到，一种灭世的威压正向着万佛宗而来。

    那是一种无法言说的威压，惊天地，泣鬼神，毕竟大劫当从佛门开始这并不是虚言。顿

    时，万佛宗爆发出璀璨的光芒，一道道，佛遁血影符发了出去，有给万佛宗主的，有给大日如漠，还有一道直接给洛天的。

    一共数道血影遁符撕裂虚空，投入了进去，这血影符是佛道秘法，用心头精血绘制，瞬息千万里，即使高出自己两个境界也拦不住。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈——”突

    然，整个北疆响起一阵阴恻恻的大笑声。笑

    声恐怖，威力极大，震慑人的心灵，不知道有多少低境界的人物，直接被这笑声给震成了血雾。

    风起云涌，山岳崩塌，无数的佛门庙宇开始崩塌，金光消失，外面的洪水灌进，生灵涂炭，众生信仰念力大大减弱。“

    天哪，这是在天亡我们么，连我佛也无法护佑我们了么，”滔

    天洪水中，有人悲呼，亲眼看到自己的亲人被卷入洪水中，不见了踪影，不由的绝望了，随后自己也被卷入其中——

    “到底是何人在和我万佛宗做对！还请现身相见，我佛愿解除众生苦，化解这场大劫，”佛

    门金顶内部传来老僧怒吼。“

    佛道的一帮秃驴，少假惺惺，今天的大劫，是因你们而起，解除众生苦，那好吧，你们全部自杀吧，这样就会解除了！”一

    个冷漠的声音传来，接着在万佛宗外的虚空上方出现了一个黑袍男子，整个身体都是黑色的，只有一双眼睛露在外面。“

    阿弥陀佛——”

    金顶内部传来一声佛号。

    “至今日起，这个世界再也没有佛道了！”黑

    袍男子自然是来自风家的存在，炼化了强者战场，实力大增，已经到了半步灵帝境界，成为了无上的存在，撕裂虚空，直接降临万佛宗，几个呼吸之间，就摧毁了除了万佛宗根基之外的所有庙宇，几乎断掉了众生愿力的来源，这一下不可谓不狠。

    “这个人好恐怖，只怕连如漠大师也不是对手——”

    万佛宗内部，诸天菩萨果位还有五百罗汉心中凛然，而三藏则是神色凝重无比。

    他修炼的天赋一般，不过佛性极高，三十年前，他就隐约有预感，他看不到佛家真谛了——“

    佛门金顶？哼，给我破灭吧，”

    黑袍男子终于出手了，一手遮天，能量澎湃，天地能量似乎全部汇集于他这一掌，要把万佛宗拍成尘埃。“

    吼，万佛大阵，”

    整个万佛宗如临大敌，齐齐发出怒吼，每一个罗汉，每一个菩萨果位，脑后升晕，双手合十，一道道佛光如同百川归海，迅速汇集。

    同时，万佛宗内部，一下子飞出十八颗金光灿烂的珠子，沿着一定的轨迹运转，把诸天罗汉菩萨所打出来的金光连接在一起，形成了一个巨大的光幕，用来抵挡这恐怖的一掌。

    这十八颗珠子，是万佛宗主留的一个后手，这些可是万佛宗历届宗主还有神僧坐化后，所留下的舍利。每

    一个舍利都极为恐怖，是舍利的主人坐化前，把此毕生的能量封印在其中。

    再加上整个万佛宗众人合力出手，不在进攻，只是防御，这种防御力量极为恐怖。“

    轰隆，轰隆——”

    黑袍男子的大手一下子拍在了那金光大幕上，能量涟漪四处蔓延，如同打在一个松软的棉胎上一般。

    “噗——”

    “噗——”“

    噗——”

    强大的攻击，虽然没有攻破大阵，不过阵中，万佛宗的强者，有近一半的人，同时喷出一口鲜血，纷纷跌倒在地，那种反震之力太过浩大了。

    “咦？没有破，不愧是佛道，有点门道，竟然能挡住我五成的力量！”黑

    袍男子一声轻咦，他可是半步灵帝的存在，虽然只用了五成的力量，但也相当于十几个灵尊强者的联手一击了，威力强大异常，却是没有攻破一个小小的佛道的护道大阵。

    “阿弥陀佛，重弟子听令，誓死护道，佛说，我不入地狱，谁入地域！”佛

    门金顶内部，几名强大的老僧齐声喝道，眼前此人的实力超出了他们的想像，竟然才用了一半的力量，让人心中凛然。

    更让他们心惊的是，除了这个恐怖的黑袍之外，那十二道惊天的气息越来越盛，十二祖巫随时都会出世，而且那恐怖的气息，对佛道产生强大的敌意。“

    祖巫出世，助我炼化，天地玄黄，吾为帝君——”

    无尽的虚空之中，一个如同天地般的影子，立于那里，强大的气息让这诸天万界都在颤抖。

    此人正是那个帝君，三十三世界一位主宰的而已，要召唤祖巫，炼化这个世界，作为他的一个分身。

    金月大陆浩大无比，底蕴身后，可是在三十三世界的眼里，只不过是一个小水洼而已。

    金月大陆只不过是诸天万界之一，一些绝世强者，炼化一个这样的世界，获取世界本源，或者炼成重宝，或者是分身，这在三十三世界是一件很正常的事。随

    着这个帝君的祭祀轻语，在无尽的虚无中，十二道能量越来越强，充满凶悍，爆烈，冷酷，嗜血的上古气息。一

    道缝隙如同晴天裂开了一条巨大无比的黑洞一般，其中却是伴随着霞光，很是诡异。

    “十二祖巫出来吧，出来吧，为你们准备了血食，助我拒绝本源和气运，希望可以顺利，这样，只要把这个分身炼化成功，那么在父亲众多的子嗣中，我足可以排进前十了，对于以后得到主宰位更有把握了——”

    这个帝君轻声自语，神色微微凝重，他担心有变故。

    不知为何，心里总有种不安的感觉，他是灵帝，心思坚定，极少有这种感觉，于是他把目光望向了五大禁地方向，同时更是加速了十二祖巫降临的催动。

    “只要黑袍摧毁佛道，五大禁地不会出问题的，不过这个黑袍野心很大，他的实力一下子增长很大，应该是炼化了风家留在这里的强者战场才对！不

    过老实为本帝君办事还好，否则的话，就没有存在的必要了，”

    灵帝一双眸子开合间，洞彻天地，幽幽而语。“

    不好，十二祖巫要降临了，这天地开始变了——”

    此刻，幽冥十二域中，正在和众人大战的洛天，突然心头一惊失声道，天地震动越来厉害了，一种曾经熟悉的气息降临下来。洛

    天已经回复了大部分盘龙主宰的记忆，对于这种气息很熟悉，是三十三世界的气息。

    “不好，万佛宗发生了变故，我等需赶往万佛宗，”

    正在和人大战的万佛宗主，还有大日如漠，同时收到了传音符，让万佛宗主大惊失色，急忙传音道。

    “两位，速去，我等很快到来！”洛天也收到了万佛宗的求助，于是回应道。 