    “请进！”

    化妆师迫不及待的拉开了包间的门，然后，他看到了板着脸的梅华笙。

    这位前任女战士完全没有理会化妆师，就这么的向着秦然走去——并不是高傲或者无礼。

    而是讨厌！

    在这位刻板的女战士心底，男人就应该有着男人的样子。

    矫揉造作的人是让人讨厌的。

    特别是当一个男人这样，且翘着兰花指时，这位女战士没有给对方一拳，已经是在尽力忍耐了。

    所以打招呼什么的，是根本不存在的。

    看着无视自己走向秦然的梅华笙，化妆师张了张嘴，想要说些什么，但最终他耸了耸肩什么都没有说。

    被误会什么的，他早就习惯了。

    梅华笙不是第一个，也不会是最后一个。

    就算他每一个都耐着性子解释，也永远会有下一个。

    戴着有色眼镜看人，是人的本能。

    就如同每个人都有秘密一样。

    因此，守口如瓶看着岁月流逝就好。

    至少……

    他还有份不错的工作，不是吗？

    当然了，他还有一颗八卦的心。

    他看着梅华笙拉开了椅子，坐在了秦然一侧，但却以扭过身，以面对面的姿态面对着秦然，脸上带着一丝不自然的时候，他双眼一亮，脸上满是期待。

    而之后的发展，却让化妆师无比的失望。

    梅华笙的不自然仅仅持续了不到一秒钟后，就只剩下了呆板。

    “谢谢。”

    坐直身躯的前任女战士这样说道。

    她不会无视秦然给予的帮助，同样也不会忘记秦然的身份。

    简单的说，她会向秦然道谢，并且愿意给秦然不违背自己道德的帮助做为回报，但如果秦然犯错了，她还是会抓秦然。

    事实上，不要说是秦然了。

    就算是关系最好的朋友也是这样。

    所以，秦然根本没有理会对方的道谢。

    他知道这样的道谢和口头上的谢谢，几乎相差无几。

    秦然的沉默并没有让梅华笙停下。

    “你是怎么发现真正的幕后凶手是第一任艾伍德公寓主人的侄子？”

    梅华笙问道。

    “耳边的低语。”

    秦然头也没抬的回答着。

    “我要的是事实！”

    梅华笙眉头一挑。

    “这就是事实。”

    秦然的声音平淡，就如同真的在诉说事实般，梅华笙的呼吸开始变得急促起来，她瞪着秦然。

    不过，在下一秒，梅华笙就深深的吸了口气，调整了状态。

    “如果你愿意告诉我你是怎么发现的。”

    “我同样可以告诉你案件后续的进展。”

    梅华笙近乎艰难的说道。

    因为，这已经触及到了她的底线。

    假如不是有着上级的指令，她根本不会说出这样的话语。

    “不感兴趣。”

    秦然说着就从椅子中站了起来。

    这并不是敷衍。

    而是真的不感兴趣。

    在他拿到有关艾伍德公寓的详细资料后，发现艾伍德公寓所谓‘不幸’的传闻是由第一任公寓主人的侄子时，对于艾伍德公寓，秦然的兴趣就大减了。

    而当他收集了足够多的资料，且实地检查后，这样的兴趣就彻底的没有了。

    仅仅是一起盗贼的内讧罢了。

    远没有旁人想象中的复杂。

    最多也就是因为幸运的和某些人达成了交易，然后再用低劣的宣传手段，让它变得神秘罢了。

    归根究底，就是人为的。

    至于是什么人？

    和秦然并没有关系。

    因此，他不感兴趣。

    也不愿意和梅华笙在这件事上相互试探。

    梅华笙不是一个会掩饰的人。

    秦然几乎是一眼就看破了对方的目的。

    他可没有时间和对方在这个时候玩这种游戏。

    至少，现在不行。

    “我今天很累了。”

    “我需要休息。”

    “再见……不，希望再也不见。”

    秦然边说边向外走去。

    在路过化妆师的身边时，秦然也没有停留，不过，化妆师却是很知趣的跟了上去。

    至于账单？

    艾克德早已提前给予了足够的预付金。

    ……

    没有乘车，秦然步行走在道路一侧，化妆师老老实实的跟在身后，但看着秦然的背影，他的表情却是无比的惊讶。

    刚刚他用手机粗略的看了一遍最新一期的‘通灵者’。

    虽然是粗略的看了一遍，但是化妆师知道，眼前的男人必然会一夜成名的。

    不单单是对方的风格，还有……艾克德！

    那位岌岌可危的副台长必然会抓住这次机会，将全部的资源投入其中，然后打一个翻身仗。

    说不定……

    想到了什么的化妆师马上摇了摇头。

    那是电视台高层的事情了，他参与不进去。

    更何况，他只想要守着眼前的工作，领着那份不错的薪水就行。

    知足，一向是化妆师的优点。

    但好奇心也同样在化妆师的身上。

    足足走了十分钟，化妆师在好奇心的煎熬下，忍不住硬着头皮开口了。

    “2567，你是怎么发现真正的幕后凶手是第一任艾伍德公寓主人的侄子？”

    秦然脚步不停，继续向前走着。

    化妆师看着秦然的背影，不由自嘲的笑了笑。

    是啊，秦然这样脾气古怪的人，怎么会随意告知他人自己的秘密呢？

    对方可是会因为这件事成为真正的大明星的。

    而他呢？

    就是一个比新人略好一点的化妆师。

    还不是助理级别的那种。

    差得太多了！

    摇了摇头，化妆师让自己把不切实际的想法抛出脑海，但他最终还是忍不住的发出了失望的叹息。

    哪怕早就知道了结果是坏的，但没有真正面对前，每个人总是抱有侥幸。

    最终，他们都会被现实教育。

    仿佛一下子失去了活力，化妆师默默的跟在秦然身后。

    突兀的，一句话在化妆师耳边响起。

    “你去看看你的电脑。”

    “嗯？”

    “你说什么？”

    化妆师一抬头，为了确认自己没有听错，他重复了一遍。

    “我说我需要一辆车子返回艾克德给预定的房间。”

    “在我返回到房间时，我希望有热水洗澡和干净柔软的床铺。”

    “然后，明天的早餐我希望有煎蛋和培根。”

    “你听清楚了吗？”

    秦然转过身问道。

    “好、好的，知道了。”

    化妆师傻愣愣的点着头，拿出手机开始叫车。

    而秦然？

    看似在等待的他，目光看向了人行道一侧的灌木丛。

    淡淡的讥讽，在他眼中一闪即逝。

    想要合理的解释？

    拿去。