    突如其来的外国人，让学生们有些疑惑与胆怯，纷纷让出道路。

    苏云与赵山也被樱花国人吸引了注意。

    “你好，我是来自于樱花国的岸本小次郎，很高兴能够认识你。”

    眼前这位名为岸本小次郎的男人，一口中文说得十分顺畅，似乎对自己非常的自信。

    一上来就要与苏云握手。

    “不好意思。”

    苏云并不想和樱花国人握手，所以直接拒绝了。

    因为突然被人打断发言，让他有些不爽。

    “啊这……”

    岸本小次郎尴尬地笑了笑，不着痕迹地把手缩回去。

    他依旧自信满满。

    “想比阁下就是苏云同学了。我是樱花国北湖道战队【八岐天之】的队长，这次过来是有一事欲与阁下进行商讨的。”

    皮笑肉不笑，在苏云眼中，岸本小次郎的笑容显得有些奸诈。

    他约莫着猜想着，对方应该也是来邀请自己的。

    “不用了，我有事先走了。”

    没有让岸本小次郎再次发言，苏云一口回绝了。

    态度之坚决，让其他人甚至最近的岸本小次郎，都有些愣住了。

    “八嘎牙路，我们都还没有说是什么事，你怎么就直接拒绝了！”

    岸本小次郎身后的侍从踏步上前，愤怒道。

    “阁下不用那么着急拒绝我们，我还没有说出我们这边的允诺呢。”

    “只要阁下答应加入我的战队，刚才那两位先生的福利，我们可以给十倍，同时答应阁下，赋予你终生樱花国荣誉称号。享有每个月五千游戏点的俸禄。”

    “除此以外，我们还可以答应阁下，赠予樱花国内的三千歌姬，以及富士山别墅一栋，让阁下再无后顾之忧！”

    当“十倍”，“三千”，“终生”等字眼出现时，大家才意识到，眼前这个樱花国人是认真的！

    也终于明白了，什么才是富可敌国！

    “我的天，谁来掐一下我，我刚才是不是在做梦啊？”

    “不，你没有在做梦，因为我也听到了。”

    终生樱花国荣誉称号，三千歌姬，赵山怀疑自己是不是听错了。

    他的眉头一直在跳动，似乎有些接受不了。

    三千歌姬？后宫佳丽三千人？

    这一切都是真的？

    而本来还有些脾气的魏督导与许部长，也彻彻底底熄了火。

    抢人？抢什么人？

    自己组织的这点福利，在人家面前根本不值一提！

    十倍啊，许家兵来之前还特地申请了20颗怪兽结晶。

    没想到自己力争过来的两倍结晶，完完全全不够人家的一个零头！

    根本比不了！

    本来还有一些无双城下来的战队与组织，想跟冒险者公会以及城墙守卫军，一起争夺苏云的。

    现在也干脆不站出来了。

    免得丢人现眼！

    也是，岸本小次郎开出的福利，已经接近天价了！

    首次觉醒九级天赋，虽然很稀有，但还未到达十级超级天赋！

    如此待遇，已经是天花板级别了！

    当年的十级超级天赋者，可能还没有今天的待遇好呢。

    岸本小次郎一副胜利在望的表情，他相信人的欲望。

    没有谁能够拒绝自己开出来的待遇。

    地位，权力，情、欲，金钱，实力，所有的一切都包裹进去了！

    你还不上钩吗？

    自信满满，绝对把握，岸本小次郎似乎都幻想到苏云巴结自己的情景了。

    只是，现实真的会如众人所想的那样吗？

    答案是……

    不！

    记忆不知何时回到了蓝星，苏云目光冰凉，俊逸的脸颊绷成了扑克脸。

    此刻的他，并没有出现意料之中的震惊。

    相反，他似乎十分恼怒。

    平静的湖水下面，是汹涌澎湃的海浪！

    只见他直视面前的外国人，唇齿翻动，一句破天荒地的言语，从他嘴中说出：

    “不，无论你开出什么福利，我都不会去樱花国的。”

    “我生在了华夏，便扎根于华夏。”

    “生吾炎黄，育我华夏；待之有为，必报中华！”

    铿将有力的字词，毅然决然的语气，坚定不移的态度！

    苏云用最轻描淡写的语气，说出了最沉重的话语。

    这一刻，在场的每一个人，都陷入了沉默。

    没有有人敢冒冒然出声！

    直到……

    岸本小次郎的脸色蚌埠住了，满脸的笑容肉眼可见般，一下一下地消沉下去。

    最后化作了无感。

    他眼神漠视，望着眼前的苏云。

    也不出声，就一直盯着。

    苏云没有逃避，同样还以最冷漠的目光。

    两人之间的空间，似乎都要蹦出了火花。

    倏然，一阵狂风凭空出现！

    轰的一下，岸本小次郎的身后，出现五个巨大的圆环！

    红色，红色，红色，红色，金色！

    五次觉醒，八八八八、九搭配！

    他，也是一名九级天赋者！

    巨大的压力一瞬间膨胀，宛如迎接暴君一般！

    人们只看到岸本小次郎的身后，出现一头怪兽幻影。

    八个脑袋盘绕在一起，八条蛇信吞吐收纳，冰冷的蛮荒气息笼罩全场。

    大家只觉得被当成了猎物，虎视眈眈！

    兽人科天赋──八妓大蛇！

    “你，刚才说了什么，我听不清楚，麻烦阁下再说一次可以吗？”

    苏云的衣裳被吹得哗啦作响，八妓大蛇的威压他也感受到了。

    只是，他并没有后退，哪怕一步！

    “少主……”

    巨大压力中，苏云似乎听到了什么。

    那是苍天翔龙赵云吗？

    “少主，明明与你相遇于昨日，为何……属下却忽然有一种恍如隔世的熟悉感……”

    “少主，我们是否在许久之前便已相识？”

    “为何望着少主……属下会有一种莫名的热血之情。”

    “罢了，今日，往后，吾便与少主同在！”

    “少主死，吾亦亡！”

    “叮，恭喜你触发赵云的唯一隐藏任务【单骑救主】！请前往九级剧情本【乱世王者】完成任务。”

    “任务奖励：获得赵云传说限定皮肤【淬星耀世】，获得唯一专属十级武器【九曜神枪】”

    【赵云专属隐藏任务】（只有激发赵云心中的信念，且得到赵云的完全认可，方能有几率开启。）

    “苍生有难，命星为引，断枪重铸，永佑神州。”

    “死并非不足惧，只是心中有道，便不会退却！”

    “吾辈神州弟子，岂可向妖邪低首。”

    “若此人间已没有星辰，那我们便做那唯一的光！”

