    【在神眼空间，通过和另一个自己交流，你对自我的认知提升，获得成就：名为安迪的英雄，成就系统升级。】

    【成就系统正在升级……】

    【成就系统升级成功，请自行查看具体情况。】

    安迪和以前的成就系统对比，发现最明显的变化是真我成就，以前获得的成就依然保留，但有关钱、权、力、色等各类细分已经消失无踪，取而代之的是‘英雄之旅——安迪’。

    下面还有行小字：你决定成为童话中出来的英雄，守护你认为应当守护的人，惩戒你觉得该受惩戒的人，哪怕万难阻挡，哪怕堵上生命，哪怕一无所获。

    你选定的英雄目标的名字将出现在宝典中，完成后视其英雄度，获得成就以及源力奖励。

    【你获得了特殊技能：童话之心，能看到达成英雄成就的难度，以F到3S共九个等级呈现，每等级又细分为减、无、加。】

    【感知技能不谐觉察因你对自我认知的提升而升级：能以可视化的方式看到目标身上的不谐。】

    【检测到特殊技能‘童话之心’，不谐觉察吸收童话之心，变更为玩家之眼。】

    【玩家之眼：特殊感知技，拥有两种感知技的全部效果，且能看到目标身上的不谐的调谐难度，当前可查看初阶或者好感度较高的中阶，好感度极高的高阶。】

    安迪差点被这一连串的消息弄懵。

    结果发现重点就两，一个是成就系统更新，一个是他的不谐升级为玩家之眼。

    安迪当即使用玩家之眼去看诺娅，结果眼中突然多了条消息。

    【博学的少女认识了世界，却没认识自己。调谐度：SSS+】

    卡米拉的显示是【最会种花的妖精种不出唯一想种的花。调谐度：S】

    小幽鬼墨丘利的显示是【寻求自我、渴望独立的孩子，离家出走全为母亲的需要。调谐度：SSS+】

    卧槽！

    安迪人都吓呆了，他早知道和太古有关的东西很麻烦，但没想到会麻烦到这种程度，他心目中最麻烦，不知该怎么下手的卡米拉种花任务，竟然只是个S。

    默默无闻的诺娅和小幽鬼上来就给他整了个狠活。

    安迪挠着头，心态有点崩，这波怎么说，他年纪轻轻就手握三千两百个S任务，三千两百个喔，什么概念？

    嘻嘻，完蛋。

    安迪直接往床上一躺，进行一个幻梦模拟的开。

    这操蛋的人生，不开挂一秒都活不下去了。

    【幻梦模拟开启，你设定的主题为‘美丽心灵’。】

    【第一年：你出生于大富之家，身为穿越者的记忆让你早慧，但你担心自己被扔进垃圾桶，所以刻意藏拙。】

    【第二年：你发现这个世界存在着幻想中的力量，你对其很感兴趣，开始有意无意地积累这方面的知识。】

    【第三年：你了解了一些成为升华者的训练方法，但你没有轻易尝试，因为你觉得要追求就尽量追求更高的高度。】

    【第四年：你如饥似渴的吸收着有关升华的知识，同时你的求知姿态引来了有心人注意，是名为圣堂的隐秘势力。】

    【第五年：你不加掩饰的求知态度被许多人看在眼里，你好求知的名声不胫而走，成为十里八乡津津乐道的神童。】

    【第六年：你已经知道了一项史诗级别的升华训练法，但你在犹豫过后，依旧决定再耽搁一年，史诗之上仍有天地，你相信自己现在爬得越高，将来能行得越远。

    靠着家里的支持，你找到了一门传说级别的升华法。】

    【第七年：和你同龄的孩童，大多已经训练了三年，你意识到自己如果再不开始，即便拥有再好的升华法，也会被他们甩到后面，一步慢则步步慢，虽然你心中尤有攀登的渴望。

    当你下定决心的同时，一扇大门突然在你面前敞开。

    门对面的智慧生命邀请你进入隐之圣堂，参与圣堂的历练。

    你梦想中的场景出现，以致你哪怕对门对面一无所知，仍无法拒绝踏入未知的诱惑。

    你进入了一个巨大空旷，白的无边无际，但空中飘着无数藏书的科幻风格图书馆。

    有道声音告诉你：读吧，读到你不想读为止。

    于是你开始阅读。

    这个图书馆中的能量似乎没在流动着，你的状态被恒定，不会饿也不会排泄任何垃圾，更没有任何人来打扰你。你像是被抛在世界尽头的垃圾，只知道自己的存在，也仅能思考。

    进入图书馆的第七天，你扔下手中的书，躺在地上，仍由无边孤寂如海水将你渐渐淹没。

    之后长达一月的时间里，你都没有看书，如果你的身体有变化的话，现在想必是胡子拉碴，面容枯槁，惶恐和焦躁刻印在眼中，手指因抓挖墙壁，磨得鲜血淋漓。

    你恨不得把自己一块块切碎，来感受时间的流逝和自我的存在。

    身体被固化了，但你的心灵在枯萎破败腐烂。

    给你一个人吧，或者一只猫，甚至一只老鼠，一只虫子，再不行，地上多一根杂草吧。

    你听到自己在祈求。

    你感觉到自己正在死去，心灵能维持感觉到自己存在的时间越来越短，更多时候，你或觉得自己空寂虚无，或觉得自己百欲缠身。

    无人回应。

    你处于生死之间，空洞的目光看着图书馆上空，发现那些流动的书本竟像一颗颗星辰。

    星辰……

    你的思绪如同一坨被摔倒墙上的稀泥，从一点同时向四周铺开。

    各种念头蜂拥而现。

    夏日晚上，你在奶奶念叨声中，躺在杏树上，吃着青杏，闲适地望着天空。

    乞巧节，你和小伙伴躲在葡萄藤下，时不时探头出去，看看有没有鹊桥，生怕自己错过牛郎织女相会。

    拿着五块钱买的望月镜，对着星空，试图找见那颗老师口中和地球最相似，最可能存在生命的火星。

    放学路上，跟喜欢的女生讲最亮的星星叫什么。

    ……

    诸多场景一闪而过，如同涌上沙滩，又迅速落下的浪潮。

    但有一幕在你心中越发清楚，像是分开浪潮的顽石。

    “小迪，出去玩早点回来，迟了找不见路了。”

    “奶奶，不会的，我已经会用星星辨别方向了，你看那颗最亮的，勺把指着的就是北极星，我是去南边玩，回来只要一直看着它，就一定能找到家的。”

    奶奶一边笑，一边还是念叨着让你早点回家。

    更多的记忆闪现，又很快淡去，只有这一幕在冲刷中，越加清晰越加明亮，终于像你指给奶奶的北极星样，光芒大放。

    这里知识太多，自我又太少，以致你很快迷失自我，但现在你有了新的锚定物，有了新的方向。

    浪潮不光冲亮了你心中的星辰，也冲走了你心灵上的烂泥，露出一颗七彩美丽的宝石。

    当你重新坐起，拿起书本的时候，耳边有一道身影响起，他说：“欢迎加入圣堂。”

    你再次开始读书。】

    【第八年：读书。】

