    “你……，你真的杀掉那个家伙了？！”

    好半晌，神机子才是从目瞪口呆的状态中，回过神来。． ．

    像是第一次认识林飞一般，上上下下打量着林飞。

    “是啊，那个魔崽子对师父无礼，弟子便是随手杀掉他了，怎么了，有什么问题吗？”

    林飞答道。

    “随手杀掉他……

    你这小子，话倒说得轻松，呵呵，好了，师父暂时也不追问你了，等有时间再说吧。”

    神机子似乎被林飞的话气乐了。

    也是，那鸠科子可是一个魔族的半帝，这小子，居然说随手杀掉。

    要知道，那个鸠科子可是中级半帝，而且魔族高手大多修炼有威力强大的魔族神通，就算是神机子自己也没有多少信心，能打败那个鸠科子。

    不过，神机子很快就想到，刚才林飞斩杀那个鸠科子的过程，似乎确实是显得十分轻松简单。

    在外人的看来，只不过是一道剑光一闪，那鸠科子的身体，就已经炸成血雾了。

    想到这儿，神机子不由得深深看了一眼身旁的林飞，他知道，自己收的这个徒弟，肯定是遇到了什么大机缘。

    就在林飞和神机子两师徒一问一答，在谈话的时候。

    四周围，所有的人类武者，和魔族，终于是全部回过神来。

    所有的目光，此刻全部聚焦在林飞的身上。

    要不是刚才亲眼目睹，谁也不敢相信，这个看上去，只不过是元真境修为的年轻小子，刚才竟然杀了一个魔族半帝。

    而且，更加匪夷所思的是，是秒杀！

    一招秒杀！

    这简直就有点梦幻神奇的色彩了。

    “你……，你竟然杀掉了鸠科子！

    你实在太放肆了！

    你究竟是谁！”

    魔族大军中，那个身披暗红大披风的总领，忽然冲着林飞怒喝了起来。

    本来，就在刚才，魔族大军已经是占据了绝对的上风，完完全全掌控了全场。

    而所有的人类武者，则是处于弱势，似乎只有等待宰割的下场。

    可是，突兀的，跑出来了这样一个人类年轻人，轻轻松松的，出其不意的，就斩杀了一个魔族半帝。

    这等于是，在魔族大军风头最盛的时候。

    却是忽然被打了一巴掌。

    这样一来，魔族的气势不知不觉间，就弱了几分。

    而人类武者的气势，无形中，就滋长了几分。

    所以，这个魔族的总领，对林飞简直恨不得立即诛杀。

    “呵呵，你在问我是谁吗？

    嗯，也罢，既然你想知道，告诉你也没有什么。

    免得到时候，你们这些魔族直到临死，也不知道，今天灭你们魔族大军的，到底是什么人。

    我就让你们这些魔族，死得明明白白。

    记住了，我叫林飞，林家军的统领。

    今天，率领林家军，来灭你们魔族大军。”

    林飞望着那个魔族的总领，淡淡开口说道。

    音量并不大，但是听在每一个人类武者，每一个魔族的耳中，都好像轰天巨雷一般，轰隆隆直响。

    因为，这个家伙说话说得太狂妄，太霸道了！

    灭你们魔族大军！

    让你们魔族死得明明白白！

    这种语气，和说话的内容，似乎是在宣布，今天要灭魔族的大军。

    可是，现在眼见魔族大军，无论数量还是实力，都远远越人类武者。

    可是林飞却口口声声说要灭魔族大军。

    虽然，刚才林飞斩杀鸠科子一幕，给所有人的冲击很大。

    但是现在，听了林飞的话，所有的人，所有的魔族，都是认为林飞完全是在夸大其词，不切实际。

    “哈哈哈哈哈……”

    蓦地，那个叫罗唐的魔族半帝，爆出来一阵上气不接下气的狂笑声。

    “就你……，要灭我们九十万魔族大军……

    你确定，你知道自己在说什么？

    你老实告诉我，你这家伙，是不是马戏团里面专门负责搞笑的！”

    “嘎嘎嘎，搞了半天，这家伙的精神有点不正常啊。”

    “吓了我一跳，还以为来了一个多么了不起的人类高手。

    原来脑袋有问题。”

    魔族的阵营中，此时就传出来一道道怪笑声。

    说白了，这些魔族丝毫不将林飞的话放在心上。

    “哼，人类的年轻人，我承认，你这个人，确实有几分诡异。

    应该是掌握了一种什么高明的秘法，刚才出其不意，偷袭之下，杀了鸠科子。

    虽然是偷袭，但能杀掉我们魔族的一个半帝，你也确实是有几分本事。

    不过，你以为凭着这种偷袭的本事，就可以灭掉我们魔族大军，不觉得太过天荒夜谈了吗？

    哼，小小年纪，有那么一点点的本事，就狂妄得没边，以为自己无所不能，你这样的年轻人，我见过不少！”

    那个身披暗红色大披风的魔族总领，此时也是冷冷对林飞开口道。

    不过，他想起林飞刚才秒杀鸠科子的那一幕，对林飞多少有点忌惮，语气间，也就无形中带着几分客气。

    “呵呵，我林飞，虽然不是什么君子，但也不习惯说假话。

    我今天带着林家军来，确实是来灭你们魔族的。”

    林飞淡淡说道。

    然后，意念一动，沟通身上城池的传送力量。

    下一刻。

    像是变魔术般，密密麻麻的人影闪烁。

    足足有二十多万武者，出现在林飞的身后。

    这些，自然都是林家军的成员。

    一个个斗志昂扬，杀气腾腾。

    “大家一起说，我们今天来这儿，是为什么的。”

    林飞的声音，传入每一个林家军的耳中。

    “消灭魔族！

    消灭魔族！”

    林飞一开口，顿时，所有的林家军成员，二十多万名武者，便是同时开口，齐声吼叫了起来。

    眼看着这一幕。

    所有的魔族，和所有的南联盟武者，才是终于明白。

    林飞所说的话，确实是认真的。

    人家带来这么多人马，自然就是为了对付魔族。

    “呵呵，这小子，也太让人惊喜了！”

    神机子看着突然多出来的这一批林家军，不由得又惊又喜。

    “林家军！

    你是林家军的林飞！

    就是你，从我们魔族手中，夺回去了三四十个国家！”

    忽然，那个魔族总领，像是想起了什么，指着林飞厉声咆哮了起来。

    “不错，就是我。

    我刚才就已经告诉你，我是林飞啊，你不会是现在才想起吧。”

    望着那个暴跳如雷的魔族总领，林飞无奈地答道。

