    “掌柜的，已经过去两天时间了，怎么感觉去新华书店买《国富论》的人，一点也没有减少的样子呢。”

    三味书屋门口，郑掌柜和几名伙计百无聊赖的站在那里。

    这两天，三味书屋几乎可以用门可罗雀来形容。

    本来生意就谈不上好，现在更是惨不忍睹。

    他们就期待着《国富论》的热潮早点过去，不要再影响他们的销售了。

    “那《国富论》我也看过了，虽然有不少东西看不大懂，但是也有许多内容是写的通俗易懂，就连我一个卖书的都觉得写的还挺有道理的。

    依我看，这书根本就不是什么专业书籍，反倒是像一本给大家普及所谓的经济知识的通俗读本啊。”

    郑掌柜有点郁闷。

    原本他还以为《国富论》这样的专业书籍，下场会跟《算学原理》差不多，没有什么人购买。

    可是从目前的情况来看，短短两天的时间，就估计已经卖出去了几千本了。

    按照这个速度，马上就要销量破万了。

    作为一本挂着专业书籍名头的巨著，销量过万，绝对是一个了不起的成就。

    “听说看了《国富论》的人，普遍的评价都挺高的。从昨天开始，不管是《大唐日报》还是《曲江日报》，亦或是其他报纸，都有人写文章专门评论《国富论》。

    并且，不同的人切入点也是不一样，但是总能找到让大家都认可的道理。”

    “是啊，这才是最麻烦的地方。说明《国富论》的受众，绝对不仅仅是商学院的那些学员，只要识文断字的人，都有可能成为它的读者。

    之前听说楚王府一口气印刷了五万册，我还觉得大家可以坐等看笑话了。

    现在看来，不需要一个月的时间，人家可能就要追加印刷了。”

    郑掌柜满脸苦涩的接受了现状。

    “现在主要是长安城的人在购买，书商还没有把它运输到洛阳、凉州、扬州、杭州、广州等地售卖。

    一旦这本书开始销往全国，五万册还真是不够卖，很可能他会创造一个新的记录，一个今后专业书籍都很难打破的记录呢。”

    在场的都是书圈专业的销售人员。

    简单的浏览过《国富论》，有看到了各个报纸上的反应，再旁听了一些看过一部分《国富论》的读者的评价，立马就对这本书有了一个基本的判断。

    爆款！

    这绝对是贞观十九年的一款爆款书籍啊。

    楚王府果然还是善于创造奇迹的地方。

    一个原本从来都没有写过书的人，居然可以一下就推出一个爆款书籍出来。

    这简直就相当于后世一个新人作者，一书封神，成为白金作者啊。

    “你们说，如果这个时候我们去找商学院的一些教谕约稿，让他们专门写一些普及所谓的经济知识的书籍，会不会销量也不错呢？”

    郑掌柜突然灵机一动，想到了一个挽回局面，或者说是蹭热点的主意。

    “咦？掌柜的，您的这个主意太棒了。我觉得完全可行啊。虽然《国富论》写的通俗易懂，但是里面的有些用词，还是比较专业的。

    如果我们可以找一个观狮山书院的教谕写一本更加通俗的经济学书籍，起个大家听了就感兴趣的名字。

    比如说《大家日常生活中的经济学知识》、《教你理解经济学常识》、《经济学与你的日常生活》之类的书，到时候所有买过《国富论》的人，很可能都会是我们的潜在卖家。

    甚至是许多没有买过《国富论》的人，只要是识文断字的，都可能成为我们的买家。

    甚至我们可以直接追赶或者超过《国富论》的销量，也未可知呢。

    不管怎么说，这绝对是一件有利可图的事情。”

    伙计这么一分析，让郑掌柜更加觉得自己的主意很不错。

    这个时候，他也不嫉妒对面新华书店的热闹场景了。

    赶紧去观狮山书院商学院联系一番，看看还有哪个教谕的水平是比较高的。

    最关键的是对方要有这种写书的意愿和水平。

    “走，你跟我现在就去一趟观狮山书院商学院，我一分钟也等不及了。”

    郑掌柜生怕别的书铺抢了先，那到时候他就真的肠子都要悔青了。

    ……

    “徐员外郎，我这两天好好的看了一下那本《国富论》，我觉得按照里面的一些理论，我们可以作为投资宝典直接去大唐股票交易所去购买股票了。”

    桂填艾今天一大早就来到了徐孝德的办公室。

    显然是来邀功的。

    “把《国富论》当成是投资宝典？那书我也基本上看了一遍，没有觉得里面有教授我们怎么去投资啊？”

    说到投资，徐孝德自然非常感兴趣。

    不过他显然不觉得《国富论》可以指导自己去投资。

    “《国富论》上面自然是不会直接说可以投资大唐股票交易所的什么股票，但是我们从里面的分析之中可以看出来，分工很细很专业的领域，是符合所谓的经济发展规律的领域。

    这也就意味着这个领域，或者说这个作坊的前途是非常广大的。”

    桂填艾对《国富论》里头分工的论述有着清晰的印象。

    很显然，他也在思考这个介绍背后蕴含的商机。

    “哦？那你具体说一说，看看到底怎么来指导？”

    徐孝德一听可以直接依靠书籍来指引自己去投资，不用再去找令狐投资公司了，自然是兴趣满满。

    “举个例子，金太拉链作坊就是一个专门生产拉链的作坊。这个拉链，如果单独拿出来，那么它是没有任何用处的。

    可是用在箱包上面，就成为非常方便的一个东西。至于大唐皇家军事学院的新式军靴和军裤，就更加不用说了。

    所以我觉得拉链其实就是一个社会分工之后的产物，是符合《国富论》里头的分工论述的。

    特别是我了解到，在金太拉链作坊里头，并不是由一个人从头到尾的完成一根拉链的制作，而是采用了流水线生产的方式，每个人完成一道或者几道工序。

    这完全就跟《国富论》里头举制衣作坊的例子非常相似啊。”

    虽然桂填艾的分析不能说是逻辑严密，但是徐孝德听来，却是觉得很有道理的样子。

    “按照你的这个说法，我们直接去投资制衣作坊，不是更加符合《国富论》的指导吗？”

    “没错！制衣作坊也是有好几家都符合书中论述的，但是我觉得这种大家一眼都反应过来的东西，估计没有办法获得最大的利益。

    等我们今天去大唐股票交易所的时候，估计已经有些人在购买制衣作坊的股票了。”

    桂填艾觉得自己这个时候，就像是令狐无疆附身。

    完全可以把徐孝德忽悠的不要不要的。

    “你说的好像也很有道理，那我就先按照你说的办法去买一些股票，看看后面的发展情况是不是跟你说的一样。”

    徐孝德稍微思考了一下，就有了决定。

