    在侍女瑟瑟发抖的带路下，大概片刻之后....他们来到了这拍卖场前排的位置，宛如一个个超小的小房间一般，造型别致，显得格外的奢华，坐于其中，后方的那种种吵杂声犹如被隔绝了去一般，目光下眺, 刚好是视野极好的将拍卖场中心的各个角落收入眼中。

    侍女带到了这里，离开的时候，如释重负一般逃了出去....

    “瞧你给人家姑娘吓得，都不会走路了。”吕柒坐下，看了眼旁边的女王说道。

    “那种货色，也能入你的眼了？”女王冷声问道。

    “我又没有做什么，只是看她身上的衣物不错。”吕柒有些无语。

    他好歹也是拥有这么多倾城绝世的美人在身边了，有那么没品，会随便因为见到一个女子，就有想法不成？

    而且，即便是有了，好像自己也不吃亏吧？

    “哼~”

    女王鄙夷的望着吕柒：“若是你敢和这种不三不四的货色有什么交集的话，就别想碰我一下！”

    “臭毛病...”

    看女王一脸认真的态度，吕柒只是撇了撇嘴嘟囔了一句。

    月媚和苏媚则是站在身后，各自埋头于胸，完全听不到的样子。

    这种时候，她们自然是不想掺和的，水太深，她們可是把握不住...

    “不被本王认可的, 都不能和你有关系。不然本王就动手杀了！”女王接着说道。

    “行行行，洁癖女王，你说了算，行吧？”

    吕柒有些无奈，不过女王都已经这样了，已经很是不错了。

    毕竟是一心一意跟着自己的，偶尔有些女王脾气，也不能老是压制，要是没了女王这股气势，那可是会少了很多乐趣的。

    “咚咚咚......”

    也就在这时，那拍卖场中心处，一道清脆的钟吟声，突然响起，旋即晃晃悠悠的在整片场地中响起，压下了那喧哗的吵杂声。

    钟吟声缓缓落下，那拍卖台上，一道能量光圈缓缓延伸而上，最后宛如一个囚牢般，将拍卖台封锁其中，这是一种防护措施，黑角域的人大多都无法无天，抢劫拍卖品的事，不是没发生过，虽说黑皇宗不是寻常势力，但也是要小心为好，毕竟此次拍卖的物品，太过贵重，若是出了差错，那黑皇宗的脸，可真是丢尽了。

    可惜....

    这种措施，对付一些斗王强者弱一些的斗皇，有些用处。可是对于吕柒来说，完全的多此一举....

    “瞧见了嘛，那些就是防备你的。”女王看着那里的能量光圈，笑呵呵的说道。

    “对你都起不到任何作用，你觉得对我有用？”吕柒反问道。

    “你不会是要打算亲自出手抢夺的吧？”女王愣了下问道。

    “废话，不然的话，我来这里做什么？”

    这就更是好奇这个菩提化体涎到底是什么样的宝物，竟然会让吕柒亲自出手？？

    来黑角域这么久了，她几乎都没有见他出手过....

    也正是因为吕柒许久没有和人动手的关系，就导致现在，对于他的实力，一直都是一个疑问...

    即便是已经八星斗宗层次了，女王也很好奇，自己现在到底能否胜的过吕柒了？

    她倒不是想要超越吕柒给他踢开，只是...女王更喜欢比吕柒强大一些，那些的话，要是不听话了，就可以揍他了。

    ?(??3?)?

    正好这一次黑皇城内，有着不少强者，倒是有机会测试一下了。

    随着那能量光圈的延伸而上，拍卖台的地面也是在一阵金属轴摩擦的低沉声响中，缓缓开裂开来，一个延伸至地底之中的阶梯通道，出现在了拍卖场无数人的注视之中。

    阶梯浮现，旋即一名身着金色袍服的老者，连带笑容的缓步行出，此人一现身，一股暗蕴的磅礴气势，便是缓缓至其体内席卷而出，而在这股恐怖气势之下，巨大拍卖场中的那吵杂之声，也是变得安静无声了下来。

    “这个家伙，想必就是黑皇宗的宗主了吧。”吕柒嘟囔了一句。

    “没错，他就是莫天行，听说很早的时候，就已经修行到了斗宗层次。”苏媚马上回应道。

    “呵呵，老夫莫天行，想必不少朋友也是认识于我，今日我黑皇宗举办拍卖会，老夫便先在此处多谢诸位的捧场了。”露面的莫天行，目光缓缓的在周遭扫过，视线在移过某些地方时，略作停顿，朗笑声，在会场之内每一个人耳边响彻着。

    作为黑角域的老牌势力，一些“朋友”自然还是不少的。

    不过，不管是什么样的朋友，总之黑角域里，大大小小的宗门，散修强者，还是有不少“给面”回应的。

    吕柒却是直接无视了对方的目光，对着女王说道：“你觉得这老头实力如何？”

    “十个回合之内，可将其击杀。”女王淡淡的说道。

    “女王是不是谦虚了，区区一个四星斗宗，还需要十个回合？”吕柒反问道。

    “斗宗强者，怎么会没有一些底牌了，十个回合或许未必能击杀对方。”女王摇了摇头说道。

    这并不是谦虚，修为能够抵达斗宗层次，那必然是有着“底牌”的。

    虽说四星的差距很大，但真的打起来，谁胜谁负还真不好说了...

    而莫天行先是客气了一番，又放了几句狠话，接着便是退离了这里，奔着幕后撤去。

    随着莫天行的退出，那拍卖台的地面再度裂开，几条通道浮现而出，旋即一名一头白发，可却精神奕奕的老者，笑吟吟的行出，而其身后，一众美貌侍女双手端着银盘，如蝴蝶般的在台上穿梭，然后将银盘恭敬的放于拍卖石台之上。

    吕柒仔细观测了一番，发现这其中并没有菩提化体涎后，便是有些失去了兴趣。

    靠在软椅上，吕柒勾了勾手，月媚很是懂事的坐在了他的腿上，依偎到了吕柒怀里。

    任由吕柒解乏....

    而苏媚则是帮月媚披上了一件黑色披风。

    自家主子取乐，不用想都知道是做什么，而她要是连点眼力见都没有的话，那里还能混到现在？

    虽说这里是贵宾席位，也是有阁间的，可未必就不会被人看清他们这边。

    拍卖虽说在继续，但也有人注意到了吕柒这里，不过看过来之后，目光尽是羡慕...

    三个尤物，还这么懂事？

    啧啧...

    谁看了不眼馋？

    ...

