    “无趣...”

    “真无趣...”

    “好无趣...”

    “到底要多少次，你们才会明白一个最简单的道理呢？”

    “本世子在此，你们若是围攻消耗，那还有一线希望。

    可若是想与我论刺客之道，这个还人有资格。”

    白衣公子看着对面一个粗豪的男子，勾了勾手指，优雅地笑道，“你就是下一个么？”

    那男子有些络腮胡子，看起来是那种大开大合的刀客，而不是刺客，他右手紧握的刀同样很像是大开大合的用法。

    听到询问，男子木讷地点点头，道：“廉吉，请赐教。”

    白衣公子笑道：“你快死了，知道吗？”

    他双手一扬，“你看看地上，多少血？死了多少人？你就不怕吗？”

    名为廉吉的男子似是嘴拙，木讷地盯着他，缺不说话，五指撩动之间，越发握紧手中的刀。

    事实上，这把刀是有着很大玄机的。

    看似是刀，实在刀柄乃是唐家特制的暴雨梨花筒，一旦动用，万千细针狂射而出，其中不乏破气针。

    配合这暴雨梨花筒的，是男子的粗豪的相貌，和气质，还有刀，因为没有人想到这样一个粗犷做派的人居然是用暗器的...

    此时...

    廉吉小心行步。

    陈云霄笑着看着他，似乎是有些等不及了，打了个哈欠，故意露出破绽。

    廉吉明知是破绽，却依然踏出，腾空......继而，大刀携带着气劲斩下，霍霍生风发出响声，空气嘶鸣，但这轰轰烈烈的一击却是虚。

    悄无声息之间对准了那白衣公子的暴雨梨花筒，这才是实。

    可是...

    就在廉吉要扣动暴雨梨花筒的机关时，他忽地发现手无法动弹了，好像是身体里操纵手的神经断裂了，无论怎么给予指示，就是按不下去。

    紧接着，他全身僵直，从半空摔落到地上。

    他勉强站住。

    可下一秒，廉吉忽地发现自己的身体开始移动，伴随着剧烈的疼痛感，他的上下半身之间出现了一道血蜈蚣般的扭曲痕迹，然后上半身居然从腰间往边上滑开了！！

    啪啪！

    上半身和刀摔落地上。

    啪！

    下半身也往前扑倒。

    地面，再度被鲜血染红。

    很快，有两名干事上前，将廉吉的这两截尸体放上担架，尽可能地拼凑整齐，然后盖上白布，又带了下去。

    陈云霄潇洒地哈哈一笑，翩然而起，身形逍遥地飞到不远处，那里美人成堆，他左拥右抱，双手放肆地游走，“快哉，快哉~~~”

    但是，这些美人本也是长生楼的人，其中不乏有人看着难受...

    其中，一名正被他玩弄着的少女抽了下鼻子，似是有些哽咽，眼中露出悲伤之色，显然刚刚死去的廉吉可能和她有些渊源。

    这悲伤之色落在陈云霄眼底，他身形一凝，眼中露出一抹惊艳之色。

    下一刹，他出手如电，在那少女脸上一抹。

    这一抹，便是直接把少女的右眼珠抠了下来。

    鲜血淋漓里，他手掌运气，腾腾寒冰气息很快生成，将那眼珠冻成了个方方正正的冰雪结晶。

    结晶似琉璃，封存着眼珠，而那眼珠中的神色惟妙惟俏，有着痛苦，有着难受，有着强颜欢笑，这些却都已经被冻结，被存放。

    那少女这才反应过来，捂脸尖叫，滚烫的血流从指缝间潺潺流下。

    “我会记住你。”

    陈云霄微笑着看向那少女。

    说罢，他抓起少女，在一片尖叫声里，把她往演武台随手丢了出去，口中喃喃着，“庸脂俗粉，也就只能在这种时候才能让我惊艳一下。”

    陈云霄忽地想起阴姬，心头火热，至今为止，他连阴姬的模样都还没看到...而这一次之后，就可以了。

    陈云霄把那冰雪结晶小心地存在了一个小盒子里，继而又不知做了什么，那小盒子忽地开始缩小，从婴儿拳头大小变成了芝麻点儿大，消失在陈云霄手中。

    小佛爷坐在远处，默默看着。

    这是南国的芥子之术，据传是从万古识海所得，他自是知道。

    身为南国世子，随身带着昂贵的芥子物品，自是一点都不奇怪。

    此时，他周边的人眼中都燃着怒火。

    这南国世子看似风流倜傥，儒雅公子，实则却是荒淫残暴的怪异之辈，但就如之前的“神医”华慕所说，越是强大，越易怪异。

    别人觉得他残暴不仁，但他自己却并不这么觉得，反倒是自觉风度翩翩。

    偌大的厅堂，一具具尸体在产生，在被运下，气氛越发哀沉。

    虽说刺客不惧死，其中更多有时时存了死志的死士，但此情此景，却也看得小佛爷心中悲恸。

    这些死去的都是对长生楼忠心耿耿的高手。

    他们或许是存了单打独斗，耗死这位南国世子的心。

    或是存了让后来者看清南国世子武技的想法。

    但不管如何，他们在相继赴死。

    忽地，小佛爷愣了下，

    继而眼睛亮了起来，

    因为他看到厅堂门扉打开，两名刺客正领着墨娘入内。

    看到墨娘，小佛爷的眼睛就开始四处拐动了，可惜...他没看到他想看到的人。

    墨娘很快来到他身边，小佛爷身侧叶霞衣行礼道了声：“姐姐。”

    墨娘点点头，然后开始观战。

    此处是长生楼辅楼之顶，也平日里给精英刺客们演练的演武场。

    而这也的演武场上已经洒满了鲜血，外围则是一具一具被盖上了白布的尸体。

    小佛爷有些兴奋，压低声音问：“表姐，先生呢？”

    墨娘道：“先生没来。”

    小佛爷道：“是他拒绝了？”

    墨娘道：“他没回来。”

    小佛爷舒了口气，但却依然如被当头泼了一盆冰水，最后的希望...断了。

    他身边的叶霞衣叹息道：“要是爹爹在就好了。”

    小佛爷想起白天时候陈云霄的话...

    ——“为什么不想想白云城主去了哪儿？这么关键的时刻，他为什么不在？”

    他心底生出一抹黯然，或许白云城主不是刚巧不在，而是...被困住了，甚至出事了。

    这些念头生出，但他却没和自家夫人说的打算。

    小佛爷的目光越过众人，看向楼外。

    楼外，黑夜依旧，明月依旧，皇都夜景依旧，但不再依旧的是他的心。

    他的心，凄凉无比。

    若是厮杀，战斗，他长生楼何惧他人？

    但在这高端战力上，却是任人宰割...

    而且来人是南国世子，来人是在提前定下的规则里战斗，这让他心底很无力...

    忽地，他神色一动，注意到了一个现场氛围的细微改变。

    随着墨娘的出现，现场有一些嘈杂和骚动，更有不少人正把目光投来此处，神色里似是充满了期待。

    小佛爷略一思索，就想明白了原委。

    或许之前，在所有人看来，墨娘就是墨娘，是一个新婚之日就守了寡的女人，是泼出去的水，是和长生楼有着渊源的女人。

    但自前日的大战后，墨娘的身份已经改变了，她和那位无名先生联系在了一起。

    无名先生是谁？

    没人知道。

    但没有人怀疑，这位先生是一个有着辉煌过去的刺客，甚至...就是传奇刺客。

    墨娘既然来了，是不是说明无名先生也来了呢？

    小佛爷把众人神色尽收眼底，本是愤怒却沮丧的氛围似乎因为墨娘的带来，而得到了改变，有一种士气正在上涨的感觉。

    他神色动了动，忽地抬手往后招了招。

    一名刺客才能够黑暗里显出，迅速欺近。

    小佛爷附耳说了几句话，那刺客瞪大眼，有些不敢置信。

    “去做！”小佛爷神色严肃。

    刺客凝重地点点头，退后，隐入黑暗，往远处而去。

    ......

    他得到的命令是，换上灰色的斗篷，戴上铜制的面具，再在斗篷里塞一把剑，之后什么都不做，就坐到他身边。

    刺客哪里不明白小佛爷的意思。

    这是让他假扮无名先生，来撑个场子，反正无名先生是那种高冷的人，说话也没几句。

    要扮他，简单的很。

    他自嘲地笑笑，想起此时演武台上正在发生的一幕，不禁死死握紧了拳头。

    就在这时...

    他忽地感到一股奇异的氛围。

    好像是炽热的火焰在黑暗里燃烧。

    那是火焰一般的斗志，火焰一般的希望。

    刺客抬起头，却见前方的过道上，正走来十数人，这些人不少都是楼中的干事，还有的则穿着坊众的衣服，可为首之人却是？？

    他瞪大眼。

    看着那个男人走过。

    看着那个男人身后的干事，坊众眼中都焚烧着希望。

    他忽地也被莫名地点燃了，以至于愣在原地，看着那灰色的身影双手搭在入口的两扇门扉上。

    吱嘎~~~

    门扉推开。

    门里声浪景象，一应如潮。

    那灰影走了进去。

    ......

    小佛爷诧异地侧目，看到了那道灰影，不禁愣了愣。

    这么快就换好衣服了？

    效率很高啊。

    墨娘也看到了，她美目中流转着欣喜。

    小佛爷察觉了她神色的改变，附耳过去，轻声道：“表姐，抱歉，这个是我安排的...”

    墨娘愣了下，欣喜顿时变得有些失落，她皱了皱眉。

    小佛爷急忙道：“表情自然点，别露馅。今晚就靠先生稍稍撑一撑场子了，这败是败了，但得找个台阶下，不至于面子底子都难堪。虽说看似大局已定，但保不准还能宫两个子儿，留条退路...”

    墨娘自是聪明，思绪转动间，已经领会了小佛爷的意思，她轻声问：“有用吗？”

    小佛爷露出苦笑，旋即快速道：“有什么有用没用的，身为领导者，即便已经一败涂地，也不能沮丧痛苦，而要去把这个败北的代价最大限度地缩小。

    败一场不算什么，死多少人也已不重要，重要的是此时如何收场...

    场收的好了，外面还能吹得好听点，那我长生楼即便露出了弱态，但却还是似是而非，蒙了层雾。

    那些虎视眈眈者，谁知真假？不知，自是要再试探，这就又有了时间，又有了周旋余地。”

    墨娘点点头，她知道表弟这方面的才能是有的，舅舅曾经说他是把缺少的武学天赋加在了这些地方。

    墨娘既是心意已定，便深吸一口气，皱着的眉也舒展开了，继而发挥演技，恢复了原本的欣喜，看向那道灰影。

    随着这道灰影的到来，长生楼辅楼这顶楼，算是被彻底地点燃了。

    “先生！”

    “无名先生！”

    “先生！！”

    不少干事，刺客甚至起身，恭敬相迎。

    而在高台上左拥右抱的陈云霄也侧目看了过来。

    “无名？？”

    “白辰刀，紫凤都是败在你手上？”

    白衣公子微笑着问。

    小佛爷霍然一惊，起身拦截道：“世子，无名先生今晚正修炼到紧要关头，如今还在参悟，若不是他与我表姐感情深厚，也不至于在这修炼的紧要关头来此。

    世子若想一战，不若约个时间吧。”

    陈云霄愣了下，神色里露出思索之色，不知长生楼这葫芦里卖的什么药。

    他侧头看向那缓缓走来的灰影，笑道：“那我若是今晚非要动手呢？”

    小佛爷也愣了愣，旋即叹息道：“先生定是也想如此，可惜...此时先生正在思索问题，无法出手，也无法开口，表姐特别关照我了...

    也罢，世子既要提走悬空坊的俘虏，那便提走吧，只可惜今日先生状态不佳，否则...当可让世子尽兴。”

    陈云霄又愣了下。

    从外人的角度，还是很难看破小佛爷此时的心思的。

    陈云霄也不是那种精擅心术之辈，一时间觉得怪怪的，但却又说不出哪里有问题。

    他的目的也达到了，似乎一切挺好，如此一来...那位圣女就会对他刮目相看了吧。

    真想一亲芳泽。

    他露出期待之色。

    一切似是尘埃落定，周边的刺客们神色黯淡下来。

    小佛爷轻轻舒了口气，好像蒙混过去了。

    然而，很快...他发现了极其惊恐的一幕。

    那位假扮无名先生的刺客居然还在往演武台上走去。

    他拾阶而上，不时微微侧首，看着满地的鲜血，看着不远处一幅幅盖了白布的担架，看着正捂着眼睛在恸哭的少女，看着周边所有人忽然地沉默...

    小佛爷急忙传音道：“剑七，你干什么？快回来！”

    剑七就是那位刺客的名字，乃是他贴身刺客的北斗七剑之一。

    然而，他眼中的剑七却没有回话，而是一步一步走到了铺满鲜血的演武台，抬手指向南国世子，用冰冷的声音，淡淡道：“滚下来。”

