
　　在百国之中，龙国位列之首，更是成为百国之首，更为重要的是，在上古时期，能够被称为王朝的，都有着莫大的气场。

　　若非如此，也担任不起王朝之名，如今龙国也将步入王朝之境，达到有史以来最为辉煌战绩。

　　留下了诸多高手镇守，大长老与陆凡等人便回到了龙国，在龙国总部休养几日之后，陆凡才来到了龙国会议室。

　　而在会议室之中，诸多长老满脸笑容，见到陆凡到来，也纷纷起身相迎：“陆小子，如今龙国位列于百国之首，得到诸国支持，我们准备三人之后，举行升国仪式，正式改名为龙王朝！”

　　“既然各位长老有此想法，那便如期举行！”陆凡微笑道。

　　“这么说你是答应了？”大长老轻笑道：“龙王朝建立，必须要有一国之主，陆小子功高盖主，若不是你，恐怕……”

　　“大长老这话是何意？”

　　陆凡微微皱眉：“我不是想要让我成为这王朝之主？如果真是如此，我可不答应！”

　　“这个位置非你莫属，除你之外没有谁能够担任！”大长老直言说道：“毕竟你的功劳是最大的，而且以你的实力成为龙王朝之主，也是在合适不过！”

　　“不错，我等诸位长老也是这个意见！”

　　三长老出声说道：“陆小子你不必太过在意，如果不是有你的话，龙国早已覆灭，又怎会有如此辉煌。”

　　“三天之后举行龙王朝晋升仪式，我倒是觉得可行！”

　　陆凡微微点头：“但让我成为龙国之主之事，还是算了吧！”

　　陆凡说完之后，便准备离开，看起来有些灰头土脸，本来只是来这会议室看看，未曾想被诸多长老抓着不放，让他有些不知所措。

　　“整个龙国之内，除你之外没有谁有资格能够成为龙国国主！”

　　大长老直言说道：“为了龙国安宁，希望陆小子能够勉为其难，就当是我几个老的求你了！”

　　众多长老也将目光望向陆凡，眼神带着郑重，他们纵然颇为希望，陆凡能够掌管龙国。

　　“各位长老可莫要为难我，我的意向并不在此！”

　　陆凡连声说道：“若是各位长老执意如此，便是在有意为难，又让我如何行事。”

　　“成为龙王朝之主，你便有着无上权威，更能够得到国运加持，到那个时候你的实力也会得到极大提升！”大长老连声说道：“如此一来，你也将成为真正的强者，踏入更高之境！”

　　“成为龙国之主便能够得到国运加持？”

　　陆凡稍有变动，他现在急需要力量，毕竟不管是幽灵殿还是苍龙学院，都有着无尽高手，以他如今的实力，在这两个庞然大物面前，依然有些不值一提。

　　“陆小子，我们又岂会害你！”七长老郑重说道：“你成为龙王朝之主，日后实力必定会再度精进，得到国运加持，到那个时候也能够更好守护龙国！”

　　“可是……”

　　陆凡无奈道：“我并不想成为龙国之主！也没有心思管这些事情，各位长老应该清楚！”

　　“你是最为合适不过的人选！”

　　大长老神色郑重：“除你之外，恐怕再也没有人能够有这个资格！”

　　“没错，大长老所言不差！”众多长老分分点头，陆凡更是众望所归。

　　随着这番话语，陆凡脸色微变，他倒是没有想到，诸位长老如此郑重，对陆凡更是寄予厚望。

　　“难道就没有更好的办法吗？”陆凡一脸无奈，更是生无可恋。

　　他还有很多事情要去做，他更知道若是成为了龙国国主，便要担负起肩膀上责任，不然也不会如此排斥。

　　“陆小子既然有为难之处，我们也不为难你！”

　　大长老直言说道：“不过国不可一日无主，以前龙国没有国主，便是没有合适的人选，如今陆小子你对龙国贡献巨大，本该是龙国国主，既然你不愿意当，那就当个代理国主如何？”

　　“代理国主？”

　　陆凡神色略有变动，竟不知如何回答，他可是非常清楚，待李国主与国主根本没有什么区别，只不过对他没有太大的压力。

　　“我们已经退步了，若是你不同意，我等便长跪不起！”

　　七长老出言说道，同时带着其他诸位长老纷纷跪下，神情更显得认真，他可是非常清楚，若是没有陆凡，整个龙国将不复存在。

　　“各位长老莫要如此！”

　　陆凡也赶忙跪下，脸上也带着惊恐，这些老者可都是拼杀在域外战场的枭雄，更是为龙国立下克克战功，陆凡又怎能受得起他们一拜。

　　“陆小子，你若是答应，我们便起来！”

　　七长老出言说道：“你若是不答应，我们便长跪不起！”

　　“陆小子，七长老都已经把话说到这份上，你要是再不同意，是不是太过分了！”九长老出言说道：“不管怎么样，我们这些人年岁也比你大，总不能让我们长跪不起吧？要是传出去名声都不好。”

　　“就是就是！”其他几位长老也纷纷点头，同时向着陆凡望去，似乎他们跪在这里都是陆凡的过错。23sK.com

　　望着这些老奸巨猾的家伙，陆凡不禁苦笑：“既然各位长老执意如此，我便顺从各位长老之意，成为龙王朝的代理国主，不过我要事先说明，只是代理国主，可不是真正的国主！”

　　“那就一言为定！”大长老点微微点头，更露出了喜色。

　　陆凡能够成为代理国主，他也颇为满意，至少国主之位没有空缺，更为重要的是，陆凡可以说是实至名归，成为国主的不二人选。

　　而此时在龙国之外，诸多国度已经派出了不少使臣，想要参加龙王朝的晋升大典。

　　这一次龙王朝的晋升必定是历史性的，在百国之中，也只有龙国有这样的实力，能够晋升为龙王朝，这也是苍穹国一直想要抵达的高度，只可惜功亏一篑，最终惨败在龙国手中。

　　而此时在龙国明间，不少人张灯结彩，每个人脸上都洋溢着笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第537章 龙王朝初免费阅读。https://xs.23sk.com 