    叶天心闻言，头顶不由浮上了三条黑线，她发现这男人是在向她抛橄榄枝么？还他王府的财政掌管，不得不说这的确很诱人的。

    他堂堂一国王爷，应该很有钱吧？

    但她很快就按耐住了自己心中的情绪，看了一眼男人道：“你……就不能好好说话了？”

    她分明在跟他说这件事情，他偏偏扯哪儿去了，她也是醉了，感觉他就是在利诱她，没错，就是利诱。

    “心儿，我是认真的。”

    “那我也是认真给你说，你能不能好好帮我提个意见。”

    墨北冥神色凝重的看了她一眼，随后又看了看那两口脂的颜色一眼道：“要不然你就试一下，我看看。”

    叶天心再次被他的话给惊住，试给他看？

    她总感觉哪里有些不对，但有说不上是哪里不对了。

    就在这个时候一旁的老板娘也跟着说道：“这位姑娘，你夫君说的没错，要不然你就试试吧？试一下也好知道到底哪个适合你一些。”

    叶天心也是被老板娘的话给吓了一跳，不得不说这老板娘还真是挺会理解的……她的夫君……

    真是令她好尴尬呀，虽然说他们两个的关系是亲密了一点，是还没有成亲呢！

    她无语的看了一旁男人一眼，却发现男人正眼含笑意的看着她，似乎对于老板娘的话，挺满意的，他突然开口附和道：“娘子，你还在磨蹭什么，快去试试吧。”

    叶天心听到这话，双颊不由一热，这男人还真是会见风使舵。

    不过听着他这么叫她，她心里其实也并不排斥，只是隐隐有些羞涩，他们之间还没有成亲呢好不？

    “你……”

    “娘子，为夫怎么了？”

    叶天心对上他温柔的眼神，整个人也无奈了，真是受不了他。

    最终她识趣的拿着口脂，取下了面纱试了试，这时她偷偷拿出了一个她随身携带的现代小型化妆镜子。

    毕竟这古代的铜镜效果可不比这化妆镜。

    墨北冥和店铺老板娘看见她手中的拿着的化妆镜时，都感觉有些奇怪。

    没错，的确是奇怪，对于任何新兴事物，他们如何不好奇呢？

    老板娘疑惑的看了她一眼，“姑娘不知你手中的东西是什么？”

    叶天心闻言，是随口就答应着道：“这是镜子呀！”

    老板娘依然一脸困惑，“镜子？姑娘可说的是铜镜？”

    她看着可不像，铜镜哪有这么小的。

    叶天心笑了笑，将镜子拿到了老板娘的面前照了照道：“我这可不是铜镜，这是西洋镜，可比铜镜要清晰可见多了，喏，你瞧瞧。”

    老板娘看着镜中的自己，仿佛就像看到了什么不可思议的东西一般，“啊……这里边的人是我？”

    为何跟她以往在铜镜里边看到的自己不同。

    因为这镜子太清晰了，连她脸上的一些细纹和痘印以及糟糕的肤色都照了出来。

    叶天心点点头，然后又把自己的脸凑上去，和老板娘一起出现在镜子里。

    老板娘看着镜中的女子的容颜，又看了叶天心一眼，只感觉是十分的不可思议，她惊讶的蠕动了唇角，“简直一模一样！”

    因为镜中的姑娘和她眼前所见的姑娘真是一模一样的。

    老板娘活了这么久，还真是第一次见这样的东西。

    在一旁静静看着的墨北冥，虽然不及老板娘那般惊讶，但此时他的心中也是掀起了一阵波澜，目光凝重的看着叶天心手中的那西洋镜，如果他没有记错的话，他曾经好像也见过这种东西的。

    那是他第一次和她见面的时候，她就是在对着那东西给自己脸上用针线缝伤口的，现在想想，原来竟然是如此功效。

    看来那东西的确很特别，就跟她人一般特别。

    想到了这儿，他心里不禁陷入了沉思，叶天心你到底是什么人，你身上还有多少秘密我不清楚的？

    老板娘看到叶天心手中的镜子后，这心里可是久久都不能平静，她一直在寻思着，这西洋镜若要是替代铜镜那该多好呀！

    “姑娘，敢问这镜子是从哪里买的？”

    老板娘又带着心里的疑惑问着叶天心，如果可以她都好想有一面这样的镜子？

    叶天心闻声，意味深长的笑了笑，“老板娘我这东西可是宝贝，一般买不到的，独此一面，已经绝版了。”

    开什么玩笑，以这个时代的技术和发展来看，还达不到那种工艺吧？

    不过若是能够在这个世上开造先河，好像也是一个不错的想法，这的确还是一个非常大的商机。

    老板娘听到这话，也是大失所望，“那好吧，看起来这东西也是不凡之物。”

    像这种东西估计也是她买不起的稀世珍宝。

    叶天心老板娘的失落，眼角流光一转道：“你真的很想要这个东西吗？那我尽量试试看吧，若能够做的出来，就送你一个，但是若做不出来那也没办法了。”

    毕竟她也不知道到底可行还是不可行，要在这个事上打造新的工艺，肯定不是那么简单的。

    老板娘听到这话，连忙是感激的看向了叶天心道：“那就多谢姑娘了。”

    “你可别谢我这么早，成不成还不一定呢，不过若要是成了，我也要收取报酬的！”

    老板娘连忙点点头道：“这是自然。”

    毕竟老板娘也不傻，她当然也看出了这个镜子好处。

    墨北冥见状，眼底也是闪过了一抹宠溺之色，还真是一只精打细算的小狐狸，不过对于她的话，他也很是期待她的表现，她真的能够做出来吗？

    叶天心和老板娘讲谈好后，便也没有怠慢，似乎这才想起了正事儿，拿着唇脂涂抹上了玫红色的，转头看了男人一眼道：“这颜色还可行？”

    她觉得也还好，上唇的效果也不错，因为她的皮肤比较白，涂上了这鲜艳的颜色，就衬托的更加红艳美丽。

    墨北冥见状，目光幽深的看着她那张诱人的小嘴，只觉得十分诱人，真是令人忍不住想要一亲芳泽。

    他不由动了动喉结，低低的应了一声道：“嗯，可行。”

    “那就买这个吧？”

    墨北冥此时不由皱了皱眉，“你另一个还没有试呢？也试试看。”

