    等树洞被关上，甘道夫站在比尔博的院子外一副生闷气的模样。

    但是他又有什么理由生气呢？因为预订的飞贼不愿意加入冒险队伍？还是因为比尔博没认出他来？

    “我本不该这样，但是我们需要你，孩子～”甘道夫用悠长的语调感叹了一句，又好像是在说服自己。

    甘道夫跟比尔博的父母关系很好，在比尔博小的时候甘道夫见过他。那时候的比尔博，就已经是一个很机灵的小家伙。而现在的比尔博眼睛依旧明亮，甘道夫觉得自己不会看错。

    比尔博就是他要找的人。

    事实也确实如此，在夏尔这里，只有比尔博50岁了依旧没有娶妻生子。这说明他是个喜欢无拘无束、渴望自由的人。（霍比特人平均寿命100岁左右，50岁已经是大龄剩男。）

    比尔博的父母在他还小的时候就死了，他顺利继承了父母的大笔遗产。

    在这之后比尔博就开始了，他无业游荡的日子。夏尔的周边都留下了他的足迹，有人看到他跟附近的山地矮人聊过天，还独自一人进入过人迹罕至的森林，一去很多天。

    曾经，盖伦（夏尔屯的屯长）还担心过比尔博，害怕他在哪次旅途中一去不返。

    盖伦跟比尔博都属于图克家族，他们图克家族在跟久远时期，就拥有了冒险的血液。他们代表着不安分。

    所以，在比尔博的潜意识里，他其实是个富有冒险精神的人。虽然这一点，他现在还不愿意承认。

    再说甘道夫这边，他说服了自己之后，一抬腿就跨过了比尔博家矮小的院子栅栏，用魔杖在比尔博的门上写下了跟矮人约定好的接头暗号。

    走出霍比特人的院子，他又想到了另一个不让人放心的家伙（此时夏尔上空还飘荡着亚伯的歌声）。

    甘道夫决定找个地方放松一下烦躁的心情，于是他向盖伦（夏尔屯长）家走去。

    比尔博这边，他此刻躺在自家柔软的地摊上无赖的打了几个滚，还在生巫师的气。

    不一会儿，耳边的音乐让他浑身血液跳动，不知不觉他的手指跟脚尖开始跟着音乐打着拍子。

    他刚刚听巫师说过，夏尔上空的音乐是他的同伴，一个叫亚伯的人唱的。

    “也许加入这样一支队伍也不错。”

    比尔博听着音乐放松下来，下意识的说了一句。然后才反应过来：“不，这个想法太危险了，那可是冒险……

    想想现在，每天有悠闲的时光，可以晒太阳，可以发呆。每天还能按时吃早餐……”

    没两下，比尔博就把刚刚想要参加冒险的想法给击败。

    窗外的音乐好像更加欢快了：

    “像一颗

    海草～海草～

    随波飘摇～

    海草～海草～

    海草～海草～

    浪花里舞蹈

    海草～海草～

    海草～海草～

    …………”

    这又是一首新歌，节奏很奇怪。

    比尔博这么想着，偷偷把窗户打开了一条缝，向外望了一眼，那个巫师已经离开了。

    他开心的把脑袋伸到窗外。

    “海草～海草～

    海草～海草～

    ……”

    随着魔性的音乐，比尔博摇晃着脑袋开心起来。

    亚伯的知名度：+1

    《海草舞》只收了六十知名度。对于分分钟知名度上万的亚伯来说，洒洒水啦。

    《海草舞》的舞蹈动作被亚伯简化到了五个，比广播体操还要简单，堪称广场舞中的良心。只要有手就行，适合男女老少各个年龄阶段的人。

    就像现在，圆台中间黑力跟着魔性的音乐，正忘我的摇摆着胳膊。

    广场上摇摆的人也达到了稳定的两千人人，这场面看上去很是壮观。

    霍比特人不愧是热爱生命，喜爱音乐跟舞蹈的种族。

    歌曲放了几遍，已经有霍比特人从家里拿出了当地的乐器，大部分是打击乐器，还有一部分弦乐。

    他们聚集在圆台周围，慢慢的就学会了歌曲的节奏，然后加入音乐成为了一只临时的乐队。

    ……

    而圆台上的亚伯，只是前面唱几遍新歌，之后放的全都是录制版音乐。

    不是他偷懒，是还有其他更重要的事。

    下午的时候，亚伯意识到一件事：下面的霍比特人，好多肯定都没记住他是谁。而明天冒险队就要离开，今天虽然赚了一些知名度，可亚伯需要的不是这种一次性韭菜。所以，他思考着需要给人们一个记忆点，让他们能长时间记住自己。

    最后，他想到了商标、想到了族徽、想到了图腾。

    “自己需要一个图标，让别人一见到这种图标就会联想到亚伯这么一个人。”

    亚伯手中出现纸笔：“龙的传人，五爪金龙图标不错……太阳、星星、月亮……山川、河流、飞鸟……好像也都不错。”

    “决定就是你了，皮卡丘～”

    亚伯选择的图标，当然不会是萌物皮卡丘，虽然皮卡丘辣么可爱。亚伯灵光一闪，随手在纸上画了一个圈，接着点上两个黑点，最后在黑点正下方勾了一笔。

    笑脸标志出现。

    对这次的创意亚伯十分满意，这个图标简单、好记，关键还很喜感。

    亚伯取出一块空白旗帜，接着拿出一瓶黄色喷漆。一番折腾之后，一面笑脸旗帜就创作完毕。

    接着，让黑力去找了一根木棍。一面笑脸大旗就这样插在了圆台上。

    这么显眼的旗帜，下面的霍比特人不可能没注意，他们纷纷讨论起来。

    亚伯要的就是这种效果，让他们尽情的去讨论吧！有热度才有知名度。

    而这面笑脸大旗，这次并没有引起太大反响，只能算是一个插曲。

    音乐、舞蹈才是今天的主旋律。

    热闹的广场仿佛在开音乐节，热情的霍比特人，很多都学会了亚伯带来的歌曲。直到傍晚他们依旧载歌载舞。

    而在一条小路上，十三个矮人陆陆续续来到了夏尔。

    其中，两个矮人兄弟停在不远处听了一会音乐。

    “这是什么？音乐？很奇怪的音乐。”弟弟奇力好奇的问。

    “当然是音乐，感觉还挺有意思。”哥哥菲力回答了弟弟的问题，接着说：“我们走吧，集合的时间快到了。”

    矮人们应约而来，他们大部分都行色匆匆，沉默的路过广场，寻找着甘道夫留下的标记。

    ……

    亚伯在圆台上刚好看到矮人们分成好几波路过，他看了看时间：是该结束这场狂欢了。

    趁着一首歌结束，亚伯拿起扩音器：

    “各位先生、女士们，快乐的时光总是短暂而美好。谢谢你们让我拥有了一段愉快的回忆。

    最后，一首《童话镇》送给居住在夏尔的各位。

    谢谢！”

    优美动听的音乐响起，霍比特人才发现天快黑了，跳累了的人们也都停下动作，认真欣赏着音乐。

    “听说白雪公主在逃跑～

    小红帽在担心大灰狼～

    听说疯帽喜欢爱丽丝～

    丑小鸭会变成白天鹅～

    ……”

    ……

    “甘道夫，这就是你说的亚伯？看来夏尔的居民们很喜欢他。”盖伦看着圆台上笑着说。

    巫师沉默着，他身上带的录音机里就有《白雪公主》、《灰姑娘》、《小红帽》、《丑小鸭》……

