    花鲜生现在的心，如同疾风骤雨中秋天的荷叶，四处飘零，不知所终。

    他心中本来对女人没有成熟的见解，原来师父家里女人不少，他都是当师娘对待的，对她们毕恭毕敬。

    当然她们对他也很好，当儿子一样的晚辈对待，他本来就是百里良骝的徒弟，也就是师娘和徒儿的关系。

    再有就是几个师爷老光棍要远离起码要警惕女人的教导。

    教导虽然谆谆，可是既然他们都是老光棍，也就是没有什么经验，都是干巴巴缺少活力。

    现在一看那个媚茵，根本就看不上那个葛郎木，估计是嫌他太木。

    因为看不上那根木头，那个女孩竟然连师傅都敢反抗。

    那可是神通广大的中级天使长。

    媚茵既然打定主意实现太姥姥忧心的心愿，简直自己的婚姻自己做主，自己的男人自己量身打造，就要在外来的那些男人中挑选，不如意的男人誓死不嫁，谁说也不听。

    媚茵的眼界，比起其她同龄女孩，无疑是最宽的，也是最高的。

    天使她见过，可是那些人不男不女，又没有物质形体，即使她师傅那样的，也不是什么良配。

    也就是说，他们缺乏最基本的硬件。

    那些她所熟知的人类成员，一般的人无论身材还是智力，她都看不上眼。

    号称神子的那些英雄人物，没有接触之前，还觉得不错；一旦有所接触，就大失所望。

    他们都是性情残暴，存在严重的人格缺陷，断乎不是良配。

    所以这些来自庞然大物的男子，给她开辟了一个寻求良配的最佳途径。

    她心里有个估计，既然自己把那个什么葛朗木给诱拐过来，那他的同伙必然要过来寻找他。

    拐来的那个家伙虽然当自己的那个良配不够格，说不定就是因为他招引一个合格的过来！

    可见这女人的心境该有多么深邃。

    这也是让花鲜生百思不得其解，搞不懂女人都是什么生物的原因。

    这也就解释了为什么开始媚茵努力骗葛郎木，怪不得对那个她根本看不上的男人也那么卖力气往回拐呢。

    怀着这个心思，她糊弄那个柳枝儿和葛朗木进了洞房以后，她就踅摸到了这块原野的进口之处。

    如果果然有人追了过来，她就来个先睹为快，每个人都要过过眼。

    真要有看着顺眼的，就给他来个先下手为强。

    等百里良骝他们进来的额时候，媚茵一个一个都看得清清楚楚。

    她那样子，就跟挑剔的买主到马群里挑选上好战马一样。

    就差走进前去掀开马尾巴掰开马嘴看看牙口如何了。

    她看得清楚，三十人中，只有十四个是男的。

    在这些男人中，出类拔萃的只有三个人。

    可是其中有两个人，似乎已经是有主的了，因为有女人紧紧地伴随左右。

    那些女人，都是异常出色。

    媚茵在此之前，自视甚高，觉得自己颜若桃花。

    但是今天和这些女人比较，不说相形见绌吧，至少也不敢说比她们更出色。

    这种已经被别人先手拿下的男人，实在不行，也可以去抢夺一番。

    但是现在还是算了，成功的可能微乎其微。

    她认为被别人占了先的两个男人，一个是百里良骝，另一个是乔直。

    百里良骝身边非只一人，一下子就是四个女人。

    百里幽玲、玛丽莲、武凌霜、还有公子婠霭。

    尤其是百里幽玲，那是寸步不离。

    另一个就是乔直，他身边那个就是精灵妹妹。

    媚茵一看就直接放弃。

    那个精灵妹妹一看就不是凡人，别的不说，她媚茵跟她比，等级差距造成的威压，就让她知难而退了。

    这样，只有一个她看上眼的男子，还是一个单身，这个人就是葛朗楼了。

    要说葛朗楼，也确实是万中选一的绝世良才！

    想当初他和乔直情场大战争夺表妹玛利亚的时候，那是他有生以来的第一次失败。

    从硬件设施来看，他可以和百里良骝、乔直并驾齐驱。

    最要命一条，他没有一个女人手把拦拢地在那里当作私有财产一般护着，像极了老母鸡保护一个小鸡崽。

    哼！我虽然分分秒秒作了你护崽的老母鸡，但是也麻烦不是？

    就便宜你们了，不在你身上浪费本姑娘的宝贵时间！

    媚茵打定了主意，就专攻那个迄今为止唯一的光棍。

    葛朗楼万万没有想到，自己来救弟弟，却把自己送入了危险之中。

    媚茵这种偷摸行动，虽然很是隐秘，却难以逃脱他师傅的视线。

    他的一举一动，都在污秽天使的掌握之中。

    他现在依然还和撒旦在一起，顺手就把徒儿的那些小动作指给撒旦看。

    然后还不无得意地说：“老大！你看我那徒儿，为了征服那些庞然大物上的人，多么积极主动！老夫我是不是很利害？”

    撒旦一看，便知道了媚茵的心思，揶揄地回道：“嗯！刚才也不是谁要将她打死打活来着！如果不是我劝止，你那个徒弟不知道死到哪里去了。”

    “嗐嗐！我那是爱之切才恨之深，你哪里知道！不说这个了，老大你可要施展出广大神通，助我徒儿一臂之力，让她马到成功。”

    这污秽天使果然爱他这个徒弟，找到机会就找人给她帮忙。

    撒旦哈哈一笑，答应了他的请求。

    怎么帮呢？撒旦眉头一皱，计上心来。

    他附耳过去，对污秽天使面授机宜。

    那个污秽天使听罢，猛地点头，嘴裂开的如同水瓢，就照此办理去了。

    污秽天使随后就找上媚茵，对她说：“小媚！你果然是师傅的好徒弟，办事深合师傅的心意！你这次不是看中了新来的那个年轻人了吗？果然是好眼光！师傅对你全力支持！连老大都对你赞赏有加！所以现在老大已经表示，宽恕了你以前不听话对他的冒犯，而且给你提供你所需要的帮助！这个可是非同小可的！据我所知，老大除了那次对付亚丹的时候，还没有如此态度鲜明呢！好了，不和你多说了，知道师傅对你好就行了，关于如何达到你的目标，俘获那个年轻人，你这样……”

    师傅的一番话，挺让媚茵感动的，以前拒绝那个猥琐的男子受到责罚积存的芥蒂，也烟消云散。

    从师傅的口中，她也知道了自己心仪的那个小子，名叫葛朗楼，不但是以色列最大富豪确定的下一代家主，还是最有影响力的组织和平以色列的总负责人。

    除此以外，他还是那个古农坞周边约盟的高级官员，担任特别助理一职。

    那个职位基本上等同约盟的盟襄，只是在正式的官职序列上差了半级。

    不过，这个职位的特别二字，是专门针对特别重大的项目的，所以说很有可能权力特别大。

    因此，这个人的重要性，显然比那个一开始的猥琐男高了不知道多少倍。

    听了师傅的这个介绍，媚茵很高兴。

    自己看中的男人如此厉害，岂不是说明自己的眼光厉害？

    虽然她开始的时候，没有期待这个男人位高权重，但是事实上的位高权重，还是给她增加了不小的惊喜。

    因此，她把这个什么葛朗楼搞过来的决心更坚定了。

    同时，她的心里也有一个疑问，都是葛朗家族的儿郎，这个葛朗楼怎么比那个葛朗木好了那么多？

    不懂！以后捉到葛朗楼的时候，要好好问问他。

    地面上，百里良骝的缉拿小分队一直在小心翼翼地向草原中心进发，一路平安无事，大家都松了半口气。

    不敢全松，毕竟周围的情况，依然充满诡异。

    尤其是精灵妹妹现在越来越胆战心惊了。

    因为她知道那些堕落天使摆出这个阵势，必定大有图谋，他们绝对不是闲来无事，摆阵玩儿。

    而且这样的图谋越是推迟发动，一旦发动，就越是让人难以招架。

    天上飞的白鹤、地上爬的红蛇，也是谨小慎微，如临大敌。

    它们的感知要比人类的的感知灵敏，所以此时此地的诡异气氛，给它们造成很大的压力。

    而走在最前面探路的小怜大灰，也一反常态，没有平常那种活跃，而是如同经验异常丰富的资深侦探。

    每迈出一步，都如临深渊一般的万分谨慎。

    突然，小怜一个紧急回收，把已经迈出去的前爪缩了回来，整个身体聚成一团，如同遇到天敌的刺猬。

    那只大灰，有样学样，也是收回了前爪，缩成一个球球，只是体积比小怜的那个球大了起码十倍。

    正在全神贯注关注全场的百里良骝赶紧一摆手，整个队伍唰的一声停顿下来。

    虽然没有如同小怜和大灰那样成为球状物，也是全身收紧，精神高度集中。

    大家的目光全都集中到队伍的前面，也就是小怜大灰的前方。

    可是，那里没有任何变化，依然花团锦簇，繁花似锦，温馨平和。

    难道那两个家伙看走了眼？还是太过紧张产生了幻觉？

    大家正在胡思乱想，前面的草丛中猛然跃出一个庞然大物。

    只见那东西快如闪电一般滚压过来，首当其冲的就是小怜和大灰。

    正在那里警觉万分的两个先锋，立刻一个全力后跃，躲过了那个巨大身躯的碾压。

    小怜也没有跳远，就是从地面跳上了前面开路的机车顶上。

    那些机车一如既往，除了探险队的人可能看到，别人都看不见，一直就是按照设定处于隐身状态。

    这个时候，人们已经看清楚，滚压过来的那个东西，是一个巨大的蟒蛇！

    它的身躯足有一长粗细，等于两三个大号水缸加在一起。

    长度不知凡几，因为只有大蛇的一段呈现在大家的面前，横着拦住他们这支队伍。

    大蛇的头部和尾端，全都不在人们的视线之内。

    这条大蛇的目标，估计除了小怜和大灰以外，主要是后面的那些人。

    因为没有压到它们二个，大蛇不但没有停止，反而加快速度，继续翻滚着追了过来。

    一声巨响，和挡在前面的机车撞在了一起！

    机车的坚固程度，连导弹都可以直接挡住，这条大蛇虽然力大无比，依然不是对手。

    巨响过后，大蛇砰的一声，被反弹了回去。

    它庞大的身躯飞快地翻滚出去，一直滚了七八圈，才停了下来。

    原来这个机车有一种自卫功能，它的反弹力，要比原作用力增加一倍！

    不过，这条大蛇绝对是天生异种。

    如此重创之下，竟然一刻也没有停顿，立刻就回过身来，继续向小分队攻击而来。

    更厉害的是，这条蛇的智力显然很高。

    那些机车虽然看不见，但是吃了亏以后，又有了参照物，就是小怜和大灰都蹲在车顶，它这次进攻就高高跃起，跨越那些机车的阻拦，直接攻向了人群。

    于此同时，左右两边还有后面，都有同样的大蛇发起了攻击。

    显然它们是早有安排，前面的那条大蛇起到一个探路的作用，如果一击未果，就群起攻之。

    里面被围的探险队员，虽然个个武功高强，但是遇到这样的大蛇，还是不由产生惧怕心理。

    尤其超过半数的女性队员，当时就是唯恐避之不及，战斗力大打折扣。

    不过，这些女性不包括精灵妹妹。

    因为精灵妹妹一眼就看穿了这些巨蛇的属性。

    它们是真正的生物，就如同那个天娃对上的那些野猪一样。

    只不过这些大蛇却与原来的种类不同，它们是发生了变异的蛇类。

    变异以后，它们不但体型巨大，而且成了携带剧烈蛇毒的巨型毒蛇。

    它们本来的生命是一种蟒蛇，虽然身躯比任何蛇都来得巨大，但是没有毒性，是一个很温顺的品种。

    现在，这些毒蛇集中起来，对这个小分队全力一击！

    这些人如果凭着自身武功反击，估计只要一个回合，就会死伤过半。

    就在千钧一发时刻，精灵妹妹站了出来。

    她娇喝一声：“大家都退后，我来对付这些爬虫！”

    和她不熟的那些队员，觉得让一个娇滴滴小妹妹去挡在自己面前，难以接受，就要反驳，乔直大喝一声：“全都听话，不准乱动！”

    百里良骝也说：“她的命令就是我的命令，一切行动听指挥！”

    大家这才推开一步，把第一线让给了精灵妹妹。

    只见精灵妹妹嘻嘻一笑，小手轻轻一挥，什么东西都没有看见，似乎就是一个不经意的动作。

    挥手以后，顺便抬起，轻拂了一下额头的散发。

    可是，那些进攻的巨蛇，就惨了。

    它们和第一个毒蛇一样，打着滚飞了出去。

    四面八方，无不是一个下场，只是比第一次那条蛇翻得更远。

    毕竟这次还有一个居高临下的惯性作用。

    大家都看得目瞪口呆，不知道是怎么回事。

    即使百里良骝，他虽然听到乔直提到过这个事情，但是也没有想到会有如此威力。

    只有乔直心里有数，这就是那个攻守兼备的“以彼之道还治彼身”攻防兼具的套装功能。

    自从过来这边以后，还从来没有露过面，今天情况危机，精灵妹妹终于用它大显身手了。

    所起这个套装，花了乔直巨大的分值，其实作用却很简单，就是敌人攻过来的威力，它可以原封不动反击到敌人身上。

    攻击一方自作自受，自己当然就啥事没有了。

    这个套装虽然并不是那么惊艳，但是它具有无穷的潜力

    最有意思的是，那些好胜逞强的家伙，凭借自己的能力，盛气凌人，以为天下无敌，到处寻衅惹事，没有想到，有多少坏水，都倒在了自己头上，绝对是报应不爽。

