    “侦查好了吗。”

    “侦查好了，极东帮老大和他的几个组长都在。”

    “叫兄弟们拿好家伙。”

    已经进入冬季，凌晨是一天中最寒冷的时刻，大伟、小牧几个人走出酒吧，看着外面一排面包车，轻轻一挥手，所有人立刻上车，没有一丝杂乱。

    汽车呼啸着向远方驶去。

    极东帮管辖的地域比北虎帮大的多，也更加繁华，两侧酒屋、酒吧、洗浴屋林立，虽然已经是凌晨一点多，可依旧有客人进出。

    忽然几十辆车停在极东帮总部楼门下，车门拉开，从车内迅速下来无数蓝衣人，一个个手里拿着砍刀，还用黑色围巾包裹住脸，一下车就想着极东帮驻地大楼奔去。

    有附近的客人看到这一幕，都吓得纷纷躲闪。

    极东帮驻地是一栋五层小楼，面积不小，门口有两个帮派份子看守，看到这一幕吓得叫了一声，“有人袭击，”喊完就往里面跑。

    蓝衣人提着刀就往里冲，到了楼里面见人就砍，极东帮老大几个人正在顶楼开会，研究接下来要怎么做，他们接到一个活，就是杀掉北虎帮老大，对方开价50万美元，5000万日元，足够他们2月收入，财帛动人心，所以才有了江浩被刺杀的一幕。

    “混蛋，竟然让他跑了，咱们还损失了好几个人，警察现在也介入了。”

    “我就说带上枪，你们怕引起警察更大的关注不同意，现在任务失败了。”

    “好了，现在不是相互指责的时候，我们研究一下下一步如何做，北虎帮必须铲除，不只是奖金的问题，咱们还能占领他们的那两条街，这样我们极东帮会更加壮大。”

    “下一次动枪吧，大不了找一两个人送给警察。”

    “我同意。”

    就在几人商议再次刺杀江浩的计划时，下面传来喊杀生和惨叫声，屋里的人都是一惊，“发生了什么事情。”

    有人快速跑到窗口，就看到楼下停着无数白色面包车，此刻还有人从车上下来，提着砍刀往大楼重来。

    “混蛋，是北虎帮。”

    “准备家伙反击。”

    他们老大抽出旁边的柜子，露出里面一排手枪，几个人纷纷拿枪，就在这时门口被人冲破，两个蓝衣人跑进来，极东帮几个老大抬手射击，呯呯两枪就把这两个冲在最前面的北虎帮小弟打死了。

    “他们有枪。”北虎帮有人喊道。

    这是两个人冲过来，侧身伸出两个枪口，对着屋里就是一阵乱射，有一个组长比当场打死，另外几个人吓得赶紧趴下，双方展开了一轮对射。

    整个极东帮驻地，到处是砍杀声，枪声也响成一片，不时有人被砍死，也不时有人中枪毙命。

    此时已经有人报警，针对黑帮火拼，日本警视厅有一套自己的处事原则，在双方对拼时，警察不会插手，只在外围进行布置，等双方拼完了才开始动手。

    这已经是多少年来的传统了。

    不过一般情况下，日本黑帮拼斗很少动枪，就是怕挑动警察的敏感神经，而这次双方不只是为了争地盘而起争斗，这次是复仇，不死不休，双方已经没了任何顾忌，只想杀死对方。

    到处是尸体，到处是鲜血。

    终于，极东帮再也找不出一个活着的人，北虎帮一声令下，“准备撤退。”

    “大伟哥，警察在附近都戒严了，怎么办。”

    “脱了衣服自己跑，能跑多少跑多少，如果被警察抓住，之前都教过你们如何应对。”

    众人点头脱下身上的蓝衣，刀和枪全部擦干净指纹丢到地上，随后所有人就像马蜂出巢一样，向着四面八方冲去，这里是繁华街区，小路口非常多，就算是警察也不可能全部围堵住，依旧有不少人逃了出去。

    警察也只抓到了很少一部分。

    当警察进入现场后，都被这一幕惊呆了，这里简直就是修罗地狱，看着那些断手断脚的尸体和满地的鲜血，有警察忍不住干呕起来。

    救护车来了，不过抬上去的基本都是死尸。

    记者们被警察挡在外围，虽然他们拍不到现场的惨烈场景，可依旧被一具具尸体震惊了。

    随后当晚的新闻进行了详细报道：

    “一个华人帮派和本地帮派发生了火拼，具体原因不明，怀疑是为了争夺地盘，我们采访了现场观众，有人听到了密集的枪声。”

    “记者赶到现场后，警察已经封堵了这里，不过有统计，从现场一共抬出了上百具尸体，这是近十年来日本帮会拼杀最严重的一次，好在没有普通市民受到波及和伤害。”

    “现在我们来介绍一下发生冲突的这两个帮会，极东帮，住吉会的一个下属帮会，会长山南敬助，帮会人数约500人，已经存在有十年时间。

    华人帮会是最近才崛起的一个帮会，叫北虎帮，帮会全部是华人，会长叫赵铁，是一个27岁的年轻人，挂靠在三合会名下。”

    “这次两个帮会火拼，会不会牵扯到住吉会和三合会，我们现在还不得而知。”

    “主持人说道这里，旁边忽然递过来一张纸，主持人看了一下，随后说道：“刚刚得到最新消息，这次冲突总共死了157人，伤69人，其中大部分是极东会的人，极东会会长山南敬助和他手下几个干将也全都确认死亡。”

    “还有一个消息，北虎帮的会长赵铁，在事发前被警察关进拘留所，原因是昨天晚上赵铁在参加一个华人餐馆开业典礼后，遭到十几个黑衣人刺杀，有人看到赵铁动手反击杀了对方几个人，被警察叫去调查，警察没有同意保释，拘押他24小时。”

    “现在我们有理由猜测，此次北虎帮与极东会的冲突，极有可能是因为赵铁被刺杀而引发的报复行为。”

    整整一天，东京都被这段新闻充斥，这次事件闹得太大了，这可不是几十年前，现在的日本是法治社会，如此大规模的黑帮冲突，极可能引起社会恐慌。

    晚上十点，东京拘押所外聚集着无数记者，他们都在等一个人，为了安全起见，警察在周围拉了警戒带。