    一个龙骑士，一个导师级弓箭手，一个高级弓箭手，一个高级冰系魔法师，一行四人启程前往极地大冰川南部的戈壁滩执行“S级公会任务”，任务内容是击杀100只剧毒眼镜蛇，且击杀眼镜蛇王。

    此行权当熟悉任务，秋枫一路并未出手，只是默默的走在队伍中间，他想给念雪和川杨更多的练手机会。

    经过桐树林林荫大道，来到通往西边雷恩城、北边通往极地大冰川的大道分岔口，秋枫带领队伍往北边的小道前行。

    “前面不远就是戈壁滩了，里面有很多恐怖的食人秃鹰，上次和小雪过来，没有遇到剧毒眼镜蛇，我想应该是在另一个方向。大家注意安全。”秋枫提醒大家。

    “秋枫，交给我，我来开路。”司羽跑到队伍前面说道。

    “诶，你就别凑热闹了，给我练练手，你在后面保护我就行。”后边的川杨迫不及待跟司羽说。

    “行行行，你来。我跟在后面。”司羽无奈的说道。

    “我也打头阵吧，我也想练手。”一旁的念雪站出来说道。

    “行，小雪你跟着川杨，我在旁边保护你。”秋枫对念雪说道。

    “我走前面你也没说保护我呀，真是见色忘义，枫哥～”川杨打趣道。

    “哈哈哈，去去去，你个大男人，叫司羽保护你！”秋枫回道。

    “好嘛，司羽哥哥保护人家～”川杨阴阳怪气的说着。

    “呕～你别恶心我，不然等下我用箭扎你pp！”司羽作呕吐状说道。

    “哈哈哈～”一旁的念雪笑出了铃铛声。

    四人走了一会儿，天色忽暗，应该确定进入了戈壁滩区域。

    “小心！”秋枫上前一个雷击术，将一只俯冲的食人秃鹰击落，“进入危险区域，注意安全！”

    “这死鸟真阴！”川杨悻悻的说道。

    四人排成“口”字形缓慢前进。

    川杨做了个“停”的手势，四人安静的停下脚步，认真听着身边有什么异常声响。

    “鞋带松了，不好意思……”川杨弯腰说道。

    “我去！你逗我呢吧！”司羽一个大脚踢在川杨pp上。

    川杨往前栽了个跟头，摔了个狗吃屎。

    正当川杨骂骂咧咧慢慢起身时，不远处忽然传来了“飒飒飒”的声音。

    “别动，川杨！”司羽警觉的提醒川杨，并扭头朝秋枫说道：“秋枫，有火吗？”

    “有！”秋枫打了个响指，一个小火球飞出去，司羽的箭尾立马燃起一团火焰。

    司羽拿起乌木短弓，朝空中射出一发火箭翎，一发照明箭立马照亮了区域。

    只见离川杨十几米的位置，一个隆起的沙堆迅速朝人群移动！

    “川杨，快退回来！”秋枫大声喊道。

    “来不及了！”念雪上前，在川杨前方立起一道冰墙，试图挡住袭来的沙堆。

    “嘭～哐～”

    一声巨响，沙堆里的巨物破沙而出，重重的撞在冰墙上，强大的撞击直接震碎了冰墙！

    一道黑乎乎的影子立马将众人掩在黑暗中，众人定睛一看！

    只见一座十几米的黑色墙堵在众人面前，众人慢慢将眼睛往上移动！

    鳞片！长身！吐信！血红色的铜铃眼！

    “眼镜蛇！王！”众人脱口而出。

    “嘶～”眼镜蛇王吐血信子～

    “哇靠，这么看得起我们？boss直接来门口迎接了？”川杨破口大骂道！

    “快散开！别被它尾巴扫到了！”司羽大声喊道。

    于是秋枫拉着念雪往右边跑去，司羽往左边跑去，川杨径直远离蛇王的位置。

    眼镜蛇王眼睛很锐利，挑了个落单的川杨追去。

    川杨边跑，边朝眼镜蛇王射出追踪箭，可是箭翎像打在钢板上，连个火星都没冒一下就掉下去了。

    “这家伙这么硬！我怕是破不了防！”川杨一边跑一边喊道。

    “试试我的！”司羽找了个绝佳的输出位置，对准眼镜蛇王的眼睛就是一发导师级技能“百步穿杨”！

    在黑暗中划出一道闪亮的弧线，箭翎结结实实的扎进眼镜蛇王的右眼，“噗呲”！

    “嘶～呜…”

    眼镜蛇王痛苦的仰天长啸，随后倒在地上翻滚，愣是把长长的箭翎给折断了，留了半截在眼睛里！

    眼镜蛇王这一声哀嚎，瞬间吸引来了无数的剧毒眼镜蛇，无数的“嘶～”鸣声从四面八方传来……

    这一幕，似曾相识啊！

    顾不上眼前的眼镜蛇王，司羽朝身旁的蛇群释放了精英级技能“漫天散射”，顿时无数的箭翎从天而降，区域内的蛇纷纷被秒杀～

    川杨一边向司羽靠拢，一边不断的发出多重箭，击杀着追来的蛇群。

    念雪在自己和秋枫身旁铸起几道冰墙，然后朝袭来的蛇堆交替释放冰缚术和冰刺术。

    痛苦的眼镜蛇王再次起身，朝司羽和川杨所在位置喷了一口毒液，两人一翻滚，绿色的毒液在地上顿时冒出了一道黑烟并发出“嗞嗞”的声音！

    “这蛇王的弱点应该就是眼睛，它全身鳞片实在是太坚硬了，我根本穿不透！”川杨喊道。

    蛇王尾巴一扫，念雪铸起的冰墙瞬间破碎，秋枫拉着念雪急忙往蛇王正前方跑去。

    “司羽，川杨，我和小雪正面吸引蛇王的注意力，你俩想办法再把它另外一只眼睛搞瞎掉！”秋枫大声吼道。

    “没问题，就这么办！”川杨一边射杀这地上的剧毒眼镜蛇，一边像蛇王的左眼方向跑去。

    司羽则开启“极限闪避”，跟在川杨后面帮忙补杀漏掉的毒蛇。

    “冰之精灵！”念雪朝川杨的弓箭施加了冰属性，然后朝蛇王的下颚使出一招冰刺术。

    虽然没有给它造成什么伤害，但是实打实的吸引了蛇王的注意力。

    眼镜蛇王迅速俯身朝念雪和秋枫位置袭来，企图咬住他俩。

    秋枫揽住念雪的腰，奋力向后一跳，躲开了蛇头的捕杀，落地的时候，念雪的手紧紧的抓着秋枫的手。

    说时迟那时快，川杨一发附加冰属性的“追踪箭”朝蛇王左眼射去！

    “嘭～”

    虽然箭翎的威力不够穿入蛇王左眼，但是附加的冰属性还是发挥了作用，小区域的结冰把蛇王的眼睛蒙上一层冰晶，犹如白内障一般。

