    大开杀戒！

    这杀意十足的四个字，还在众人的脑海之中回荡，就听一声龙啸接着响起，陆无邪幻化成的黑龙，已经朝着下方俯冲而去。

    就像是一道黑色的闪电，以雷霆万钧之势横扫而去。

    “挡住！”

    下方，漠北王脸色大变。

    根据天元国的排位，东南西北四王仅次于国王陛下，接下来是那些皇室成员，以及八大将军。

    现在天元国国王和其他三王被废，漠北王便是天元国的最高首领。

    他一声大喝率先出手，身边的八位大将军同样毫无保留，一道道恐怖的圣人之力涌动起来，形成道道风暴，直接朝着半空之中的黑龙席卷而去。

    九位圣人同时出手，那是何等的强悍，小半个天空都在扭曲，破裂的空间直接将陆无邪笼罩在了其中。

    “不自量力的东西！”

    见陆无邪幻化的黑龙被众人的力量笼罩，漠北王冷哼了一声。

    若是陆无心出手，他心里是没有底气的，毕竟对方已经是帝境强者，实在远超他们。

    但陆无邪只是刚刚突破到圣境，竟然敢公然挑衅，还敢直接对他们九人一起出手，当他们都是废物吗？

    这次九位圣人的力量将他笼罩，就算是不能将之直接斩杀，必定也能够将之重创。

    等到收拾了陆无邪，接下来就得想办法对付陆无心了。

    可是，就在漠北王脑海之中刚刚闪过这些念头的时候，旁边突然传来一位大将军有些惊恐的呼喊。

    “不好！”

    不好？

    漠北王瞬间抬头，就见上空扭曲的空间之中，一道黑色闪电突然窜了出来，再次朝着他们俯冲过来。

    是陆无邪！

    他幻化成一条黑龙，竟然直接穿越九位圣人的力量，能够继续展开拼杀！

    这特么的怎么可能！

    隐隐约约，可以看到陆无邪庞大的身躯之上，此时密密麻麻布满伤口，有的地方甚至还在流淌着鲜血。

    这是九位圣人联手，给他造成的伤害。

    可是，这是九位圣人呀，九位圣人联手，竟然只是给他造成了一些如此轻的伤害？

    这个混蛋的身体，为何如此变态！

    尤其是，哪怕一人迎战九位圣人，陆无邪的表情依旧狰狞，看不到半点胆怯。

    仿佛他有着绝对必胜的把握，能够一人碾压下方九位圣人！

    “真是百年一遇的绝对天才呀。”

    下方，看着陆无邪突然穿越九位圣人的力量，依旧保持攻击姿态，大长老轻轻叹一口气感慨道。

    “是呀。”

    旁边几位长老同样点头，看向陆无邪的目光之中带着毫不掩饰的赞许。

    被逐出陆家这么多年，始终没有借用陆家的任何资源，甚至在临海之地都待不下去，只能去苍穹之境或者天下古族。

    就在几个月前，他都还只是虚空层次的实力，可就是这么短的时间，他突破到半圣，又突破成了圣人，天赋绝伦！

    更可怕的，他竟然掌控了心魔，哪怕是在入魔状态，同样能够保持清醒。

    这绝非一般人能够做到的！

    “陆家崛起有望，重回巅峰有望！”

    大长老甚至都红了眼眶，只有他知道，这些年来陆家遭受了多少的委屈，受到了多大的打击，承受了多少别人承受不住的羞辱。

    但现在，一切都过去了。

    前有到达帝境的陆无心，后有天赋绝伦的陆无邪，还有前途不可限量的陆天龙。

    一旦他们全都成长起来，陆家百年辉煌可期！

    陆天龙没有说话，他一直都在死死盯着父亲，看着他幻化成黑龙，看着他俯冲而下，看着他冲破九位圣人的阻挡。

    说实话，他真是被深深震撼了。

    不是因为父亲陆无邪变态的身体和恐怖的实力，而是他那种一往无前舍我其谁的霸气。

    面对九位圣人，如同面对九只蝼蚁，那毫不掩饰的霸气和决心，让他都忍不住动容。

    像极了闭关时期看到的人皇！

    一人对战九位圣人，这是千载难逢的观战机会，陆天龙知道今天恐怕也轮不到自己出手了，便全神贯注的看着。

    从这样的战斗之中，他能够学到很多的东西，能够得到极大的提升。

    “拦住他，拦住他！”

    前方再次传来漠北王的声音，已经带着一丝惊恐。

    他再次跟身边的八位大将军一起，爆发恐怖力量，再次朝着陆无邪席卷而去。

    这一次，双方力量仿佛火星撞地球一般，发生了猛烈的对撞。

    “轰！”一声惊天动地爆响，仿佛陨石砸在地面，先是死一般的寂静，接着就见一道耀眼强光亮起，一道道仿佛实质的能量波，像是海平面上涌起的风暴一样，朝着四周横扫出去

    。

    “咔嚓咔嚓！”

    半空之中，地面之上，一道道手臂粗细的裂纹出现，迅速想着蜘蛛网一样朝着四周扩散出去。

    “砰砰砰，砰砰砰！”

    周围，那些天元国的普通将士，此时就像是吹爆了的气球一样，成片成片的直接崩裂爆开，化成片片血雨，接着那血雨又被绞杀成了飞灰。

    就这一圈能量冲击波扫出去，方圆几公里范围内，直接被夷为平地，数万天元国大军几乎是在瞬间灰飞烟灭！

    “嗖！”

    与此同时，陆无邪的身体也朝着上空而去，他已经变成本体模样，可以清晰看到，他的前胸后背以及身体其他位置，布满纵横交错的伤口，有的甚至还在滴着鲜血。

    下方，漠北王等九人同样狼狈，看样陆无邪的目光之中充满惊悚。

    这到底还是不是人，一人对战九个实力比他强的对手，不但全身而退，还让他们如此狼狈！

    “让你逞能！不装能死呀！”看着满身伤口的陆无邪，陆无心咬着牙骂道，眼中却是满满的关切。

    陆无邪哈哈大笑，道：“不是逞能，是真的很爽，多少年了，从来没有像是现在这样爽过。”

    “行了，不跟你说了，我要继续去爽了！”

    他摆手示意陆无心不要再多说，深吸几口气之后，再次发次，重新幻化成一条黑龙，随着一声龙啸，再次朝着下方俯冲而去。勇士出击，不胜不归！

