    一颗丹药吃下去，罗十六身上的伤肉眼可见地好转，不过半个时辰的时间，身上就再无半点伤痕，唯有一身的血迹还是看着格外显刺眼。

    将其丢进了一条小溪之中任由其冲洗干净，又从储物袋里拿出一套新衣服丢在石头上，张放便坐在一旁皱眉琢磨着那个年轻女子。

    寒潭宗这个无恶不作的宗门实际上还是有些势力，虽然天高皇帝远，那寒潭宗也管不到荒域来，但如今扶摇宗还是经不起折腾。

    那女子怕也不是什么好人，已经踏上了修行路，仍然狠得下心废了自己一身的修为，这一点便叫张放觉得心惊肉跳。

    接触修行界这么长时间，张放也晓得对于修行者而言，是宁愿死也不愿甘愿做个凡人。

    享受过神仙的日子，再回到那摸爬打滚的凡俗，这不是自己下定决心就能成的。

    只怕那女子还是有所谋求。

    按理来说，自己应当狠下心结果了她才是，否则日后不知道要惹上多少麻烦。

    可终归张放还是下不去手，也罢，走一步看一步，有金铃儿这尊大佛于此坐镇，也不怕招惹一些是非。

    罗十六洗净换上了一身衣物，走到张放身边，“宗主，我们接下来要去哪儿？回宗门么？”

    张放站起来道：“这条路往前是不是有个城？”

    罗十六点头，“回宗主，是有一座城，名为宏城，大概二三十里路。”

    “走，那咱们就去这座城内看看。”

    罗十六问道：“这也是修行么？”

    “当然是修行，不入红尘，怎走出红尘？小十六，你要学的可不只是打架，还多着呢。”

    罗十六点点头，看他迷迷瞪瞪的模样，怕是想不明白。

    想不明白就对了，若是自己随口胡扯都能成箴，自己也怕是圣人了。

    张放的想法很简单，这附近的山村有什么好耍的？当然要进热热闹闹的城里才能玩得痛快。

    这要是上了山，怕是也找不到这么好的机会下山了。

    两人的脚力快，从这处荒原走到那宏城只花了半个时辰的时间，如今太阳还早着呢。

    看着驿道来来往往的行人与马车，再听着那高大古朴城墙内的鼎沸人声，张放骤然心中宽松许多，这才叫人气呢。

    两人也不想太过显眼，收了身上那出尘的气质，走进城内，就有麦芽糖的香味作祟。

    还未曾多走两步，又闻见一酒楼内传来了烧鸡的喷香。

    张放垂涎欲滴。

    那山上的灵果是不错，清甜可口，可每日就吃那些灵果总归要腻味。

    更无论张放本就是无辣不欢之人，嘴里一天天淡出个鸟来，刚好趁此机会满足一下口腹之欲。

    进了酒楼，要了一只大烧鸡，什么肉类各来上一碟，再叫上一壶子好酒，张放与罗十六狼吞虎咽。

    酒足饭饱，又唤那小二打包了一只烧鸡，等会回宗门之际拿给小文柔也叫她过过瘾。

    本宗主可不是什么厚此薄彼之人。

    “小二，多少钱？”

    酒楼怕是蛮久没遇上如张放这等阔气的客人了，满脸堆笑道：“客官，一共二两银子。”

    才二两银子，不贵么。

    张放打了一个饱嗝，伸手往怀里准备掏钱包之际忽然一愣。

    要命了，自己如今身上的宝物可多，就只是那三宗首日拜访之际给自己的那几大箱好东西都能叫自己在修行界成一个阔少。

    可在这红尘凡间，他好似活脱脱一个穷人。

    “大爷？”小二提醒了一句。

    张放看了一眼罗十六，只看到他眨巴眨巴眼睛之后嘴角扯了扯，随后装作醉意，拎着那烧鸡从怀里掏出一枚玉丢在桌子上，胡咧咧说不用找了！

    刚转身准备走出门，就有几个小二似不经意之间拦在大门两边。

    而那结账的小二只笑着将这枚玉递还给张放，“客官您的好东西小的可不敢拿，您还是自个拿好吧。”

    意思很明显了。

    “要不先赊着，等会我再来给钱？”

    “咱家店小，吃不了霸王餐。”

    张放恼了，“我看上去像是霸王餐的人么？”

    小二道：“客官那您倒是拿钱啊？”

    “我没给钱么？看见这块玉没有？能换十间这种铺子。”

    “呵呵。”

    “看不起人，是不是看不起人？”

    一阵推搡吵闹，正此时忽然有一稚嫩的声音问道：“吵什么呢？”

    那些小二听到声音立马安静了下来，冲着门口行礼道：“见过温公子。”

    张放与罗十六转头看去，就见一个七八岁的小男孩从门口走进来，身后跟着一个一身青绿的侍女。

    这小男孩生的俊俏，身着一身白衣，早早梳起了一个小发髻，面带温和笑容，叫人一看便如沐春风。

    “回温公子，这厮吃霸王餐不想给钱。”一小二回道。

    那小温公子看了一眼张放与罗十六，微笑道：“我看这二人应当不会做吃霸王餐这等事，怕是忘记带钱两了吧，多少钱，我来给了。”

    “二两银子。”

    小温公子从怀里掏出一枚碎银子递给小二，道：“剩下的就当成我的茶钱吧。”

    “多谢温公子。”小二小二乐呵呵接过银子，又问道：“老位置？”

    “对，老位置，麻烦则个了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    小二吆喝一声道给温公子看座看茶，然后可劲白了张放一眼，嘀咕了一句有的没的，转身走了。

    小温公子冲张放笑笑，行了一礼，刚准备离开之际张放叫住他，“本……我也不白叫你帮我给钱，诺，给你一块玉。”

    小温公子接了过来，并未曾细看，只将其揣进怀里，再次躬身行礼道：“多谢了。”

    张放摆摆手，转身同小十六走出了客栈大门。

    末了张放心中一动，转头看去，便见小温公子上了楼，坐在一靠窗的座位上，小二端上一壶茶，他一边喝着，一边执笔写着字。

    “这位公子哥，怕是头一回来宏城吧？”

    旁道一人忽然问道。

    张放看了那人一眼，“你如何晓得？”

    那人面色颇为自豪，“来这宏城一次，便晓得咱宏城有位温公子。不过七八岁的年纪，就已经熟读经义，算术精通，琴棋书画那是样样都在行。偏生又彬彬有礼，好善乐施，深得宏城众人爱戴。你可不晓得，前段时间有好些修行中人想请温小公子上山修行呢。”

    “那温公子这么没去？”

    那人摇头晃脑，“温公子只道是这人间还远，且等他走到头罢。”

    张放道：“没想到温小公子年岁不大，竟能说出如此一番话来。”

    “可不是。”

    张放忽然问道：“还未曾知道这温小公子是何名讳？”

    “温其玉。”

