    斯内普的心理十分复杂。

    这个男人既憎恨于哈利的父亲詹姆·波特，又因为哈利的母亲莉莉，而又时常对哈利有些心软。

    现在莉莉的幽灵来到了霍格沃茨，斯内普也在思考着自己是不是对待哈利的态度更温和一些，只是看到哈利·波特那张和宿敌詹姆·波特一样的脸，就让斯内普觉得自己血压升高…

    算了。

    哈利是个意外。

    而且也只是一个孩子。

    一个未来大有可能会牺牲的孩子。

    现在斯内普更关心的是，他和邓布利多究竟应该怎么向莉莉解释，她的儿子哈利是伏地魔的魂器之一这种事…

    霍格沃茨图书馆。

    “哈利的身体是汤姆的魂器…”

    邓布利多了解斯内普的心思，他在斯内普回到图书馆之前，就向莉莉解释了一下哈利的情况：“当初你的鲜血引发的血咒杀死了他的时候，他的一片灵魂附在了最近的活物上，那就是小哈利的身体…”

    “那个时候，哈利就在阴差阳错间成为了汤姆的魂器…如果我们想要彻底杀死汤姆，就必须清理掉他所有的魂器…”

    “…什么？”

    莉莉神色仓皇地看着老人。。

    这位伟大的母亲有些错愕地发现，当年她以为救了自己的儿子，却没想到让自己的儿子陷入了更大的麻烦！

    “不要害怕…”

    邓布利多轻声安抚着她的情绪，希望她能保持冷静，轻声继续道：“莉莉，现在我们最重要的是先保护好哈利，汤姆的仇人一直盯着想要杀死他，小矮星彼得一直在监视着哈利…”

    “彼得？”

    莉莉有些不安地看了一眼邓布利多，回忆着自己和小矮星彼得接触的时候，轻声道：“他和我们是好朋友…但是我苏醒之后和他接触过一次，彼得让我感觉很陌生…”

    “因为他不是那个胆小的学生了。”

    邓布利多摇了摇头，开口解释道：“现在的他，是真正的黑魔王，比汤姆更加危险的黑巫师…当初你们一家的悲剧，就是彼得引诱汤姆制造出来的…他是真正的魔王…或许…”

    “彼得…怎么会变成这样？”

    莉莉有些不敢置信地看着邓布利多。

    谁能相信，一个一直那么胆小的朋友，竟然转身一变成为了让邓布利多都觉得棘手的黑魔王？

    “他只是擅长伪装。”

    邓布利多皱了皱自己的眉头，想起了斯内普告诉自己的那个关于彼得背后存在着主人的秘密，又自顾自地点了点头：“或许也是其他人的引导…不论如何，彼得现在非常危险！”

    “彼得在搜寻摧毁汤姆的魂器…”

    “彼得不可能放过哈利，不可能放过汤姆…”

    “现在我们必须在彼得想要杀害哈利之前，保护好这个孩子，并且解决掉汤姆的魂器，解决汤姆留在他身上的灵魂碎片…”

    现在就是最麻烦的时候…

    虽然小矮星彼得一直没有伤害过哈利，但是谁也无法判断下一次小矮星彼得会不会对哈利动手…

    总之他摧毁了伏地魔其他的魂器，肯定会对哈利动手的，这是邓布利多的判断。

    所以…

    想要让哈利确保活下来的话…

    就必须在小矮星彼得攻击哈利之前，保护好这个男孩儿，但是小矮星彼得对霍格沃茨的防御视若无物…

    因此最好的办法，还是在小矮星彼得清理掉伏地魔其他魂器之前，邓布利多认为自己也清理掉哈利身上的灵魂碎片，让这个小家伙没有被小矮星彼得杀害的价值…

    邓布利多问出了一个关键的问题：“莉莉，你在去世前为哈利施放的保护血咒…能详细为我介绍一下吗？”

    邓布利多继续道：“如果你的魔法能保护哈利不死的话，或许我们可以通过攻击哈利杀死他身上的那道灵魂碎片…”

    “它也只能对一个人生效…”

    莉莉摇了摇头，神色间不免有些担忧：“那是一个古老的魔法，它只能对特定的敌人生效…它只能帮哈利对抗伏地魔。”

    “……”

    邓布利多沉默了下来。

    这位老人深吸了一口气，忽然开口道：“如果汤姆用魔法杀死哈利的话…那个魔咒能确保哈利活下来吗？”

    这是邓布利多迫不得已的办法。

    如果实在找不到合适的办法，这个办法是能让哈利活下来最危险的一场赌局，谁生谁死都有可能！

    “……”

    莉莉立刻陷入了沉默。

    这位母亲思考了几秒钟之后，点了点头又摇了摇头道：“或许能，或许不能，因为那个魔法是会随着哈利的年纪不断衰弱的，它未必能够永远抵抗得住伏地魔，这太冒险了…”

    “所以我们需要趁着那个魔法还有力量的时候…”

    邓布利多想起了霍格沃茨的占卜课老师特里劳妮说出的预言，他轻声说起了这些事：“特里劳妮教授曾经为哈利和汤姆一起做出过一则预言…”

    邓布利多慢慢看向了旁边的书架，伸手拿起了一本掉落在地上的书，拍了拍书上的灰尘，慢慢放在了书架上：“…一个人必须死在另一个人的手上，两个人都不能活着，只有一个人能够活下来…我认为哈利是能够杀死汤姆的英雄。”

    说完这些之后，邓布利多又摇了摇头叹息道：“算了，我们应该还有时间来慢慢寻找其他的办法…学校里被黑魔王做成魂器的…不止是哈利一个孩子…”

    虽然哈利是伏地魔的魂器，但是他有着母亲遗留的血咒保护，还有这种和伏地魔搏命的办法有可能活下来…

    但是…

    那个被小矮星彼得制成魂器的维森呢？

    那个孩子应该怎么才能活下来呢？

    “我明天会给格林德沃写信。”

    邓布利多慢慢收拾着散乱的书架区，轻声开口道：“让格林德沃亲自看看哈利和维森的情况，希望我们能找到其他的办法，让孩子们都活下来…”

    “格林德沃？”

    莉莉有些疑惑地看着邓布利多。

    格林德沃这个名字听起来怎么有点儿久远…

    “彼得把格林德沃放了出来…”

    邓布利多回过头来，轻声解释道：“不过现在我和格林德沃达成了协定，勉强算是我们的朋友，他的黑魔法造诣比我高得多，或许有办法能够解决两个孩子身上的麻烦…”

    趁着这个机会。

    邓布利多也想要警告一些格林德沃，免得他的老朋友大肆收拢欧洲的魔法部之后又来搞一场巫师战争。

    除此以外。

    邓布利多也想问问格林德沃，看看他和小矮星彼得背后的主人有没有什么别的牵扯，有没有知道一点儿什么消息…

    “…谢谢。”

    莉莉感激地看着邓布利多点了点头。

    “刚好我也有其他的事要问他…”

    邓布利多摇了摇头，转头看向了走进图书馆的斯内普，高声朝着斯内普打了个招呼：“西弗勒斯，帮莉莉寻找一个安置的地方吧…”

    “…是。”

    斯内普迟疑了一秒。

    这个男人慢慢停在了原地，他看着飘在空中的幽灵，仿佛是不在意般地开口询问道：“你想要住在哪里？魔药实验室？”

    “都可以…”

    莉莉的心思还放在哈利的身上，她像是想到了什么一样，随意地开口问道：“魔药实验室上面的小阁间还在吗？就是我们一年级的时候经常去的那个地方…”

    “…当然。”

    斯内普平静而又缓慢地点了点头。

