    夜色融融，黝黑的天幕上缀满了繁星点点，月亮的清辉似水一样在田野里流淌。薄薄的轻雾如纱般漂浮起来，四周朦朦胧胧的，让人仿佛走进一个梦幻般的世界。

    在蟠桃树某处丛林密布的地方。

    一个老者，盘膝坐地，低垂的脑袋上，带着满足的笑容。

    他的天灵盖已被开了一道口子，源源不断的黑气，从里面冒出，汇聚到半空上的一缕神魂之上……

    林风站在不远处，一边放哨，一边安静地看着这一切。

    他知道，黑云已经离开了。

    但他的精神和意志还在。

    会永远，存留在韩无极和他的心里。

    “原来这样的强者也会死啊……”

    林风轻声感慨。

    但随即觉得很可笑。

    怎么会有这种想法，任何人都会死，包括神魔也是一样。

    不说暂时让他仰望的黑云了。

    只谈自己的前世林青帝，如何不可一世的顶级强者，最后……还不是落了个陨落的下场？

    林风忽然觉得人生在世有两件事特别重要。

    一是变强，强到让所有人都没办法欺负你，和你身边的人。

    二就是珍惜身边的人。

    你再强，也会有更强的人打压你，甚至杀掉你。

    只求在有限的生命中，获得精彩，活得潇洒，活得幸福。

    起码，闭上眼睛的那一刻，不要留下太多遗憾。

    呼——

    一缕微凉的夜风，缓缓刮过。

    旁边水潭，一条不知名的小鱼，翻出水花，很快又潜入水底。

    黑云的灵气消失了。

    但，一股更为庞大，甚至可以说气势逼人的灵力，却正在熊熊燃烧。

    林风扭过头，看到漂浮在半空中，一袭白衣，不像魔，更像老神仙降临人世的韩无极。

    相比较之前的状态，韩无极的身体不再透明化，也不再是一阵风吹过，就要刮走的那种无力感。

    他周身环绕着一缕黑色的气焰，就像千万鬼火，在这山林之中跳跃，起舞……

    早已该沉睡的大地，这个时候似乎也感应到了这种磅礴的气息，所有的花草树木动植物，开始随风摆动……

    就像是，

    在欢迎一个夜之王者！

    林风望着高高在上的韩无极。

    是啊，无论是林青帝还是韩无极，他们本就是王者。

    哪怕最终一个毁灭，一个变成了残魂，他们的精神，也将永远存在某些人心中。

    以至于，千万年过去，还有人愿意为他们赴汤蹈火，在所不辞。

    林风不禁想到了朱雀。

    他在死亡岛时，受到了朱雀的火羽。

    火羽的内容，不单单是告诉他，让他好好修炼，更多的，却也是在暗喻“她没事，她会回来的。”

    是的，林风一直相信，她会回来的。

    朱雀是圣兽，哪怕是浴火重生的凤凰，都要俯首跪拜。

    这样的存在，难道不该比他林青帝的命更硬吗？

    自那天林风接到了朱雀的羽毛后。

    他的梦里，朱雀又出现了。

    她告诉了自己很多事。

    包括……魔龙珠的秘密。

    林风眼中闪过一抹戾气！

    他一直在装糊涂，不单单是将计就计，更多的，还是忍气吞声，为了有朝一日，为朱雀讨回公道。

    无论是欺负她的阿尔法也好，还是白虎也罢。

    以及……那颗随时会让他发狂的魔龙珠。

    这些新仇旧恨，他一定慢慢算回来的！

    “小子。”

    韩无极沙哑的声音响起。

    林风回过神来，走上前道：“前辈有什么吩咐？”

    “我吸收了黑云的力量，现在神魂，已经变得较为稳固了。”

    “但，因为他体内的能量太过强大，我在这么短的时间内将其勉强吸收，魂魄有些承受不住……恐怕，要进行一段时间的沉睡了。”

    韩无极沉声说道：“所以，回答我一个问题。”

    “前辈你说。”林风道。

    “在我沉睡的期间，你可以活下去的，对吗？”韩无极道。

    “当然。”林风点头。

    “好。”

    韩无极吐出一口气，已经几乎有了实体的双眸，似乎夹杂着血色的泪水，颤声道：“我已经失去了一名朋友，你，一定要活下去。”

    “我一定会。”林风再次承诺道。

    他知道，现在的韩无极，看似变得比以前更强，但他的心境，却也因为黑云的死，变得脆弱无比。

    加上，他亲自“吃”掉了黑云。

    这要换做一般人，恐怕早就心境崩溃了。

    他却强忍着！

    这是任何强者，都需要付出的代价！

    得到答复的韩无极，满足地闭上了眼睛，神魂落入灵虚葫芦中，再无声息……

    他，真的很累了……

    *

    这段时间，是李强最黑暗的日子。

    他每天还会不断地进行身体素质训练，还会每晚某个时间，来到后山的这块空地，期望遇见某个人，用石子砸他。

    哪怕被打得伤痕累累，头破血流，他也不想如现在这般，再也看不到那个人……

    于是，他每天都会来，每天都会等。

    渐渐地，希望变成了失望……

    “高手爷爷，你说过，你一定会从那里出来的，可是为什么，为什么这么久了，我还是看不到你？”

    李强在对着大树打了一千拳之后，脸上满是沮丧和愧疚之色：“唉，都怪我，要不是我惹事，你又怎会被打入水牢……”

    “我该死！我真该死啊！”

    他突然抬起手，对着自己的脸，狠狠地抽打起来。

    一下又一下，打得特别狠。

    打完之后，也只剩下无尽的空虚。

    他知道，再怎么打，高手爷爷，多半也是回不来了。

    “我不能就这样放弃希望，明天，我还会来的。”

    李强喃喃自语。

    就在他转身离开的那一刻。

    噗——

    一颗石子，突然从某处飞来，不偏不倚地砸在了他的脸上。

    “哎哟！”

    李强痛哼一声，随即转过身，脸上露出震惊和激动之色，颤声道：“是……是高手爷爷吗？”

    噗——

    噗噗噗——

    噗噗噗噗——

    回答他的，是更多的小石子，铺天盖地，接踵而至——

    这一刹那，李强热泪盈眶，浑身的血液，如开水一般沸腾起来！

    “来吧，尽管来吧！”

    “高手爷爷，我会让你看看，你不在的这段时间，我李强的训练成果！”

    在武者的吼声中，

    一个身影不断地左图右闪，飞快躲避着四处飞来的石子。

    而在不远处的一颗大树旁，躲在暗处的黑衣老者，抚了抚脸上的假胡子，一脸欣慰地笑道：

    “哟嚯，长进了啊？”

