    神祠外面，夜风呼啸，似有野狼在嚎叫。

    “啧，这种破地方，遇狼都有可能，不过这里有过神祠吗？”虽知道不太可能有狼，但瘦子还是忍不住担心，伸着脖子往外看：“我怎么不觉得有？难道是我记错了？”

    口中说着，就看见一道黑影在外面一闪，顿时惊叫：“严二哥，有人！”

    “哈？”严二哥也一惊，刚才说的话，若被人听到，怕不是要惹来祸事，正要丢下手里的肉骨头出去查探时，就听到外面传来野猫叫声。

    “瞧你怂样！被只野猫吓成这样！”严二哥一口气顿时松了下来，啐了一口，瞪眼骂着瘦子。

    瘦子也有些讪讪：“我……我这不是听错了吗？”

    又过了一会，瘦子又忍不住站起来，见严二哥瞪向自己，局促的说：“那个……我去外面解个手。”

    惹来严二哥皱眉：“速去，滚远点，老子在吃肉，别给我闻到味！”

    心里嘀咕：这小子怎么事这样多？

    瘦子心情也有些不佳，向外去，想着：“有什么了不起，一样都是跟着张大哥混的人，我还怕你不成？”

    手上还加快了速度，解着腰带，没打算走太远，在稍稍远一点地点，就对着墙放起水来。

    二月，寒风往人骨缝里钻，瘦子匆匆放完水，正要提裤子系腰带时，乌黑的天色中，突因月亮稍在云缝中倾洒下一片光，恍惚看见，正对着这面墙上，出现了两道影子。

    “啊，这是……”

    没等惊骇转身，一阵剧痛伴随着透心凉，就在胸口慢半拍传了过来。

    低头看去，就见一截尖锐的铁尖，上面鲜血淋漓，这……这是自己的血？自己要死在这里了？

    随着铁刺拔出，不甘与怨恨只发出一声闷喊，就无声倒下。

    “这瘦子倒好对付，里面还剩一个了。”苏子籍拖着死尸扔到墙角，看向了神祠的门。

    没有刻意掩饰脚步，提着铁刺就走了过去。

    严二哥头也没抬，以为是瘦子在外面，磨磨蹭蹭的不进来，顿时喊着：“风寒，还不快进来关门！”

    随后就是不满的咒骂，显在二人中，瘦子是被压迫的一个。

    苏子籍也不出声，直接提着铁刺进去。

    “懒驴上磨屎尿多，你这样，要不是运气好，张大哥怎可能让你跟着，活该胆小被饿死……”严二哥皱眉说，突觉得有些奇怪。

    这小子，平时好歹还会辩解讨好，怎么现在一点动静都没有？

    才抬首，只看到尖锐的铁刺，明晃晃朝着自己胸口戳来。

    “啊！”严二哥一惊，连忙翻身就躲，但地面上堆着不少东西，就有一些碎石木料，虽反应及时，还没有完全躲开，只听“噗”一声，刺入一侧，剧烈疼痛让严二哥惨叫一声。

    拔出凶器，一蓬血噗喷洒出来。

    “你，你是谁？”严二哥借着火光，看到站在自己面前是个少年，论身形远不如自己魁梧，心中稍定，随后见对方一击未中，似有惊慌之色，握着凶器的手都在微微发抖，以为自己已猜到了真相。

    当下靠近，凶悍骂着：“打劫打到老子身上了，知道我是谁？我可是张老大的手下，你……啊！”

    苏子籍根本不搭话，只看着严二哥，见他慢慢靠近，就要暴起夺自己武器时，一个俯冲，只是一刺。

    “噗”铁刺又刺入，这下自胸贯入，在背后透出。

    严二哥睁大眼，根本不愿相信自己竟死在了一个少年手里，死死盯着少年，颇有死不瞑目之感。

    前世打伤过人，但杀人还是第一次，杀第一个人时还不觉得，此时将严二哥杀死，苏子籍这才觉出一点后怕，手心冒汗，后背也湿透了。

    神祠内一阵阴风吹过，仿佛有人哀嚎不甘。

    苏子籍闭上眼：“这世上哪有鬼神？就算有，我也不过以牙还牙以眼还眼罢了，我不杀，他们必会杀我。”

    这样默念，睁眼时，已无惧。

    “这里虽偏僻，不能让死尸就这样放着。”

    “方才听说，这些地痞手里有人命，都是沉塘，可见这方法可行，不如让尸体也沉入河中。”

    这样想着，苏子籍就要去拖尸体离开，又止住了动作：“看看身上有无银子，人都杀了，财不走空。”

    一搜，搜出一块银饼，有五两重，还有零星的碎银和铜钱，大概也有二三两。

    “意外之喜，这就是桐山观的道长付的钱？怎么只有五两？”苏子籍转眼又明白了：“桐山观的道长付十两，张老大抽一半，天经地义。”

    将银子揣到怀里，苏子籍将两具死尸放在一块破旧木板上，连血迹也不清理，拖着木板，直接拉到河岸，绑了块石头，噗通两声，两具尸体扔了进去，转眼就沉了下去。

    “雪还在下，很快掩盖了痕迹，再说就算发现了，也死无对证。”

    “这样的人，本就是灰色地带，手里也有着人命，便是人没了，也不会敢去报官，当然，报复肯定有。”

    “但有个时间差，说来说去，考取功名才是目前最大的保障。”

    雪很大，苏子籍身上满是汗，要是出去就容易变成风寒，在古代这可是非常危险的疾病，当下回转神祠，虽杀了二人，但篝火噼啪作响，架子上吊煮的肉，依旧散发出令人馋涎欲滴的浓香。

    苏子籍没有动，只是摆了个姿式，闭目以平息刚才杀人的不适感，回忆刚才的情景。

    “第一次暗杀时还算可以，但第二次其实有点手忙脚乱，所以才给第二人机会，果然，杀过人和从没有杀人，完全不一样。”

    “倒不是技能上的问题，是心态，以及经验。”

    “特别是经验，这一刺偏差了一厘，就有完全不同的结果。”

    刚才时间很短暂，苏子籍若有所思，稍调整了下角度，顿时，一阵得心应手的感觉袭上去。

    “苏式拳术3级（58/2000）”铁刺上突然之间冒出一个提示，吓了苏子籍一跳，过了会才发觉是这个。

    “升级了？”苏子籍仔细打量，不知道为什么，总觉得它似乎亮了一点点，但又不能明显分辨。

    “不管怎么样，先吃肉。”

    这时定神去看，见正殿里面神龛有神幔垂下，是一尊女神，附近有一些虾兵蟹将拱卫，这应该是水神吧？

    供桌上空空，别说是供物，连香炉里都只有一些陈旧香灰，显已经很久无人来供奉了。

    这样的景象，让苏子籍也忍不住摇了摇首，向着神龛中女神打了一躬：“到底借了这位水神的地界来歇息，哪怕没有鬼神，也该尽一份心，权当是客人对主人的谢意了。”

    这样想着，苏子籍拿起香，用火折子点着，上了三炷香，想了想，又从怀里油纸包拿出一只冷馒头，供在桌上……这出于同情。

    当然，要是神明不吃馒头，有个吃不上饭的孩子偷吃了，也是好的。

    “骷髅是祖先遗骨，现在坟墓不安全，等事情解决了，再安葬不迟。”外面已越是阴沉，苏子籍用布包了骷髅，抵达篝火一侧，大口吃肉，并且借着火光，拿出了书就读。

    说实际，这等杀人读书，外人看了必震惊，其实苏子籍也觉得自己性格有点特殊，所以前世在一次打伤人后，有人劝说：“你这性格，又怀有武功，很容易出事，不如考公务员——人在公门好修行。”

    苏子籍觉得有理，故一年时间，就复习了功课，一举考中，可惜才通过面试就挂了。

    现在既解决了一个问题，又埋下了隐患，苏子籍更要借公门修行了——不过读书，不仅仅是临时抱佛脚，而是有着用意。

    “故君子和而不流，强哉矫。中立而不倚，强哉矫。国有道，不变塞焉，强哉矫，国无道，至死不变；强哉矫。”

    才读完一章，【经验+1】一行字在书上飘起来，转瞬消失，苏子籍不动声色，继续朗读。

    “伐柯伐柯，其则不远。执柯以伐柯，睨而视之，犹以为远。故君子以人治人，改而止。忠恕违道不远。施诸己而不愿，亦勿施于人。”

    又是【经验+1】一行字在书上飘起来。

    “果然是这样！”

    根据测试，经验其实就是增加自己理解，每读一章，就有一点强迫性的经验，虽这样下去，半宿也未必能积攒下多少经验，可积少成多，已经比正常的读书人快多了。

    自己四书五经只有3级，按照理解的心相表示，自己理解越透，经验就越多，并且，教材越好也一样。

    可是教材的问题，在这时代，好的教材都是各家的秘藏，没有点交情，想手抄都抄不到，更加不要说印刷普及了。

    有些缺钱的人会出点时文，可这些时文，不止是繁体字无标点、句式语意复杂，内容也多弯绕，就算其中有真意，也和砂砾藏金一样。

    而且作者本身还有学派的跟脚，缺乏这些学派认识，对后学者来说上进门槛太高，这是士族阶层的惯用手段，粗暴而有效，苏子籍对此没有反抗余地。

    能明确的是，如果无法快速攫取知识形成体系，这次考试不中，不仅仅杀人的祸端会爆发，而且父亲死后，忍饥挨饿、朝不保夕的恐惧，作一个自尊心强烈的少年，却被青梅竹马的邻家女孩资助的复杂滋味，还残留在心底。

    苏醒后，成熟的心性能控制住这一切，却也知道，一味强压不是办法。

    堵不如疏，念头要通达！

    不就是科举么？

    且来看看，这古代的登天梯有多难！

    至少有着这外挂，我每读一遍，就自动理解一点，一遍不行，拼了命我读千遍万遍，看谁能阻我？

    必能考中秀才、举人！

    火在祠内微微摇晃，这是窗缝门缝间吹入的冷风导致，即便可以烤火，苏子籍仍要时不时搓一下手，活动一下，不然仍很寒冷。

    就在活动了下，再次坐下捧着书卷念诵，路上一队马车缓缓驶来。