    贺家。

    贺连的房间之内，此时一片安静。

    一个容貌普通，身穿绛紫色长袍的中年男人，正坐在贺连的床边，帮他把脉。

    他的左胸口处，绣着一个小小的药鼎，药鼎之上，有着两道银色纹路。

    这是他二品炼药师的身份象征。

    付佩佩就站在一旁，紧张不已，却也不敢出声打扰。

    好一会儿，冯元山才收回手，叹了口气。

    “贺二公子这伤...可是颇为严重啊！不仅有多处骨折，内伤也不容忽视，这一次，只怕是要好好将养几个月才行了。”

    付佩佩红着眼睛，急急问道：“那、那以后会否影响到连儿的修行？”

    她在修行之上没什么天赋，所以对这些也不是很了解。

    能生出一个颇有潜力的儿子，是她最幸运的事儿。

    所以一听冯元山这么说，她最担心的就是贺连的前程。

    冯元山捋了捋胡子，笑了一声，神色带着几分倨傲。

    “这个...贺夫人倒是不用担心。等会儿老夫会给您一颗二品问心丹，只要给二公子用了，一切就都不成问题。“

    付佩佩顿时长长地吐出一口气。

    “那就好！那就好！真是多亏了您，不然这次，我们母子真是不知该如何是好了！”

    虽然一颗二品丹药极其昂贵，可现在也顾不得那么多了。

    听到付佩佩的吹捧，冯元山笑了笑。

    他虽然出身一般，但幸运的是，有着不错的天赋，并且成功突破成为了一个二品炼药师！

    想要成为一个炼药师，必须有着极高的天资，有时一万人之中，也未必能有一个。

    也正因如此，炼药师极其受人尊敬。

    哪怕付佩佩是贺家夫人，面对冯元山的时候，也是非常客气，不敢有丝毫怠慢。

    “贺夫人爱子心切，老夫心中也是为之动容。二公子身体底子不错，相信过段时间，自会痊愈。”

    付佩佩又是连连道谢，亲自送冯元山出了门。

    冯元山离开后，她才又回了屋中，来到了床前，心疼地看着躺在床上，脸色苍白的贺连。

    “连儿，你放心，有冯药师在，你这次肯定能很快好起来的！”

    贺连此时已经用了药，稍微恢复了一些力气，闻言心中也是松了口气。

    “多谢娘。”

    付佩佩道：

    “连儿，那夜曦玥敢如此对你，娘绝对不会放过她！“

    一听到夜曦玥的名字，贺连就想起了那份赌约，脸色不由更是惨白。

    “娘，都是我太没用，竟是惹下了这么大的麻烦...”

    “说什么呢！娘已经知道，是那个夜曦玥故意坑你！她将你打成这样，还想从咱们这拿走一千银石，简直是做梦！“

    贺连咬了咬牙。

    “可是，娘，我们这次是挑战赛，学院里那么多人都亲眼见证了，这一笔账，只怕是赖不掉的。而且...“

    他顿了顿，神色纠结，好像在犹豫是否要开口。

    付佩佩奇怪道：”而且什么？“

    贺连认命地闭上眼睛。

    “而且，不是一千银石，是三千！”

