    二日一早。

    旺财的怪吼声，夹杂着阿威那如同杀猪一般的声音，震的整个义庄都变得颤抖了起来。

    “阿威，你插它眼睛啊！”

    望着重新被旺财轰飞的旺财。

    秋生仿若就是一个吃瓜群众一般，一遍嚼着口中的蚕豆，一遍出声叫嚷道。

    “你来试试看？”

    阿威推了推自己鼻梁之上的眼镜儿，不满地出声叫嚷道。

    不过手中动作却是不慢，还真如同秋生说的一般，向着旺财的眼睛处戳了过去。

    “……这个，笨蛋！”

    远处的风莫惊有些黑，不由地伸手拍在了自己的额头之上。

    眼前的旺财，灵智不比一个普通人差上多少。

    比之眼前的阿威，绝对要高上不少。

    更何况。

    一个妖怪，怎么可能被你一个菜鸟弱鸡偷袭道？

    果然，旺财不躲不避。

    抬手之间缓缓轰了出去，直挺挺地落于阿威胸膛之上。

    霎时，一道优美的抛物线再次出现。

    “阿威，你是不起傻？”

    秋生口中的蚕豆喷于一旁，顿时开始哈哈大笑了起来。

    阿威也不恼怒，再伸手拍了拍自身泥土之后，转身落于旁边的石桌之上。

    抬手撕扯而出，一只肥的流油的烧鹅腿，就这样被其塞到了嘴里。

    那般样子，端地是无比惬意！

    “我说，你怎么不跟你表姨夫去县城？”

    秋生抓过旁边的茶杯，带着些许好奇之意出声询问道。

    “我跟他们去做什么？”

    “县城还要我这个护卫队队长不成；再说，县城那里有任家镇来的痛快？”

    “你说是吧，老大？”

    阿威顿时变换了一番谄媚的神情，缓缓出声道。

    这番动作，却是引得风莫惊微微眯了眯眼睛。

    谁说阿威是个笨蛋庸才？

    这家伙看待事情，比谁都透彻！

    正如他所说的一般，去了县城，自己这个队长还给谁去当？

    就在这时，一阵急促的敲门声突然响彻了起来。

    “林九，林九！”

    “快开门！”

    这番动作，引得几人脸色微微一变。

    “文才，去开门！”

    风莫惊起身，叮嘱道。

    文才怠慢不得，上前便拉开了大门。

    霎时。

    两张倨傲无比的脸赫然落于文才身前。

    “林九何在，执法堂牛皋堂主降临，还不出来迎接？”

    其中一人出声叫嚷道。

    “执法堂，什么地方？”

    问来反应本就极慢，只能下意识地出声回应道。

    这不由地引得那人脸色一僵，瞬间变得涨红了起来。

    “林九，林九何在？”

    “还不滚出来迎接？”

    “执法堂？”

    “有意思，果然来了！”

    “这张嘴，真的是让人生厌啊！”

    风莫惊冷笑一声，对着身旁的阿威打了个手势。

    阿威心领神会，抓过自己的短枪就迈着鸭子步溜达了过来。

    短枪上膛，直挺挺地顶那出声叫嚷的人额头之上。

    “什么人，敢跑到任家镇来耀武扬威？”

    阿威出声叫嚷道。

    果然。

    望着那黑洞洞的枪口，那人额头之上不由地出现一抹冷汗。

    这不是茅山之徒的道场吗？

    怎么会出现火枪？

    “牛皋师弟，好久不见！”

    就在这时，九叔缓缓推开门走了出来。

    望着那如同一座肉山一般的牛皋，还是拱了拱手。

    这就是九叔，道家高人。

    对于灵异界这些人，也是生的颇为客气。

    能够在遭受到如此的侮辱还古波不惊之人，足以可见其气量。

    “林九，这就是你的待客之道吗？”

    望着阿威那黑洞洞的枪口，那如同肉山一般的牛皋心里还是一颤。

    他虽然是那执法堂的所谓堂主，但是其本身修为才堪堪达到勉强四印的修为罢了。

    比起九叔的七印修为，要差的太多太多。

    肉身挡子弹，他还没有修炼到如此的境界。

    更何况。

    他已然为那酒色掏空了身子，根本做不出多余的反应之力来！

    望着风莫惊缓缓颔首的动作，阿威这才堪堪收敛了自己的动作，随即向着后面退了过去。

    “林九，你好大的胆子！”

    望着阿威的离开，那两人仿佛觉得天亮了，自己又行了一般。

    再次出声叫嚷道。

    这番动作，引的风莫惊眼底之中杀意一闪而过。

    “这两位师弟，可曾拜了师？”

    “授了茅山法门了？”

    望着眼前身着蓝色道袍的两道身影，风莫惊不由地朗声询问道。

    “……我乃执法堂弟子，为何要告知于你？”

    那人心底一颤，连声回答道。

    “可曾拜师？”

    “可曾授了茅山法决？”

    风莫惊声音越发变得冷冽了起来。

    这两人身上的衣衫，根本不是那正式弟子的装束，只是两个道童罢了。

    未曾拜师，更不用说是授了茅山法门了。

    “未曾拜师，居然敢辱没贫道师尊？”

    “老二，掌嘴！”

    风莫惊眼底凶光一闪。

    秋生冷笑，转瞬之间两个暴步；身形闪烁，两巴掌已然重重落于那两人脸颊之上。

    经过风莫惊调教的秋生，一身的本事越发变得出众了起来。

    力道极大，顿时将那两人抽飞了出去。

    “小子，大胆！”

    望着秋生的突然暴起，那牛皋连忙伸手将那两人挑于手中，出声呵斥道。

    “林九师兄，教导的一好弟子！”

    牛皋出声冷笑道。

    “小子，你可拜师？”

    “师父赐名，风莫惊！”

    风莫惊不紧不慢，出声回答道。

    “好好好，风莫惊，好一个风莫惊；端地是一个顽劣之徒，林九师兄，可别被鹞鹰啄了眼啊！”

    牛皋眼底闪过股股凶光，一张胖脸之上尽是阴郁之色。

    九叔也毫不客气。

    “牛皋师弟谬赞了，请！”

    望着那虎视眈眈盯着自己的几人，牛皋身上没由来地出现一抹后背发凉之感。

    其甩了甩头，还是迈步走了进去。

    转头瞬间，就看见那浑身遍布着妖气的旺财。

    “林九，你居然敢饲养妖物？”

    手臂抖动。

    两张绿色的符咒赫然向着旺财的方向绞杀而去。

    自己，本就是为了找事而来。

    这饲养妖物，不正是一个好借口吗？

    “放肆！”

    九叔手臂翻飞，抬手之间便将两张符咒收于手中。

    “此为贫道看守义庄之灵兽，何为妖物？”

    “牛皋，你不要欺人太甚！”

    九叔突然变换了脸色，出声暴喝道。

    ……

