    这一个月的提升变化最大的自然就是奥斯卡，不仅是战斗力，连同实力也是如此，短短一个月，奥斯卡的实力就从之前四十一，突破到了四十二。

    古月和陌凡的等级并没有变化，依旧是四十四的四十三。

    操场上，月色的箭矢不断的从奥斯卡的手中凝聚，然后射出，精准命中数十米之外的标靶。

    “小奥。”

    奥斯卡正认真修炼，突然远处传来一阵熟悉的身影。

    奥斯卡眼神一亮，猛然转身，看着远处的身影，兴奋的挥手叫道：“荣荣。”

    远处的宁荣荣也兴奋的挥手示意，沉浸于修炼之中的奥斯卡，不知不觉已经一个月没有见到宁荣荣了，再次见到，自然兴奋异常，正准备朝着宁荣荣跑去，却被陌凡叫住。

    “怎么了？”奥斯卡疑惑的看着陌凡。

    陌凡双眸微凝，看着宁荣荣身后的两道身影，说道：“荣荣身后还有两个人，你没看到么？心不要乱了。”

    奥斯卡身影一顿，刚刚的注意力全在宁荣荣身上去了，听陌凡这么一说，奥斯卡这才注意到了宁荣荣身后不远处还有两道身影。

    “知道了。”奥斯卡全身白净的光芒散去，身影恢复正常，朝着宁荣荣的方向招手的同时也和陌凡朝着两人走去。

    这两人左侧的看上去大约二十七、八岁的样子，相貌虽然不像奥斯卡那样英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。

    陌凡认识此人，因为之前此人还时不时会来找他，此人不是别人，正是天斗帝国的太子殿下——雪清河，当然她还有另外一个名字千仞雪。

    “陌兄弟，古小姐，好久不见。”

    雪清河一边朝着陌凡走来，远远的就朝着二人打着招呼。陌凡也礼貌的点了点头。“太子殿下，好久不见。”

    陌凡的目光更多的是放在雪清河身旁的那个中年人，此人相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

    能和宁荣荣以及雪清河一同来，看起来又和两人关系匪浅的人，再与样貌相结合，能够符合这一些的因素的人只有一个，那就是宁荣荣的父亲，雪清河的老师，七宝琉璃宗宗主，宁风致了。

    “陌凡，古月，小奥，这是我父亲。”宁荣荣拉起宁风致的手，满脸笑容的说道。

    听到宁荣荣的话，再看着这位七宝琉璃宗宗主。奥斯卡不禁显得有些不自然。

    宁风致温和的笑了笑，朝着陌凡等人点头，“你们好，我是宁风致，荣荣的父亲。”

    “宁宗主。客气了。”陌凡不卑不亢回答，同时也朝着宁风致抱拳行礼，奥斯卡和古月见状也同样行礼。

    宁风致微笑道：“不必客气，现在我只是荣荣地父亲，你们不要把我当成什么宗主就是了。顶多也就算是一个长辈而已。”

    宁风致的确平易近人，话语间却也给人一种恢宏大气的感觉。

    宁风致摸了摸宁荣荣的脑袋，莞尔一笑，“你不给我介绍一下你的朋友们么？”

    宁荣荣目光这才奥斯卡身上收了回到，芳心虽然有几分慌乱，但依旧冷静笑着说道：“爸爸，这位是古月，这是陌凡，他们两个的武魂都是本体，而且实力都已经达到了魂宗。”

    宁风致笑着解释道：“之前就听清河提起过你们两位，早就想来拜访拜访，今日一见，两位果然是英年才俊。”

    陌凡神色并没有太大的变化，直视着眼前的宁风致，胆小者说道：“谬赞了，只是有幸能够入得了太子殿下的眼而已。”

    雪清河连忙说道：“陌兄弟太过客气了。”

    宁荣荣接着指着奥斯卡，说道：“爸爸，他是奥斯卡，四十一级食物系器魂宗。武魂是香肠。”

    宁荣荣介绍奥斯卡的时候，声音明显有些软弱无力，目光闪烁着不定。心跳更是不断的加速。

    “食物系？”宁风致看向奥斯卡的目光愣了一下，刚刚在远处的他可是清晰的看到了奥斯卡拉弓射箭，以及身下那独特的第四万年魂环了。

    宁荣荣的确告诉过他，有一个朋友第四魂环吸收了万年魂环，原本他还以为宁荣荣只是开玩笑，就在刚刚看到的时候，他还是被狠狠的惊讶一下。

    一个第四魂环为万年魂环的魂师却是一个食物系辅助魂师，即便是见多识广的宁风致也是下意识的问道：“荣荣你是不是介绍错了。”

    宁荣荣刚想解释，奥斯卡已经压制住自己忐忑的心情，率先说道：“荣荣的确说错了一部分。”

    “一部分？”宁风致心中暗道。

    奥斯卡紧接着说道：“我现在不是四十一级，而是四十二级魂宗。至于武魂，之前的确是香肠，最近因为一些特殊的原因，产生了变化，我现在称之为金华香肠。”

    “这说到底还不是食物系魂师？”宁风致心中暗暗想道，同时也问道：“小友你难道是双生武魂？”

    奥斯卡笑了笑，也猜到可能是因为之前的修炼导致了宁风致误会，随即解释道：“宁宗主您误会了，我只有一个武魂，刚刚只不是一些特殊的能力而已，并不是武魂，其实我现在是半个辅助魂师，半个战魂师。”

    “哦？此话何意？”奥斯卡这话一出顿时引起了宁风致的兴趣，对于眼前这个英俊的少年心中的印象也越发的深刻。

    “因为武魂的缘故，我的确是一个辅助魂师。”说着奥斯卡便召唤出了自己的武魂金华香肠，同时白净的灭却装扮也重新覆盖，“但是我还有一股独立于武魂之外的特殊力量，灭却师！”

    说着，奥斯卡便开始给宁风致展示了起来，月白色的灵子在他手中汇聚，化作长弓，化为箭矢。

    宁荣荣看着眼前的一幕，内心更是慌乱，宁荣荣自然清楚，奥斯卡展示力量的目的是什么......

