    这熟悉的声音让艾伦懵了一瞬。这是他高三班主任朱老总的声音啊，朱老总是他此生最怕的人，没有之一。严师出高徒，没有朱老总，也没有他当年创造的飞跃奇。

    “怎么是朱老总的声音？”

    “根据系统检测，朱老总的声音是只能激发宿主奋发向上的声音。”

    “能不能换成我大学同学林莹莹的声音？这应该能更加激发我学习的兴趣。”艾伦可不想整天听到朱老师的声音。而林莹莹是当之无愧的校花，符合一切男生对梦中情人的期待。

    “当然可以。现在发布第一个任务，请在魁地奇精品店活动中拿到超级大奖。加油吧，看好你哦。”

    这真是一种福利。瞬间软糯清甜的声音享受极了。

    “不过任务如果失败了，会有什么惩罚？”

    “不会有处罚，不过第一个任务失败了，宿主只能从来处来，到去处去了。”

    “额…那有没有场外支援？”真是不带烟火气的威胁，有效地让艾伦瞬间紧张起来了。

    “为了让宿主更好的适应大学霸系统，我们准备了新手大礼包。就在储物格中，请宿主不要大意地加油吧。”

    “我怎么打开储物格呢？”

    刚刚想到储物格，一个类似于游戏储物格的界面就在脑海中出现了。

    储物格里静静地躺着三件物品。一件是一卷系着红绳子的古朴羊皮纸；一件是巫师袍；还有一件是一本书。

    艾伦首先选择了打开羊皮纸，红色绳子自动脱落，卷纸打开，只见上面写着“无敌光环15分钟”。

    功能：可以截取时间，也可以一次性使用，在光环笼罩时间范围内，宿主可以解决任何疑难问题。

    真是天无绝人之路，这个功能简直是为完成首次任务量身定做的啊！

    “使用光环三分钟。”毫无疑问，艾伦选择了使用。一股清流从储物格中流出，艾伦感觉到前所未有的头脑清明，有种天下尽在掌控之中的美妙感觉。

    “请问您准备好了吗？”店员在催促了。

    “可以开始了。”艾伦已经迫不及待了。

    “生火咒的咒语是什么？”

    “当木星和金星相遇，预示什么？”

    “魔鬼网的习性是什么？”

    ……

    魔法史、天文学、算数占卜等30道题目在三分钟内皆被艾伦成功答出。

    这流畅的答题节奏，已经让旁边的围观群众已经目瞪口呆了。罗恩激动得难以抑制，不仅仅头发红彤彤，带着几粒调皮雀斑的脸颊，还有耳朵全部都红通通。

    “恭喜您，拿到了我们的超级大奖，特制版飞天扫帚——海王星！”

    店员捧出了一把高贵神秘、星空银色的扫帚出来。尽管艾伦从未接触过飞天扫帚，也能看出这是一把极其出色的扫把：扫帚的尾板的弧度看起来就觉得舒适，流畅的线条确保了扫帚的速度，把手处鞣制得十分柔软的小羊皮正在呼唤主人的爱抚！

    “天呐，是海王星，这是魔法界最顶级的扫帚！艾伦，我可以碰碰它吗？”罗恩已经激动得语无伦次。

    “当然可以！”艾伦毫不犹豫地把扫帚递给了罗恩。罗恩似乎激动得快喘不过气来，捧着海王星就像捧着稀世珍宝！

    “请问可不可以去破釜酒吧找到欧文·哈里斯先生——我的父亲？让他来这里一趟？”眼下这种情况必须有成年人出面。

    “乐意为您效劳！”看样子店员已经完全被艾伦的实力所折服。他向一位瘦小灵巧的店员叮嘱了几句，那位店员灵活得向猴子一样，向破釜酒吧的方向窜去。

    在罗恩迷醉地抚摸了“海王星”第10遍的时候，哈里斯先生打断了他喋喋不休的赞美！

    “天啊，真是不敢相信。”哈里斯先生不敢置信地望向儿子。

    “爸爸，不如我们先回去再聊！”艾伦忽然有些头疼，要怎么向家人解释呢！

