    “逃。”

    “逃。”众多马匪惊呼。

    “相隔数百米，一箭就射杀了老大，绝对是大宗师！”

    “且不是寻常大宗师！”瘦高男子身为马匪中仅剩的宗师，心中惊恐，一步便窜出五六丈。

    其他马匪，至少都是无漏境高手，也都意识到远处那白袍青年的恐怖。

    一个个再顾不得其他，纷纷逃命。

    咻~

    咻~咻~咻~

    四道可怕的箭矢洞穿空气，在空中发出恐怖的锐啸声，速度快的可怕，瞬间将三名逃窜的马匪射杀。

    剩下一箭。

    “挡住。”瘦高男子心中一紧，他早就警惕到极点，手中战斗猛然斩出，化出重重幻影。

    这绝对是瘦高男子有生以来最强大的一刀。

    “铿~”

    这一箭射在了瘦高男子的战刀刀刃之上，长刀脱手，闪电般飞出插入了一旁的大树中。

    “好快的箭，好恐怖的力量。”瘦高男子心中惊恐无比：“幸好我有了防备，幸好我的刀够好。”

    普通点的战刀，恐怕直接要被这一箭射的炸裂开来。

    “逃~”

    瘦高男子慌乱无比，竭力逃窜着，只要翻越十余丈外的山岭，那可怕的白袍青年就再也看不见自己了。

    咻~~

    又是一道闪电般的箭矢划过。

    但瘦高男子终究是宗师级数高手，连续两箭令他对这箭矢已有了解，险之又险的躲入一块巨石后。

    轰~

    箭矢令整个巨石炸裂。

    嗖~

    瘦高男子终于抓住机会，宛若猿猴般一跃而起，翻越了山岭。

    .....

    “竟然让他逃了。”云洪骑在龙灵马上，望着消失在自己视线中的瘦高男子，微微皱眉。

    “是我想多了。”

    “这弓箭之术，果然和剑道一样，需要耗费大量时间专门去琢磨。”云洪轻轻摇头：“我也就依仗力量，欺负大宗师以下的武者。”

    云洪射出的箭，没什么技巧。

    完全是凭借他那近八万斤的恐怖蛮力。

    依仗绝对的速度，偷袭杀死宗师巅峰都不成问题，但若是对方有了防备，就算是普通宗师高手都能躲过。

    如果是大宗师，就算是偷袭也难以射杀。

    不过。

    “嗖~”“嗖~”

    云洪仍然一箭箭射出。

    一箭出，必定有一名马匪死去。

    这些仅仅无漏境的马匪，再怎么躲，也不可能躲开云洪的箭，实在是双方实力差距太大。

    最终。

    三十余名马匪，逃走了八名。

    他们能逃走，原因也很简单。

    箭，射完了。

    .....

    众多马匪逃窜，这些护卫并没有追杀，毕竟他们中大多数只是淬体六重，少数是七重凝脉武者。

    “呼~”

    整个营地渐渐恢复了安静，许多未曾受伤的护卫，以及少数女子开始帮忙打扫整个战场。

    “大家抓住时间整理。”

    刀疤男子虽断了一臂，但勉强止住血厚，挣扎着安排事务，随后就带着数名护卫来到了刚刚被攻破的营地入口。

    此刻。

    骑着龙灵马的云洪已慢悠悠来到这里。

    “多谢大人救命之恩。”刀疤男子挣扎着跪下来，磕下了头。

    其他几位护卫见状，也纷纷磕头到：“多谢大人。”

    “不必如此，起来吧。”云洪翻身下马，扶起了刀疤男子。

    他对刀疤男子心中有着好感。

    刚才激战时，面对马匪中的两名宗师，如果这刀疤男子若是想逃，完全有希望逃走，至少不会这么快就被马匪首领斩断手臂。

    “如果不是大人，我们整个商队恐怕已全军覆没。”刀疤男子感激道。

    “顺手罢了。”云洪微微一笑。

    刀疤男子不知道，云洪这一路走来，上千里的路程，死在他手上的盗匪和马匪都有上百名了。

    在云洪眼中，盗匪、马匪一类。

    都该死。

    刀疤男子恭敬道：“我叫黑六，这敢问大人姓名？”

    “羽。”云洪吐出一个字。

    上一次黑冥殿刺杀，让云洪明白，出门在外，人心险恶，不到必要时刻，不要暴露行踪。

    所以，云洪没想过用真名。

    羽，取剑法‘落羽’之意。

    “羽？”刀疤男子黑六一听，就知道云洪对方用的化名。

    但云洪不说，他亦不敢多问。

    “你们可是去昌北城？”云洪询问道。

    “嗯。”黑六连忙点头道：“我们是来往于昌北城和扬州城的商队，这条路走过十多趟了，未曾想这次会遭遇如此厉害的马匪袭击。”

    “这股马匪确实不一般。”云洪点头。

    普通盗匪，上百人中能有两三个无漏境高手就不错了，而这一支马匪尽皆是无漏境，还有两位宗师，很不一般。

    但云洪也未深想。

    “大人应该也是去昌北城吧。”黑六谦卑笑道：“大人若是不嫌弃，可以随我们一起走。”

    “你怎么知道我去昌北城？”云洪微微皱眉。

    “呵呵，大人，这昌北郡和其他郡不同，此郡靠近西昆山脉，几乎每一两年就会发生一次兽潮战争，堪称两族主战场之一，郡中马匪盗匪更多，是故整个郡就只有昌北城一座大城！”黑六笑道：

    “昌北城，是整个扬州三大重镇之一，更是抵御妖族入侵的桥头堡，整个扬州乃至南方五州的武者，倘若要冒险闯荡，昌北城都是极好的一处选择。”

    “羽大人，你应该也是来此闯荡。”

    “你懂的倒是多。”云洪一笑：“既然被你说破，离昌北城还有数百里，我便跟着你们走一趟。”

    “好，好。”黑六激动道。

    随行的其他几名护卫更是欣喜万分，商队中最强大的黑六断臂重伤，令商队的实力大减。

    若云洪愿意跟随，无疑令人心安。

    云洪心思剔透，一眼就看穿这些护卫的心思。

    不过他并不在意。

    云洪愿意和这支商队同行，主要还是想对昌北郡有更多了解，他虽然在书上看了许多有关昌北郡的讯息。

    但是，书上和现实，肯定是有差距的。

    .....

    接下来的一路。

    商队再没遇到马匪。

    云洪和黑六以及商队中许多人交谈，结合自身在书中所见，对整个昌北郡、昌北城乃至西昆山脉都有了更深了解。

    “昌北城到了。”

    “到了。”商队中许多人都激动起来，这一路来的太艰险了。

    云洪同样遥望着远处的古老城池，只见极远处的昌北城，城墙模模糊糊排开，足足上百丈高，宛若山岳般，雄伟壮阔。

    ——

    ps：三更求订阅

