    今天在场的人里面，唐市长无疑是最大的一个，凌峰直接问他，也是做得最正确的。

    唐市长知道凌峰的医术了得，微微颔首道：“你的医术高明，这一点我是清楚的，既然来了，你就先看看索杰斯先生的病情报告吧。”

    “可是，有的人说我是瞎猫碰上死耗子，这件事可不能就这么算了。”凌峰的言辞激烈起来。

    “是我说的，怎么了？我难道有说错吗？”钟顺河气呼呼喝道。

    “既然你说我是瞎猫碰上死耗子，那我们打个赌怎么样？”凌峰嘴角微微上扬，露出了一抹诡笑。

    “好啊，你想怎么赌？”钟顺河丝毫不怂。

    “如果我没有把索杰斯先生治好，我就自己滚出中医院，要是我治好了，你就给我滚出中医院，你看怎么样？”凌峰冷声说道。

    “可以。”钟顺河居然答应了。

    在他看来，陈浩江这种权威人物也只有五成把握，这小子不可能比在座的专家都要强，因此，这场对赌肯定是自己获胜。

    毕竟，凌峰从来就没有进行过手术，就算是让这小子上场，恐怕也没有这个能力。

    至于以前，很多时候都是夏雪带着这小子，完全有可能是夏雪给这小子脸上抹金，才会说他如何如何厉害。

    “这么多人听见了，你到时候可别耍赖。”凌峰说着站了起来。

    他径直走到陈浩江的面前，拿过索杰斯刚才拍得片子，以及一些检查报告看了起来。

    “凌峰，我待会儿做手术，你来锁住索杰斯先生的生命之气，应该能够救活他。”夏雪沉声说道。

    “不用，我自己可以手术。”凌峰这些天观看了那么多的手术视频，凭借他的实力早就可以做手术了。

    不过，一直都没有机会，也没有一个展示的平台，而这一次，算是一个很好的契机。

    “可是，你从来没有做过这种手术！”夏雪黑着脸说道。

    狗咬吕洞宾不识好人心！

    你难道没看出来，我是在帮你吗？

    夏雪有点郁闷，却又不好发作，也不好坚持下去。

    但是，钟顺河却在旁边冷笑道：“怎么？又想帮他？这次恐怕得他自己一个人完成了。”

    “你放心，这个小手术，我一个人足以搞定，你就回去收拾好东西，准备滚蛋吧。”凌峰淡然说道。

    “什么？小手术？这可是开颅手术？你小子不会是没搞清楚要进行什么样的手术吧？”钟顺河冷笑连连。

    就连陈浩江也惊讶道：“迄今为止，我还是第一次听说开颅手术是个小手术，真是要笑掉大牙了！”

    “大脑是人类最神秘，最复杂的组织，这种开颅手术跟心脏手术差不多，基本上都是最复杂的手术之一，想不到在你这个实习生的嘴里，居然变成了小手术，那我们这些脑外科专家算什么呢？”谢北辰也哑然失笑。

    “这本来就是一个小手术，不就是里面有积血吗？只要把积血抽出来不就完事了吗？为什么非要做开颅手术呢？”凌峰不解道。

    什么？抽出来？

    你小子以为是抽水啊！

    “哈哈哈……”几位脑外科专家仿佛听见了世界上最好笑的笑话，纷纷哄堂大笑起来。

    “臭小子，你知不知道你在说什么？脑袋里的积血能够随便抽出来吗？你抽一个给我看看。”

    “臭小子，你果然是医学界的奇葩，居然说出如此没有科学依据的话，真是笑死我了！”

    “这小子是从哪里冒出来的？是来搞笑的吗？”

    在场的专家纷纷冷嘲热讽，觉得这小子完全就是一个傻逼，完全就是一个门外汉，还敢在这里大放厥词。

    “凌峰，你有几成把握？”唐市长沉声问道。

    “十成！”凌峰回答简短有力。

    “行！这个手术交给你来做了。”唐市长居然力挺他。

    毕竟，唐老爷子的病就是凌峰治好的，而且上次的幼儿园食物中毒事件，也是凌峰搞定的。

    “唐市长……”陈浩江惊呼道。

    所有人扭头目瞪口呆看向唐市长，嘴巴张的大大的，显然没想到，结局是这样的。

    “这个实习医生根本就没有做过开颅手术，如果任由他乱来的话，索杰斯先生死定了！”陈浩江回过神来，沉声说道。

    “唐市长，你可要三思而行啊！”谢北辰也插嘴道。

    唐市长淡然一笑，说道：“那你们有十成的把握吗？”

    “这……这个……”陈浩江和谢北辰对视了一眼，哑然无语。

    “不过，如果他手术失败的话，我们就再无回天之力了。”陈浩江一脸严肃。

    “你们放心吧，我不会做什么开颅手术，而且也让你们见识一下，什么才是中医国粹。”凌峰沉声说道。

    “什么？你不做手术？那怎么治疗？”陈浩江惊讶万分。

    索杰斯先生的脑积血，必须要马上进行开颅手术，这是所有专家的一致意见，现在居然有人说不用做手术，就能解决掉淤血，真是让人大吃一惊啊！

    “你们看着就好。”凌峰拿着片子和报告，转而看向夏雪，问道：“索杰斯先生在哪里？我要给他马上治疗。”

    “在我们的手术室。”夏雪起身带路。

    两人出了会议室，唐市长带着一群专家，也追了出去，显然是要去看看凌峰怎么治疗。

    凌峰跟着夏雪进了手术室之后，看着躺在手术台上昏迷不醒的索杰斯，缓步走上前去，伸出两根手指把脉。

    就在这一瞬间，凌峰启动手电筒功能，一连串的信息涌入了脑海之中。

    “主体脑淤血，已经压迫到了神经系统，建议立即使用肾上腺素，然后抽出积血……”

    凌峰的诊断跟那么多专家的鉴定结果，完全一模一样，只不过，如果不使用肾上腺素的话，恐怕还真不敢抽出积血。

    当然，以他的手电筒功能，已经把索杰斯先生脑子里的情况看得一清二楚，并且寻找到了一处最容易下手的地方，将里面的积血抽出来。

    唐市长带着陈浩江等一群专家，现在都在外面，透过玻璃看着里面的情况，显然是要监视整个治疗过程。

    而且，为了防止以后出现的外交事件，唐市长还找来了摄像师，要求把整个手术过程全程录制下来。

    外面的人全部看着凌峰，而里面的凌峰却没有一点慌张，慢慢掏出了银针，消毒之后放在了盘子里。

    他将索杰斯的脑袋微微侧着，露出了后脑勺，而且开启手电筒功能，保证自己待会儿下针不能出现偏差。

    只见他轻轻拿起一根银针，认准了后面的位置，轻轻扎了下去。

    说真的，也只有拥有着可以看穿一切的手电筒，他才敢这么肆无忌惮地下针，才能在脑骨中的缝隙中，找到一条可以放血的通道。

    “是否立即兑换肾上腺素？”金属提示音响起。

    “是！”

    凌峰没有半点犹豫，选择直接兑换了一支肾上腺素。

    “是否立即使用肾上腺素？”

    “是！”

    凌峰选择使用之后，肾上腺素的时间旋转起来，不过，使用的时间非常长，足足需要三分钟左右。

    所有人目瞪口呆望着里面一动不动的凌峰，搞不清楚他在干什么，而作为助手的夏雪，现在也是一脸紧张，不知道该怎么帮忙。

    “凌峰，你没事吧？”夏雪小声问道。

    “别着急，我正在锁定索杰斯的生命之气，防止待会儿放血的时候，出现意外。”凌峰的声音不大。

    但是，这里面的声音是经过放大之后，传到外面的观测室的。

    因此，他们两人的对话，都被唐市长和那些专家全部听见了。

