    南宫昊见状，也没有阻拦。

    太古龙鲸很快就被降服了，脸上出现了慈悲之色。

    “阿弥陀佛，佛子，我感觉自己获得了新生！”太古龙鲸的智慧和一切都没有受到影响。

    但他，现在是佛界虔诚的信徒。

    南宫昊有些惊讶，这些佛经原来这么强大的吗？

    可为什么自己没事儿？

    不过现在最重要的，是要试试愿力光轮对领悟佛经的帮助。

    南宫昊问道：“你领悟刚才那本佛经了吗？”

    太古龙鲸露出遗憾之色：“我太过愚钝，根本无法领悟。”

    “我帮你。”南宫昊召唤出愿力光轮，笼罩了太古龙鲸：“再试试。”

    太古龙鲸露出感恩之色，继续阅读佛经。

    但就是那本薄薄的小册子，他都无法领悟。

    南宫昊又让他换别的经文，也是一样。

    很显然，太古龙鲸只是被渡化了。

    但对于佛经的理解，还是没有达到的。

    南宫昊现在清楚了，这愿力光轮对理解佛经没有帮助。

    哪怕是被渡化了，都没有帮助。

    那自己能看透所有的佛经内容，就很不正常了。

    或许，是因为自己拥有超级天域血脉的原因？

    南宫昊猜测着，然后施展他心通，在太古龙鲸心底里呼唤。

    这他心通，虽然是佛门的功法，但也要分怎么用。

    你用它渡化，就能渡化。

    你用它清醒被渡化者，自然也能起到作用。

    等南宫昊连续呼唤了三次，太古龙鲸猛地一激灵，顿时惊醒。

    他的脸上带着惊惧之色，显然是还有之前的记忆：“这太可怕了，佛界功法的渡化能力也太强了吧？”

    南宫昊摇头：“是你挑选的那本佛经的原因，那是佛祖亲自书写的，是用来镇压这片净土的，自然强大。”

    太古龙鲸恍然，然后疑惑的看着南宫昊：“那主人你怎么没事儿？”

    南宫昊没有解释，他也在想原因。

    是系统在帮忙？

    还是体质问题，又或者是渡人经的原因？

    不管是哪种，他肯定都不会被渡化。

    南宫昊肆无忌惮的翻看着佛经，倒是学习了好几种神通。

    虽然不是顶尖的六神通那种，但也不错。

    就在南宫昊学习的时候，降妖除魔盛会开始了。

    这种盛会，自然是要比武的。

    可以说，修炼界所有的盛会，都有比武。

    因为人们都是有虚荣心的，到人多的地方，就会喜欢分出个三六九等。

    尤其是这种很大的盛会，更是扬名的好时候。

    只是没人知道，他们扬名之日，也是身死之时！

    经过一场艰苦的厮杀，最终比武角逐出了前十名。

    佛界也很给力，给出了很厚重的奖励。

    毕竟，想让人家帮你拼命，总是要付出一些代价的。

    而且这些东西都是可以用来献祭的，能增强封印的力量。

    倒也不算是用到别处了。

    等到降妖除魔盛会分出了高低，前十名的强者，立刻被派去了封印之地。

    那些强者们也都知道，虽然担心，但也很是期待。

    因为在封印之地，也是有些好处的。

    昔日在封印之地坐化了不少的强者，他们可以进去获得传承。

    至于加强封印，反正佛界说只是往上放置一些佛偈而已。

    而为什么没有人怀疑，前十名里没有佛界的人。

    其实这也是其他势力逼迫的。

    因为他们认为佛界镇守此地，已经得到了无数的好处。

    不应该再参与到竞争之中，会影响他们的名额。

    同时，他们也不想让佛界的人进入封印之地。

    以免佛界在里面得到更大的好处，增强自身。

    佛界表示很委屈，但也是答应了。

    没有人知道，这就是佛界想要的结果。

    而十大高手带着防身宝物，联手进入了封印之地。

    他们刚刚进去，南宫昊就心生感应。

    南宫昊感应到了小雷音寺内有经文诵念之声。

    那是往生经。

    之前他看过这本经文，没想到竟然还能用来献祭敌人？

    佛界的功法果然了不得。

    南宫昊这样想着，灵北大师上门了：“佛子，圣僧叫我通知您准备一下，等献祭了那些强者之后，我们可能假装派人进去查看，到时候您可以随行。”

    “嗯，好。”南宫昊答应一声。

    但猛然间，他生出了一抹不祥的预感。

    南宫昊如今已经强大无比，尤其是修炼了渡人经，更能增强第六感。

    当会面对某种危险的时候，他会有本能的预知。

    而如今，南宫昊感受到危险，不禁看向灵北大师。

    灵北大师就平静的站在那，没有任何异状。

    南宫昊觉得危险应该不是来自这家伙。

    看来是封印可能会有什么问题。

    不过他没说，毕竟对这些佛界的人，他也不是很信得过。

    大概半个月有余。

    诵经声忽然停止了。

    而从小雷音寺内，南宫昊也能感受到外面的魔气猛然间变弱了。

    看来，是那些强者被献祭之后，封印修补好了。

    不过南宫昊的不祥预感不但没有减少，反而更加浓烈了。

    这让他觉得很是奇怪。

    就在南宫昊好奇为什么会如此的时候。

    小雷音寺外，忽然传来了一道冰冷的女人声音：“玄悲，本皇的人你也敢动，这净土想要覆灭了是吗！”

    听到这声音，灵北大师脸色微变：“是独孤女皇，她怎么来了？”

    “独孤女皇？”南宫昊挑眉。

    他来高等天域这段时间，也知道了一些事情。

    比如之前去虚界第二层通知自己的那个女人，就是独孤女皇。

    甚至独孤女皇还直接在第三层放出话来，说要抓捕南宫昊。

    南宫昊也确实在刚来虚界第三层的时候，遇到了这个女皇的手下。

    没想到在这里真的碰上了。

    自己那不祥的预感，是来自于这个女人？

    南宫昊正想着，小雷音寺忽然一阵剧烈的晃动。

    而后，喀嚓之声不断响起。

    南宫昊的脸上露出惊色，这独孤女皇至少有百万星辰之力了吧？

    竟然能一巴掌拍裂这有信仰之力保护的小雷音寺！

    果然是个霸道且强硬的女人。

    南宫昊倒是也对这女人生出一丝兴趣，想要前来看看。

