    在李泽气得吐血的时候，叶辰正在结算空间中查看自己这一次任务的评价。

    【尊敬的轮回者‘先知’，您完成了‘学园’任务世界，开始结算任务奖励。】

    【任务世界：学园】

    【世界等级：F】

    【您在此次副本世界中保护六名剧情人物存活十天，恭喜您获得SS级评价！！！】

    【由于本次任务期间，您找到世界主因果线及次因果线，任务世界【学园】改名为【学园默示录】，评价增加一个等级！恭喜您获得SSS级评价！！】

    【获得如下奖励：轮回点100000点、指定·随机技能卷轴（暗金）、技能学习卡（暗金）、转职卡（暗金）、世界碎片（暗金）、称号：完美主义者（暗金）、20点属性点】

    “SSS级！！”

    叶辰瞪大眼睛的看着结算面板上的信息。

    由于没有找到特殊隐藏任务的关系，叶辰觉得自己没有机会获得SSS级评价，谁知道峰回路转，因为找到那什么‘主因果线’和‘次因果线’从而让评价提升一个等级。

    “学园默示录。”

    看着那条让自己评价等级提高的提示内容，叶辰目光闪烁，他觉得大概猜到是怎么一回事了。

    看样子轮回空间提高评价的方式除了完美完成主线任务以及特殊隐藏任务外，还包括寻找世界主线。

    要知道学园世界的任务与学园默示录没有任何关系，现在名字却改为学园默示录，显然与自己接触毒岛冴子等人有关系。

    只有这样才能解释轮回空间说自己找到主因果线和次因果线是怎么一回事。

    不过这些仅仅是叶辰的猜测，具体是否如此还需要叶辰以后慢慢调查。

    冷静下来后，叶辰离开结算空间，回到轮回广场之中。

    【称号完美主义者（暗金）升级条件达成！称号等级提升！】

    【完美主义者（暗金）】

    【等级：LV2】

    【简介：强迫症患者看到都会说一句舒服了。】

    【称号效果：自身属性提高20%。】

    【达成条件：在F级及以上世界中获得SSS评价一次。】

    【升级条件：获得SSS级评价五次。】

    【目前SSS级评价获得数：2/5】

    刚回到轮回空间，叶辰收到了轮回空间的称号升级提示，完美主义者称号升级了。

    “20%”

    看着完美主义者LV2的属性，叶辰脸上全是惊讶之色。

    他本以为完美主义者升一级最多增加百分之一二的属性，谁知道一下子就加10%，属性提升之多让人惊讶。

    不过想想也是，SSS级评价的获取难度极大，全世界加起来也就二十多个人获得过，提升10%属性的确不算惊人。

    “滴滴滴！”

    与此同时，叶辰的好友通讯录传来的提示，是陈北玄发来的信息。

    信息非常简单，只有一句话。

    【任务结束后，绝对不要离开轮回空间！第一时间联系我！】

    叶辰目光闪烁，脸上露出一个笑意，他能够感受到陈北玄传达的善意。

    叶辰看了一下热闹的广场一眼，随后直接回到个人空间中，紧接着向陈北玄发出视频通信邀请。

    还未等第一声拨号声响起，陈北玄那英俊的面容就出现在叶辰眼中，他直接秒接电话。

    “前辈，不知道你找我有什么事？”叶辰笑着询问道。

    “你这小子明知故问，恭喜你打破世界纪录，一人获得两个SSS级评价。”陈北玄笑了笑，看着叶辰的目光中全是欣赏和惊讶之色。

    “哈哈，这一次能获得SSS级评价纯属是侥幸。”叶辰笑了笑，他当然知道陈北玄为什么找自己，无非是询问SSS级评价的事情。

    “有时候运气也是实力的一种。”陈北玄开口道。

    “是啊，运气。”叶辰点头道。

    正如他所说的那样，这一次能获得SSS级评价，完全是运气好遇到梁琪琪这个对自己没有敌意的预言家的帮忙，如果没有梁琪琪，叶辰觉得自己最多能获得SS级评价，甚至可能被别人算计死，至于SSS级是想都不用想。

    现在能获得SSS级评价，只能用运气好来形容。

    “不说这些了，你这一次的攻略有没有卖的打算？”陈北玄直入主题道。

    “当然有。”叶辰应道，随后又补充道：“不过这一次的攻略不像僵尸世界大战，我不保证每个轮回者能获得高级评价。”

    不同于能够作弊的僵尸世界大战，再弱的轮回者只要用对方法就能够获得高评价，学园默示录必须要硬实力过关，否则攻略再完美都没用。

    “没关系。”陈北玄摆了摆手，他当然知道像僵尸世界大战这种弱点明显的世界是多么稀少。

    “这一次还是按照之前一样的标准交易，你觉得如何？”陈北玄继续说道。

    “前辈，这一次的攻略，我不要轮回点，我想要轮回纠察队宝库中的道具作为交易。”叶辰摇头道。

    不是说叶辰不缺轮回点，而是经过这一次任务后，叶辰深刻的明白自己的底蕴是多么稀薄，所以他需要增强自己的底蕴。

    棣属于华夏的轮回纠察队一定有许多市面上没有的强大道具收藏，这些道具绝对能增强叶辰底蕴，所以他想将这一次攻略以道具结算。

    “可以。”陈北玄想都没想就同意了。

    对于叶辰这个具有爱国情怀的SSS级评价获得者，陈北玄是十分欣赏，曾经想过帮助叶辰快速成长起来，免得对方中途夭折。

    现在已经和轮回空间刚开始出现的时候一样，SSS级评价获得者无法像最开始那样呼风唤雨，一不小心就会丢掉性命，所以陈北玄想等确定叶辰对华夏没有异心后就提供他一些资源。

    然而未等他开始行动，叶辰就给了他一个大惊喜，再次获得了SSS级评价。

    同样作为SSS级评价获得者的陈北玄知道SSS级评价奖励的道具是多么强大，他不能再等，必须要将叶辰彻底绑到华夏上面，不然华夏将会损失巨大。

    现在叶辰想要用攻略来交易道具，正好如了陈北玄的愿，怎么可能会拒绝。

    “那我们约个时间？”叶辰虽然很想去交易道具，但他的身体告诉他需要好好休息一下才行。

    “那就两天后吧。”陈北玄应道。

