    杨木青猛地深吸了一口气，言简意赅的回了一句；“她是特殊职业。职业名字为，武神。”

    “武神？”众人再次一惊，可是第一次听到带‘神’这个字眼的职业名词。

    也算算是能够稍微理解，为何苏妩能用出那，些完全称得上是另一个版本里的游戏技能来。

    “意思是，那个大佬也是特殊职业咯？”龙家耀随之出声问道。

    “大佬并不是特殊职业……”

    杨木青摇了摇头，脑海中浮现在那黑暗之中，徐荣一剑将怪物斩首的画面来，接着开口；

    “他的能力，还要在特殊职业之上。”

    听得这句说了好似没说一样的谜语，众人本想继续追问。

    不过见得杨木青一脸不愿多谈的表情，便也不好过多的问询下去，只能用自己的眼前去看了。

    见得苏妩好似开了无双一样，一出手就是秒掉一大片，轻松收割着盗贼小怪们的命的画面；

    不管换谁来此，都会觉得她是乌托邦世界里的玩家战力天花板。

    也实在是想不通，徐荣到底有什么能力，居然还能在武神职业这上。

    就这样，一行人畅通无阻地来到圆顶宫殿的大门前。

    便看到原本被胖子李逵轰塌下来的宫殿，已经自动恢复得完好如初。

    打完收工的苏妩，连一滴香汗都没有流，回到徐荣身边，开口询问起他的意见来；

    “是直接杀进去，还是怎么？”

    因为还要保护小雨田，徐荣可不敢像过往那般勇猛，一脸谨慎的表情；

    “稳一点吧，你来照顾小雨田，我先进去看一看。”

    把小雨田的小手交到苏妩的纤纤玉指之中，徐荣便迈开步子，好似会轻功一样，俩三步跃起，就腾空飞进了宫殿之中。

    果然在大堂里见得，那四个血卫分别一动不动屹立在东南西北四个方向。

    看着就好像是找不到主人的流浪狗，原地苦苦等候主人归来一样。

    至于为何只刷新出四个血卫，并没有刷新出区域BOSS，倒也不难理解。

    甘兴霸把区域BOSS的位置让给了李逵，而李逵又被徐荣与苏妩还有莫古索，联手所斩。

    因此，游戏系统进行判定，要刷新出新的BOSS来把空位给补上。

    可又因为区域BOSS单一性的特点，总不可能现在的甘兴霸没死，就刷新出二个甘兴霸来。

    所以，这圆顶宫殿里才只刷新出四个血卫。

    除非甘兴霸那边有空回来一躺，再想办法弄出一个胖子李逵来。

    小心翼翼的观察了一圈，确定周围没有别的危险后，徐荣就直接折返了回去。

    这个时候，艾米尔那边全都以为是徐荣要出手了，全都围了上来。

    结果没想到，徐荣就只是进去看了一眼。

    “确定了，里面就四个血卫，对你来说，问题吧。”

    回到苏妩身边，徐荣一边说着，一边就要伸手去抱起小雨田。

    苏妩却没有把小雨田交给他，转而不满的嘟起小嘴；

    “怎么脏活累活全都是我一个人干，你一个大男人，就只顾着带孩子啊？”

    徐荣挠了挠头发，还是拿苏妩一点办法也没有，只能是凑上前去，连哄带骗的轻声言道；

    “诶呀，宝贝，你也知道的，现场的情况我不方便出手嘛，就麻烦你能者多劳一下了。”

    当众撒了一波狗粮，享受了一遍徐荣的宠溺，苏妩这才是将小雨田送到徐荣的怀里；

    “你这家伙，还真是会找借口。”

    嘀咕上这么一句后，苏妩再次从背包里掏出神戮，迈开步子就冲了宫殿里。

    望着苏姐姐离去的背影，小雨田忍不住向徐荣出声问道；

    “大哥哥，你不去帮一下苏姐姐的么？”

    听得这一问，艾米尔他们也是同样的想法。

    对啊，你一个大男人，都不去帮一下你女朋友的么？

    徐荣略显尴尬的笑了笑，“放心，你苏姐姐他很强的，不用我帮忙。”

    小雨田继续言道；“可是，我觉得大哥哥比苏姐姐更强呀。”

    对此，等着一睹徐荣风采的艾米尔他们，也是这么想的。

    就希望徐荣能赶紧漏一手，让大家看看你的实力如何。

    然而，徐荣铁了心要躲在苏妩身后，必须吃上这一波软饭，厚着脸皮回道；

    “我可没有你想得那么厉害，你苏姐姐她要比我强得多了。”

    这一瞬间，艾米尔他们不免开始怀疑起来，徐荣莫不是在装神弄鬼。

    要不然的话，又何必这般藏着躲着，不肯漏一手？

    他们那里知道，倘若徐荣真的露一手出来，指不定能把他们给吓疯。

    毕竟那可是能够无视世界法则的神力。

    现场除开苏妩以外，也就马行超和杨木青知道，徐荣究竟恐怖在那里。

    此刻，圆顶宫殿里面早已传来‘噼里啪啦’的打斗声，听着可谓是相当的激烈。

    引得艾米尔等人都忍不住稍稍伸长了脖子，想去看一看苏妩的操作。

    只不过碍于徐荣在场，以及那所谓的面子，只能按捺下随着打斗声而逐渐高涨的好奇心。

    徐荣则逐渐感到厌烦地借着好友系统，给马行超发去文字消息；

    “能不能让他们该干嘛干嘛去？一直跟在这里很碍眼。”

    马行超飞快的用意念打字，回来消息；

    “不好意思，大佬，到时候还需要他们和我一起进行文字的抄录工作。”

    “他们都对乌托邦游戏，有着个人的独特理解。”

    徐荣并不对宫殿里的石碑抱有什么希望，不过马行超的回复也有一定的道理。

    人多力量大，指不定大家凑在一起研究，真的能找出什么有用的线索来。

    想来上一世之所以花了俩年，都没有人能触发主线任务；

    很有可能就是这些心高气傲的世界第一大佬们，大部分时候都是自己一个人单干。

    想到这里，徐荣不好再多说啥，只能是耐下性子，好似旅游景点一样继续共他们观摩。

    没过多久，就听见宫殿里面传来，苏妩那好似银铃般悦耳的声音；

    “可以进来了~”

    听得此言，徐荣抱着小雨田，与马行超一同带着杨木青他们走了进去。

    一来到大厅，便看见那四个血卫都被清空血条，倒在地上动弹不得。

    或是被电得全身黑不溜秋，或是被火烤的外焦里嫩，又或是被冻成了僵尸肉。

    虽然样子很惨，不过好歹都还有一口气在。

    正当众人疑惑苏妩为何不弄死这四个血卫之时，只听苏妩悠然言道；

    “这四个家伙，就送给你们了，以后少来麻烦我们家徐荣。”

    苏妩这几句话的潜在意思是，让马行超以后少去打扰她与徐荣的二人世界。

    叫亚伯拉罕他们听了，不由得一愣，感觉好似在做梦一样。

    四个二十五级血卫，居然直接白送给他们？

    那怕不比昨天的二十八级李逵，好歹区域BOSS的四个副手，收益也是相当的丰富的。

    除开震惊以外，他们更多的还是在记住‘徐荣’这俩个字。

    感叹着，原来这就是大佬的名字，并非是昨天故意玩谐音的吴名世。

    对此，徐荣一脸无所谓的表情。

    既然决定了要摘下面具和苏妩一起生活，把真名告诉他们也无妨。

    当然，就算徐荣感觉有所谓，也拿苏妩没办法。

    毕竟苏妩就是这样的性格，会时不时想办法捉弄徐荣一下。

    故意不经过徐荣的同意，直接说出他的名字，算是小小的报复一下，这一路走来都是她在出力刷怪，徐荣就只顾着带着小雨田玩。

    马行超也不含糊，转过头去，对着杨木青他们言道；“分成四个队，各自拿下一个血卫吧。”

    瓜分掉四个血卫的收益后，众人这才是来到那一刻满古怪文字的石碑前。

    在马行超的带领下，大伙纷纷拿出事先准备好的纸和笔，贴在石碑上面开始临摹。

    徐荣他们一家三口，则是无所事事的四处闲逛。

    看他们那娴熟的样子，感觉非常的专业，并对每一张临摹下来的纸张，做好顺序的标注，以便拿回公会大楼后，更好的进行翻译工作。

    石碑上面的古怪文字，并非是地球现在所用的语言。

    不管是玩家还是NPC，乃至于出生地就在这里的甘兴霸都看不到。

    听小道消息说，好像是游戏的创始人，用甲骨文和古埃及文字结合在一起所设计出来的。

    各种毫无规律可言的笔画交错在一起，看着也的确是用几分甲骨文的象形感。

    也正是这种文字，翻译起来极为的困难的。

    因为乌托邦世界和地球的现实世界，完全可以说是俩个不同维度的空间。

    地球上可没有魔法这些违反常理的东西，很难确定单个的文字是在象形那些物体。

    更不知道那创始人是怎么想的，费尽心思设计出来这毫无用处的玩意来。

    正当马行超他们化身科研人员，认真的工作之时；

    被徐荣抱在怀里的小雨田，一脸好奇的表情看着石碑上的文字，语出惊人；

    “此地名为奥拓村，于灾厄94年与乌托邦村一同由耶稣后人带领建成，信奉于创世神。”

    “后因信仰不稳，招来血炎龙神将之摧毁，并受到路西法的诅咒，沦为邪恶之地。”

