
　　等下修改

　　“公共区域不是所有人都能去？”徐获意识到发展超前的011区实际给本地人和外来者划分了等级。

　　“当然不是。”石有至多看了他一眼，“不过需要身份证明的地方也不多。”

　　“对了，如果我要买卖道具可以去哪里？”徐获又问。

　　“主城区就有很多政府设立的交易所，价格透明，不过卖得比较贵。其他也有玩家开的私人店铺，附近的几个城区也有一些地下渠道，不过那些地方我劝你不要去。”石有至提醒道。

　　徐获笑着道了谢，递给他一盒从酒店买来的烟，“初来乍到，没什么拿得出手的。”

　　石有至哧了声接过去。

　　011区的烟草早和徐获认知中的烟草不同，说是烟，其实更接近药剂，饮用、雾化都可以。

　　011区游戏化程度深，药剂方面也是内容丰富，轻微的致幻剂和兴奋剂加在烟里是合法的，五花八门的效果都有，他给石有至这包就是专门用来缓解疲劳的，售价高昂。

　　这时徐获的通讯仪闪烁起来，石有至打眼一看，吸烟的动作一顿，“你认识执法部的冉英？”

　　“从副本出来意外碰到的。”冉英已经打了好几次，他刚才进门前才把通讯调到可视模式。

　　走到门外，他才接通，“冉队长，你好。”

　　冉英的投影出现在走廊里，她声音爽朗地道：“大清早的你跑哪儿去了，不是约好一起吃饭吗？”

　　“那是你说的，我可没答应啊。”徐获无奈地摇摇头，又道：“不过我的确有点事，来基地这边办点事。”

　　冉英一顿，“你在基地那边有熟人？”

　　“也算不上熟人……”徐获话没说完，后方的玻璃门打开，石有至走出来对冉英的投影道：“是我，石有至，我叫徐获来办公民证。”ŴŴŴ.23sk.com

　　通讯仪只能实时传送接打电话双方的模样，不记录周围环境，但声音还是听得到的。

　　冉英听后提高音量，“石队长怎么还跟我抢呢？我好不容易认识个对眼的小年轻，你领他办了证我咋办？”

　　石有至态度算不上好，“老办法砸钱呗，你三天两头看对眼的人多了。”

　　“你别污蔑我，那都是谣言。”冉英强调了一句，又把话题转回徐获身上，“等会儿一块儿吃午饭啊？”

　　徐获答应了冉英的约饭，不过拒绝了她来接自己。

　　关闭通讯仪他才说：“这位冉队长实在是太热情了。”

　　“无事献殷勤。”石有至评价了句就让他走人。

　　徐获从游戏政府基地出来没有直接回酒店，而是先去了几个交易所，最后选定其中一家把自己一些不用的道具卖了。

　　e级道具是最低等级的道具，售价不高，从玩家个人手中卖出，价格还要根据道具的效果来定，因此徐获道具栏里那些从来没用过的道具，比如“美容针”、“肌肉松缓器”等十件道具打包也只卖出了九万白钞，而一件d级道具的价格至少在六万以上，道具作用越强，价格越贵，更不用说c级道具和特殊道具。

　　徐获手里的钱加上这九万白钞也不过五十万，买一件不错的d级道具可以，如果是c级道具就差点意思。

　　“牛盾”和“鱼皮防护衣”都报废了，所以他至少要买一件防御性道具，随着等级的提升，单纯的防砍防捅的道具已经不实用了，在月季花古堡里游其文通电那一手的确让他惊讶，想必以后还会碰到这种使用自然因素作为攻击手段的玩家。

　　另外他还想购买一件攻击性道具，具体方向未定，要看看有什么合适的。

　　他先看了防御性道具的单目，类似“牛盾”之类的较多，也有释放出人体数倍面积防护罩的防护道具，但这些不是他想要的。

　　“先生如果对这些防御道具不满意的话可以看看最新的战斗护甲。”交易所经理道：“战斗护甲虽然没有道具那么灵活，但穿在身上防火防水没问题，如果价格充足，还可以定制防毒款和水下呼吸款，这种护甲，哪怕是走在a级化学污染地也不用怕，此外还有一些配备微型武器的款式，不过价格比较高昂。”

　　投影可以全方位展示护甲的模样，甚至还能模拟出手感，看起来相当于一副全封闭的铠甲，售价也不低，徐获只看了两副就喊了停。

　　这些护甲的功能性不错，但穿脱麻烦，而且有些道具可以作用在金属上，要是碰上了不用别人打过来，自己就能把自己玩完，这适用于大规模军队，而不适合单人战斗。

　　另外上升到防电下水的款式价格也十分高昂，对他来说不如买个轻装上阵的道具。

　　“我看看c级防御道具。”徐获略作犹豫便道。

　　经理打开单目，五十万以内的c级道具用起来大多都有些不方便的地方，比如时间限制、次数限制、面积限制，而没有这些限制的道具又会对受攻击的类型或者方式进行限制，比如一件名叫“拒绝往来”的道具，它会在受到攻击时提前展开防护罩，但针对目标仅仅是活人发出的攻击，也就是说如果是其他武器类的，它不会有反应。

　　道具的作用方式是其奇妙之处，尤其是某些针对类的道具，根本无法规避，这也是低等级玩家能够克制高等级玩家的因素之一，抛开个人战斗力和策略，一件好的道具或许能起到意想不到的作用，比如他才拿到手的“公平钱包”，它就是可以不分对象地下敌人一件武器。

　　又比如陈氏兄弟的“替身镜子”。

　　特性也是如此，刘佳的“我喊你一声你敢答应吗”，弗莱的“面对面谈判”，陈图的“画地为牢”，这些都是特异的很难避开的攻击。

　　徐获当然也想找一件可以规避某些道具或特性力量的防御道具，不过并没有对口的。

　　经理听出他的意思后道：“像这种道具一般都是b或a级道具，b级以下没有明确可以规避道具和特性的道具，只能看道具怎么用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第372章 置换装备免费阅读。https://xs.23sk.com 