    “嘶~啊噢！”

    猝不及防之下，彼得顿时疼的一个机灵，咬着牙，下意识的猛甩自己吃痛的手掌。

    可惜，他手上的蜘蛛此刻就跟块牛皮糖一样，似乎是跟他耗上了，轻轻一跃的功夫，竟然直接落在了彼得今天那刻意搭理过的头发上。

    “别动~彼得！你的头上有只蜘蛛！别怕~看我的！我从小就特别擅长对付这些~”

    一旁的山姆此时显然也注意到了这边的情况，一双眼睛瞪得老大，说着便连忙伸手抓了过去。

    谁道这蜘蛛却异常的机警，竟是将计就计，一眨眼的功夫，居然直接跳上了山姆的食指指肚上。

    又是狠狠地一口！

    “啊！！”

    被咬的山姆顿时惨叫一声，自然也是猛甩手掌。

    那蜘蛛则顺势一个飞跃，小小的身体在半空中划过一道圆润的弧线。

    最后，竟然又落在了格温白皙的小手上。

    “啊~！”

    “……山姆，你真是个瓜皮。”

    梁月此时心中异感突生的同时，在旁边也看不下去了。

    翻了翻白眼，左手骤然一探，食指和拇指轻轻一夹的功夫，便拿住了这小东西的身中位置，将这只红蓝相间的蜘蛛捏在了手中。

    任凭它如何挣扎，都无济于事。

    “这玩意儿有毒吗？”

    看着手中的蜘蛛，又看了看身旁格温那被种上了一颗红印的小手，身后的山姆和彼得此时也是同样的伤势，梁月遂开口问道。

    “这种蜘蛛的毒素很强，好在并不致命，而且我们奥斯本集团的实验室里，也专门配置了解毒血清，过来吧！”

    正在这时，一名穿着白大褂，右手胳膊却空荡荡的白人男子走了过来，站在不远处说道。

    尽管这男子的身上带着一种读书人特有的书卷气，面容五官也是和蔼可亲，但观其身形，梁月却依旧从对方的眼中看到了一种刚毅的气质。

    估计，这男子该是当过兵。

    而他的正牌身份，则应该正是蜘蛛侠系列的反派之一，蜥蜴博士。

    关于这一点，梁月从对方胸前的身份牌上，也能得到确认。

    科特·康纳斯~

    很快，手中的蜘蛛被一旁的某个工作人员麻利地用镊子放回了玻璃槽，整个过程显得异常谨慎。

    格温，彼得，山姆三个稍后也注射了特制的抗毒血清，并被嘱咐回去好好睡一觉。

    而为了表示歉意，康纳斯教授在事后还分别给了三人一张名片，言称事后如果有什么不良的后遗症，可以给他打电话，他会负责到底。

    随后，这位教授就匆匆离开了……

    这种蜘蛛的毒性显然比较强，即便是已经注射了解毒剂，但距离完全康复也依旧需要一个过程。

    三人随后的反应也证明了这一点。

    看着他们神情恍惚，走路都有点要打飘的样子，于是这场虎头蛇尾的课外活动，紧跟着就结束了。

    挥手告别了队伍中的其他人之后，梁月便带着三人坐着计程车，来到了自己在学校附近的公寓里，将他们分别安置下。

    待三人迷迷糊糊的睡下，又分别给他们上了一个治愈术之后，自己这才来到了厨房弄起了吃的。

    ……

    “从现在的情形看，山姆这小伙儿的中毒症状最严重，彼得和格温似乎在很大程度上，对这种蜘蛛毒素有着良好的抗药性。”

    “并且在睡下之后，彼得和格温的身体竟然也开始出现了变异，强化身体的同时，手部被咬的地方，竟然也诞生出了一种类似于蜘蛛线囊的东西。”

    “看样子他们俩的情况，跟一代蜘蛛侠类似。”

    “嗯~话说，这到底是一种巧合，还是一种特定的例子。”

    关于被特定的蜘蛛咬了一口，就发生身体变异，并且一跃成为旁人眼中的超人的事情。

    原本梁月还以为，这只是荷兰弟得益于他父母的遗泽的缘故。

    这其中的过程，根据他的推断大概就是，彼得的父母拿着自己儿子的基因，合成了一种特异的蜘蛛。

    在被这种蜘蛛咬了之后，便就会随之开启自身的基因密码，成为一个字面意义上的强者。

    彼得与这种蜘蛛之间，大概就相当于锁和钥匙的存在，一对一配对，属于开启变异之路的一体两面。

    除开彼得之外，其他任何人都无法通过这种蜘蛛，来实现生物体自身的进化。

    关于这一点，看看此时的山姆就知道了。

    这可怜的小伙，之前尽管已经被注射了抗毒血清，却也依旧不能逃脱中毒的后遗症。

    昏睡中的他，此时浑身已经溢满了汗水，面色苍白，嘴里还不停的哼哼唧唧。

    那表情是相当的痛苦~

    但格温的出现，却打破了梁月一直以来的推断。

    “或许，格温只是能算是个特例吧？”

    虽然有些想不通，但随后他倒也并不纠结于此，将做好的饭菜放进储物背包之后，梁月便拿起了一旁的笔记本，坐在客厅里上起了网。

    “对了小武，这个世界里有我的世界这款游戏吗？”

    “……报告主人，根据小武刚刚的探查，这里并不存在那一款主人记忆中的游戏，就连尚在开发中类似的项目也没有。”

    “这样的话，就由你把它制作出来吧，关于游戏的运行规则问题，就按着据点世界还是我脑子里的记忆来。”

    “好的主人！”

    关于制作我的世界游戏的想法，其实也并非是梁月一时的心血来潮。

    之所以需要这样一款游戏，为的就是要让他和据点世界里的众女，更加方便的去探索该世界的规则。

    尤其是~关于红石科技方面的应用。

    ……

    也许是因为之前的治愈术起到了作用，昏睡中的三人并没有如原著剧情中的小蜘蛛那样，一觉睡到第二天大天亮。

    仅仅是下午一两点钟的光景，三人便就先后不约而同的走出了房门。

    梁月见此，便也装着向厨房走去，端出了之前做好的饭菜。

    经过一系列的异变与开发之后，此时的彼得和格温尽管在身材上变化不大，模样也还是原来的那副长相，但各自的精神面貌却已经有了极大的不同。

    说句神采飞扬，脱胎换骨也毫不为过。

    尤其是荷兰弟彼得，原来一直架在鼻梁上的高度眼睛，此刻已经悄然摘下，一双眼睛变得愈发的炯炯有神，一副喜上眉梢的模样。

    倒是格温这边，也许是因为性格与性别上的差异，身为女子的她则显得有些矜持和内敛，似乎是在努力掩饰着自己此刻的不同。

    而山姆这边……山姆的手肿了。

    满脸的菜色，一副还没睡醒的模样~

    ……

