    第717章先搞卫生

    好在如今这天气不冷不热，考生们大多穿着夹袍，搜查起来倒也容易。

    考篮里的东西也得一一检查，就连考生带进去的馍也要掰开看里面有没有小纸条。

    秋闱要考三场，九号，十二号，十五号,每场三天，总共九天。

    这段时间，考生吃喝拉撒都在小小的号房里面。

    江宥之的号房在一长条的前面第二间，他进了自己的号房，嫌弃的看了一眼，太脏了。

    上千个号房,别指望那些衙役们会给你打扫干净。

    号房里面铺了石板,石板缝隙里杂草长了老高，里面蜘蛛网尘土什么都有。

    江宥之没进去,先将顾云娇给他的一个草药团点燃扔在角落，然后走远了些。

    不一会儿，墙壁缝里爬出来各种各样的虫子，蜈蚣蟑螂什么都有。

    草药团烟雾特别大，很快号房里头就浓烟滚滚，外面走道上也弥散着烟雾。

    等到烟雾散去，满地各种虫子的尸体。

    江宥之找了把扫帚，刚准备开始打扫，一个差吏过来，“公子需要帮忙吗？”

    江宥之听说过，考场里的这些差吏，给考生们端茶送水或是做些事情也好得些银子，这也是靠山吃山靠水吃水。

    江宥之一块碎银扔过去，“打扫干净。”

    差吏接了银子,干得十分卖力,先将号房顶上的蜘蛛网灰尘什么的打扫下来，再将石头缝里的草扒光,地上的虫子尸体也全都打扫干净了。

    打扫完，差吏又帮着江宥之挂油布。

    贡院没有门，这油布就当是门帘了，防备着万一下雨可以用来挡雨。

    挂好了油布，又将四周墙壁上都钉上了布帘子，这样晚上睡觉的时候才是干干净净的。

    接着江宥之拿出顾云娇给他准备的雄黄粉末，沿着号房的边缘洒了一圈。

    雄黄是用来防蛇的，这号房三年才开张一次，里面什么东西都有。

    号房右侧传来“啪”的声音，接着一个男子道：“都八月了，怎么还这么多蚊子！”

    江宥之不慌不忙的拿出顾云娇给他特制加料的驱蚊花露水，将手臂脖子全都抹了一遍。

    江宥之号房左侧隔壁的男子，穿着一身紫色绸衣，显然也是家境不错的，他站在外头，看着一个差吏在替他打扫号房，也将江宥之一系列的动作收入眼底。

    看到江宥之撒雄黄还抹花露水，男子不易察觉的撇了撇嘴。

    这时忽然见一个男子带着两个差吏从路边跑过，跑到前面一排号房去了。

    不一会儿，便看到两个差吏抬了个男人出来。

    周围还跟着好些人。

    紫色绸衣的男子走过去打听,“他这是怎么了？”

    一人答道：“被屋檐下蹿出来的毒蛇咬了。”

    男子“嘶”一声,后退两步，突然转头看向江宥之。

    江宥之正不紧不慢的摇着折扇，浑身尊贵之气显露无疑。

    紫色绸衣的男子带着谦卑的笑容朝江宥之一拱手，“这位公子，我看你方才的雄黄还有多，能不能借我使使。”

    江宥之没说什么，从考篮里翻出没用完的雄黄递给了他。

    (本章完)

