
　　“你来了。”

　　恙神涯看着开门而入的黎赎朝着他打了个招呼。

　　“嗯。”黎赎冲着恙神涯点点头：“你这两天的气色看起来不错。”

　　“多亏了你的茶，不仅仅拥有强化人体的效果还有提神疗伤的效果，我这几天状态很好。”恙神涯也笑道。

　　“提神疗伤？”黎赎微微一愣。

　　虽然说他一早就知道千年蕴灵茶的效果，但是恙神涯有什么需要疗伤的吗？

　　但很快黎赎就想了起来，原作中恙神涯感染了启示录病毒，也正因如此他才能够看到他人心中的虚空。

　　而原作中著名的疑似NTR事件其实就是恙神涯为了缓解启示录病毒的症状用楪祈的血来进行治疗。

　　当然原作中樱满集不知道，一度以为自己被绿了。

　　“这么说起来我还无意间做了件好事喽？”黎赎笑道。

　　“嗯，多谢了。”恙神涯真诚道，这里他是以他私人的身份表示感谢的。

　　“没事，顺手而为罢了。”黎赎摇摇头转移了话题：“对了，我要的东西呢？”

　　“在这里。”恙神涯拿出一叠厚厚的A4纸递到黎赎的面前：“这里前面全都是我们这里专业人员的分析和推测，如果你不想看的话可以直接看最后一页的结果。”

　　黎赎点点头，直接抽出了最后一张纸。

　　而映入眼帘的则是几行小字：

　　【以目前情报来判断，黎赎的同类不会超过五个。】

　　五个……这不就是那个行走者小队的数量吗？

　　黎赎看着纸上的结论脸上没有流露出多余的表情，他看向恙神涯说道：“你确定？”

　　“并不确定，当然之后我们还会继续收集情报，但现阶段来说我们只得出这样的结论。”恙神涯说道：“我们根据你所给出的情报集结了葬仪社在世界范围内的力量进行情报收集并分析，将进来出现的每一处可能的超自然现象进行了分析，但结果不是谣言就是根本找不到出处，还有几处倒是像是你们这种人做的，但那种现象显得刻意，反而像是为了迷惑我们的视线而造成的。”

　　恙神涯顿了顿之后继续说道：“更主要的是，这些被证实的超自然现象的出现都是在那晚你们的战斗之后才出现的，所以我们有理由怀疑这是他们为了迷惑我们的眼睛故意而为的。”

　　“嗯……”黎赎低头沉吟了一会，将手中的纸放下：“我明白了，谢谢，辛苦你了。”

　　尽管葬仪社的结论不能全信，但有着事实依据为依托的结论却也不能不信，至少在有了这种结论为依托的情况下，黎赎可以逐步放开手脚试探了。

　　“没事，这也是你帮助我们的交换条件。”恙神涯摇摇头，刻意的提醒了黎赎一点。

　　“我明白。”黎赎点点头：“所以说，你这次找我来是什么事？”天籁小说网

　　“我想让你帮我们救一个同伴。”恙神涯说道。

　　“嗯，可以。”黎赎点点头：“不过话说我还以为是什么事呢，如果只是让我帮你们救个人真的需要樱满同学和我一块吗？”

　　“因为最近GHQ那边有点奇怪，他们最近松懈过头了，我们的人很轻松的混入了GHQ内部，里面的人的行为都很怪异，有种按照设定好的路线在做事的感觉。”恙神涯说道。

　　“所以你怀疑GHQ已经被前几天的那几个人渗透了？”黎赎挑了挑眉头。

　　“嗯，之前你不是还从我们终究抓出来一个被他们控制的人吗？”恙神涯说道：“我怀疑可能是他们做了什么手脚。”

　　“我明白了。”黎赎捏着下巴思索片刻后回答道。

　　“不过如果真的是和那些人有关系，那我还是建议不要带樱满同学了。”黎赎话锋一转：“不要误会没别的意思，我只是怕他死在那里，哪怕他拥有虚空王之力，和那些人比起来樱满同学依旧不堪一击。”

　　虽然说樱满集的力量在黎赎看来不堪一击，但黎赎该防范还是摇了要防范。

　　“我明白。”恙神涯点点头：“但他却依旧是我们除你们以外最强大的战力了，所以我希望……”

　　“那就让他跟在你们身边吧。”黎赎抢过话说道：“哪怕我的敌人真的只有他们五个，他们的人数也多于我，所以我不确定他们会不会趁着我忙不过来的时候像之前那样再度偷袭你们。”

　　“……好吧。”

　　黎赎如此坚持恙神涯也只能无奈同意。

　　“谢了。”黎赎笑笑站了起来，随即从玄龙之戒中拿出姬未央给的生命之水：“对了，你有个杯子什么的吗？”

　　“杯子？”恙神涯愣了愣，随即叫人拿过来一个杯子。

　　黎赎看着手中的杯子，颇为肉疼打开生命之水，朝杯子中滴了几滴后还给了恙神涯：“这个水拥有着强力的解毒效果，你可以试试看，看到底有没有用。”

　　“……好吧。”恙神涯看着杯中连一个底子都没有填满的生命之树不由有些无语，但却也没说什么将其喝下。

　　然而当生命之水下肚，他才是彻底体会到其本身的神奇效果。

　　一股清凉的力量遍布他的周身，不断缓解启示录病毒带来的病痛，片刻后那让全世界都毫无办法的启示录病毒就这么从恙神涯身上彻底消失了！

　　“这是……”恙神涯死死盯着黎赎手中到生命之水，眼中流露出不可思议的神色。

　　很难想象，几滴便可以治愈启示录病毒的水，黎赎手上竟然还有一瓶！

　　“看你的样子，你应该是痊愈了。”黎赎看了一眼恙神涯：“不过话说回来，你的病症消失了应该也连带着看穿他人虚空的能力也消失了吧？这样做要不要紧吧？”

　　“你怎么……”恙神涯惊讶道。

　　他发现黎赎总是会在一些特别隐秘的事情上早早就知道了。

　　“很抱歉，这个无可奉告。”黎赎耸耸肩道。

　　对于行走者来说，让副本世界原住民察觉到自身未卜先知的能力是大忌，因为这会引起原住民的一些未知的反应，严重一些甚至可能会导致行走者的死亡。

　　但如果实力差距太大倒不用那么在意了，反正他们就算真的成为敌人，打的那点伤害连刮痧都算不上。

　　“好吧。”

　　恙神涯见黎赎不想说也没有强求，毕竟无论黎赎再怎么平易近人，实力的差距也决定了地位上的差距。

　　“没事，和命相比那都是些不重要的小事。”恙神涯说道。

　　尽管能够看穿他人虚空的能力很珍贵，但从另外一个角度来说，如果用不出来其实也很鸡肋，更何况又不是每个人的虚空都特别有用，恙神涯只需要提前记住哪些虚空是有用的即可。

　　“那就好。”黎赎点点头伸手道“把杯子给我。”

　　“嗯。”

　　尽管恙神涯不知道黎赎要干什么，但还是将杯子递了过去。

　　“我记得咱们这边不是还有一个叫绫濑的女孩吗？把这个给她，应该能治愈她的身体。”

　　“绫濑？”恙神涯有些惊讶。

　　他惊讶的不是黎赎认识绫濑，而是黎赎竟然愿意把这种珍贵的东西用在一个完全不熟的人身上。

　　他这是为了什么？馋绫濑身子？

　　“别用那种八卦的眼神看我，我没别的意思，就是刚好看到了，帮她一把而已，就和你一样。”黎赎摆了摆手说道，他现在算是了解到当初自己这么看子鹓的时候子鹓的感受了。

　　“我只是尽我所能的帮助其他人罢了。”黎赎将几滴生命之水滴到杯中递了过去。

　　就如同《甲铁城的卡巴内瑞》世界，黎赎也在离开那个世界之后想办法帮他们解决了卡巴内的问题。

　　只不过在这个世界，黎赎并没有泛用性万能解毒药剂，他手中的资源太少，自然也就不能谁都顾及到，只能是通过个人主观意识，根据原作中自己的熟悉与否来帮助自己能帮助的人。

　　他帮助谁并非是出自于什么责任，也并非为了什么回报，很多时候也仅仅只是想要帮他们而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，163.尽我所能免费阅读。https://xs.23sk.com 