    夜晚，

    索菲特币艾日兹米拉玛尔塔拉斯酒店。

    嘎吱一声。

    门被打开一道缝。

    一个鬼鬼祟祟的身影，透过门缝，小心观察了一会，察觉四周没人，立刻打开房门，脚步轻盈地穿过走廊。

    赫敏拎着一个蓝色的小巧饭盒，敲了敲隔壁房间的门。

    但是没人开门。

    她警惕地瞥着角落尽头父母的房间，又按了一下门铃。

    还是没人开门。

    赫敏眼睛转了转，连忙从口袋里掏出她的小可爱——护树罗锅瓦力。

    瓦力正在睡觉，被吵醒后，坐在女孩手心上，揉了揉眼睛，打了一个悠长哈欠。

    “快点，瓦力，帮我开门。”赫敏小声催促。“明天给你加餐，新鲜的鳖虫，让你吃个饱！”

    听到鳖虫管饱，护树罗锅努力甩甩头，让自己清醒起来。

    它晃晃悠悠站在门把手上，细长手臂插在了门锁里。

    赫敏等了五秒……门还没有打开。

    什么情况……赫敏微微皱眉。

    难道自己强行撬门的次数太多，威廉在门锁上，施加了保护魔法？

    “不不！肯定不是防备我，对了，是防备傲罗！

    克里冈一看就不是好人，还说要把科斯塔调来。”赫敏喃喃自语。

    “那威廉为什么不和我说一声呢？这种事怎么也得告诉我吧？

    从芙蓉来了以后，他就古古怪怪……”

    短短十几秒钟，赫敏已经头脑风暴，脑补出一部一百二十集的大型宫斗、小三上位、背叛和复仇为主旋律的下午档电视剧。

    在故事的结尾，赫敏在思考着该如何报复威廉和芙蓉。

    她可能为此需要学习最可怕的诅咒，虽然是黑魔法，但霍格沃茨图书馆肯定有！

    她要在两人最重要的时刻，灵光乍现，然后永远消失，成为他生命中，永远触碰不到的女巫！

    她还要……

    啪！

    护树罗锅从门把上掉落下来，摔在了地上。它四仰八叉的躺在地毯上，轻轻哼起了打着旋儿的呼噜。

    “……”

    赫敏捏起护树罗锅，恼火地甩了甩，瓦力丝毫没有清醒的意思，甚至还舔了舔嘴唇，似乎梦到了管够的新鲜鳖虫。

    “新鲜鳖虫没了，换成了八二年的干鳖虫。”赫敏哼哼道。

    她抽出自己的魔杖，对准门锁。

    咔嚓，门被打开了。

    “威廉，”赫敏推开门，探出脑袋，柔声说，“我进来了呦！”

    她小心翼翼地进去，然后快速将门反锁。

    屋内开着灯，威廉却没有在房间。

    赫敏溜达了好几圈，连浴室都检查了，也没有发现男孩的身影。

    威廉的习惯，赫敏十分了解，他一般不会人离开房间，灯却还开着。

    除非他是跟别人出去，忘记了关灯。

    作为侦查能力极强的赫敏，又伸手摸了摸床……没有一点温度。

    显然，威廉已经很长时间都不在屋里了！

    晚上九点钟了，

    却不在房间！

    赫敏把饭盒重重地放在桌子上，鼻子哼了一声，气恼道：“夜不归宿是吧？！”

    赫敏来过这么多次，还是第一次出现这种情况。

    她又开始脑补小电影，这次故事的结尾，她不但学会了诅咒，还学会了不可饶恕咒。

    她打败了芙蓉，赢了魔法，却输了人生。

    要不要去敲一敲芙蓉的门？

    赫敏犹豫了两秒，还是摇摇头。万一发现威廉在里面，就太尴尬了，一点给他解释的余地都没有。

    她决定先在这里等着！

    赫敏在床边坐下，随手拿起床头柜的一本书。

    尼可的笔记，全是用法语写的。

    赫敏看的迷迷糊糊，只好换了一本古代魔文。

    打开书以后，一连串的文字，投影在房间。

    赫敏又看了一会，那些文字仿佛充满魔力，她越来越困，很快低垂着头，倒在威廉的床上睡着了。

    不知道过了多久，赫敏感觉耳朵边，传来砰砰砰声。

    那聒噪的敲击声，将她从睡梦中惊醒。

    “威廉，你回来了？”

    赫敏迷迷糊糊地揉了揉眼睛，却发现男孩没有回来，声音反而来自枕头底下。

    赫敏慌忙掀开枕头，一块金色安全表就放在下面。

    “……”

    威廉从来都是随身带着，如果取下就说明……他本人就在表内。

    糟糕，她居然忘了这件事！

    赫敏将安全表放在桌子上，顺着楼梯走进了这个奇妙的空间。

    果然，一眼就看在威廉站在大厅，魔杖不断挥动。

    威廉听到脚步声，扭过头，发现是赫敏。

    他愣了愣，惊讶道：“赫敏，你怎么进来的？我刚刚试了好多下，都推不开门。

    我还以为无痕伸展咒出现了问题……”

    “我也不知道，好吧……”赫敏赧颜，老实承认道：“我刚刚在你床上睡着了，可能压到安全表了。”

    “姐，我的姐姐！我喊了半个小时！嗓子都喊哑了！”威廉无语道。“你听不见吗？”

    “谁让你把安全表藏在枕头下的。”赫敏小声嘀咕。“我还以为你……”

    “你以为……我夜不归宿？”威廉小眼神斜瞥了赫敏一眼。“还是去了芙蓉房间？”

    被一口戳破小心思的赫敏，厚着脸皮道：“那！这是你说的，我可没说哦。”

    威廉摇摇头，无奈笑望向这位越发大胆泼辣的女孩。

    他突然伸手，捏住她的精巧鼻子，说道：“以后别瞎想，我如果出去了，肯定会和你说一声，不会夜不归宿。”

    赫敏哼哼两声，那双秋水眸子中流溢着无法掩饰的欢喜，脸上浮现一对梨涡。

    “你在这里干嘛？”她问。

    “给那只摄魂怪安家啊。”威廉松开赫敏的鼻子，拉着她的手，朝着楼下走去。

    威廉又在这个空间里，开辟出一个新的房间，用来安放他那些神奇动物。

    赫敏进入屋内，一眼就看见角落里有一个巨大的猫爬架，蛇怪缠在上面，吐着芯子，盯着两人。

    不过它的眼睛被罩上了魔法罩，没有什么大危害。

    另一侧，有着枝繁叶茂的魔鬼网，魔鬼网上吊着一袭大黑袍。

    摄魂怪见有人进来，不断嘶吼，那一团黑袍旋转不停，不断撞击着四周的特质钢化玻璃。

    “我可以用它练习守护神咒吗？”赫敏问。

    “当然可以，不然我抓它干嘛？就是给你顺便练手的。”威廉笑道。

    “所以你这个暑假有的忙了，幻身咒和守护神咒，起码得学会一个。”

    威廉本来想找一只博格特给赫敏练习，不过那玩意也不好找。

    而摄魂怪的力量，来自于人类的情绪，如果长时间不吃这些，它不会饿死，却会力量衰竭。

    那种状况下，危险性会大大减弱，很适合赫敏练手。直接拿摄魂怪当工具人，也就威廉能够提供这个奢侈的“工具人”了。

    “不知道我的守护神会是什么？”赫敏端着下巴道。

    “护神的形态有很多，可以是普通动物，也能是神奇生物，形态一般都会反映巫师的个性。”

    威廉魔杖挥动，一只小巧的海雕落在赫敏肩膀上。

    “当然，施咒者经历了某种程度的精神打击或者情感剧变，比如坠入爱河之后，守护神形态有可能发生变化。”

    赫敏若有所思地点点头。

    “对了，赫敏你怎么现在来找我？”威廉疑惑地说。“不会就是来查房，看我在不在的吧？”

    “当然不是，我看你中午和晚上都没有吃好，就给你带了点食物。”赫敏嘴角翘起，举起手里的饭盒。

    威廉何止是没吃好，被安妮坑了一把的他，吃得简直是心惊肉跳。

    威廉最后肯定是老实巴交地坐在赫敏身边，不然现在也不会享受到送夜宵这种高级待遇。

    威廉接过饭盒，打开以后，眉毛一挑。他拎起一根又粗又硬的“凶器”！

    可不是凶器吗？

    赫敏带来的那根法式长棍，硬得都能拿去打游走球了！

    法式长棍面包，也被称为法棍……光从名字上就可以看出，这种面包的危险性！

    “啊，我不知道，安妮和我说这个很好吃，还很脆。”赫敏拿过威廉手里的面包。“我也尝了，确实很好吃。”

    “刚刚出炉确实比较酥脆。”威廉说。“放久了就会变硬，尤其是湿度比较大的地方。”

    “那算了。”赫敏急忙说。“我现在去给你重新买！应该还没有关门……”

    “太麻烦了。”威廉摸了摸赫敏脑袋，接过她手里生硬的法棍，用刀切成细片，小口吃着。

    “那我也尝尝。”赫敏拿起细碎面包放入口中，咀嚼了一下，笑脸灿烂道：“还好，也没有那么难吃嘛。”

    威廉牵着赫敏的手，望着摄魂怪，含糊不清道：“小彩旗……你速度快点啊，怎么慢了！”

    听到威廉的话，大黑袍的摄魂怪也不转了，它停下来，趴在玻璃上，孤独地盯着威廉和赫敏。

    空气中浓郁着一股化不开的甜蜜气息。

    它摸了摸肚子。

    好饿……

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    520快乐！

    感谢“大兴为孤”大佬的打赏。）

    