    茶馆的主人？

    这个黑影听到了，在黑夜中一双眼睛陡然瞪到极大！

    这不能怪他们，因为这位BOSS口中说的这个人，他们已经追查了很久，可是，没有半点消息，他们霍家龙吟阁也算是集结了黑白两道很精悍的力量了。

    可竟然这么久了一直没有将这个人挖出来。

    那现在，他居然还主动出现了？！

    “总裁，那我们现在怎么办？他们这个时候出现，还盯着大小姐，该不会是……？”

    后面的话，这个人就没有再说下去了，但是，只要是知道这件事的人，便都会知道，那意味着什么。

    盯着霍司星，那唯一的可能，就只能是对一个人起疑了。

    霍司爵眸色极冷。

    京城的冬夜，本来就寒冷刺骨，可这一刻，这个男人身上的寒意，却比这恶劣的天气还要让人头皮发麻。

    “出现就对了，玩了这么久，也该结束了！”

    “总裁的意思是？”

    “你们多带一些人保护大小姐，记住了，全天24小时跟着。”

    这个男人在夜色中最后也就只是淡淡的吩咐了这么一句。

    黑影愣了愣。

    大概，是没有想到，最后的命令只是这个。

    就只是保护吗？

    都不出动？那要是有个纰漏，出事了怎么办？毕竟，那帮人诡计多端，也毕竟，这里还是他们的地盘，谁也不知道在暗处藏了他们多少人。

    这个人很担心。

    但是，因为自己只是下级的缘故，最终，他还是没有多事，领了任务就走了。

    翌日。

    温栩栩醒来后，接到了朱太太打来的电话，霍司爵便在去白宫的时候，顺便把她们母子三人送去了望角楼。

    “记得照顾好妈咪和妹妹，有事就给爹地打电话，知道吗？”

    真是绝了。

    这男人将她们母子三人送到目的地后，没有让温栩栩把两个孩子照顾好，反而叮嘱他那才八岁的儿子，让他来看好她们母女俩。

    他这什么意思啊？还看不起她了？

    “霍司爵，你……”

    “知道啦，爹地，我会照顾好她们两个的，你就放心去吧。”

    还没来得及找这家伙理论，旁边的墨宝已经脆生生的答应爹地了。

    温栩栩要气死。

    但因为很快朱家的车也过来了，她只能幽怨的看着这个男人扬长而去后，带着一双儿女就来到了那辆车前。

    “朱太太，早啊。”

    “早，咦？你带的是女儿和儿子吗？我还以为……”

    依然是打扮得高贵优雅的第一夫人，从车里出来后，本来是拿着两个小锦盒的，可是一看温栩栩带过来的，不是双胞胎兄弟，而是换成了龙凤胎。

    她愣在那了。

    温栩栩见状，连忙解释：“对，我们家老大性子喜静，他爸爸就让他留在家里了，让我带了他们两个过来，没事吧？”

    “没事没事，本来就是带孩子去游玩的，你们家三个宝贝都一样，只是，我这次过来，以为是两个小兄弟，就给他们准备了一份礼物，小公主的，还没有来得及呢。”

    这位第一夫人一边说着，一边当着温栩栩的面，把那两个锦盒给打开了。

    翡翠玉佛？

    温栩栩看得很是吃惊。

    不为别的，就为这两样东西，便不是市面上卖的玉器，而是一件一看就是年代久远的古玩。

    “这……朱太太，这怎么可以啊？”

    “有什么不可以的？这是我们家留下来的东西，本来就是给孩子的，不过，我已经不能生了，我现在能找到可以赠送的人，是我的福气。”

    这位第一夫人，是真的很会说话。

    温栩栩没有办法，最后只能将这两枚价值不菲的玉佛收了起来。

    带着孩子们进去的时候，想起昨晚自家男人说的话，不由得也是生出一丝敬佩。

    为了拉拢他们神家，这手笔还真是下得好大！

    ——

    霍司星这天却是带着女儿一直都乖乖的待在家里。

    只有到了中午的时候，楼下的佣人说，孩子用的尿不湿没了，她才准备去一趟超市。

    “少夫人，要我陪你去吗？”

    “不用，你们在家里好好看着孩子就行。”

    霍司星换了衣服，独自一人出去了。

    这是她从生了这孩子后，第一次给她买东西，这么久了，因为发生的那些事，什么奶粉尿不湿的，她统统都没有置办过。

    所以，这一天她出门，还是挺开心的。

    她准备给孩子买尿不湿，还准备去商场看看小裙子什么的，都快要过年了，她是不是可以带着她的宝贝回A市啊？

    她一路都开心的想着，等到了商场那边后，把车停好，她就迫不及待的进去了。

