
时间飞快流逝，转眼间，又是一个月过去了。　　穿越战鬼世界已经近三个月，恩佐的状态不断恢复，同时也越来越适应塔塔尔部落的生活。　　这一天，塔塔尔部落。　　“上次布拉尔灰狼群事件结束后，巴图尔应该算是彻底废了。”木屋内，恩佐刚结束冥想，眼眸中光泽微微闪烁。　　距离上次狼群攻击部落，已经过去了一个月时间。　　战鬼族崇尚武力与勇者，巴图尔在战斗中“装睡”来逃避战斗的行为，被部落所有人唾弃，除了受到一百鞭子的惩戒外，还被吊在木桩上，暴晒了整整五天时间。　　被放下来时，巴图尔已经奄奄一息，本就受到鞭刑惩戒，再加上噩梦印记的诅咒，令他精神彻底恍惚，原本魁梧的体魄也瘦小一圈。　　恩佐摇了摇头。　　巴图尔这种连血勇士都不是的小角色，根本不需要花费太多精力，一个噩梦印记已经足以让他彻底失去威胁。　　在这一个月里，除了不断恢复实力外，真正令恩佐关注的，还是另一件事情。　　曼迪部落！　　上次狼群事件的背后操纵者，就像一条毒蛇一般，时刻盯着塔塔尔部落，随时可能发难。　　而恩佐放出的阴影乌鸦，在那天狼群事件结束后，就已经找到了曼迪部落的所在方位，并日夜蹲守在一株树上，注视着曼迪部落的动静。　　“丰收狩猎……”　　恩佐喃喃自语，眼眸中光泽微微闪烁，这个词汇他已经不是第一次听见，在最近一段时间，无论塔塔尔部落还是曼迪部落，讨论与关注最多的，就是这个丰收狩猎。　　战鬼世界一年分为三季。　　其中第一个季节，被称之为复苏季，象征着万物走出黑暗迎来复苏，弑血之神的力量重新掌控世界。　　而在复苏季结束，则是丰收季。　　在这个季节，大地上的一切都茁壮成长，无论是虫树还是猎物，都将迎来丰收，是世界资源最充沛的季节，索卢平原上任何一个战鬼族部落，都将在这个季节尽可能的狩猎，以及收获食物与资源。　　因为，当丰收季结束，就是一年最可怕的黑雾季！　　黑雾季，也被称之为黑暗季！　　在这个季节里，弑血之神的力量将陷入虚弱，灾厄与迷雾之神将重新席卷大地，世间一切都将陷入黑色迷雾的笼罩。　　黑雾季长达三个月时间，在这期间里，任何一个部落，都必须依靠神赐石碑才能抵挡灾厄之神的侵蚀，所有人都不能离开部落范围。　　无法外出狩猎，食物就成了问题。　　任何一个战鬼族部落，都必须在丰收季结束前，收获足够的食物与资源，才能顺利度过接下来的黑雾季。　　因此，丰收狩猎，成了每一个战鬼族部落的传统！　　“利用狼群袭击塔塔尔部落，只是曼迪部落的第一步，他们真正的阴谋，应该在丰收狩猎时才会开始。”恩佐脸上浮现一丝思索。　　利用阴影乌鸦的视野，恩佐时刻关注着曼迪部落，因此获取很多信息，其中就包括曼迪人的阴谋。　　塔塔尔部落与曼迪部落的仇恨，几乎可以追溯到一百年前，同样是索卢平原上，被高索部落剥削的小部落，但两者间却摩擦不断。　　一百年来，塔塔尔部落与曼迪部落时常发生战争，双方互有胜负，却不分高低，直到二十年前，鼎盛时期的塔塔尔部落在一场战争中，彻底击败了曼迪部落。　　从此之后的十余年里，被塔塔尔部落压制的曼迪部落，迎来了苦不堪言的生活，甚至一度差点灭族。　　直到三年前，塔塔尔部落因为未能对高索部落缴纳足够的供奉，被高索部落讨伐而元气大伤。　　曼迪部落终于迎来了希望，不再受到塔塔尔部落压迫的三年里，曼迪部落诞生了第二位赤纹勇士，因此有了复仇的资本！　　“不出意外的话，曼迪部落应该会在丰收狩猎时，正面伏击塔塔尔部落，两名赤纹勇士合力对付卓戈。”　　原地，恩佐抚摸着下巴。　　“根据战鬼族部落的传统，丰收狩猎期间，每个部落的雄性战鬼族，都会全部出动，只留下十分之一的部落守护者。”　　“而在丰收狩猎期间，无论两个部落之间有什么样的仇恨，都不可以趁机偷袭对方的大本营，否则将会被视为卑劣者，遭到高索部落的讨伐！”　　“因此，曼迪部落与塔塔尔部落的战场，只会在索卢平原上！”　　“不过……”　　恩佐眼眸微微闪烁，喃喃道“：在上次狼群袭击部落时，卓戈为了对付灰狼王，手臂已经受伤，至今没有恢复，同时对付两个赤纹勇士，恐怕不可能是对手。”　　随后，恩佐摇了摇头。　　“算了，无所谓，反正还有我，赤纹勇士虽然是一阶生命体，但精神属性缺陷太明显，就算我没有完全恢复实力，对付曼迪部落也不成问题。”　　“只有一点值得注意，就是不能暴露太多实力，以免引起注意……”　　穿越战鬼世界三个月，恩佐的伤势不断恢复，体内魔力也渐渐充沛，目前已经拥有二阶巫师的实力，并且因为是征服者巫师，他并未受到太多位面规则的压制。　　二阶巫师的战斗力，即便是巫师世界，也足以掌控一个王国，并且建立属于自己的巫师家族。　　而在战鬼世界这种土著位面，二阶生命体级别的狂怒勇士，已经是整个索卢平原的统治者，但在二阶巫师眼中却不堪一击。　　……　　与此同时，索卢平原西边。　　曼迪部落位于一片荒芜之地，位于索卢平原边界，背靠野蛮森林，时刻需要防备里面荒兽的侵袭。　　在二十年前，原本的曼迪部落并不生存在这里，与塔塔尔部落一样，都活跃在索卢平原中区，但由于在战争中被塔塔尔部落击败，他们也只能被驱逐到这里。　　野蛮森林，充满荒兽的可怕之地。　　每当黑雾季来临，迷雾笼罩大地，被灾厄之神污染的荒兽就会变异，充满攻击性的肆虐一切。　　在二十年前，曼迪部落与塔塔尔部落战争中落败，他们之所以没有被彻底灭族，就是因为高索部落从中调解，将弱小的曼迪部落驱赶到野蛮森林旁边，作为一道抵御荒兽的屏障。　　至于曼迪部落原本的领地，自然被作为胜利者的塔塔尔部落占领，一直统治十几年，直到被高索部落讨伐后，作为贡品交了出去。　　”等着吧，卓戈！”　　曼迪部落内，独眼首领奥伦泽站在一座石楼顶部，目光眺望着塔塔尔部落的方向，低沉道“：今年的丰收狩猎结束后，塔塔尔部落将不复存在！”　　噔噔噔！　　这时，身后传来一阵脚步声，体型宛如蛮牛，手臂足有树干般粗壮的男人走了过来。　　“奥伦泽叔叔！”　　魁梧男人声音沉闷，对着奥伦泽打招呼道。　　“你来了，巴特。”　　奥伦泽脸上浮现一抹微笑，望着魁梧的巴特，道“：丰收狩猎即将开始，你准备的怎么样了？”　　“一切都已经布置下去。”　　巴顿点了点头，沉声道“：部落的勇士们已经迫不及待，用塔塔尔人的鲜血来洗刷耻辱，只要等丰收狩猎开始，我们就可以发动战争！”　　巴顿，曼迪部落的赤纹勇士！　　即便在整个索卢平原，能在十六岁年龄成为赤纹勇士者，也是极为稀少的存在，至少一百年不曾出现。　　也正是因为巴顿的出现，让曼迪部落看到了希望，能在十六岁成为赤纹勇士，足以证明他的潜力，拥有在未来成为狂怒勇士的希望。　　“很好！”　　奥伦泽满意的点了点头，道“：你要记住，巴顿！你是曼迪部落崛起的希望，这次的丰收狩猎，我们不但要灭掉塔塔尔部落，还有向整个索卢平原，展示我们的实力！”　　“放心吧，奥伦泽叔叔！”　　巴顿脸上浮现一丝狞笑，道“：我已经迫不及待，用鲜血来洗刷曼迪部落的耻辱！”　　“二十年前，卓戈在战争中杀死了我的父亲，今天的丰收狩猎，就是他为此付出代价的时候。”　　说着，巴顿眼底似有火焰燃烧。　　……　　很快，又是三天过去了。　　塔塔尔部落。　　丰收季已经到了末尾，根据战鬼族部落的传统，每一个部落都将举行一次丰收狩猎，以此来积蓄足够度过黑雾季的资源，塔塔尔部落自然也不例外。　　“卓戈叔叔，请让我也参与今年的丰收狩猎吧！”在部落大门口，巴图尔苦苦哀求着。　　距离狼群袭击已经一个月，由于巴图尔在战斗中的表现，令他受到了鞭刑惩罚，同时受到部落里其他人的唾弃，几乎每一天都在耻辱中度过。　　因此，巴图尔苦不堪言，内心无比渴望改变现状，但由于噩梦印记的诅咒，他始终无法晋升血勇士，因此只能将希望寄托于丰收狩猎。　　只要在丰收狩猎中，捕获一头荒原兽，巴图尔就可以改变部落其他人对自己的看法。　　然而，就在刚才。　　正整装待发的巴图尔，忽然接到卓戈的命令，让他留在部落守护，并没有算在丰收狩猎的人员里。　　“执行命令吧，巴图尔！”　　卓戈表情严肃，道“：今年的丰收狩猎，部落打算前往平原深处的危险区域，所以每一个参加者，都必须达到血勇士的程度！”　　“你就留下来守护部落吧。”　　“不！我觉不甘心！”　　巴图尔表情扭曲，低吼道“：丰收狩猎是我洗刷耻辱的唯一机会，我一定要参加。”　　卓戈微微皱眉。　　“况且，卓戈叔叔你说，今天的丰收狩猎只有血勇士能够参加，那为什么那个劣种也在队伍里面？”巴图尔强压下心底的愤怒，抬手指向前方的恩佐。　　“哼！你是说恩佐？”　　还没等卓戈说话，一个声音忽然响起，瘸了一条腿的哨兵卡鲁，冷笑着说道“：上次狼群袭击部落，恩佐勇于战斗，独自杀死两头布拉尔灰狼，这样的实力即便不是血勇士，也足够资格参加丰收狩猎！”　　“至于你……还需要我说吗？”　　巴图尔脸色瞬间涨红，眼神怨毒的望向卡鲁，但却无法反驳对方，毕竟在一个月前的灭狼战斗中，他的确从头昏睡到结束。　　这种行为，被部落里每一个雄性战鬼族都视为耻辱，即便是部落最有潜力的雄性，怯懦战斗的话，也没有任何意义。　　“好了，就这么决定了。”　　卓戈沉声开口，断绝了巴图尔的念头，将部落里十分之一雄性，都留了下来。　　随后，塔塔尔部落里，无论男女，所有人都聚集起来，来到部落中心处的神赐石碑旁，卓戈亲自将一头羔羊割喉，作为给弑血之神的祭品。　　“伟大的弑血之神在上，请接收塔塔尔部落卑微的供奉，保佑部落今年的丰收狩猎，捕获足够的猎物！”　　卓戈神情严肃，用匕首划破手掌，以鲜血在神赐石碑前方的空地上，绘画出一个图案，将不断挣扎的羔羊，扔到了里面。　　神赐石碑前方，塔塔尔部落所有人都垂下头，雄性右手握拳锤击胸口，女性则卑微的跪在了地上。　　“祭祀仪式吗？”恩佐眼眸闪烁。　　根据战鬼族部落的传统，每一次丰收狩猎前后，都需要向弑血之神进行祭祀，塔塔尔只是一个小型部落，因此丰收狩猎前的祭祀比较简单，只是杀死一只羔羊作为祭品。　　如果是高索部落，丰收狩猎前的祭祀就不止是一只羔羊，至少也要从部落里挑选几个女性，来作为祭祀弑血之神的贡品。　　而等到丰收狩猎结束时，塔塔尔部落才会进行更隆重的祭祀，祈求弑血之神的保护，让部落顺利度过黑雾季。　　“咦？”忽然，恩佐眸光一闪。　　随着祭祀开始，被割喉的羔羊在祭坛里停止挣扎，一股特殊的能量，突然从神赐石碑中扩散出来，宛如丝线般投入每一个雄性战鬼族身体里。　　顿时，塔塔尔部落里，所有雄性战鬼族的脸上，都浮现亢奋的表情，仿佛全身无比舒畅一般。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366593"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百六十章：丰收狩猎">加入书签</a>
</div>
