    虽然在地下百米之下，但空气并不浑浊，相反有着充氧设备的地下，呼吸更加令人顺畅。

    地下的空间大的出乎苏小凡的想象，这并非是一个只有两三百平方的实验室，而是一个占地足有上万平方米的地下基地。

    地下的层高都在十多米以上，不知道出自谁的手笔，在地下空间的穹顶上，应用了最新的科技，模仿出了日月星辰。

    随着时间的变更，穹顶的景色也会出现变化。

    白天的时候，整个空间都不需要开灯，而到了夜间，灯光自动打开，黑夜白天一目了然，让人不会因为身处地下而产生时间的混乱。

    甚至在地下空间里，连一年四季都能通过外部环境体现出来，整个空间都生长着各个季节独有的鲜花，让人根本感觉不到这是在地下百米之中。

    不过唯独有一点，会让人感觉到这里的特殊性，那就是每进一道门，都会有严格到了极点的开启程序。

    在整个地下空间，分为不同的研究区域，每个区域都是独立的。

    每个独立区域的研究人员，是不可以跨区到别的研究区域内的，很多研究员甚至不知道在旁边还有其它的研究所。

    只有研究所一正两副三个所长，才有资格视察研究所的所有区域，而苏小凡正是在所长的带领下进来的。

    华龙对这位年龄在六十岁左右，姓冯的所长十分尊重。

    华龙暗中传音告诉苏小凡，这位冯所长是国内当今地外文明科研的第一人。

    很多地外文明的科技，都是由他转化为现代科研应用的科技，流传到社会当中的，为国家做出了极大的贡献。

    在经过了几个需要好几道程序才能进入的大门之后，冯所长将华龙和苏小凡带到了他的办公室里。

    国家对于这个地外文明研究基地的重视，从冯所长的办公室就可见一斑。

    在地下这样的环境里，冯所长的办公室居然是个两房一厅，单是客厅的面积就足有上百平方米。

    在客厅的外面，还有个小一点的办公室，里面坐着的是冯所长的秘书，冯所长通常都是经过秘书来传达他的指令。

    在办公室坐下之后，秘书马上端上来了茶水，苏小凡有些惊奇的看着面前的红色茶汤。

    “小苏倒是很懂茶啊。”

    看到苏小凡的脸色，冯所长笑道：“这是武夷那边送来的大红袍，不过不是那几棵母树上的，但比母树的茶更罕见和珍贵。”

    “灵茶中的极品！”

    苏小凡给了一句评价，这茶单是闻一闻都能令人神清气爽，效果不在那麝香茶之下。

    “这茶我都喝不到，只能来这里沾冯所长的光了。”

    华龙轻笑着拍了一记对方的马屁，以前华龙的级别还要低于冯所长，两人也时有交集。

    但风水轮流转，现在是灵气复苏的时代，社会上涌现出了大批的修者，未来必然会改变这个社会形态。

    所以华龙也是水涨船高，一下子就占据到了高位上，成为可议国策的几个最高层，地位反倒是在冯所长之上了。

    “老华，你现在是春风得意马蹄疾啊。”

    冯所长看着华龙，笑道：“少给我来这一套，虽然现在修者文明复苏，但科技文明也不能放弃，它对于人类文明发展还是极其重要的。”

    “那是当然，你老冯做出的贡献，我们都是看得到的。”

    华龙连连点头，说道：“老冯，我上来后做的第一件事，可就是加大对你们所的拨款啊。”

    “可惜，最重要的一部分遗骸，极有可能在老美手里，后面的研究会很困难。”

    冯所长叹了口气，对现有的地外文明的研究已经持续了四五十年。

    在这个研究所里，最少有十位以上的科学家，将近半个世纪没有回到地面世界。

    他们从黑发少年，一直这地下待成了白发老者，真的是无人知晓的幕后英雄。

    但最近几年，地外文明的研究进入到了瓶颈期，实在是当年华夏不够强大，抢到的地位文明的遗骸太少。

    “老美51区的东西，很难搞到手，他们也不愿意拿出来共享。”

    华龙闻言叹了口气，不管怎么说，美丽国还是这个世界最强大的国家。

    就算是美丽国现在的综合国力已经要弱于华夏了，但拥有者强大的核武库，华夏也不想与其撕破脸。

    “小苏，不知道你想了解些什么呢？”

    冯所长看向了苏小凡，对于这个年轻人，他还是比较欣赏的。

    对于修者文明，冯所长并不陌生也不排斥。

    因为冯所长本身也是位练气期的修者，这是国家用丹药强行使其修出的气感，就是想让冯所长身体更健康一些。

    不单是冯所长，国内有很多对国家做出重要贡献的科学家，都享受到了这样的待遇。

    这些人年龄上限增加了，就可以对国家做出更多的贡献，为此华夏在早些年也是付出了很大的代价。

    冯所长知道苏小凡对华夏做出的贡献，而且也知道苏小凡可以吸收陨石中的能量，这也是他同意苏小凡进入研究所的原因。

    “我想了解所有！”

    苏小凡没和对方客气，开门见山的说道：“我想了解地外文明的文化，语言，文字，科技，只要研究所有的，我都想知道。”

    “哦？你为何会有这种想法？”

    冯所长不解的说道：“了解它们，对你又有什么样的帮助呢？要知道，你可是修者文明体系中的一员……”

    “在我看来，不管是修者文明还是科技文明，应该都属于宇宙文明的一员……”

    苏小凡说到这里，语气故意顿了一下，即使没去看冯所长的脸，苏小凡也知道他面色突然间有了变化。

    “小苏，你……你知道有宇宙文明？”

    果然，冯所长的声音一下子变得急促了起来，原本稳坐的身体，也一下子站了起来。

    “有……宇宙文明，是很奇怪的事情吗？”

    苏小凡脸上露出一丝茫然的神色，“事实证明地球上有好几个国家，都得到了地外文明的遗迹，这不就说明，在宇宙中还是有其它文明的吗？”

    “你……你是从这上面推演出来的？”冯所长脸上露出哭笑不得的神色。

    “当然，我感觉自己吸收的星空能量，或许也是宇宙文明可以应用的能量。”

    苏小凡将话题扯到了自己的星空能量上，反正这玩意看不见摸不着的，面前的冯所长也不知道自己是在信口开河的胡吹。

    “小苏，对于你吸收的星空能量，其实我们是做过一些研究的。”

    冯所长说到这里，按动了，面前的一个按钮，“郭青，把之前准备的那几块陨石给拿过来。”

    也就是果了五六秒钟的时间，办公室的门被从外面敲响了，坐在外间的那个秘书拿着一个铝合金的箱子走了进来。

    “小苏，你看看这几块陨石能吸收吗？”

    冯所长打开箱子，里面放着五块陨石，苏小凡一眼扫过，顿时点了点头。

    五块陨石都是稀有陨石，从金铁陨石到玻璃陨石，分为五个品种，但都是可以吸收的。

    有人送陨石，苏小凡自然不会客气，当下拿起陨石一一吸收了起来。

    【修复值：4500点！】

    几块陨石给苏小凡增加了一百多点，倒是给脑海中的修复值点数凑了个整数。

    “果然是这样。”

    看着桌子上留下的灰烬，冯所长开口道：“小郭，把这些拿到实验室去，去做一下对比。”

    “好的。”

    冯所长的秘书拿出了一个小马刷，很小心的将桌子上的几小撮粉末扫入到袋子里，然后离开了办公室。

    “小苏，你吸取的能量，我们通过仪器，也能从陨石中抽取出来！”

    看到苏小凡一脸疑惑的样子，“而且抽取出这些能量之后，陨石就会变成碎屑，但可能不如你抽取的彻底，无法变成这样的粉末。”

    “什么？你们也能抽取星空能量？”

    苏小凡闻言瞪大了眼睛，他没想到除了修复系统之外，竟然还有人能把这种能量抽取出来。

    “是的，我们这些年做过很多的实验，消耗了数万块陨石，才终于成功抽取出这种能量。”

    冯所长点了点头，但脸上带着一丝遗憾，说道：“可惜的是，我们不知道这种能量有什么用处，无法将其应用到实践当中，最后能量全都消散掉了。”

    “数……数万块陨石？”

    苏小凡感觉自己有种想暴起打人的冲动，数万块稀有陨石，就……就特么的做实验全给浪费掉了？

    如果这数万块陨石给了苏小凡，别说孔师兄的伤了，苏小凡都愿意出手将国内那些江河湖泊的超凡全给清剿了。

    眼睛看向了华龙，苏小凡是真的有点生气了，这么多陨石全砸进一个没有结果的实验里，这可是天大的浪费啊。

    “别看我，老冯手上的东西，我是要不来的。”

    看到苏小凡的眼神，华龙不由苦笑了起来，以前级别不如对方，想要陨石被人压根不搭理他。

    就算是现在，华龙也不敢用行政级别去压迫对方要东西，冯所长如果撂挑子不干，那首先倒霉的就是华龙。

    “冯所长，消耗数万块稀有陨石，都没能研究出一个结果，这值得吗？”

    虽然对面前的老人很尊重，但苏小凡的言语还是有些不善。

    数万块稀有陨石啊，就算一块只能提供十点修复值，苏小凡的修复系统也能一下子暴涨数十万点修复值，想想苏小凡都觉得心痛。

    “值得！”

    出乎苏小凡的意料，老人很严肃的说道：“科研项目，原本就是在研究中探索，只要有一点成果，那对于人类而言就是一个非常大的进步。

    所以别说消耗数万块陨石了，就算是更加珍贵的东西，用于研究消耗都不可惜，因为只有通过研究，我们才能真正的去了解和运用它们……”

    “好吧，你的东西你做主……”

    苏小凡无精打采的摆了摆手，“那能不能让我见识下地外文明的实物呢？我的意思是，你们找到的原始物件。”

    “可以，不过你能不能配合我们做个研究？”

    冯所长看着苏小凡，说道：“我们对于宇宙能量，也是有一定研究的，你吸收的那种能量，能否再释放出来，反哺到我们的研究设备里呢？”

    “对不起，这种能量只能作为我修炼用，吸收了就没法释放。”

    苏小凡摇了摇头，开什么玩笑，哥们什么都没见到呢，就想先占我的便宜了。

    而且苏小凡是真的没法释放出陨石中的能量，那能量值又不是实物货币，苏小凡能随便拿出几个。

    “那……我们能不能采集点你身体样本用作研究呢？”

    冯所长看了苏小凡一眼，开口说道：“可能你的血液里也含有这种能量，能否让我们研究一下？”

    “老冯，这不太妥当吧？”

    苏小凡还没回话，华龙先开了口，修者的血液和普通人不一样，每一滴都是弥足珍贵的。

    相关部门是管理修者的，自然对修者也有研究。

    相关部门曾经就一度怀疑过传说中的唐三藏，怕就是位高阶修者，所以才有那么多的妖魔鬼怪想要吃掉唐三藏从而能长生不老。

    “可以，不过得冯所长你们拿出诚意才行。”

    出乎华龙意料的是，苏小凡居然一口答应了冯所长的要求。

    “好，那我先给你介绍下研究所的情况吧。”

    苏小凡这么痛快，冯所长再遮遮掩掩的话，那在华龙面前都说不过去了。

    “我们这个研究所，主要分为材料材料，讯息研究和能量研究三大块，这也和我们当年得到的残骸有些关系。”

    按照冯所长的说法，当年华夏这边得到的地外文明残骸，是从西伯利亚挖来的。

    那还是建国后不久的事情，当时有一批工人到毛子国去学习石油勘探技术，在西伯利亚一处冰天雪地里发现了一处地外文明的残骸。

    其实那批工人当时也不知道这是什么东西，但在这些工人里面，有一个练气期的修者。

    这个修者直觉感到，这个有点像是飞机驾驶舱的东西，很有可能是漂亮国或者老毛子的高新科技。

    于是那个修者就将那个有点像是驾驶舱的东西，给深埋到了地下，并且回国之后通知了相关部门。

    对于这个信息，华夏高层非常的重视，交由相关部门想办法将其运回国内。

    那时相关部门的负责人就是华龙了。

    为了完成任务，华龙找了三位筑基期修者，外加发现残骸的那个修者，四人徒步进入西伯利亚。

    西伯利亚地广人稀，石油勘探队也都是不固定的，埋藏残骸的地方早就没人了。

    挖出残骸，四人星夜回国，然后相关部门组织了多个科研部门共同研究。

    在长达数年的研究之后，从西伯利亚得来的残骸，被定为地外文明科技，由此专门组建了一个研究团队。

    冯所长虽然只是这个研究团队第二代负责人，但他在组建时就参与了进来，算是地外文明研究所的创办者之一。

    “冯所长，我先看看材料吧。”

    苏小凡想了一下，说道：“另外如果有初始照片影像的话，希望也能提供一下。”

    “好，那我带你们去材料研究所。”

    冯所长点了点头，直接起身带着两人出了办公室。

    在地下走了大概五六百米的距离，三人进入到了一个房间之中，他们必须在这个房间换上防护服，才能进入到材料研究所之中。

    换好一身臃肿的白色衣服后，在冯所长的带领下，他们进入到一个极具现代化的玻璃空间里。

    这个空间非常的大，相互之间都是用玻璃隔开的，用冯所长的话说，这些玻璃都是特制的，可以放置火烧重击和气体泄露。

    玻璃房间内有许多穿着防护服的工作人员在忙碌着，见到冯所长也就是打个招呼。

    不过对苏小凡和华龙则是投来很多好奇的目光，毕竟这里极少能有外人进来的。

    带着两人带到其中的一个房间里，冯所长不知道在哪里按了一下，在苏小凡正前方的墙壁上，出现了一个由多图片组成的画面。

    “要不要我放大给你们看？”

    冯所长点了点其中的一个画面，那画面顿时占据了整个墙壁。

    “不用，缩回去。”

    苏小凡摇了摇头，以他的目力，根本就不需要放大，而且那样他还能看的更快一点。

    “修者都是怪人。”

    冯所长好心没好报，嘴里嘀咕了一句，将画面缩放了回去。

    “这……好像是地外文明飞行物的驾驶舱。”

    看着第一幅画面，是一个非常简单的大电子屏，在电子屏前有三张座椅，空间并不是很大，也没有繁琐的操作设备。

    事实上地外文明，根本就不可能再有机械类的操作系统，就连目前的地球科技，都已经实现电子化了。

    “这个是驾驶舱的玻璃，其实它们能算是一种合金，防御等级非常的高，即使经过爆炸和攻击，在操作台这一块的玻璃还是保留了下来。”

    冯所长在给苏小凡做着介绍，“我们对这些玻璃的研究已经有了一点突破，现在很多地方应用的玻璃，都是这里的科技延伸出去的……”

    冯所长很自豪，这几十年的研究并没有白做，他们为华夏甚至是人类文明，提供了许多超出地球文明的科技。

    不过这些科技的释放都是循序渐进的，有着一整套合理的流程，倒是没引起太多的关注。

    “这电子屏你们研究出来什么没有？”苏小凡指着那屏幕模样的东西问道。

    “有成果，已经应用到太空航天之中了。”

    冯所长有些惋惜的说道：“不过成果是单纯的对屏幕而言的，我们没有掌握点亮这个屏幕的能量，所以这么多年下来，对屏幕的研究不是很尽如人意。”

    电子屏本身，其实科技含量并不高，冯所长他们想得到的，是电子屏内的信息。

    这可是飞行器中最为重要的东西了，如果能解锁电子屏，那么地球的飞行科技，立马就能得到高速提升。

    苏小凡有些明白过来了，当下开口说道：“你们研究陨石，就是为了想攻克电子屏所需的能量？”

    “有一部门这种想法，但也不完全是。”

    冯所长摇了摇头，“这个电子屏本身没有损毁，但连接电子屏的元件基本上都损毁掉了，我们无法将能量供应上去。”

    “嗯？冯所长，你的意思是说，你们得到了这个飞行器的能量？”

    苏小凡一下子听出了冯所长话中的意思，顿时激动了起来。

    如果冯所长这里有能量晶石的话，那么自己的修复系统岂不是可以完全修复了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呻吟一声，求月票推荐票！

