    桑韭颤颤巍巍的对眼前这棵万年神树，释放了一个重生技能。

    出于对紫琴树的敬畏，这一个技能用尽了她身体里储存的所有灵力。

    然而……紫琴木却一片叶子都没有重新长出来。

    不对，准确来说是连一丝开裂的缝隙都没合拢。

    看到这一幕，桑韭有点不知所措，自从觉醒重生天赋后，她还是第一次见到这种诡异的情况。

    “没用的，你灵力等级太低，天赋神通对我起不了作用。”就在这时候，沉睡的紫琴却突然醒了。

    和之前相比，她的声音又虚弱了一些，好像是一条脱水的咸鱼。

    “那您这伤势要怎么恢复？”仙灵连忙问道。

    紫琴的声音非常的轻:“到地方后，找块灵气浓郁的地方把我埋进土里，我就能自行恢复。我今天灵气消耗太多，有点支撑不住，我先睡了。”

    好像有点不放心，紫琴又加了一句：“别喊我了，喊我我也不会再醒的。”

    仙灵：……

    ……

    既然东西都收拾好了，也没什么遗漏的，于是太乙驱使着蠃鱼进入了迷雾谷，准备前往下一个地图。

    蠃鱼才飞驰到一半，仙灵就敏锐的感觉到，有好几道不怀好意的神识在附近盘旋着。

    同样是灵者的桑韭也察觉出了一丝不同寻常，于是她立马从须弥袋里掏出了她的木质法杖。

    桑韭紧张的情绪引起了桑竹的注意:“怎么了阿韭？”

    “嘘，有情况。”

    这种情况之下，仙灵也不敢释放出神识，来和它们硬碰硬。于是她直接释放了一个搜索技能。

    然而方圆十里的范围之内，却什么都没有。

    这倒让仙灵松了一口气。

    只敢放神识不敢现真身，这说明，这些千年灵兽肯定是察觉到了山海经的存在，所以才这么‘小心翼翼’的。

    那么，在这种情况之下，不要怂，直接来个杀鸡儆猴吓唬它们一顿，就是最明智的选择。

    至于这个鸡……

    仙灵目光四处搜索了一圈，然后锁定在蠃鱼的身上。

    这倒霉催的，一路上都在使坏，挨了不少的毒打也学不乖。现在它敏锐的察觉到周围有危险，直接就扑在地上死活不起来了。

    于是仙灵示意大家把蠃鱼背上的东西拿好，下来。

    她毫无预兆的把这头嘎嘎乱叫的蠃鱼给献祭了。

    看到这一幕，仙族的植物人全都噤若寒蝉了。

    他们一直以为仙灵是个脾气很随和的人类来着，没想到狠起来可真狠啊，一头有价无市的蠃鱼，说献祭就献祭，一点都不带心疼的。

    面无表情的把山海经收回体内，仙灵扫了一眼众人，然后故意大声道：

    “我们大概是要步行了，不过没关系。”仙灵唇角扬起轻松的笑容，“等会肯定有不知死活的东西前来送菜，到时候我们随便挑一头来当代步坐骑就行。”

    偷窥的灵兽们顿时怒了:哈！这人类好大的口气啊！还想抓我当代步坐骑！

    然而就在这时候，一无所知的小崽子们却语气天真的激动附和道:

    “可以随便挑坐骑？好耶，我想要一头飞龙！”

    “不，飞虎更好！”

    “你们太俗气啦，不是龙就是虎，我觉得还是美貌与实力并存的玉狐最好啦~”

    “略略略，说得好像你们见过这些灵兽似的~”

    那个叫桑榕的小崽子，两手一叉腰，非常强悍的反驳道：“连树祖都是阿灵大人的手下败将，这世上哪还有阿灵大人抓不到的灵兽？我就要玉狐！”

    偷窥中的灵兽们：？？？

    这些虎狼之词是认真的吗？这个手持山海经的弱小人类，连一族之祖都能够打败？

    它们不想承认，它们慌了。

    幼崽的话最能影射出一些事实的真相，听着这些可怕的童言童语，一群跃跃欲试的千年灵兽们，不知不觉有点怂了。

    它们在这弱肉强食的罪罚大陆修炼到这把年纪不容易，可不想轻易送死。

    于是，周围偷窥的神识立刻消散了个干净。

    很显然，它们是真的怕仙灵循着神识的踪迹，找上门来抓它们来当坐骑。

    那可就闹大笑话了！

    ……

    把那群不怀好意的灵兽给威震走之后，仙灵带着族人开始徒步而行。

    由于脚踏实地了，一路上当然不可避免的会发现一些顽强生长的灵植。

    然后仙灵就意外的发现，这群植物人居然全部都是灵植亲和者！

    没错！全部都是！

    这发现让仙灵惊喜不已。于是她立刻释放出冷气把周围的毒虫全部给冻死，然后吩咐植物人们跟随着她一起大肆采集。

    看到这梦幻般的画面，太乙有点口干舌燥，于是他连忙问桑竹：“你们部落不是只会种植吗？为什么还可以采集灵植？？？”他记得大荒史记上说，扶桑部落是以种植闻名来着，难道是他记错了？

    很明显，并不是他记错了。

    看到太乙那见了鬼般的惊悚表情，桑竹点了点头，承认道:“我们确实都是采灵者。”

    “我怎么从来都没有听说过？”太乙脑子已经当机了。

    “那说来可话长了……”

    “那你就长话短说。”

    “这就要从上古时期说起了……”

    “没关系，我愿意听！”因为龙骨草的原因，太乙对采灵者情有独钟。

    在桑竹的讲述中，太乙终于明白了原因。

    原来作为植物异族，扶桑部落与生俱来就拥有着极强的灵植亲和力。这种亲和力使他们很容易获得灵植的好感。

    但是匹夫无罪怀璧其罪。他们拥有着这般得天独厚的天赋，却并没有与之相匹配的实力，那当然是遭人嫉妒的。于是每一个暴露出采集天赋的植物人都没有好下场。

    为了使部落延续下去，不成为任何种族的俘虏，于是扶桑部落的祖巫留下了祖训：扶桑部落终身不可对外使用采集天赋，发现者直接逐出部落，以儆效尤。

    “那你们现在？”太乙看了一眼跟着女郎高高兴兴采集的众人。

    这画面怎么看怎么惊悚。

    一群采灵者啊！！！

    他的心脏，跳得飞快。

    看到太乙这魂不守舍的样子，桑竹脸上露出骄傲的神色：“现在我们是仙族了，而不是扶桑部落。跟着阿灵大人，我们什么都不害怕！”

    这……

    太乙大受震动。要知道，他虽然忠诚于仙灵，但是对于仙族这个小部落，他却并没有任何归属感，内心深处，他依然当自己是佞族的嫡系一脉。

    看到桑竹这副狂热的样子，太乙为自己的三心二意感到羞愧。

    他终于明白，为什么女郎会对这群植物人这么照顾。和他们相比，自己的心思实在是太多了。

    ·

    一群采灵者的采集速度那是相当恐怖的，才半天的时间，紫琴领地内的灵植就全部被采集干净。

    植物人们很自觉，纷纷都把采集到的灵物上交给了仙灵。

    仙灵当然不可能这么黑心的全部没收。于是她用系统鉴定了一番，就把有用的分发给了他们。

    至于剩下的，就统统献祭给山海经。

    虽然这些灵植都是低阶灵植，但是架不住量大管饱，山海经暗淡的光芒肉眼可见的变亮了一点。

    见紫琴的领地也找不出好东西了，于是仙灵带着众人再次朝着南方出发了

    但是令人郁闷的是，这附近除了紫琴的领地里生长着较多的灵植之外，其它地方全都是一望无际的贫瘠雪山。

    想再抓头飞行灵兽简直比登天还难。

    仙灵只好逮了几头陆地灵兽暂时性的过渡一下。

