    韩零压抑着内心的不忿，保持着他的理智和礼貌，“怎么会？只是今天已经很麻烦时先生了。你再来看我，我心里过意不去。”

    乔知意靠在时泾州的怀里，面对韩零她真的恨不得钻地洞。

    时泾州这是在给她难堪。

    “我老婆都来看你了，我要是不来，显得我不懂事了。”时泾州把玩着乔知意的手指，最喜欢摸她无名指上那处文身。

    那里，也无比显眼。

    以至于，韩零的心被扎得稀碎。

    “小意，这个鱼我不会煮。”叶希突然叫乔知意，“还是你来吧。你煮的鱼汤最好喝了。”

    乔知意的心脏狠狠地跳了一下，无比感激闺蜜。

    她看向时泾州，轻声说：“我去帮忙。”

    时泾州倒也没有为难她，放她去了。

    乔知意如获大赦，提着一口气走到了厨房。

    她暗暗给了叶希一个“爱你”的眼神，然后开始弄鱼。

    “小意煮的鱼汤一绝，想必时先生也喝过。”韩零的神色突然就松弛下来。

    他本该什么也不说的，就是有点咽不下那口气。

    其实他懂，时泾州做这一切无非就是男人的一种较量，他是在炫耀，也是在挑衅。

    没有哪个男人真的能一直憋屈着。

    显然，这是一个好的反驳点。

    时泾州看向厨房，乔知意非常熟练地在煎鱼，那一系列的动作，宛如一个贤妻良母。

    他想到韩零和乔知意相识六年，还在国外一起待了几年，他们是不是同住？乔知意是不是也像现在这样，洗手替韩零做羹汤？

    想到这种可能，时泾州的墨瞳蕴藏起了一层乌云，他直勾勾地盯着乔知意。

    乔知意如芒在背，她不用回头都知道某个人死死地盯着她。

    总算是把鱼汤熬出来了，奶白色的鱼汤散发着香甜的气息，红红白白的点缀看着都很有食欲。

    “这汤，我能干两碗。”叶希看着那汤都直咽口水。

    乔知意笑了笑，“你自己也能做。”

    “我试过，就是做来没你这么好喝。”

    “别人碗里的都香。”

    叶希撇嘴，“反正我就是喜欢你煮的。”

    因为突然多了两个人，临时加了两个菜。

    为了照顾韩零这个病号，四菜一汤都比较清淡。

    叶希拿碗筷，叫韩零吃饭。

    “少拿两副。”时泾州站起来，走向乔知意，“我们回家。”

    乔知意愣了愣。

    “饭都做好了，吃了再走呀。”叶希不悦，这人怎么这么扫兴。

    时泾州牵着乔知意的手，看了眼那一桌子的菜，目光落在那碗鱼汤上，“不吃了。老婆，回家。”

    这一次，他的态度都要强硬一些。

    乔知意猜测时泾州是因为不方便让韩零看到他的真面目。毕竟，男人还是要面子的。更何况，韩零也算是他名义上的情敌。

    “你们慢慢吃。”乔知意在外面从来都是给足时泾州面子的。

    韩零脸色不太好，时泾州的所作所为让他很不舒服。

    乔知意应该是个被捧在手心里疼爱的姑娘，跟他在一起，却成了一个没有自由，不能随心所欲的傀儡了。

    “时先生特意来，饭都不吃就走，显得是我招待不周。”韩零面向他，“来都来了，不如坐下来吃了再回去也不迟。”

    时泾州牵紧了乔知意的手，“阿鬼留下来陪你们吃。我想跟我老婆单独过过二人世界，增进一下感情，想必韩医生有成人之美的这份心吧。”

    叶希紧张地看向乔知意，乔知意心累得很。

    这两男人谁都看谁不顺眼，偏偏还要装得和和气气。

    “没事，你们慢慢吃，我们先回去。”乔知意冲他们笑了笑，然后拉着时泾州出门了。

    阿鬼见状，倒也没有跟上。

    他好歹也忙了这么久，总不能白忙活吧。

    韩零已经没有胃口，叶希给他盛了碗汤，说：“这是小意特意给你熬的汤，你别浪费了她的心意。”

    阿鬼吃着菜，对叶希说的话没有任何反应。

    不管是什么心意，反正最多也只能捧着这碗汤了。

    ……

    时泾州开着车，直奔超市。

    乔知意也不敢问，就跟在他后面。

    这个点，超市的人不多，蔬菜区的菜还很新鲜，鱼类区的鱼都还是活蹦乱跳的。

    时泾州推着购物车，看了眼一直保持着距离的乔知意，“你买。”

    “买什么？”

    “菜。”

    “……”这人真的是有毛病，煮好的饭菜不吃，偏偏要来这里买，一会儿回去还得煮一趟，也不嫌累。

    “你要吃什么？”乔知意已经被他折腾得没有脾气了。

    反正，他这金口一开，她也不可能充耳不闻。

    时泾州非常高傲地说：“鱼汤。”

    乔知意皱着眉头，以为自己听错了。

    时泾州没看她，“一模一样的鱼汤。”说着，便走向了鱼类区。

    乔知意总算是反应过来了。

    这人……她已经不知道说什么是好了。

    乔知意挑了17块钱一斤的鲫鱼，又买了一根甜玉米，一个西红杮，半斤嫩豆腐，几个双孢菇和一点点平菇，走的时候又拿了几根葱。

    时泾州推着车跟在她后面，她挑东西很仔细，像是在挑什么精品的东西。

    以前在国外，她跟韩零是不是也这样一起逛过超市？

    时泾州想到这种可能，眉头紧蹙。

    “好了。”乔知意回头问他，“还想吃什么？”

    “你随意。”时泾州一想到她和韩零曾经也这样过，就烦躁。

    乔知意装作没有看出他情绪不佳，“那就回去吧。”

    两个人一起回到车上，时泾州问，“你跟韩零在国外，是住一起的？”

    这种问题，让乔知意很不舒服。

    她还是很平静地回他话，“没有。”

    “你经常给他煮饭吃？”

    “没有。”

    “认识那么多年，怎么就没有在一起？”

    乔知意越来越不想回答他了。

    时泾州轻哼道：“以前不在一起，以后就更不可能在一起了。”

    乔知意看着车窗外，一言不发。

    她现在根本就不会去想还能不能和韩零在一起，那不是她该想的。

    回了家，乔知意拧着袋子就去了厨房。

    祥叔想要帮忙，时泾州发了话，“让她做。”

    “那，我先回去了。”祥叔觉得现在这种状态挺好的，小两口在家里煮煮饭，一起聊聊天，这感情才会好嘛。

    乔知意利索地把鱼杀了，里面的黑膜都弄得干干净净，在鱼肉上斜切了几刀，抹了一点料酒，洒了几颗盐，在鱼肚子和刀过的地方塞上了姜片，稍微腌制了一下，开始洗其他配菜。

    把一切都准备好，她才起锅烧油，把鱼上面又裹了一层淀粉，拧着尾巴，将油浇在鱼上，发出噼里啪啦的油炸声。

    时泾州这一回离得近，就坐在导台边上看，那油冒着泡，听着那声音就都有些害怕，她眼睛都没有眨一下。

    鱼在油锅里煎炸了一会儿，盛出来装盘，又另起锅烧上了开口，再把鱼放进去，陆续把豆腐和其他配菜都放进锅里，最后拿了几根葱挽起来，丢进锅里，盖上了盖子。

    时泾州微微挑眉，就她这一系列的动作下来，他竟然有种赏心悦目的感觉。

    鱼汤翻滚，汤变成了奶白色，锅盖一揭开，便有香味飘散。

    约莫半个小时，乔知意把汤盛了出来，端到餐桌上。

    又拿了小碗给他盛汤，刚放在他面前，时泾州就拉住她的手，然后拿着手机拍下了一张照片。

