    第39章第三十九块小甜饼

    不过不得不说，他居然因为一段视频，隐约对陆棠产生了一点好感。

    不过也止步于好感了。霍格看得清别人，也看得清自己，这种好感源于看到一个做这种高难度动作也能干净利落的人的欣赏，只不过因为和对方特殊的关系，给这份欣赏赋予了一丝奇妙的体验。

    这种好感离喜欢还差的很远，离爱情更是没谱的跨度。属于那种钻木取火刚刚冒出来一点儿烟，稍微一吹就散了，继续钻却能腾出火星，不上不下的。

    霍格发现，他竟然不讨厌这种情绪。

    他带着这种奇妙的心情，重新刷了一遍陆棠的视频。

    还是那样，又燃又飒，再看一遍还是觉得那个笑容怪好看的。

    退出去低头一看，才发现宋助理又给他发了条消息。

    “宋平：先生，节目组那边说有娱乐公司正在打听陆小姐的背景，您看怎么处理。”

    霍格没有多加思索，回复道：“看她自己的意愿，我们不插手陆小姐的私人事情。”

    宋助理秒回了个“OK”。

    那边陆棠和宋淼刚刚到达目标落脚点。

    宋淼一路上都在表达自己在看到陆棠跳下来时心里的震惊、惊喜、崇拜……浓缩出一个卧槽。

    叽叽喳喳的，像只清晨里欢快的小鸟，不讨人厌，只让陆棠觉得这女孩真甜。

    一路上就没停过，但两人速度

    还挺快，赶在天色彻底黑暗下来到达了预备留宿的地方。

    ——一到那里，陆棠的表情就有点微妙了。

    这地方是一处不知道为什么形成的空地，周围五米都没几棵树，只是杂草丛生，没有踩踏的痕迹。

    空地旁边还有一小片竹林，等到明天早上，昼夜温差一凸显，竹节内部说不准就能凝结出水。

    按理来讲是一处极好的夜宿地，结果陆棠一抬头，看到一个熟悉的人。

    江啻。

    先前宋淼一直在叭叭叭，叭叭叭，陆棠听得还挺有意思，就没多关注周围的动静。

    没想到这么有缘分，刚好撞一起了。

    ——就是江啻可能是迷路了，是从陆棠和宋淼正对面的树林里钻出来的。

    陆棠能保证自己是一路朝终点的方向前进的。

    看到她俩，江啻明显有些惊喜，道：“好巧！这都能遇见。”

    陆棠和他不太熟，礼貌地回道：“确实很巧。”

    她也没说对方走错方向了什么的，这点做人的眼力见还是有的。

    宋淼先前在飞船上和江啻聊过几句，但真要说的话，也不是很熟，所以只是收了笑，客气地说：“不赶路了吧，晚上大家就都在这里凑合一下？”

    反正这空地很大，他们井水不犯河水的，也没必要在意。

    陆棠开始着手清理边缘一块区域的杂草，宋淼在旁边看着，也跟上去帮忙，结果一个不小心，差点被锋利的草叶边缘划伤手。

    她动作生疏都笨拙，陆棠看得心惊胆战的，连忙说：“你去歇一会儿吧，这不适合你干。”

    宋淼觉得有点过意不去。

    她想了想，想起来陆棠好像很喜欢自己草编的小动物，那只兔子都rua秃了好几次。

    宋淼投其所好，蹲在旁边揪几条适合编织的长草叶。

    江啻显然有意和宋淼多聊几句，他当时选东西的时候要了趁手的匕首、水壶和睡袋，没带帐篷，就趁着陆棠忙活扎帐篷的时候过来套近乎。

    “淼淼，你这一路上走来怎么样呀？”

    宋淼觉得江啻问的这话很奇怪。

    这到底是问她玩得怎么样，还是问她她们队伍积分怎么样了？

    鉴于她和江啻并不怎么熟，想来对方应该问的是后者，宋淼就说：“我们还没碰到几张积分卡呢。”

    说起来也怪，她和陆棠这一路走来确实没碰到几张卡，到现在，速度最快的云泽野都要一百分了，她们两人加起来也才八十分。

    江啻笑了一下，他的长相是那种花美男类型的奶油小生，笑起来有点柔弱的感觉，但还挺好看。

    他见宋淼揪草叶，也跟着揪了几根帮她，一边有一搭没一搭地闲聊。

    陆棠清理着手下的杂草，看了看交谈中的两人，总觉得好像有那里不太对劲。

    她想不出来，直播间的观众可是慧眼如炬！

    “——艹哈哈哈哈哈！糖哥：不安jpg.。我觉得哪里好像不太对，又看不出来。”

    “——太真实了哈哈哈哈，糖糖现在一整个就是猫猫疑惑jpg.”

    “——那是因为——你老婆被别人搭讪了！！！糖哥快冲啊！快上去夺回嫂子！”

    “——我是三水儿粉，我还是大声反驳：就不能是老公吗！不能吗？！！（好吧不能……”

    “——你们yy得太厉害了吧，人家陆棠不是说过自己是异性恋么，我看淼淼和江啻还蛮搭的哎。一个水一个江，连名字都挺有cp感。”

    “——呸，磕cp嘛，我还说棠棠是木，淼淼是水，水木相辅相成呢，谁还不会瞎几把扯了？？”

    陆棠当然不是觉得自己老婆被抢了，她只是看着看着，觉得这两人好像是江啻单方面想炒作。

    她之前看到两个人聊天，还以为是双方公司授意过了，一般来讲，不管是哪个时代，明星之间炒这种似是而非的恋情都不是什么坏事。

    怎么今天看到，原来都是江啻那边一厢情愿啊？

    宋淼明显是一副心不在焉，不是很想搭话的样子。

    她这一天和宋淼相处融洽，也算是看出来了，这姑娘性格比较直接，平时当然很有礼貌，但在朋友面前就是有什么说什么，很活泼。几乎从没有过这种敷衍的表情出现。

    哪怕是做戏呢，也完全算不上配合。

    陆棠思量再三，最后还是喊道：“淼淼！搭帐篷了，来帮我搭把手！”

    弹幕又是一片“哈哈哈哈”，cp粉们简直要过年，自觉这是陆棠吃醋了。

    宋淼倒是很感激，连忙丢下揪了半天的草，道：“江先生，糖糖喊我有事，我先走了。”

    亲疏远近分明。

    江啻当然是没什么理由留她的。

    宋淼就溜溜哒哒跑到陆棠面前，又悲伤地发现，陆棠根本不需要她。

    固定，撑开，她一个人就能做完。

    只是避着摄像头指了指江啻。

    宋淼知道她意思，轻轻摇了摇头，作出一个有点嫌弃的表情。

    (本章完)

