    叶婵感谢完各种打赏，此时又是回头看了看叶轩画的画，再次感慨简直不要太漂亮啊。

    那丰富的细节，细腻的光影，漂亮的色彩，用照相机可照不出这么美的照片。

    试问哪个女人不爱美？又有哪个女人能拒绝把自己画得很美的画？

    这就像是使用美颜相机拍照的时候，明知那不是自己，却又很难拒绝一样。

    何况，小弟画得又很真实，既没有给叶蝉大眼滤镜，也没有给叶蝉瘦脸瘦身什么的。完全是靠对光影的处理以及用环境烘托出一个精灵一般的叶蝉。

    此时叶蝉盯着自己小弟，就好像看到了一个宝藏一样，那眼神叶轩看了，不经感觉有点发毛，不知道此时是不是走为上策比较好点。

    忽然，叶蝉跑到了远处，刚刚她站着的那个地方，又摆了个姿势说：“小弟，帮我再画几张吧！”

    接着，她似乎觉得一直都是同样的风景，好像也不太好，又换了个位置，蹲到一个小喷泉旁问：“要不这里？还是你看哪里风景比较好看的？”

    叶轩：？？？

    这就已经确定要画了吗？四姐真是一点余地都不给自己呀！

    直播间的人看到叶蝉这行径，也是开始吐槽了。

    【主播愈发过分了，还画几张？刚刚主播自己也不相信小弟弟能画好呢。打脸了吧。呵，女人。】

    【主播怎么能得寸进尺呢，奴役可怜的小弟弟呜呜呜，我只能说干得漂亮！弟弟就是用来欺负的，快让他多画几张！】

    【没想到主播是这样的女人，不过我最喜欢坏女人了哈哈。】

    也有人对于让叶轩继续画画是举双手赞成的：【我还想看小弟画画，小弟再画几张吧！】

    更有人觉得看小弟弟画画和看漂漂亮亮的主播叶蝉简直太好了：【小弟弟，能不能多画几张主播，回头让主播寄给我们收藏呀！我给主播送一个超火，或者让我高价收也行！】

    一堆弹幕都说着要送什么礼物，或者也想要收之类的。

    接着叶轩却是直接朝着后面走去，一副要走的样子。

    【？？小弟要走了？】

    【小弟表示：我不想理你，甚至扔了个白眼给你。】

    【果然天才都是孤傲的吗？】

    一会儿之后，叶蝉才发现小弟走了，也是十分无奈，和直播间的人说道：“看来小弟是要哄哄的，不然他伤害他自尊心就不好了。他可能以为自己是工具人了。哎呀，你们一直说要买买买，他肯定不开心啦。你们下次多夸夸他，别说钱啊什么的。我也错了，不该逼着他画，好不容易有创作欲望了，我应该让他愿意画什么就画什么。”

    叶蝉反省了一下，跑了回去，找到叶轩，把纸和笔塞给了叶轩道：“回去继续画画吧。”

    “还画你么？”叶轩斜着眼看了一眼叶蝉。

    “画啥都行。”叶蝉摸了摸叶轩的脑袋道。

    “画啥都行？”

    “嗯！”

    接着两人又回到了直播摄像头前，叶轩回到了他画画的位置上。

    一会儿之后，叶轩把纸还给叶蝉。

    叶蝉看着白纸一愣：“这什么也没画呀？”

    直播间的人也是一愣，一个个问道：【这是什么意思？怎么还是一张白纸呀。】

    【难不成是皇帝的画纸？不是聪明人看不见？】

    【也可能是画得太小了咱们看不到，主播你再找找。】

    叶蝉仔细观察了一会儿，还是看不出什么端倪，于是问叶轩：“小弟，这画的是什么啊？”

    叶轩躺在椅背上，双手交叉搭在脑后面，一副悠哉游哉的样子道：“画的山羊吃草图。”

    其他人一惊：【我去，这是什么抽象派吗？羊呢？草呢？还是说我太笨，被蒙蔽住了双眼，所以太看不到？】

    【我也没看到，我们看看小弟怎么说吧。】

    接着，叶蝉也是继续问：“草呢？”

    “山羊吃了。”

    “山羊呢？”

    “吃完跑了。

    【哈哈哈哈哈哈哈！小弟给力！原来是脑经急转弯啊！】

    直播间的人开始爆笑，终于明白了小弟弟原来这是在耍人哦。

    说着就是几个礼物刷了起来。

    【主播的智商受到了侮辱。】

    【完了，主播的面子挂不住了。】

    【主播怒气值上涨中……小弟弟恐怕要遭殃咯！】

    接着叶蝉就是如直播间里所说的那样，抱着叶轩作势要打。

    然而最后还是没能下去得了手。

    叶轩这不挣扎不求饶的没意思啊。

    “算了，毕竟你还帮着画了一幅画嘛，今天就饶了你了！我继续去直播了，你玩自己的泥巴去吧！”

    接着，叶蝉就继续按照原计划，画画给直播间的人看了。

    结束直播后，叶蝉看着自己的战果，叹了叹气，不管是热度还是接收到的打赏，都是小弟在的那一段时间里比较多呢！

    简直一败涂地了。

    当然，叶蝉知道小弟就是个妖孽，自己没法和他比，自然也没多难过。

    叶蝉拿起叶轩给她画的画，道：“小弟，我先去裱一下这幅画哦！”

    叶轩一听，也没什么表示，只是暗道自己随手画的，也要裱起来嘛？算了随她喜欢吧。

    接着问叶轩道：“小弟，你有没有想吃的？我去做给你吃？我一会儿要出门找一家店，把画裱起来。”

    叶轩摇了摇头道：“没有，还不饿，你有什么事情就先去忙吧。我自己会找吃的。”

    接着叶蝉点了点头：“那你一会儿要是想起来要吃什么了，打电话给我，我给你打包回家也行。”然后叶蝉稍微收拾了一下以后，就出门了。

    叶轩呆在家里，发现可以签到了，于是就签了一下到。

    【叮！恭喜宿主获得华天租车行！】

    华天租车行？好像听过名字，但是不太熟悉，毕竟叶轩自己就有车，大多数时间是不需要租车这种业务的。

    于是叶轩就联系了一下华天租车行的总经理，说要过去视察一下。

    接着叶轩便是打车过去，华天租车行本部在比较市中心的地带，叶轩只是说了下名字，司机马上就懂得是哪里了。

