    “小胜，赵元生赵师傅来了，你先下来招待一下。”

    没过多久，吴有胜在山上砍树的时候，村长带着赵元生来找他了。

    本来赵元生是去他家找他的，结果他去了山上砍树，家里没人，所以就去了村长家。

    赵元生穿了件洗的发白的长衫大褂，脚下还放着一个装着东西的木箱子，能背着的那种，有些像是古时候书生进京赶考背的那种，里面应该是一些工具之类的。

    “赵师傅，你来了，不好意思啊，之前在忙，一时间忽视了你，在这里向你道个歉。”

    村长喊话的时候，吴有胜就放下了手里的工具，和六叔等人说了一声，下了山，到了荒地上。

    “哪里的话，是我来晚了，应该是我说不好意思才对。”

    赵元生有些拘谨的说道，看来是很少应付这样的场面，显得有些无措，他身后还跟着一个十岁左右的孩子，昨天吴有胜在赵家见过。

    “这个孩子是？......”

    “哦，这是我的儿子，叫赵宝临，怕放家里出事，所以就带过来了，还请东家不要见怪。”

    赵元生的儿子也很内向，听到吴有胜问话后，躲在赵元生身后。

    “我不介意的，赵师傅，你看这日子天色也不早了，咱们是不是开始了？”

    虽然不知道为什么赵元生不把自己的儿子留在家里，反而要带在身边，吴有胜也不好去打听人家的家庭情况，毕竟这是人家的私事，只要能做好该做的事情就行。

    “好，东家，我这就观看一下此地的地脉和风水，对了，可不可指一下那些地方是属于东家的？我要把这些地方都走一遍，才能知道具体的山脉走势。”

    “没问题。还有赵师傅，我叫吴有胜，你比我大，你可以叫我同志或者小胜都可以，东家是旧时的称呼了，现在不兴这个，你说是吧。”

    东家这称号总觉得怪怪的，吴有胜不适应，而且在外人面前，这个词给人的感觉就像是旧社会一样，不太好。

    “那好，我就托大，叫你小胜吧。”见吴有胜相当的和气，没有那种高高在上的气势，赵元生也相对的放松了些，没有刚来时的那种僵硬与窘迫。

    接着，赵元生拿出一个罗盘，罗盘看起来年代久远且经常使用的样子，色泽光亮，都盘出包浆来了。

    接下来，赵元生让吴有胜带着他走遍了荒地的每一个角落，而且还去了山上。一行人花了两个多小时，绕着整座山，仔细的观看了每一处地方，连背面的“三角坑”都趟了个遍。

    赵宝临虽然年纪小，但是也一声不吭的跟在众人的身后，爬上爬下的，也不喊累。赵元生见自己儿子这么幸苦都没说什么，吴有胜自然也不会劝孩子留在下面等他们。

    不过村长也跟着是他没想到的，或许是村长也很好奇赵元生的手段，又或者村长也想看看赵元生的本事，怕吴有胜被骗了也说不准呢。

    “呼。。。”

    下了山，吴有胜长出了口气，这些人里，村长是经常劳作的，虽说年纪大一些，但身体也很健朗，而赵元生，一看就人高马大的，身上一身的肌肉，也是个经常干农活的，至于赵宝临这孩子，也是精力充沛的很，下了山状态就恢复了很多。

    所以一行人里，就吴有胜下了山，气喘吁吁的，让他有些羞愧难当。

    “小胜啊，不是俺说你，这人啊，还是不能过的太舒服安逸了，你看你，连个孩子都比不上。”村长看不下去了，又开始了说教。

    “村长啊，有外人在呢，就不能给我留点面子。再说了，我又不靠种地来维持生活，要那么强壮的身体做什么。”

    虽然这么说，但吴有胜心里还是打定主意，有时间要锻炼一下了。虽然不奢望有一身的肌肉，有什么十八块腹肌，好歹也不能太差不是。

    “嗯，我观小胜的面相，是个大富大贵之相，倒也不用像咱们一样，在地里艰难刨食，因此能有个健康的身体，无灾无病的，就可以了。”

    赵元生说话了，语气相对平缓。经过这几个小时的相处，他也摸清了吴有胜和村长的脾气，这时候说话就稍稍轻快了许多。

    “村长，你听，赵师傅都这样说了，我是大富大贵的命，所以啊，以后别老动不动就骂我。”吴有胜笑着对村长说道。

    “哼，俺才不管这些命不命的，只要你不好好干活，俺骂你几句怎么了，你还敢不服？”

    “呵呵，我哪能不服啊，村长，我就是说以后不要在外人面前让我难堪吗。”

    赵元生不管两人的嬉笑怒骂，从带来的箱子里拿出一根长长的铁棍，下面带着点钩子，有些像是洛阳铲的构造。

    吴有胜立马闭嘴，不说话了，跟着赵元生。

    只见他在荒地的最边上，找了个松软的土地，使劲把铁棍给插入土里，停留个十多秒，再拔出来。

    铁棍下面带了些泥土上来，赵元生先是用手摸了摸铁棍的下面，有点湿润的感觉，再用手捻了捻带上来的泥土，感知了一会，就又跑到其他地方，再重复这样的工作。

    现在赵元生的操作，吴有胜多少能够看懂一些，大致上就是在查看土壤里含有的水分，和科学仪器差不多。具体能不能仔细分辨出那块地下有水脉，这就得看经验和知识了。

    之前在山上，对于赵元生讲的山脉地势，他一概不懂，这些都是专业的风水名词，其中还夹杂着一些古时候的文言，说的是云山雾绕的，脑子嗡嗡的，啥也不晓得具体的涵义。

    “村长，赵师傅，快中午了，我先回去做饭了，你们在这儿慢慢的看，我就先走了。”

    看了一会儿，吴有胜就准备回去了，继续看下去也看不出什么东西，不过能够确定的是，这赵元生确实是有些能力的，他就放心了。

    “去吧，别在这儿碍眼了，赶紧走，这里有我在，不需要你了。”村长摆摆手，像是赶人似的，让他走人。

