    “秦叶，派人来受死！”

    光慧日当即说着，他也是唯一一位没有达到玄神修为，而混入其中的人。

    “我密保佑，秦叶你犯下滔天罪恶，今日本密祖要让你付出代价！”

    一位七星修为的密祖走下莲台，他面带杀意看着城中的秦叶。每一位密祖都无比痛恨秦叶。

    “哪位玄神可敢出战！”

    秦叶看着周围的玄神，他的脸上充满了平静。这一日早晚都会到来。密宗，殷华书院夹击人皇岛，已经处于他的意料之中。这群人别的本事没有，颠倒黑白倒是非常在行。

    “我来！”

    看到是密宗的密祖后，芦棚之中的玄神也反应强烈。对于伏龙道人，他们并不熟悉，彼此间也没有什么怨恨。但是对于这些密祖，诸神无比痛恨。若非是秦叶把他们救出，不知还要遭受多大的磨难。

    “诸神切记，若是能够生擒最好把密祖擒下。擒下他们比杀了他们更为有利！”

    秦叶开口说着，他的这一句话很有私心。如今，他迫切的需要提升实力。提升实力最快的捷径就是吸收玄神的修为。若是把一位七星修为的密祖修为融入到自己的体内，这绝对会让修为爆炸式的增长。到时候面对诸神，也不会这样的劣势。

    玄神听完后飞上高空，和密祖打在一处。每日的战斗已经让人视觉上陷入到了麻痹的程度。高阶玄神打斗，又陷入到了枯燥与无趣之中。他们的神通不相上下，若是没有宝物的情况下，分出胜负都非常的困难。

    “秃驴，今日我连本带利全都拿回来，让你尝一尝苦头！”

    “我密保佑，你此前犯下滔天罪恶，如今不思悔改，怕是要下地狱！”

    “哪怕是下十八层地狱，我也要把你带走，纳命来！”

    ……

    随着打斗进入到白热化，言语攻击也是愈演愈烈。密祖的话倒是处处充满了哲理，开口就是十恶不赦，罪恶滔天之类的话，一顶顶帽子不断压下，气的玄神也是无可奈何。

    ……

    在风水阁的大殿上，黑暗龙尊一直瞪着眼睛。无论白天还是黑夜，他都瞪着面前的张中成。自从混世魔王走后，张中成也是陷入到了沉默之中。他并没有想象中那般和黑暗龙尊交流甚欢，而是以沉默代替。

    “老张，我说成为天命师之后，连说话都这样费劲了吗？”

    黑暗龙尊不断牢骚着，对于张中成，如今他非常的不满。让自己留在这里，他却什么也不说话，这让他如何能够接受？

    “龙皇，你可知我为什么会成为天命师？”

    张中成也是开口，不过他却所问非所答。似乎思想进步的人，说话都这样。

    “还不是因为本龙皇把你带到了龙谷，让你在那里参悟了诸多的典籍。否则实力平平的你，怎么能够有机会成为天命师？”

    喜欢贪功的黑暗龙尊想也不想地回答着，他把一切功劳全都揽在了自己的身上。

    张中成听得后也是没有反驳，黑暗龙尊说的也是很有道理。若是没有黑暗龙尊把他带入到龙谷，他就不会成神，也不会修炼天书残卷。

    “龙皇，你说的不完全对。”

    “哪怕是有一点对，那就是正确的。你说说，这么多年本龙带你如何？什么好事处处都想着你，一些宝物与你一同分享。这次听说你成为天命师，便是拿不停蹄的来道贺，你这样对待本龙皇良心不会痛吗？”

    黑暗龙尊越说越是激动，他把之前的一切都说成了大公无私。这一份歪理邪说倒是有些厉害，张中成都有些招架不住。他心道若是说脸皮厚，还是比不得黑暗龙尊。

    “龙皇，把你留在这里对你来说也是一件好事！”

    “好事？好事个锤子？你知晓本龙如今有多忙？你知晓天下局面有多危险？你知晓我对秦叶有多重要？”

    黑暗龙尊连续的发问，他的问题一个比一个深刻。把张中成问的都有些怀疑人生。

    “融合两位龙帝的记忆后，龙皇和以前发生了很大的变化！”

    张中成看着黑暗龙尊，他暗暗的点头。对于两大龙帝的记忆，予以充分的肯定。

    “老张，你什么意思？听你的意思仿佛在说我之前缺心眼？”

    “龙皇，这可是你自己说的，与我没有任何关系！”

    “我啐！”

    “我现在就问你小子一句话，待在这里与我有什么好处？若是没有一点的好处，本神可就要走了！”

    黑暗龙尊也是下了最后通牒，他在这里确实住够了。

    “龙皇莫急，我们之间的交情自然不会亏待龙皇。不知龙皇可否听说过一件神器，名为伏龙剪？”

    绕了一圈过后，张中成这才认真地说道。

    “伏龙剪？这不是上古时候的宝贝吗？不知道哪个缺的人研究出来的，专门克制我们龙族的神器！”

    凭借两大龙帝的记忆，黑暗龙尊知晓了这件神器的来历。

    “不错，正是为了对付龙族才制造出来的伏龙剪。如今这件神器已经出世了，还有人想要利用这件神器，来取你的性命！”

    张中成再度说着。

    “什么？还敢有人与本尊叫板？正是吃了天大的胆子。本身的修为岂是他随随便便能够撼动的？你告诉本神他在哪里？一盏茶的功夫本神就收拾他！”

    黑暗龙尊的脸上充满了震怒，一居然有人想要对他出手，简直就是在找死。

    “龙皇，那个人的修为不弱于你，手中又有克制你的神器，如今你若是前去，怕是龙头会被人剪下来……”

    张中成脸上流露出了微笑，他倒是不是恐吓黑暗龙尊。若是没有准备之下正面遇到伏龙道人，黑暗龙尊被绞杀的概率非常大。伏龙剪在遇到龙族的时候，才能够释放出最大的威力。

    “岂有此理？本神会怕他？”

    黑暗龙尊瞪着眼睛，他站起身来，做出了想要离开的动作。然而他仅仅做做样子，却并没有真正的离开。张中成的这一番话，还是让他有些的慌乱。如今张中成已经今非昔比，他绝对不会对自己开这方面的玩笑。

    “若是龙皇有闲情雅致，可以给我研磨，我想要画一张符咒……”

    张中成冲着黑暗龙尊开口说着。

    “好大的胆子，让本龙给你研磨，哪怕是臭小子都不敢让我研磨。”

    “墨在哪里？我问你墨在哪里？”

    黑暗龙尊瞪大着眼睛，他仿佛要吃人一般。张中成看到这一幕，也是忍不住偷笑。看着一本正经的黑暗龙尊，确实有些乐趣。

    这次张中成留下黑暗龙尊的真正原因也是想要帮助黑暗龙尊避过这一场劫难。若是放走黑暗龙尊，让他和混世魔王一起离开。黑暗龙尊有很大的概率会死在伏龙剪下。

    不过张中成也仅仅是建议，而不会选择强行让他留下。黑暗龙尊留下来，证明他命不该绝。若是他离开，只能证明气数已尽。在黑暗龙尊陪同张中成画符的这段时间，伏龙道人和黄龙道人已经打了起来。

    由于黄龙道人接连抓了一位大圣人，一位密祖，导致伏龙道人不得不出手。

    “我见过你，体内孕育龙气，很难缠的一个家伙！”

    伏龙道人看着满身黄色龙气，气息十分不俗的黄龙道人。对于这位道人，他印象非常深刻。此人擅长使用龙族的一些手段，能够发挥出诸多不凡的神通。

    “伏龙道人，这已经是我们第二次见面了。本道人并不想要与你争斗，还请你退一步，离开这片是非之地。如今中域的局面很不明朗，贸然卷入将会死无葬身之地！”

    黄龙道人劝说道，这次他同样不想动手。

    “你为黄龙道人，我为伏龙道人。此番就看一看我们谁更胜一筹！”

    伏龙道人满脸的战意，他很是想要和黄龙道人分出胜负。如今他的修为早已不必当初，能够施展的手段也是更多。他有信心能够收拾掉面前的黄龙道人。

    “那就只要一战了！”

    黄龙道人一飞冲天，抬手一条神龙在他手中演化而出。百丈长的龙口突然张开，对着面前的伏龙道人一口吞下。

    “龙泽沼！”

    伏龙道人手指一点，一滩沼泽地出现在天空中。刚好将一飞冲天的龙头囚困在沼泽中。

    “砰砰砰！”

    沼泽之中的聚拢口中吐出三团爆裂的气息，直奔伏龙道人。到达伏龙道人身旁发生了三声炸响。而伏龙道人手中的鞭子刚好把它招架在外。双方的大战正式拉开了帷幕。

    这一次，伏龙道人也是遇到了境地。尽管他的神通处处压制住黄龙道人，但是黄龙道人也是不弱。双方一招一式斗了三天三夜，均分不出胜负。强大的伏龙剪也是无法顺利使用，以至于伏龙道人的气息都有些紊乱。下方的秦叶都看到了胜利的曙光，一眼不眨地看着空中。

    “照这样下来一时半会都分不出胜负，若是伏龙道人无法擒住对面的那位玄神，接下来怕是有些难了！诸神可否有什么好的意见？”

    “我有一门秘法，从一位南疆道人手中学来的。此法可以乱认心智，说不定可以帮上忙！”一位大圣人开口说着。

