    “大家小心一点，这只芝顿的防御很高。”泰罗在中间飞着，嘱咐着身边的二人。

    “我知道的嘛，打芝顿不能用光线，会吸收光线的嘛。”赛罗一擦鼻子，“我现在可是完成了所有学业顺利毕业了啊，学校里都有教。”

    “没错，虽然这只芝顿好像有些不太一样，以防万一，先暂时不要用光线了。”

    泰罗先前试探的时候也没有用光线，只是用武器砍过，毫发无伤，八分光轮也丢过，也是没有用。

    三人重重落地。

    “来了吗，奥特战士们，”百特星人早有预料，“既然来了，就不要走了，成为最强芝顿的饵料吧。”

    “芝顿——”

    “赛罗，高斯，去打破芝顿背上的发光器官。”泰罗率先一个猛跳，跃起到芝顿头上。

    “明白！”

    “居然用一个星球的人作为饵料！”泰罗凝聚斯特利姆能量在拳头上，狠狠砸在了芝顿脑袋上。

    “根据新制定的宇宙法，是要被封印十万年劳动改造的！”赛罗接下了下一句。

    “啊？”泰罗没想到有人接自己话，转头看了一下，却被芝顿打了下来，“呃啊——”

    泰罗一时不察被芝顿突然伸出的镰刀拍到地上。

    高斯也被重重打飞，身体撞击在山石上，山石滚落在高斯身上。

    高斯挣扎了几下，就不动了。

    “高斯！”泰罗躲过芝顿的镰刀攻击，奔向了高斯。

    不是高斯太弱，高斯刚刚才战斗过，能量消耗了许多，并且这又是在地球，对奥特战士有着天然压制。

    泰罗跑到高斯旁边，轰开压在他身上的山石，直接抱起高斯起跳躲过了杰顿的火球。

    “充能光线。”泰罗按在高斯的计时器上给他冲了下能量。

    谁出事高斯都不能出事。

    之前，高斯他们来光之国的时候，已经抽取了他们的光进行研究，高斯的光具有包容的特点，能把两种频率截然不同的光进行融合。

    目前已经成功的合成公式：赛罗+戴拿+高斯=高质量的陌生的光。

    虽然不知道这种高质量的光是什么，但是确实三者可以融合。

    而融合就是可以合体的前提。

    “谢谢。”高斯点头，飞向了赛罗那边。

    泰罗也重新加入战斗。

    此时的另一边，理沙带着小武来到附近，小武一直在找着什么一样，拿着铲子四处挖着。

    “小武，很危险！快走啊！”

    小武不说话，也说不了话，挣扎着跑向下一个坑洞。

    “小心！”理沙瞳孔一缩，看见了一块战斗余波飞来的山石，连忙用自己的身体护住了小武。

    “轰——”

    意料之中的疼痛没有落在自己身上，理沙缓缓抬头，看见了三个熟悉的机甲。

    “姐姐？”

    来人正是杏奈几人。

    “去做你想做的吧，小武，我那时候太害怕，拉着你逃跑了，现在，我们会一直保护着你的，理沙，保护好小武。”

    三个机甲同时飞向天空，不断击落着飞来的山石。

    小武狠狠点了下头，继续找向了自己记忆中的位置，往下挖着。

    此时的战场上，赛罗和高斯不断接受泰罗的治疗和能量补充，现在能对上芝顿不落下风了。

    “奥特断头刀！”泰罗狠狠凝聚出断头刀，劈向了芝顿的镰刀。

    镰刀瞬间断裂。

    赛罗和高斯也相继攻击在了芝顿的发光器官上，芝顿失去了发射一兆度火球的能力。

    “找到了！”理沙高举着小武挖到的东西。

    不是别的，正是飞鸟的变身器。

    “好样的，理沙，丢过来。”杏奈计算着距离。

    “是！”

    灵活操控着机甲，杏奈顺利接到了变身器。

    “飞鸟，拜托你，醒来吧！”杏奈将闪光剑丢向了变成石像的戴拿。

    另一边。

    “乖乖把负面能量吐出来啊。”泰罗从上往下狠狠坠落，猛得踢在了芝顿的脑袋上。

    众人耳边突然响起了一首奇妙的bgm.

    “这是……是飞鸟！”杏奈认出了这首歌，这正是当年飞鸟教给大家的歌。

    ‘系统你干什么啊？’

    ‘帮你把音响扛上来啊。’

    ‘为什么不放我的bgm啊，在我的bgm里，没人能打败我。’

    话是这么说，戴拿的石像颤抖着，计时器开始重新有了色彩。

    “唰——”地一声，石像破裂，戴拿全身沐浴着金色的光芒出现了。

    “飞鸟！”理沙捂着嘴不可置信。

    “太好了！飞鸟他活过来了！”

    戴拿朝着三人点了点头，随即看向了芝顿。

    “戴拿，睡了这么久，该起来干活了啊。”泰罗见戴拿醒来，终于放心了。

    泰罗：得找个机会让他们三个合体一下看看。

    “又是这样又是这样！奥特战士，你们为何要坏我好事？”百特星人从座位上站起来，“为何要接近人类？人类，毫无价值的生物。”

    “没什么特别的理由。”赛罗将究极手镯变为帕吉拉之盾，对准了芝顿。

    “有没有价值，可不是你来评判的啊，百特星人。”泰罗也抬头看了一眼飞行军舰。

    戴拿和高斯同时汇聚起光注入帕吉拉之盾，赛罗拉开了弦。

    泰罗犹豫了一瞬间，也将自己的能量注入了进去，同时，悄悄输送了一点点格里姆德的能量进去了。

    “我们守护人类，很早以前就是这样了，没有理由，仅此而已！”

    拉满弓，赛罗立刻松开了手，能量剑仿佛利刃一般，狠狠穿透了芝顿的防御，芝顿轰然倒地。

    “就凭你，评价人类，你还早两万年呢！”赛罗挑衅。

    赛罗现在可是经历了魔鬼教育，百特星人，擅长培养芝顿，芝顿是他们的武器，没有了芝顿他们弱的可怜，这些赛罗都知道。

    此时泰罗飞了下去，钻进了芝顿体内。

    格里姆德的能量，泰罗能感受得到！芝顿体内还有能量反应！

    泰罗现在十分熟悉格里姆德的能量，长时间使用格里姆德转化的能量，也偶尔融合一点格里姆德的能量进入身体，融合的时候自己也能少量使用一点点，刚刚感受到了芝顿体内还有个更强的存在！

    “轰——”

    不等泰罗所有准备，芝顿直接被轰开了，巨大的芝顿躯壳四处爆炸开来，烟尘散去，一个身影缓缓出现。

    “芝顿——”

    “你们打倒的不过是幼体而已，呵哈哈哈！”百特星人此时也异常兴奋，“这美妙的身姿，这就是完全体，海帕芝顿，我终于能主宰所有宇宙，成为带来死亡的神了！”

    “切，什么完全体，还不如刚才那头呢！”刚刚打败芝顿可是让赛罗异常兴奋，这下这个小的还不轻轻松松？

    赛罗直接冲了上去。

    “什、什么？”海帕芝顿瞬间闪到赛罗身后，给了赛罗一击。

    戴拿和高斯想来支援，却完全跟不上海帕芝顿的速度。

    “好快的速度、不，不对！这是瞬间移动！”

    泰罗也追不上芝顿的速度，眼睛跟不上，身体也跟不上。

    高斯戴拿赛罗三人的光线被吸收反射回来。

    “终于等到你出现了，我等你好久了。”泰罗被打飞，爬了起来，拍了拍胳膊上的灰。

    “哦？你能战胜我的海帕芝顿？”

    “要用魔法打败魔法啊，出来吧，格里姆德！”

    泰罗解开了封印，将格里姆德释放。

    天空瞬间暗了下来，昏暗的幽蓝色黑雾开始笼罩着地球。

    “来打我啊。”泰罗站在格里姆德后面挑衅。

    “这是——”赛罗三人爬起来，震惊地看着全身笼罩着混沌气息的泰罗。

    即使是赛罗，也从未想过，泰罗还有这一面。

    “你们在我旁边就好，以免被误伤。”

    封印了许久了格里姆德，加之系统对泰罗身体的改造，研究欧布之光对能量的兼容，现在的格里姆德已经将泰罗当成了同类，是身体的一部分。

    某种意义上，是泰罗让格里姆德吞噬掉了自己的一部分。

    泰罗：吞吧吞吧，吞完我自爆一下重组就好。

    根据托雷基亚的记忆，格里姆德拥有着一系列强大的力量。

    所以……

    要用大BOSS对付大BOSS！

