    流韵补充道：“不仅是这样，先前这两人在短短几个呼吸内，从孩童到枯骨，这明显不是他们生前的遭遇。”

        洛清辞转头看向远处的白色光团，此刻它已比先前初见之时体积膨胀了许多。

        看有片刻，她忽然想起了一事，于是琢磨道：“我先前是自灭法瞳中领悟的一丝空间法则。

        而这灭法瞳乃是噬空兽陨落后遗留之物。

        在我看来，方才发生的这一切很可能涉及到传说中的时间法则，你说那包裹在白色光团里的怪物是否会运使此法则?”

        “这...不太可能吧。”流韵语气迟疑道：“时间法则更在空间法则之上。

        按常理而论，根本不可能出现在九千世界。

        更别说这里还只是小世界与九千世界的一个飞升通道，反正我从未听说过有哪种生灵会运使时间法则。”

        洛清辞追问道：“倘若不是，那方才发生的一切又作何解释?”

        “唔，这个我的确无法解释。”流韵沉默片刻，复又叹道：“大千世界无奇不有。

        我虽然存世悠久，但也有很多未知之物没有去了解过。

        远处的那个白色光团就是一个例子。

        或许是我错了，世上真的有这样的生灵存在。

        不过倘若那东西掌控时间法则，那就绝不是我们能对付的，一切只能从长计议。

        只要靠近，它直接动用法则之力，让你迅速衰老，消耗寿元，最后变成白骨。

        这样一来，哪怕你自身力量再大，没有抵抗时间流逝的能力，最终也只能消散在世间。

        仙界的真仙我不清楚，但九千世界以及无数小世界的修士是没有能力做到抵御时间流逝的。

        倘若能做到这一点，那此人的寿元便可无限延长，等于永生。

        对了，镇守升仙城，守护飞升通道这项任务是凌道鸿派给你的。

        他莫非认为你有能力解决此事?”

        洛清辞斟酌道：“当时宗主的传音里侧重提到了气运二字。

        我被派来此处也是因宗主认为我气运深厚的缘故。”

        闻言流韵奇道：“这和气运有什么关系？    时间法则可不是气运深厚就能抵挡的。”

       洛清辞摊了摊手，颇为无奈道：“这我就不知道了，宗主如此安排，总会有他的道理吧。

        不过这飞升通道会出现问题一事，是一名精通占卜测算的修士告知宗主的，解决办法也是由此人透露。

        也不知透露这些消息给宗主之人是否可靠。”

        话落，流韵若有所思道：“一宗之主，渡劫大圆满修为，肯定是老谋深算之辈，应该不会被轻易蒙蔽。

        这样来看，或许眼前的困境另有办法解决，不过我实在想不到怎么用气运来应对时间法则。

        除非我们猜错了，远处那东西根本不会时间法则，先前那般景象只是它用其他手段显示出来的。”

        洛清辞点了点头，决定道：“不管如何，一直在这儿杵着不是办法，不如先试探一番。

        坐镇升仙城，守护飞升通道是我的职责。

        总不能因一个还未确定下来之物畏缩不前。”

        如此说着，她翻手取出一件早已闲置不用的法器，将之朝白色光团扔了过去。

        按她的预料，若是包裹在白色光团里的生灵真会运使时间法则，那么这法器扔过去必然会有反应。

        时间法则对万物有效。

        既可以作用于人族，同样可以作用于法器灵器之类。

        后者外在表现便是灵光散尽，化作一堆废铁。

        就拿法器来说，即便不受损坏，它的使用也是有年限的。

        毕竟炼制法器的材料较为常见，本身材质算不上好，因此连带着炼成的法器使用年限也不长。

        当然这是以洛清辞如今的修为境界来看待，若是从练气修士角度出发，一件法器还是能用很久的，好的可以长达三百多年。

        若是无法突破至筑基，一件法器足够他们一直使用下去，直至寿终坐化。

        自从手中的法器被扔出之后，洛清辞便一刻不停盯着其变化。

        在靠近白色光团之时，这件飞剑法器起初无任何异样。

        可过了数十个呼吸后，飞剑周身忽然间灵光尽失，很快变得锈迹斑斑，到最后化作一堆碎屑消散在飞升通道之中。    眼见此景，洛清辞神色凝重道：“有时间法则的痕迹，事情难办了。”

        随着这道话音落下，远处白色光团之上忽然爆射出两道白芒，以肉眼难及的速度朝她这处攻来。

        洛清辞面色一凝，控制身形飞速后退。

        太清天玄真诀暗自运转，周身衣袂飘飘，两道威势不下于白芒的攻击转瞬发出，朝其对轰而去。

        攻击相撞之时，她面色骤变，暗道了一声不好，随即双手不停凝诀，起了无数灵光落在相撞中心四周。

        一道接着一道繁杂禁制升起，将对撞形成的灵力潮汐控制在一定范围之内，尽可能避免其波及飞升通道。

        六个呼吸后，余波散去，禁制仍在。

        看到此结果，洛清辞不由轻咦了一声。

        “竟然能直接挡住对方的攻击！

        它的力量似乎并没有表现出来的这般恐怖。”

        话落，流韵直言道：“我方才仔细感应了一番，那白色光团所发的两道攻击中并没有时间法则。

        你说它使用这个是不是也有限制?”

        “有可能。”洛清辞颔首道：“找出规律来，或许便能对付它。

        对了，红莲业火并不会随着时间而消散。

        若是我用业火来对付它，说不定会有奇效。”

        念及至此，她伸手一招，一朵妖异无比的火焰瞬间出现在了身前。

        此时通道内除了那未知之物外，便只有她一人，因此洛清辞并未使用功法遮掩，而是将业火以其原本的形态呈现。

        红莲业火早已生出一丝灵性，因此出现后，很快便按认主之人的意念前往白色光团所在位置。

        快到近前时，它正待发动攻击，然而令人吃惊之事发生了。

        原本散着刺目光芒的白色光团陡然光华内敛，接着变得若隐若现。

        两个呼吸后，它彻底消失在了原地，仿佛从未来到此处一般。

        洛清辞正疑惑着，灵觉突然察觉到了危机。

        在这一瞬，她身形如离弦之箭般迅速遁去了远方。

        几乎是同一时间，一道白色利芒从虚空落下，照在了她原本身处之地。

