    十余辆马车疾驰在郊外的原野上。

    孔夫子缁衣白裳，头戴四旒冠冕，腰系玉珩素带，手持旌节，一丝不苟的端坐于车上。

    如果让宰予和子贡看见夫子这副打扮，都不用夫子告诉他们，他俩就能知道他老人家是打算干什么。

    因为夫子曾教过他们：礼仪之大，故称夏。服章之美，谓之华。

    华夏之所以被称之为华夏，正是因为隆盛的礼仪与华美的服饰。

    而中原国家自称华夏，从某种意义上来说，是在向周边的戎狄蛮夷炫耀。

    我们这些诸夏阔气、文明，不像你们这帮蛮夷，穿个破兽皮，你有什么可豪横的啊？

    穷也就算了，偏偏还不懂礼貌，说你两句你还不乐意了？

    总而言之一句话，诸夏都是老人上人了。

    而夫子今天穿的这么华，坐的这么夏，手里还拿着旌节，想必是奉受了国君的命令，准备去往四方传达命令。

    事实上，的确也就是这么一回事。

    春耕的时节已经到来，为了督促各地按时完成春耕任务，鲁君特地派出了数名大夫前往各地视察。

    孔子视察的片区集中于鲁国北方，所以宰予的封地自然也被囊括其中。

    其实，对于大夫的私人封地，孔子本不用这么上心。

    如果换了其他人来，基本也就是走个过场。

    但奈何孔子就是个较真的人，再加上宰予这小子因为心虚，竟然有快一年的时间没敢去见他老人家。

    就算他偶尔要回曲阜办点公事，也是悄悄地来，悄悄地走，生怕与夫子撞个正着。

    毕竟有很多事，他没办法和夫子解释清楚。

    孔子的脸上看不出表情，而在他身旁陪同出行的颜回则有些心不在焉。

    颜回虽然依然还是御史，但却因为工作出色，爵位小升一级，从下士变成了中士。

    但升官自然不是白升的，作为中士御史，颜回也摇身一变成了小领导了。

    他除了完成自己的工作以外，还要管理手下的两个下士御史，以及二十多个协助工作的吏员。

    而因为颜回在去年的春耕工作中表现出色，所以上级领导本着好用就往死里用的精神，让颜回牵头完成鲁国今年的春耕上计工作。

    而就颜回这些天陪同夫子视察各地的情况来看，这活儿恐怕不太好干啊！

    而一旁的战车上，还站着个熟悉的面孔。

    那正是负责保护孔子一行安全的卒长子路。

    子路站在车上极目远眺，忽然开口道：“我看见在田地上耕作的农人了，夫子，咱们应该已经快要到达菟裘的地界了。”

    孔子听到这话，微微点头，突然出声道：“车速慢下来。”

    子路问道：“啊？为什么？”

    颜回回道：“夫子应该是想仔细的观察子我治理菟裘的成效吧？

    子我治理菟裘快一年的时间。

    他刚到任时，经常能在曲阜听到关于他的诋毁之声。

    后来，听到的又全是关于他的赞誉之声。

    这样的事情实在不合情理，夫子大概是想弄明白子我治理菟裘的真正成效吧？”

    子路似懂非懂的点了点头，于是下令随行车马放慢速度。

    孔子坐在马车上，观望着四处的田野，田地里的农人们正辛勤耕作着，从淄水通来的沟渠里灌满了河水，通过田垄间的水道一路向前，最终与菟裘的护城河交汇。

    孔子见了一言不发，只是微微点头。

    颜回见了，近日来紧绷的神情也逐渐松弛了下来，长长的呼了口气。

    子路见他俩这副表情，也猜不透这两个谜语人到底是什么意思。

    但现在如果再问，好像搞得他很笨一样。

    于是子路只得暂且压下疑惑，命令车队继续前进。

    马车驶入城内，他抬头望向街道两边房屋，看到了从道路上驾着大车、载着货物来往于市集与城门外的商贾。

    孔子见了，又是轻轻颔首。

    子路也不知道夫子这是高兴还是不高兴，他问道：“夫子，我们现在去哪里呢？”

    孔子道：“去府衙。”

    众人的车驾来到府衙前，还未等下车，便碰见了来府衙申请经费的申枨。

    申枨原本大大咧咧的走在路上，忽然见到府衙前停了一堆马车，正想上前盘问两句，就看见车上下来个比他高出一个头的黑脸大汉。

    待到申枨看清他的面容，更是吓得纳头便拜：“夫子，您怎么来了？”

    孔子听到这话，只是微微摇头：“枨啊！近来可好？”

    申枨赶忙回道：“托您记挂，我最近过得还行。您要不现在这里稍等片刻，我现在就去把子我、子贡、子有、子羔他们一起叫过来。”

    谁知孔子听了这话，只是笑着摇头：“不用了。他们估计很忙吧？你带我去府衙里面转转，我看完便离开，就不打扰他们了。”

    申枨被夫子的这段话也搞得摸不着头脑。

    夫子这身打扮，难道不是来视察的吗？

    如果是视察的话，怎么能不见当地的主官就走了呢？

    但申枨也不敢多问，既然夫子都这么说了，那他就带夫子转一圈吧。

    于是申枨只得硬着头皮在前方领路，行进之中，他还不忘把腰间挂着的金玉收到袖子里，生怕夫子再来一句：枨也欲，焉得刚。

    在他的带领下，孔子在府衙中转了一圈，便点了点头向申枨拜别了。

    申枨站在府衙的高台上，望着夫子的车驾离开府衙门前，一时之间还没怎么反应过来。

    夫子这是什么意思？

    我轻轻地走，正如我轻轻地来？

    而正当申枨思索之际，便看见宰予的车驾悠悠驶来。

    随后便是宰予与子贡的议论声。

    “子我，现在齐国的匠人也到了，是不是该准备炼那个什么钢了？”

    “你急什么？书和酱油、煤焦油这些东西难道还不够你卖的吗？”

    “虽然那些东西获益还不错，但怎么能和钢相提并论呢？

    如果按照你的说法，钢剑削铁如泥，那这东西可比书和酱油这种东西抢手多了。”

    宰予听到这里，回道：“子贡，你就没想过吗？钢这玩意儿……”

    宰予一边说着话，一边抬头望向申枨，结果发现这小子一副活见鬼的表情，于是不由问道。

    “子周，你这是怎么了？”

    申枨回道：“刚刚夫子来过了。”

    “夫子？”

    宰予和子贡听到这两个字，差点吓得心脏都跳出来了。

    二人接连发问道：“夫子是否询问过菟裘的明文政令？”

    申枨摇头：“没有。”

    “夫子是否询问过菟裘的市易商税？”

    申枨又是摇头：“没有。”

    “夫子是否询问过菟裘的军伍编制？”

    申枨还是摇头：“没有。”

    宰予长舒一口气：“那夫子问了什么？”

    申枨回道：“夫子什么也没问。”

    子贡愣道：“那夫子总不能大老远从曲阜跑过来，什么都不干吧？”

    宰予也愣道：“夫子也学会公款旅游了？他总不能什么话也没说吧？”

    申枨开口道：“夫子还是说了话的。”

    宰予和子贡异口同声的问道：“夫子说什么了？”

    申枨回忆了一下夫子当时的神情，模仿着他的语气，抬起袖子笑着念道：“善哉予也！”

    善哉予也？

    夫子这是……

    觉得我干的还不错吗？

    申枨说完这段话，又从袖子里抽出一个红色的小匣子递给了宰予。

    “对了子我，夫子还让我把这个交给你。”

    ……

    菟裘郊外，孔子一行人渐渐行的远了。

    子路站在车上寻思了良久，终于还是没忍住，开口问道。

    “夫子，您今日不是来菟裘考察子我治理成效，分辨曲阜那些关于他流言的对错的吗？

    可您怎么连见都不见子我一面，就告别了呢。”

    孔子闻言，只是笑着回道：“那是因为我已经见到我想要见的东西了啊！”

    子路不解道：“您这是什么意思呢？”

    孔子道：“我来到菟裘境内，看见沟渠已经疏浚，田地规划整齐，庄稼生长茂盛，这说明他对待百姓恭谨谦敬，能够践行自己说过的话，所以民众都愿意为他尽力。

    而等我进入菟裘的城邑，街道两边房屋完好，来往的商贾络绎不绝，各家各户门前树木葱茏，这说明他施政时忠信以宽，所以民众的生活殷实，商贾也相信他的信誉。

    而来到菟裘的府衙之中，满园清静，诸下用命，这说明他能明察以断，所以菟裘的政事不被扰乱。

    我已经见到了这些，难道非要去见到予本人，才能分辨他的是非对错吗？”

    可子路想起了曲阜流传的那些关于宰予的诽谤之辞，忍不住追问道：“可即便如此，曲阜那些人不是说子我的施政存在一些违礼的地方吗？”

    孔子闻言，只是轻轻摇头：“仲由啊！这不是你所知道的。我问你，你觉得齐国的晏子贤能吗？”

    子路点头道：“晏子使得齐国不受外侮，在内慈爱百姓，他当然是贤能的君子。”

    孔子点头道：“那你觉得晏子能算得上知礼吗？”

    这下子，可算是把子路问住了。

    子路当年曾经跟随夫子流亡齐国，对于晏子的一些所作所为有所耳闻。

    晏子虽然同样尊重礼法，但对于一些礼仪上的细节却并不多做考究，而是能够简省就尽量简省。

    这样的做法，在子路看来，当然属于不知礼。

    于是，他便径直回道：“晏子不知礼。”

    谁知道孔子听了只是摇头：“晏子知礼。”

    “嗯？”子路眉头一皱：“如果晏子知礼的话，那管仲岂不是也能算是知礼了？”

    谁知子路此话一出，不等夫子回复，颜回倒是先摇起了脑袋。

    “晏子知礼，但管仲不知礼。”

    子路傻眼了：“这是为何啊？”

    颜回只是念叨着：“这二人虽然都治理了齐国。

    但管仲生活奢侈，家中使用的器物形制，出行乘坐的车马装饰，皆与桓公无异。

    这便是违反了礼中‘尊尊’的准则，因此管仲即便治理了齐国，也不能算是知礼。

    而晏子生活简朴，从不逾越身为臣子的本分，得到的俸禄也能与家人、民众一同分享。

    这便是把握住了‘礼’中仁爱的宗旨，因此哪怕在一些细枝末节上有所出入，也并不影响他是个知礼之人的本质。

    夫子之所以说管仲不知礼，而晏子知礼，就是这个原因啊！”

    子路听到这话，不好意思的摸着脑袋说道：“看来是我先前听信谣传，误会子我了。”

    孔子听了，只是摇头道：“仲由啊！你难道忘了我之前所说的了吗？

    道听而涂说，德之弃也。

    从前你曾因为他人的言论误解过晏子和管仲，现在，可万万不能再因此误会阿予了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有时候，一个读者只要好好投票，就足以拯救某个人。

    ——节选自《宰予日记》

