    平西王府，气象万千。

　　与原本历史上的仓促起兵大有不同，由于鳌拜杀小皇帝，篡位登基，满清贵族纷纷起兵围剿，清廷自身早已陷入内乱之中，哪里还能腾出手来对付吴三桂？

　　吴三桂借此获得了宝贵的发展壮大时机。

　　起兵之初，吴三桂联合平南王尚可喜，靖南王耿精忠以及广西将军孙延龄，陕西提督王辅臣等多达十余股大小势力，当时尚是打着“诛鳌拜，杀叛逆”的旗号……

　　但这一年过去，清廷内耗严重，反是吴三桂等势力大肆攻伐，挥军攻入桂，川，湘，闽，粤，陕，甘等省，势力大涨之下，强弱易位，吴三桂终于暴露了潜伏许久的野心，早在一个月前自封‘周王’，加封天下水陆大元帅，兴明讨虏大将军，发布檄文，呼吁天下之人揭竿而起，推翻清廷。

　　王动，苏荃一路穿过禁卫森严的府邸，重重把守之下，吴三桂这老巢几乎连一只苍蝇也飞不进来，他一眼瞧过去，便发现一队队巡逻的精锐甲士，尽皆改头换面，已将头上的金钱鼠尾鞭子割去了。

　　进入王府大堂，立时有娇俏婢女奉上茶水，过了一会儿，一位中年管家入内，拱手道：“两位请稍等，王爷突有急事处理，暂时无法会客。”

　　“无妨！”王动摆了摆手。

　　这一‘稍等’，便足足等了有两三个时辰，中间王动不时感应到有多人隐在暗处窥探堂内，显是吴三桂收拢起的一批江湖好手。对造访的每一批访客做‘例行检查’。

　　吴三桂没有一开始就出来。自然也绝非如中年管家所说突有‘急事’。应是他生性谨慎，非得确定了安全后才会现身，即使王动表面身份是神龙教这个盟友的使者也不例外。

　　王动不急不躁，面上无丝毫不耐之色。

　　对于将死之人，他总是显得特别宽厚。

　　又过了一炷香时间，吴三桂这才‘姗姗来迟’。

　　吴三桂人还未进入大堂，一阵爽朗的大笑先飘了进来。

　　“劳使者久候了，代本王向洪教主问好！”

　　随即。一个头戴王冠，身穿蟒袍，腰悬玉带的华贵老者在众人簇拥下走了进来。

　　他身材并不魁梧，面容略显黝黑，但行走起来却是脚下生风，透着精悍干练之气。

　　王动依旧安然坐着，品了一口茶，这才打量起这位遗臭后世的大汉奸，却没有说话。

　　簇拥着吴三桂的一众江湖好手中，一青面长脸汉子朝他一指。冷喝道：“放肆！见了王爷，还不行礼？”

　　“哈哈哈！”吴三桂大笑三声。朝那青脸汉子摆了摆手，“无妨，都是自己人，没那么多规矩。”

　　随即，吴三桂瞧着王动，道：“本王先前听吴贵回报，洪教主令你前来，身负紧要之事？却不知是何要事？还有，洪教主此番去了哪里，为何没有亲自前来见本王？”

　　王动油然道：“洪教主去了一个很远的地方，怕是没办法来见你了，幸好，你还可以去见他！”

　　这口气实是漫不经心，吴三桂自坐镇云南以来，素来是法令如山，唯我独尊，这一年间攻城略地，更渐渐有了问鼎天下之势，何曾被人如此轻慢？

　　他眉头微微一皱，目中闪过一丝厉色，道：“哦！洪教主去了何处？”

　　王动目光一抬，瞧着他看了好几眼，一字一顿道：“阴曹地府！”

　　吴三桂面色微微一怔，紧接着冷了下来，居然还能沉得住气，盯着王动打量几眼，忽道：“你不是神龙教使者？”

　　王动慢条斯理道：“可以说是，也可以说不是！”

　　吴三桂面色骤冷，猛然一挥手：“好大胆子，竟敢前来消遣本王，拿下！”

　　话音一落，他身形立退，隐入身后一众江湖好手包围之中，于此同时，劲风响起，足有七八人同时出手。

　　王动目光看了过去。

　　这七、八人的身手或许难以入他法眼，但放在当世江湖之中，显然都是一流好手，尤其是其中两人，出手之间，透着几分熟悉的味道。

　　王动略一思忖，便知是怎么一回事。

　　当年他首次进入鹿鼎世界时，一时恶趣味发作，肆意融合本身所学，创出了三十三种极易速成的武功，随后将其散落天下之间。

　　这两人显然也是得到‘奇遇’的人选，可惜只得其形，却浑无半分神髓。

　　衣袂闪动，诸人已合攻杀来！

　　他们每一人都拥有武林一流身手，诸人合力，绝不相信世上有人能一力抵挡！

　　这也是吴三桂瞧出王动不对劲，仍然沉着应对的底气所在。

　　嘭！！！

　　王动掌中茶碗骤然爆裂开来，粉碎成数十道瓷片，嗤嗤声响，划破空气。

　　寒芒耀动中，四面八方激射而出，首当其冲的七八人立被瓷片击中，眉心，喉咙，额骨……等等要害位置如薄纸一般，一穿即透，连一道闷哼也未发出，人已死去。

　　余众骇然色变！

　　王动身形合着椅子一并挪移了出去，电光火石之间，根本未瞧见他如何出手，吴三桂只是一眨眼，身边众多的护卫已尽数倒了下去。

　　他神色大变，面上终是露出难以掩饰的惊慌恐惧之色。

　　“吴三桂，瞧着我的眼睛！”

　　一个透着诡异味道的声音在他耳边响起，吴三桂浑身一震，情不自禁的看了过去。

　　一切都发生得太快了，只在一两个呼吸之间，苏荃怔怔的望着眼前这一幕，几乎怀疑自己身在梦中。

　　王动单身独闯神龙岛，大破神龙教众时的情景，她却是没有看见的，即使事后得知，也没有身临其境的震撼感。

　　直到这时，她才知晓，为何王动将豹胎易筋丸解药分发了下去，神龙教众仍是不敢反叛，反是愈发敬畏这位‘新主’！

　　苏荃也练就一身武艺，神龙教中，除了教主洪安通，五龙使等少数几人，便要数她的武功最高，但是瞧见王动的武功，她方才知道，自己一身所学根本什么都不是！

　　王动用摄心术控制住吴三桂心神，下令道：“吴三桂，即刻下令，将你手下诸将尽数招来！”

　　“是！”吴三桂目光呆滞，应了一声道。

　　（未完待续）