
　　而且要是能用金钱与职位让陈悍对这里有归属感，那就再好不过了。

　　没想到陈悍非但没过分，还把他开出的丰厚条件降低了九成，这也太匪夷所思了。

　　旁边的长发青年也满脸不可思议，这年头还有人嫌钱多的？

　　“你确定要改成这样？”博门微微皱起眉头。

　　“确定，另外我只接受你单方面的管理，别人的话我不会听，想离开的时候你也不能阻拦，同意我就加入。”陈悍点了点头，把要求全部说出。

　　这就是他刚刚为什么要冒险救博门的原因，现在提条件都是硬气的。

　　“没问题，我通通答应，哈哈哈。”博文豪爽一笑，又叼起一根雪茄。

　　同时他还暗中感叹着眼前这小孩应该没见过什么世面，居然放弃每个月两万块去换什么机甲的能源。

　　他也是机师，还是强控阶，有几架自己的复仇级机甲，清楚能量块的价格。

　　一组蓝色能量块都能持续战斗一天了，又不是天天有战斗，那玩意一个月能用掉多少钱？

　　不过，此时心里笑嘻嘻的博门并不知道陈悍驾驶的是镇狱级机甲，紫色能量块才能正常维持消耗。

　　而一组紫色能量块市场价三万六千星联币，一个月不知道得消耗多少组，比两万块固定工资多太多了。

　　估计等博门知道这个事情后会后悔此时的鲁莽决定吧……

　　“好，那我加入。”陈悍脸上也露出笑容。

　　“欢迎你加入我们百岩会，以后就是自家兄弟了，我叫博门，百岩会的创始人兼一把手。”博门走到陈悍跟前伸出手。

　　“谢谢，我叫陈悍，博老大。”陈悍也伸出手跟博门握在一起。

　　同时心里也松了一口气，终于找到落脚的地方了，并且结果比他预想的还要好。

　　“陈悍……”博门低声嘀咕了一下，他总感觉在哪里听过这个名字。

　　这时旁边的长发青年拿着天讯给博门看了一眼：“老大，他就是今天被通缉的那个人，废了奥氏集团的一个继承人，到处都在找他，万一奥氏集团的人找过来，我们……”

　　虽然话没说完，但他的意思已经很明显了，就是为了陈悍去得罪奥氏集团，不值。

　　“噢？”博门低头看了看天讯，怪不得感觉熟悉，原来是今天听过好几次。

　　陈悍的心“咯噔”一下，大意了，早知道换个假名了。

　　要是因为这个博门不给他加入了，那岂不是亏死？

　　而且这个长毛好像有点针对他，从一开始就在那边瞎叫唤。

　　不过，陈悍明显低估博门了，他眼神带着一股狠意，拍了拍陈悍的肩膀：“安心待在这里，百岩会所有人都是自家兄弟，奥氏集团的人敢来，我们一千多名兄弟就敢战，谁敢出卖自家兄弟，我把他挫骨扬灰！”

　　“谢了，博老大。”陈悍带着感激点了点头。

　　如果说之前那声老大只是礼貌，那此时陈悍就是真心的，他来对地方了。

　　长发青年看到博门这么护着陈悍，也不好再说什么，只是眼神中多少有点异样。

　　陈悍的注意力也在长发青年身上，他不知道自己哪里得罪了这个人，很自然地瞪上一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是这个人再敢说一句有的没的，那他就要找机会动手了。

　　这一下把长发青年吓得躲到博门身后，各种报道把陈悍描述得跟疯子一样，他还是怕的。

　　好在博门及时圆场，站在两人中间，防止发生没必要的矛盾。

　　还叫来一位干员，让他带陈悍去居住的地方，并解答陈悍不懂的问题。

　　说完后博门就带着长发青年离开了，刚刚遇袭，他还有一堆事情需要处理。

　　这名干员对陈悍非常尊重，刚刚陈悍在酒吧救的那批人里面就他。

　　而且他只是普通人，任何一位机师在他眼里都是遥不可及的梦，更别说陈悍那么强。

　　打过招呼后，他驾驶着陈悍的垃圾车带路，陈悍钻进机甲跟在旁边。

　　一路上他主动跟陈悍聊了很多，还说自己的外号叫猴子。

　　陈悍也顺便问一些边境跟百岩会的问题。

　　总的来说，三角边境位于他们乌尔曼帝国跟乌斯国的交界处。

　　两国都是蓝月星数一数二的大国，实力接近，关系却很差，近年来矛盾不断，时不时就会起摩擦。

　　后来为了和平发展，就立下协议，各自划分出一片区域，两国的警备军都禁止进入，也不能管理，一旦踏入就相当于宣战。

　　久而久之，边境就变成了三不管地带，有人在两国犯了事，待不下去，就往这里跑，人越来越多，形成了一个夹在两国之间的社区。

　　而有人的地方就会有矛盾，再加上这里的人都不是善茬，拉帮结派是常有的事。

　　其中百岩会，乌斯盟和四部众发展得特别快，实力均匀，呈三足鼎立之势，被这里的人称之为三角，边境也由此变成三角边境。

　　其中乌斯盟的实力最为强劲，盟徒两千多，机师三十多名。

　　并且他们排外，只接收乌斯国的人加入，处事极端。

　　百岩会的实力略次于乌斯盟，干员一千多，机师不到二十名。

　　四部众最弱，成员不到一千，机师不足十位。

　　三大组织表面上和平共处，暗地中却明争暗斗不断，为了抢人才，抢物资，抢地盘，打得不可开交。

　　谁都想吞并另外两方成为边境的第一大组织，把三角变成一角。

　　甚至有段时间乌斯盟发展到五千人之众，狂妄到启动了清除计划，要把除了乌斯盟之外的人赶尽杀绝。

　　最后还是百岩会跟四部众暂时结盟，跟乌斯盟死拼几波，才让三角边境重新恢复平衡。

　　除了三大组织，这里还盘踞着数百中小组织，争斗更残酷，只是规模不太入流。

　　另外三角边境很大，他刚刚待那块类似小镇的地方只是缓冲区，大都是刚到不久的外来者呆在那。

　　后面还有更重要的矿区，种植区跟商圈区。

　　最富有的矿区由乌斯盟管理，商圈区是他们百岩会占领，弱的四部众只能看着种植区了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第二十六章 入伙免费阅读。https://xs.23sk.com 