    此刻。

    念念眼里根本看不到其他人了。

    小鸟似的欢快，脸蛋蹭着爹地棱角分明的脸。

    “爹地，爹地，我们去找妈咪好不好，妈咪就在屋里，念念带你去找妈咪！”

    妈咪。

    这是失去记忆后的封御琛，第一次听女儿这么喊。

    孩子们的妈咪，是阮乔。

    阮乔……

    舌尖无声呢喃这个名字，像是有炙热的火炭，滚过舌尖，疼的很。

    他终于可以见她了吗？

    还好……还好并不是很困难。

    比他想象的，要简单的多。

    封御琛僵硬的颔首：“嗯。”

    抱好女儿，无视了所有人，迈开沉重的双腿，一步步朝别墅走。

    众人的视线都在这对父女身上，很是复杂。

    经过祁烟身边的时候。

    “站住！！”

    祁烟妖孽的桃花眼瞪起来，满是怒意。

    封御琛果然，顿住了脚步。

    却，没有看她。

    祁烟胸口一阵阵发闷，呕的很，郁卒的很。

    拦下了他，想要大声喊他滚出去。

    这时。

    念念从封御琛肩头，探出了半个小脑袋，乌溜溜的杏眼望着祁烟。

    那样的天真无邪，又明晃晃的袒护封御琛。

    小团子天真的眼神，让祁烟所有的火气，一下子不知道该怎么发出来了。

    她攥紧手，郁闷的快要吐血。

    怎么会这样呢！

    封御琛在外面的事，怎么就会被小团子发现的呢！

    然，事情到此。

    祁烟除了喊出一句“站住”之外，再说不出其他的。

    没等到她的下半句话。

    封御琛也重新迈步，朝别墅走。

    祁烟深吸了口气，扭头瞪向江遇。

    江遇心里慌，又有苦难言，默默低头。

    封御琛终于迈上了玄关。

    大雨被隔绝在外面。

    他抚着念念脸上的雨水，父女俩相视微笑，好似从前的种种隔阂都不复存在，又回到了很早以前。

    只是……

    封御琛的笑还未完全展开。

    别墅的门内，出现了另一道身影。

    清瘦，颀长，也憔悴颓然。

    满身的阴郁与浓戾。

    一双墨色星眸，黑得像是深渊，冷冷的，沉沉注视他。

    是祁湛。

    两个人对视，空气里有利刃相接的煞气，剑拔弩张。

    祁湛眼神里的锐气，比从前任何一次都要强烈。

    只不过这一次，祁烟并没有暴躁失控，也不像从前一样，冲动的要跟封御琛拼个你死我活的也样子。

    他挡在门口，虽然不言不语，意思却很明了。

    封御琛哑声：“让开。”

    祁湛没动，嘴角一抹佞气，眼神里透着疯狂。

    如今的封御琛，早已经不把祁湛的“阮乔丈夫”身份放在眼里，早在他回海城之前，就已经得到过消息。

    阮乔跟祁湛的婚约解除了。

    所以，阮乔现在跟他没有任何关系。

    封御琛更不觉得，祁湛能拦得住自己，他没资格，更没这个能力。

    祁湛阴沉低声：“我要是不让呢。”

    封御琛淡淡抬眼：“你拦不住我。”

    祁湛闻言倏笑，狂妄且倨傲，长腿一迈，朝封御琛走近一步。

    “不试试，怎么知道。”

    两个人面对面而立，彼此气势跟威压，不相上下。

