    此时云川漂浮在深海魔鲸王的头颅上，他举起手中金光闪闪的海神三叉戟。不需要任何魂技，完全凭借肉体的力量加上魂力对海神三叉戟的注入，锋利的主刃直奔深海魔鲸王头部插去。

    “从侧面，小心一点。”小白赶忙叮嘱了一句。

    云川在空中点了点头，海神三叉戟微微一侧，从深海魔鲸王鱼鳃的部位插了进去，这本来就是深海魔鲸王身体中比较脆弱的部分，此时又失去了能量保护，海神三叉戟轻松的插入其中，发出噗的一声轻响。

    云川手腕转动，身体在半空中横飞，就从破入的位置硬生生的划开了深海魔鲸王的头部。

    出乎意料的是，他原本想象中应该出现的腥臭味道并没有出现，反而是一股馥郁浓烈的香气从破口处奔涌而出。距离最近的他也不禁大力的嗅了几下，顿时有种心旷神怡的感觉。

    海上的魔魂大白鲨此时都停止了它们的动作，不再游弋，同时朝着这个方向看过来，甚至连小白眼中也流露出了几分渴望的光芒。

    海神三叉戟向上一翻，深海魔鲸王的头壳被掀了起来。顿时，金色的光芒充斥在海面上，要知道，这深海魔鲸王的身躯极其庞大，它的头部就足有十几平方米，掀开头壳，顿时露出了里面的鲸脑。

    鲸鱼的体积虽大，但脑子却很小，哪怕是深海魔鲸王这样强横的存在也不例外，大脑的限制也是它精神力不如云川的重要原因。

    此时，那十几平米的头壳掀开之后，露出的大脑还不到一平方米。但是，那馥郁的香气正是从这不到一平方米的鲸脑中传出的。鲸脑呈现为纯正的金色，看上去是膏状的，就像是融化了的黄金一般，浓浓的香气极为诱人，而在那鲸脑正中的位置，一颗拳头大小，通体散发着紫金色的珠子静静的躺在那里。

    尽管鲸脑已经很吸引人了，但看到这颗珠子，云川的目光却再也移不开了。只是用眼睛一看，他就知道这绝对是一个天材地宝。看来这深海魔鲸王，果然已经不是普通的魂兽，竟然连内丹这种东西都凝聚出来了。

    这时候，小白的声音幽幽传来，“十万年以上的海魂兽，脑部都会进化，成为一种特殊的药材，这种药材对于任何生物都是极其大补的，而且蕴含庞大的能量，可以起到很多作用。这深海魔鲸王修为达到了恐怖的百万年，它的鲸脑自然是好东西。不说生死人、肉白骨，也绝对是宝贝了。至于怎么用，就看你的了。

    你杀了它，这是你应得的。也不怕告诉你，当初你帮我们杀了邪魔虎鲸王之后，我就悄悄把邪魔虎鲸王的鲸脑吃了。你是不是觉得我很自私？”

    云川摇了摇头，对待自己以后的手下，特别是这个手下化成人形的时候还很漂亮，他一向都是很宽容的。

    “这有什么？而且你既然能主动向我坦白，那么我就原谅你了。不过区区一块鲸脑罢了，和你比起来根本不值一提。就算是眼前这块，你想要的话，也可以拿走。”他不以为意的道。

    “真的？”小白惊喜的瞪大了眼睛，实在没想到他竟然如此大方。

    云川微微一笑，道：“怎么？我有说话不算过么？”

    叹了口气，小白摇头道：“算了，你的好意我心领了，但这东西还是你自己留着吧。我不能要。倒不是我和你客气，只是最近我吸收的外界能量太多了，已经足以令我的修为再上一个台阶，贪多嚼不烂的道理我还是明白的。你收好了吧，看这深海魔鲸王鲸脑的样子，恐怕就是你成为了神，吃下它都会对身体有好处。你接下来还要去传承海神神诋，有了它，说不定能够帮你渡过最后一关的难题。”

    云川微微颔首，随后指着那枚平躺在鲸脑上的鲸珠道：“那是什么？是从深海魔鲸王脑子里长出来的东西？”他觉得同为海魂兽，或许小白能够知道什么。

    小白却是有些茫然的道：“这个我也不知道了。有可能到了百万年级别的修为才会出现这种东西吧。不过想来应该是深海魔鲸王多年修炼吸收天地灵气凝聚而成的，肯定是件宝物了。你用它镶嵌在武器上，说不定就能炼制出神器。”

    听了小白的话，云川不禁心中一动，本来他是想直接把这玩意儿吸收的，但现在一听这话。却又有了新的灵感。炼制神器啊……看样子有搞头哦。

    不过现在当务之急还是第九考，所以既然小白不要，那么他也没有推辞。虽说他五行之力在身，这些所谓的天才地宝对他而言作用并没有多大。但是对其他人而言，比方说娜娜还有雪儿她们，这玩意儿可能就有大用处了。

    右手虚抓，一层淡淡的五色光芒密布在云川的指掌之间，强大的吸力凌空摄取，首先飞出的就是那颗鲸珠，云川将它接了下来，浓郁的香气令他大脑一清，深深的吸了几口，说不出的舒服。

    这鲸珠入手温软，就像是一个鸡蛋黄似的，只不过要大了许多，抓住它虽然很温软，可实际上鲸珠表面的那层皮还是十分坚韧的，想要将其破开绝不容易。

    而且他隐约感觉到，这温软的鲸珠内，并不是液体。而是它整体十分柔软，就像是胶质的一般。

    没有仔细的查看，云川将鲸珠放入一个玉盒中，然后收入储物魂导器里。之后手掌中吸力大放，那浆状的鲸脑顿时像是一条金色的条状物般被吸了出来，直接收入到储物空间里面。他的魂导器非常特殊，能够很好的保存物品活性，以及新鲜度。

    “好了，我们走吧。”

    看到他收好宝物，小白从云川身边掠过，落在他身前的水面上。

    云川微微一笑，腾身而起，轻飘飘的落在小白背上。

    小白决定先送他回海神岛，至于其余的族人们，则是留在这里继续享用深海魔鲸王的馈赠。毕竟作为几乎与神无异的魂兽，它浑身上下不止皮肉，就是骨头都是宝啊。吃了绝对有好处。

