    看到白语幽居然喂自己哥哥吃小丸子，叶小可小声嘀咕了几句听不清的话后，便用力抱紧了自己哥哥的手臂，发出轻轻的哼声。

    白语幽看到叶小可这幅生闷气的模样，宝石般的双眸微微挣扎了一下，最后也插起一颗小丸子朝着叶小可喂了过去。

    “我才不吃你这个腹黑女的东西！”叶小可说道，不过就在这个时候，小丸子在签子上有点不稳固，便开始往下滑，就在要掉落的一瞬间，叶小可连忙张开嘴咬出，然后被烫的直跺脚，发出可爱的呜呜呜呜声。

    叶双看着这一幕，一脸无奈：“嗯……”

    “那个帅哥……你是这只拉鲁拉丝的训练师吧？”此时，旁边传来一道声音，叶双转过头，发现是小丸子店铺的老板正对自己招了招手，叶双愣了一下，走过去问道：“怎么了吗？”

    “你看你这只精灵，似乎是不小心被我家的丸子烫到了。”老板伸出手指着旁边桌子上趴着的拉鲁拉丝，然后一脸尴尬的说道：“你看，能不能把它带回去，它现在赖着不愿意走，有点影响我的生意。”

    “当然，我们店也有不对的地方，这是补偿的两百块钱，你看……”

    见到店长硬把钱塞到自己怀里，叶双下意识的收下，然后一脸无语的看向一旁趴着不动弹的拉鲁拉丝，说了一句抱歉后，他提着拉鲁拉丝的脖子往外走。

    回到街道上，手中的拉鲁拉丝忽然扭动一下，然后顺着叶双的手臂爬到了他的肩膀上：“好嘞，有钱了，下一家。”

    “你搞专业碰瓷的？”看到熟练的手法，叶双有点怀疑拉鲁拉丝到底是不是精灵了。

    “哪有哦。”

    吃了一路后，就连不怎么动口的叶双都感觉有点饱了，而叶小可倒是没有吃多少，只有白语幽和拉鲁拉丝这两吃货一家又一家的没有停过。

    看到此时白语幽腮帮鼓鼓的好像一只仓鼠在啃着烤玉米，叶双看着还挺习惯，可他倒是不知道拉鲁拉丝这个巴掌大的身子是怎么塞下这么多东西的，刚刚那些分量，饭桶都可以饱了。

    几分钟后，一行人来到了广场的中心，正要找地方稍微休息一会，叶双就发现有人跑了过来，嘴中还喊着自己的名字：“叶双叶双……”

    “雪玲？”这个熟人正是刘雪玲，在她的身后，还有好几个眼熟的女生。

    “呀，是叶双……”一个脸上带着淑女微笑的女生开口说道：“新年快乐。”

    “舒月学姐，新年快乐。”看到是舒月副会长后，叶双也礼貌的互相问候。

    “叶双叶双，我正想问你要不要参加烟花大会，结果拐角就遇到你了！”刘雪玲兴奋的说道：“这个就是那个什么否鸡抬起。”

    “你想说的是否极泰来吧……语文老师要是听到你成语乱用，估计会哭的。”叶双无奈的说着，却想起语文老师上次在过道上追刘雪玲背书的场景。

    语文能学成这样，刘雪玲也是一个人才了。

    “这个烟花大会很出名的，到十点后，我们就在半山腰上的观赏区站好，然后就能看到远处不断升起的烟花，足足能够持续到十二点。”刘雪玲说道，眼睛闪闪发亮。

    “是吗……”叶双倒是没有印象海珠市有什么烟花大会来着，可能是因为平行世界，多多少少还是有不一样的地方。

    聊了一会后，叶双和刘雪玲她们便分手各逛各的了，不过随着时间的推移，叶双发现人流量越来越大，大街上居然出现人挤人的情况。

    “丫头，语幽，你们跟紧我，人越来越多了。”叶双说着，然后下意识转过头，却发现自己身后已经没有了熟悉的身影，而原本拉着他手臂的一只小手，变成了一个含着糖葫芦的小女孩，正眼巴巴的望着自己。

    两人对视了几秒钟，小女孩小嘴一撇，忽然哇的一声哭了起来：“妈妈……”

    “等等小妹妹，哥哥不是坏人。”叶双连忙说道。

    “呜爸爸……”

    ……

    此时烟花大会的另一边。

    “哦呼……”

    “哦呼……”

    一道道声音响起，一个无论身材还是面容都无可挑剔的女生正带着甜美的笑容走着，眼中带着一丝丝不易察觉的小得意。

    哪怕是这个烟花大会，我依旧是主角。

    乔心美感受着男男女女的目光，内心微微窃喜着，而她的身旁，还有几个同班的女生问道：“心美，我们这样把你约出来，不会打扰到你和你爸妈吃饭吧？”

    “不会的，我爸妈平时工作很忙，就算是过年也没有时间陪我啦。”乔心美说道，然后有意无意的撩动自己的鬓发，露出白皙的脖子。

    “心美你好可怜……不过能出来真是太好了呢。”

    “就是啊，心美你今天穿的也好漂亮，我还以为校服才最适合你。”

    听到她们这么说，乔心美故意露出意外的表情，然后有点害羞般的说道：“是吗，我只是随便穿的而已啦，而且大家今天也很漂亮呀。”

    “我们还是很精心的打扮过，哪像你底子这么好，毕竟人漂亮，怎么穿都好看。”

    听着朋友的赞美，乔心美按耐住内心的小窃喜，一副你们不要再说了，好害羞的模样。

    就在这个时候，一个朋友忽然伸出手一指，然后说道：“嗯你们看那边……好像是叶双？”

    大家顺着她的目光看去，发现远处，一个面带笑容的男生正对一个哇哇大哭的小萝莉说些什么，还用手抚摸着小萝莉的脑袋像是安慰她。

    “的确是叶双……冠军之星你们看了没，帅到我了。”另一个女生说道。

    “对对对，我也看了，导播当时还多给了叶双好多镜头。”另一个女生也说着：“只可惜有女朋友了唉，为什么偏偏是那个白语幽呢？”

    “我倒是觉得，心美你更配叶双，白语幽一定是个很无聊的人。”

    “哪有啦……人家可是有女朋友的，你们就不要乱说了。”乔心美说道：“而且高中，我还没有谈恋爱的想法呢。”

    “嘻嘻，心美是个乖乖女呢……”

    大家说着的时候，乔心美也缓步朝着叶双走了过去。

    