    血红色的拳头带着狂暴的气息，一拳砸向了普罗的头颅。

    普罗神色沉凝，仅仅是侧了一下头颅，这一拳便落空，同时金色的长矛剧烈的抖动，姜独感觉到金色的长矛之上似乎就好像一个被通入了一团极其强大的电弧，竟然有种无法握住的感觉。

    普罗的膝盖猛然抬了起来，向着姜独的腹部撞了过去。

    姜独不得已，只能松开长矛，双手回收拍在普罗膝盖之上。

    庞大的力量传来，姜独感觉自己的手臂瞬间变得酸麻，整个人被高高的冲击起来。

    而普罗紧接着又手持着金色的长矛，似乎化为一道可以刺破苍穹的利箭一般，向着姜独刺了过去。

    姜独的手掌拍击虚空，身体暴退。

    而普罗紧追不舍。

    两人的身体带着流光，在演武场上高速的移动。

    呼啸的风声不断的发出刺耳的厉啸。

    快！

    实在是太快了！

    在演武场的观众绝大多数已经完全看不到两人交手的情况，只能看到那两道色彩迥然不同的流光。

    更别提直播出来的镜头，简直就是捕捉不到。

    “轰轰轰！”

    一场场撞击声音不断的响起，整个演武场都在震动。

    在护罩之中，完全就是飞沙走石，风暴不断，其中空间裂缝以及高速摩擦出来的闪电电弧不断的闪动。

    完全就是一副末日一般的景象。

    不过哪怕看不清具体交手的情况，一部分人还是看出来了，现在明显的是普罗在占据上风，在追着姜独在打。

    姜独识海之中的九幽之力融合魇魔之力，化为自创的幽冥鬼步。

    陡然间，姜独的身体出现了数十个，分别向着四面八方疯狂的扩散。

    同时传出来了一声怒吼。

    “空间冻结！”

    瞬间，演武场之中的一切突然停止，本来变得格外混乱模糊的演武场直接变得静止。

    不断却有一道金色的光芒，在静止了几个眨眼的功夫，大片玻璃破碎的声音就这样突兀的响了起来。

    普罗竟然硬生生冲破了冻结的空间，而且是在这么短的时间之内。

    不过哪怕时间很短，但是已经足够姜独做一些其他的事情了。

    姜独手指指向天空，突然天空炸雷响起。

    天空之中风起云涌，浓郁的乌云在以恐怖的速度汇聚着，而姜独的身影直接消失在演武场之上，失去了所有的气息。

    这种变故让人忍不住发出了一声惊呼。

    甚至连场外的封号通天强者都出现了一瞬间的懵逼。

    因为姜独的气息竟然真的就此消失了，连他们都没有觉察出来在什么地方。

    本来在紧张关注的两个半神，此时也皱起了眉头，其中一个半神的双眼之中露出了一抹金色的光芒，终于看到了姜独隐约的痕迹。

    这才让他松了一口气，如果连他这位半神都看不出来姜独的痕迹，他甚至都在怀疑姜独会不会就是之前暗杀地下势力那些天才的人。

    现在既然能够察觉，那应该就不是。

    这也正是姜独所需要的，为了防止别人多想，姜独特意把控到那个隐藏起来的度。

    既能够被半神境看到，又能够隐瞒住封号通天境，那么普罗自然无法发现他的痕迹。

    普罗看着四周，眉头慢慢的皱了起来。

    确实，他没有觉察到姜独在什么地方。

    但是头顶之上汇聚的乌云却在告诉着他，姜独并没有离开，反而在孕育着一种恐怖的攻击。

    天空之中终于传来了一声炸响。

    随着一道紫色的雷光在乌云之中仿佛蛟龙一般奔腾，一种恐怖压抑的气息从天而降，将整个演武场彻底覆盖。

    演武场战斗对于术士来说，有利有弊，弊端就是转移不及时，就会被近身。

    而好处就是，一旦技能释放出来，那么被打击的对象，同样是无处可逃。

    普罗既然发现自己没有办法找到姜独，索性就暂时放弃，反而专心的面对这头顶的恐怖术法。

    这股术法的威力，哪怕对于普罗来讲，都是颇为具有压力的。

    “轰！”

    终于，在无数人震惊甚至有些恐慌的目光之中，紫色的雷光仿佛天谴一般从天而降。

    巨大的雷霆足足有十几人合抱那么粗大。

    那已经不能称作为一道雷霆了，而是可以称为雷霆瀑布的存在。

    无穷无尽的雷霆能量仿佛瀑布一般不停地流淌而下。

    带着毁灭一切气息，目标直指普罗。

    这一道雷霆，令无数人感觉恐慌，仿佛劈的就是自己一般。

    普罗一声怒吼，金色的长发直接飞舞起来，他的身上涌现出浓烈的金色光芒，就好像一团金色的火焰。

    随后他手持金色的长矛，面对着这毁天灭地的雷霆没有丝毫的畏惧，直接就是金色的长矛捅上了天空。

    “轰！”

    金色的光芒就好像是一只展翅翱翔的神鸟，发出了一声尖锐的鸣叫，哪怕是面对漫天的雷霆，没有任何的畏惧直冲而上。

    在这种惊天大碰撞前一刻，许多人已经忍不住屏住了呼吸，甚至胆子小的人，都已经捂住了眼睛。

    但是又不甘心看不到这样绝世大碰撞，还是留下了一个缝隙。

    看到这样恐怖的一幕，其他的演武场哪怕也在战斗，但是出手之间明显的缓和了一下。

    很明显他们也想要看看这次碰撞的结果。

    而艾丹孤身一人看着这样的一幕，眼皮子也忍不住微微的抖动了一下。

    他的喉结上下滚动一下，这样的攻击……貌似已经是他所能够承受的极限了吧？

    可是，这两个人，明显这才刚刚开始打。

    普罗这么强，他有心理准备，但是那个华国的年轻人，明明岁数这么……怎么也会有这么强大的实力？

    终于！

    金色与紫色碰撞。

    九霄神雷带着毁灭一切的气势，狠狠地撞击在金色的神鸟之上。

    一切就仿佛静止了一般。

    可是，静止却远远没有静止，因为在所有人都在关注这惊天一撞的时候，姜独的身影，此时已经悄无声息的出现在了普罗的身边。

    刚刚出现，姜独的拳头已经紧紧的握住，趁着普罗刚刚才释放出如此强大的一击。

    姜独发出了一声低吼:“洪流！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

