
　　不用说，作为第一目标人物。

　　罗婶儿首当其冲，先被宁卫民这豪言壮语吓了一大跳。

　　老太太情不自禁就叫起来了。

　　“啊？二三十件？嘿！你这孩子，这是闹哪出啊？哪儿至于的啊！大婶儿知你的情，可要是这么占你便宜，我可于心不安哪……”

　　就连罗广亮也觉着不好意思。

　　“别别，兄弟，我知道你好意，可你这样，真能吓着我妈。”

　　边大妈同样不由得开了口。

　　“就是啊，大民子，连大妈我都被你吓着了！我们知道你现在能耐大。可也不能说你弄这些衣服就一分钱不花吧？好嘛，拿你这么老些衣裳，你得贴多少钱进去？而且我们拿了穿不了，不也是糟践？”23sK.com

　　最后，连米婶儿都说，“卫民，你这么干可有点过了，我们反倒不好意思，还要替你担心呢……”

　　哪知道宁卫民似乎相当享受她们受到的惊吓，脸上的坏笑，就如同绽放的花。

　　一抱拳，早就憋在心里的话，这时候终于逮着机会，可以一气儿秃噜出来了。

　　“各位各位，我谢谢您们了，真是替我着想啊，让我感动至极。什么是一家人？这就是一家人。”

　　“可大家是有所不知啊，这事儿吧，其实是我在替一个服装厂处理库存。后面还跟着好几万件儿呢。就今儿下午，我刚去过街道，求咱段儿上的李主任帮忙找库房。还代表厂方送了街道二百套呢。”

　　“所以说，我帮那厂子那么大的忙，拿他们这点衣服送给大家又怎么了？现在我最发愁的，不是别的，而是这些衣服的安置和销路。您几位愿意穿，就是帮我的忙，帮这厂子的忙。等于大家帮他们产品做了广告，给我省了地方呢。”

　　“您几位要是觉着白拿，心里不安，这事好办极了。回头啊，大家不妨带上几件衬衣和秋衣秋裤到单位里，在熟人面前帮我问问。看看的确良衬衣六块，秋衣秋裤五块，有人要没有。如果人家乐意，那拜托大家就帮我卖了。我反倒要谢谢大家呢……”

　　不能不说，宁卫民这话引发的效果太有意思了。

　　一开始，乍一听到好几万件儿的数目，大家不免都吃了一惊。

　　包括罗广亮在内，在场的人，无不都被唬得瞠目结舌，有点肝儿颤。

　　可随后再听后面的话，尤其是宁卫民对大家有所求。

　　而且那些衣服，打算发卖的价钱比商场里差不多能便宜一半呢。

　　大家伙反倒比刚才心里觉着踏实了不少。

　　不为别的，主要是前因后果都明白了，情理上也能讲得通了。

　　无功不受禄是让人不好意思啊，可大家伙能出力帮上忙，就是另一回事了。

　　何况宁卫民定的价格也真是便宜啊，大家都有把握能把衣服卖出去。

　　自己既落了东西，还两头儿都能得着个好人缘，天底下哪儿找这么便宜的好事儿去？

　　所以既然宁卫民连拿衣裳就是帮忙这样的话都说出来了，那还有什么不能拿的啊？

　　拿呗！

　　谁说女子不如男啊？女人也懂得讲义气啊！

　　像这样的忙当然得全力相助啊！

　　今儿拿上十件儿二十件儿衣服，也是胜造七级浮屠！

　　就这样，情绪的转变几乎发生在一瞬间。

　　“嘿，你说你，这话早说多好？放心，我们肯定帮你这忙……”

　　随着米婶儿这挑头儿的一声应承，每个人几乎都随之发出了相应的承诺。

　　2号院儿的这些邻居们总算是爆发出了本该有的热情和乐趣。

　　终于以宁卫民期望看到的情形，理直气壮的开始挑拣衣服了。

　　这场多拿多得、分外开心的集体活动进行了多久，没人知道。

　　反正当天边大妈屉上锅算是把水蒸没了，米婶儿的豆粥也熬出糊味儿了，罗家的晚饭同样比平日足足延迟一个多小时。

　　但当院儿的衣服，也是一件儿不拉，全被几家邻居们分头弄家去了。

　　至于宁卫民，邻居们分得越开心，拿得越兴奋，他也就越高兴，越满意。

　　因为他知道，大家答应他的事儿，就决不会有丝毫含糊。

　　说帮着他去卖衣裳，那就一定会尽心尽力。

　　这才用几件衣服啊？就能把大家刺激成这样！

　　那完全可以想象，等到大家把衣服卖了，款子拿回来的时候。

　　——————

　　他再分一点小小的利润出来给大家吃红。

　　这些邻居们又会乐出什么样，究竟会爆发出多大的劳动积极性来。

　　反正，他是怎么琢磨怎么觉着，自己发动邻居们帮着卖东西，这一手玩儿得太漂亮了！

　　不用商铺，无需物流。

　　不用给工钱，无需缴税款。

　　不用承担经营成本，更无需怕什么投机倒把办公室的严查严打。

　　但却能充分利用起所有参与者的人脉关系和情面。

　　以化整为零，最为精准的方式，直接找到对口儿的客户群体。

　　这比起满大街那些辛辛苦苦，靠着“走过路过不要错过”的叫卖声招揽生意的小商小贩，那这个办法简直高明太多了，所占的优势不是一点儿半点儿。

　　虽然大妈大婶大嫂子们不懂推销技巧，但关键是胜在本身就有足够的亲切感和信任度。

　　更何况销售的时间非常灵活，销售场合一般就在家和单位。

　　她们根本无需付出多少精力，就能一边唠唠家常，一边顺便把衣服卖了。

　　无论是他这供货的得了利益，还是买货的得了实惠，又或是卖货的发现了自我价值，几乎每一个参与其中的人，最终都会是高高兴兴。

　　甚至这种商业模式一旦产生示范效应，还会逐步把越来越多的人都拉进这笔生意里来，让许多人自愿来为他赚钱。

　　那句话是怎么说来着？

　　千万别拿豆包不当干粮，千万别拿村长不当干部，千万别拿生理卫生不当学问，千万别拿耍流氓不当技术。

　　说实话，连他自己都佩服自己，脑子怎么会这么灵光。

　　就在红联服装厂刚刚拿下这批尾货大单的时候，居然会一下子想到了八年后，由雅芳带入共和国的直销方式。

　　这简直是无缝拼接啊，于是这让他又创造了一项历史成绩。

　　今后，他大可以脸不红心不跳地对别人说。

　　自己就是当代，在国内首创了一种全新零售模式的“直销之父”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百九十五章 照猫画虎免费阅读。https://xs.23sk.com 