    时澈挂断电话，见陆雪灵的目光若有若无的落在自己身上，他笑道：“小姐这是在看什么呢？我脸上这是有什么脏东西吗？”

    “没什么，就是觉得先生长得真不错。”

    时澈挑眉：“所以小姐这是被我这张脸给迷住了，想要和我来一次近距离的交流？嗯？”

    时澈说着说着就要起身朝陆雪灵靠近，也在这时陆浅的电话又打了过来：“宝贝，我刚刚在商场买了一个包，可是人家钱不够了，你能不能给我转点钱过来？”

    陆浅在电话里的声音又是不同的。

    而且很大声，陆雪灵能够听见，时澈拿着手机去到一旁假装给陆浅转账后挂断电话，然后又再一次靠近陆雪灵，陆雪灵觉得这时澈真是一个时间管理大师。

    在这里一边撩她，一边还跑去安抚他在外面的女人！

    可真是厉害。

    而她最讨厌的就是这样的人渣！

    对感情不忠的人渣都得死……

    陆雪灵看时澈的眼神里若有若无的流露出了杀意，陆浅拿着望远镜把陆雪灵的眼神给尽收眼底。

    果然这陆雪灵讨厌渣男。

    而只要是渣男的人都得死是吗？接下来她就要好好的看看陆雪灵打算怎么杀掉时澈了。

    陆浅收好手机，继续观察着陆雪灵和时澈两人，这陆雪灵到底有没有精神分裂呢？

    她这完全看不出来啊。

    不久后，时澈从陆雪灵的店中离开。

    陆浅给了时澈一个地址，让他过去找自己。

    时澈来到一条小巷中，陆浅问他：“有什么发现？”

    “随着夫人你给我打完一个又一个电话后，她看我的眼神越来越不对劲！”

    “你觉得她有精神分裂么？”

    时澈摇头：“这个不好说，因为我没见过精神分裂的人是什么样的。”

    陆浅嗯了一声，把自己手中多余的冰糖葫芦塞给时澈：“辛苦了，最近这段时间你自己多注意一点！因为我怕她真是连环凶手案的凶手，然后她跑出来杀你，对了，你和她约定好取衣服是什么时候？”

    “她说三天后……”

    “到时候拿到衣服后给我。”

    “好的。”

    陆浅见自己吩咐完时澈，时澈还不离开，她白了时澈一眼：“你还站在这里做什么？赶紧走啊。”

    “可是九爷让我保护夫人。”

    “我暂时没有生命危险，倒是你自己多注意一些吧，还有你最近也不要去医院，更加不要让人发现你是我的人，要不然这凶手不但引不出来，还容易打草惊蛇。”

    “知道了夫人。”

    陆浅看了时澈一眼，见他都说自己知道了还不愿意离开，陆浅瞪着他：“知道了还不赶紧从我眼前消失？”

    时澈呆愣的点点头，随后离开了小巷。

    在时澈离开后，陆浅接到了薄景琛的来电，陆浅一脸激动的去了医院。

    她的阿琛原谅自己了。

    ……

    帝都。

    司泽和司流年坐在一艘游艇上，司泽拿着望远镜看着正在装货的员工，

    他让人检查过了，船上面确实是物资，没有其他的东西，司流年得意的看着司泽。

