    第42章：再遇林辰   

    “真的是你，林辰。”

    

    刘夏心头猛地一抽，内心不禁涌出一丝怜悯。

    

    难道是本体的残念影响了我？

    刘夏暗道。

    

    “你谁啊！尽然管我们的事！”

    

    为首的光头大汉，伸出手指着刘夏，语气十分嚣张。

    

    “你们敢对觉醒者动手，就不怕他报复嘛！”

    

    刘夏有些好奇，按理说林辰也算是B级天赋觉醒者，以其实力应该能干倒这几位才对。

    

    “就他这怂样，也敢对我们动手？

    也不看看我们是什么人！”

    

    “臭小子，我劝你别多管闲事，免得连你一起打！”

    

    说完，大汉身边的同伙也用手敲了敲木棒，一副威胁样。

    

    “刘夏你走吧，他不好惹，你就不要掺和了。”

    

    林辰晃晃悠悠，艰难的战旗身子，看向刘夏的目光有些复杂。

    

    刘夏没有理会林辰的话，直接对光头大汉说道：   

    “说吧，他到底是怎么回事。”

    

    也许是被刘夏那淡定的气场所震，光头大汉犹豫了片刻，才将事情交代出来。

    

    原来，林辰在进入西南学院后，在一次校园活动中，占了钟家少爷钟烈女朋友的便宜。

    

    因此，钟家少爷这才让人教训他。

    

    “不是！我没有占钟少爷女朋友的便宜，你们污蔑我！”

    

    听到光头大汉这么说，林辰立即出声反驳，激动的情绪把整张脸憋得通红。

    

    “是与不是，不归我判断。

    反正我只负责让他把赔偿金给我！”

    

    “赔偿金？”

    刘夏愣了一下，疑惑的看向林辰。

    

    后者连忙解释道：“这赔偿金是他们讹诈我的，说是要我给1000初级灵石。”

    

    此时，林冰靠近刘夏悄悄说道：“碰到一点就要人赔1000初级灵石，这个也太黑了吧？”

    

    “黑？

    如果不是钟少宽宏大量，他要给的可就不是1000初级灵石了！”

    

    刘夏看了一眼脸上带上的林辰，右手一翻掏出十枚中级灵石。

    

    “这个拿去，就当是还你们的账了！”

    

    看到刘夏手中的中级灵石，几人立即双眼放光，尽是贪婪。

    

    “小子，这1000初级灵石只是本金，利息还有200初级灵石，你也一起给了吧！”

    

    光头大汉的小心思，怎么可能瞒得过刘夏。

    

    只见他再次翻手，灵石消失了。

    

    “既然1000不够，那我也就不给了！”

    

    “小子，你敢玩我们！兄弟们，干他！”

    

    光头大汉急了，抄起木棒呼喊着扑向刘夏。

    

    林冰见到这幕，下意识提起灵气，准备要攻击众人。

    

    刘夏伸出手，一把拦住她。

    

    “让我来就行。”

    

    他左手握拳，大拇指猛地一弹，一道红色灵气如闪电般飞出，射中光头大汉的手腕。

    

    啊！   

    剧痛令光头大汉手掌一松，木棒哐当一下掉到地上。

    

    瞬间，所有大汉后背一凉，不约而同倒吸一口冷气。

    

    “觉……觉醒者？”

    

    随即，赤红色火焰从刘夏体内冒出，灼灼燃烧，气势逼人。

    

    “你……你等着！得罪了钟家，有你好受的！”

    

    撂下一句狠话后，光头大汉带着小弟，跑了……   

    切！   

    林冰鄙夷看着一行人逃走的背影，满脸不屑。

    

    “你没事吧？”

    

    刘夏向前走了几步，站在林辰不太远的位置。

    

    “谢谢你啊，我没事。”

    

    林辰眼神有些闪烁，不太敢与刘夏对视。

    

    想到当初自己如此对他，他还能出手相救，自己恨不得找个洞钻进去。

    

    “那没事你自己小心点，我走了。”

    

    刘夏也没有多言，直接转身带着林冰朝车子走去。

    

    忽然，身后传来林辰的声音，“你要小心钟家，他们是不会善罢甘休的！”

    

    “你还是小心你自己吧！”

    林辰耳边响起刘夏的声音，他看着上车、离去的背影久久不语。

    

    车上，路山好奇询问刘夏刚才那人是谁。

    

    刘夏只是淡淡回了一句，曾经的熟人。

    

    发现他没有继续要往下讲的意思，路山也不在追问。

    

    一路无言，三人终于到达了目的地，邕城大酒店。

    

    “这里的美食我可以期待已久了，你可不能小气噢。”

    

    路山接过菜单，毫不客气的点了一堆菜名，好像不点尽兴很吃亏的样子。

    

    刘夏有无奈的眼神，看了一眼身旁的林冰，后者睫毛弯弯，露出一丝笑容。

    

    酒足饭饱，就在刘夏准备买单走人时，包间大门被人一把推开。

    

    砰！   

    “小子，终于找到你了！”

    

    来人正是刚才的光头大汉，此时他身边多了一位年轻人。

    

    他身上隐隐流动的灵气，可以判断出他是一名觉醒者。

    

    “你们这是要做什么？”

    

    刘夏没有生气，只是起身盯着众人，双眸平静如水。

    

    “你怎么跟我们涛哥说话的！小心我们B级觉醒者的涛哥打爆你的头！”

    

    光头大汉猛地一拍桌子，嚣张的指着刘夏。

    

    只见那位涛哥不屑的瞥了刘夏一眼，说道。

    

    “一个D级觉醒者就敢如此嚣张，跟我们走一趟，省得你的那位兄弟受苦。”

    

    “你们抓了林辰？”

    刘夏双眼微眯，语调也高了几度。

    

    不明情况的路山刚想要开口，立刻被刘夏按住。

    

    “你们想要怎么样，划出个道吧！”

    

    看到三人认怂的模样，涛哥洋洋得意，“跟我们走一趟，否则你就准备替他收尸吧！”

    

    “带路吧！”

    

    刘夏很想看看，这帮人到底想要做什么。

    

    即便真要动手，凭着路山、林冰一起，三人总不会在邕城里翻车。

    

    离去之时，林冰和路山特意传音给刘夏询问情况。

    

    刘夏只是让他们不要暴露实力，在一边当看客就好。

    

    三人开车跟着光头大汉一行人，来到江边。

    

    此时，夜风徐徐，空气中飘荡着一丝寒意。

    

    看到刘夏一行人，几名大汉架着林辰走了过来。

    

    一、二、三！   

    刘夏扫了一眼，除了刚才遇到的那几位大汉，现场还多了三个觉醒者。

    

    看来，这些人是有备而来。

    

    “我也不废话了，拿出2000初级灵石，我们就放人。”

    

    “否则，连你这个D级觉醒者一起揍了！”

    

    涛哥摆出一副吃定了刘夏的样子，浑身B级气息外漏，一脸笑意。

    

    “你们就那么坚信吃定了我？”

    

    说着，刘夏气势猛的拔地而起，恐怖的威压朝着四周散去。

    

    

    

