    紧接着，李民浩也到了。

    “大家好，我是李民浩。”

    李民浩鞠着躬，表现的很有礼貌。

    特别是在看到张嵩时，李民浩直接走过去，满面笑容的说道：“这位就是张嵩张老师了吧，久仰大名！”

    不知道的, 还以为两人的关系很要好呢。

    “你好。”

    伸手不打笑脸人，张嵩也非常的客气，他倒是想看看这个李民浩究竟在打什么歪主意。

    “张老师，我还在棒子国的时候，就已经久仰你的大名了，你的歌曲我都听过, 非常的好听, 我都会唱。”

    其实李民浩都不会唱，他就是想要体现一下, 他也知道这种场合，张嵩也不会让他真唱的。

    千算万算，李民浩还是忘掉了站在自己面前的这个人，向来都是不按套路出牌的

    “那就唱一首《孤勇者》吧。”

    “啊？”

    李民浩直接愣住了。

    “没听清啊？”

    张嵩嘴角微微上扬，重复道：“孤勇者这首歌曲，小学生都会唱，李民浩老师这么大的人了，难道不会吗？刚刚不是说我的歌曲都会唱吗？”

    “我……”

    李民浩哑口无言，心里腹诽不断，将求助的目光望向了谢超。

    毕竟是节目组请他过来的，作为导演的谢超，自然不会坐视不理。

    “那个……两位，先坐下吧，我们先聊正事，聊完后再说唱歌的事情。”

    “都，是勇敢的。”

    吴一突然出现，还唱着《孤勇者》, 面带微笑。

    张嵩双眼微眯，也笑了起来。

    “你额头的伤口。”

    张嵩紧跟着接了一句。

    周围人直接都看愣了。

    特别是李民浩，一脸的匪夷所思，这两人不是死对头吗，怎么……

    要说演技，吴一比李民浩强多了。

    再者就是李民浩那半吊子的普通话，听着不伦不类，很影响交流。

    宋萍萍全程看戏脸，她觉得自己或许有危机了，这热度远没有她想象中的那么好蹭。

    观众最期待的就是剑拔弩张的戏码，如果待会儿节目录制下来，大家都和和气气的，那就一点看头都没有了。

    “各位，我们还有最后一组成员，他们马上就到。”

    听到“一组”成员，让本来没有在意的张嵩突然愣了一下，然后他脑海里不由自主浮现出了两个人，不会是他们两个吧？

    没等太久, 最后一组人姗姗来迟。

    “各位老师好。”

    待看清楚这最后一组人的面容后, 张嵩直接被整无语了：“曾亿哥, 灵花姐，你们也上这个节目啊，怎么不和我说一声呢？”

    虽然两人是公司的员工，但是张嵩整个甩手掌柜，自然是没怎么关心公司艺人的相关行程，否则他想不知道都难。

    曾亿苦笑道：“张老师，我们发微博了啊……”

    “呃……”

    张嵩觉得自己这老板当的属实是有些不称职了，自己手下的艺人和自己上了一档节目，他竟然都不知道。

    五组选手里，月亮之上相对来说是咖位最小的，不过他们本来就是增加一下曝光，也没想着去争什么第一，所以心态很好。

    “既然人都到齐了，那我就简单说两句……”

    谢超大致说了一下情况，然后一众人便回到了节目组安排的酒店。

    “老板，我们能去你的房间吗，有些话要说。”

    私底下，曾亿和灵花都叫张嵩老板，如果是在公众场合，则是叫张老师。

    “来吧，我正好也有话要和你们说一说。”

    吴一看了张嵩一眼，回到了自己的房间。

    李民浩咬着嘴唇，犹豫了一下，然后说道：“张老师，我也有些事想要请教一下……”

    “抱歉啊，改天吧。”

    张嵩毫不犹豫的拒绝了。

    这个李民浩，毫无眼色。

    倒是宋萍萍，微笑和张嵩打个招呼后，便回房间了，其实她本来也想去张嵩的房间里谈一谈的，不过有曾亿和灵花这两个外人进去了，她也就放弃了。

    第二天。

    上午8点。

    工作人员叫醒了张嵩等人。

    工作人员告诉他们节目将会在9点正式开始录制，让他们提前做准备。

     9点，五组人来到了酒店大厅，都已经打扮完毕。

    “各位，今天开始第一期的录制，今天的一日生活我们就体验一下底层人民的一天究竟是怎么度过的。”

    不用于一些明星的一顿晚餐就650元，平民百姓他们一个星期也就才挣这么多，人家的一顿早餐，就是底层是一个星期的生活费。

    一档身材管理的节目《哎呀好身材》中凌潇潇的老婆唐一菲在午餐的时候点了一大袋外卖，凌潇潇忍不住吐槽，两个人吃不完。

    她点了香辣蟹，水煮鱼和牛蛙，看样子分量不少，她点的两份米饭只吃了几口就把剩下的给凌潇潇，让他解决。

    她没有考虑到食物浪费的问题，只关心自己的味蕾。点了一堆只为了尝个鲜，食物有没有浪费不重要，满足自己的味蕾才是最重要的。如果没有凌潇潇为她解决剩下的饭，可能会浪费更多的食物。

    明星收入高是我们众所周知的，有人自爆一天片酬208万，有的明星一场商演几百万大手挥挥收入囊中。在高收入下，明星们的消费能力也是水涨船高。高消费下，为了满足口感的需求，难免产生浪费。但浪费粮食的行为，我们并不值得学习，应当斥责。

    今天的节目，就是要让这些高高在上的明星们，去体验去感受一下他们未来再也感受不到的底层人民的困苦。

    “第一期节目，各位要去的地方是一条繁华的街道，然后在那里寻找挣钱的工作，任何工作都可以，挣够一百元就算挑战成功，当然，越多越好，然后对一天的体验进行总结，然后创作歌曲。”

    “不过在这里我要提醒一下大家，这一天的体验可能不会特别的舒服，相反，可能会有些劳累，毕竟世人皆苦，而只是苦的程度不一样。”

    这次的题目并没有提前透露，所以很考验每个人的创作能力。

    但是，这种东西，都是背后资本在运作，你不透漏，他们也有渠道得知，然后做好提前准备。

    可以说五组人里，除了张嵩和月亮之上，其他都多少知道点情况，而且公司已经找人提前为他们创作好了歌曲。

