    李长生他们在暗中窥探，他却悄悄的发动了鉴定术。

    这些可都是极其罕见的至尊级人物，平日里根本不会轻易露面。

    “吼！”

    丁峰怒冲云天，他发出一声嘶吼，在与自己的灵兽融合之后，他居然再次长出了一个脑袋来，不过这一次是恶蛟的脑袋。

    “怪不得叫双头蟒！”

    李长生看的啧啧称奇，这丁峰造型凶神恶煞，战力也恐怖无边。

    青龙子并指如刀，他催动神通术怒斩乾坤。

    “轰！”

    无尽的烈焰爆发，在青龙剑上缠绕，那些烈焰形成一条火龙，伴随着万丈巨剑怒斩。

    “赤焰焚天，八荒一炬！”

    青龙子催动法决，那巨剑再次一变，彻底化为了一条火焰真龙。

    剧烈的高温散发出灿灿青光，那是火焰从橘红色化为了青色神焰。

    龙吟震天，剑罡凛冽。

    “咚！”

    青色火龙所过之处，虚空中都是一阵晃荡。

    恐怖的青色神焰将空气直接点燃，虚空化为一片火海。

    双头蛟丁峰怒冲而来，他的速度极快，而且丝毫不畏惧那种青色神焰。

    两位化神境的至尊连续碰撞，他们一出手就是全力，根本没有什么试探。

    全力爆发，力求尽快退敌。

    “轰！轰！”

    狂暴的力量震颤星河，这一方天地都在剧烈的晃荡。

    虚空几乎被撕裂，一道道可怕的缝隙出现。

    空间壁垒都出现了裂纹！

    化神境修士，已经有了破坏这一方世界的资格。

    狂暴的风流吹拂而过，那是大量的灵气在流逝。

    它们被裂缝中的巨大吸扯之力“拽住”，脱离了这一方世界。

    灵气从裂缝之中流逝，谁也不知道去了什么地方。

    两位至尊连番大战，他们战斗的余波摧毁一片片山林，无数的高山炸裂，树木化为齑粉。

    就连那一点点火星坠落，也能在大地上瞬间燃起一片熊熊火海。

    李长生看的触目惊心，也幸亏这御兽山外面是连绵群山。

    若是在罗浮城中发生这种战斗，恐怕整个城池都要化为废墟。

    “吼！”

    两条怒龙疯狂嘶吼，双头蟒丁峰勇敢无比。

    一番交手下来，他最终占据上风，将青龙子的巨剑击退。

    “嘭！”

    青焰神龙再次化作三尺长剑，返回青龙子的手中。

    双头蟒丁峰不依不饶，他已经占据上风，岂会轻易收手。

    此时秦斩龙伸手一指，金翅大鹏振翅高飞而来。

    “双头蟒，你还真是目中无人，有我秦斩龙在此，岂容你嚣张！”

    秦斩龙乃是化神境初期修士，但在面对丁峰之时，他却没有丝毫怯色。

    丁峰眼中闪过浓浓杀机，他不屑说道：

    “区区化神初期，也敢在老夫面前逞威！”。

    丁峰身为御兽山太上长老，他又岂是易与之辈。

    那秦斩龙长发飞扬，他登天而上，手中光芒闪烁，金翅大鹏纵横万里。

    “嘎！嘎！”

    金翅大鹏怒飞而来，它的每一根羽翅都如同飞剑一般锋利，那精铁钢母锻造的利爪和尖嘴，杀伤力都极其惊人。

    秦斩龙一跃飞上金翅大鹏背部，他不但能操控傀儡兽，还能在一旁协助攻击。

    若单论手段，秦斩龙比起丁峰来也是丝毫不差。

    这里的大战异常激烈，双头蟒丁峰一人独战两位化神境高手，他却没有一点落败的迹象。

    甚至还将这两位对手给压着打，他的勇悍可见非凡。

    就在这里爆发大战之时，不远处的另外一片战场上，同样是连番大战爆发。

    李长生他们来到这一片战场，那交战的双方立刻引起了他的兴趣。

    “蛇人部落，吕崇明！”

    李长生看向战场当中，那蛇女不知何时已经晋升到了元婴境中期，就连吕崇明也是金丹境后期实力。

    这二位的晋升速度，可以说一点都不慢。

    蛇女的对手是一位御兽山的元婴境强者，而吕崇明的对手则是御兽山的秦无衣。

    吕崇明一手飞剑纵横诸天，秦无衣则手持方天画戟怒战八方。

    御兽山一脉并不占优势，他们在人数上显然有些不足。

    多个战场同时开战，御兽山确实有些疲于招架。

    此刻秦无衣面对四位强者的围攻，三位金丹境大圆满，加上金丹境後期的吕崇明。

    然而他卻絲毫不退，根本没有依靠护山大阵固守的意思。

    “萤火之虫，也敢与皓月争辉！”

    秦无衣怒声开口，他手中画戟极速连续刺出数次，生生将四位对手逼退。

    方天画戟荡平四方，秦无衣抽身后退一步，然后奋力将这件法宝高高举起。

    “戟断山河，意统八荒！”

    秦无衣爆喝，炸裂的力量从他身上散发，怒斩身前的所有敌手。

    “轰！”

    方天画戟劈落而下，狂暴的杀伤力激荡四方。

    几位对手无不是脸色大变，纷纷抽身后撤。

    无人敢撄锋！

    吕崇明抽身之时，他手中剑光激荡，道道剑罡横擊千里，试图阻拦秦无衣。

    “轰隆！”

    四位修士的攻势立刻被破，他们也不得不各自为战。

    秦无衣一击打退敌手，他找到其中境界最高的一位金丹境大圆满蛇人，怒杀而来。

    “死！”

    秦无衣纵横云天，他在速度上居然也远超同阶修士。

    树妖九渊和李长生都在观战，他眼中闪过一丝异色。

    “此人体质特殊，他的法宝更是威力不凡，似乎有什么了不得的强大手段。”

    九渊的眼光一向毒辣，李长生也不得不暗暗点头，他看到的比树妖九渊更加全面。

    秦无衣的体质特殊，那【霸王之体】让他的战斗力，甚至是兵甲，都得到了巨大提升。

    【霸王之体：罕见体质之一，对所有功法典籍的修行、领悟效果翻倍，对所有秘术、功法的施展威力翻倍，对所有兵器，铠甲等效用翻倍！】

    单单是这一个【霸王之体】就可以让秦无衣的战斗力呈现数倍激增。

    再加上他另外两个七级天赋，一个八级天赋，他才是御兽山真正的气运之子。

    “找死！”

    蛇人部落当中，一位元婴境强者看到秦无衣想要斩杀自己部落的蛇人，他立刻亲自出手。

    “轰！”

    怒海三叉戟抛掷而来，硬生生的阶段了秦无衣的追杀之路。

    不过秦无衣却丝毫不退，他身上光华闪烁，居然要硬抗元婴境修士这一击。

