    刚踏入翠楼，一股幽香传来。

    应当是某种名贵的香料，嗅到时，叫人精神一震。

    此地格调确实不俗。

    “祝大人，你来了！”

    宫女小兰站在门口，看见祝齐后惊喜的走过来打招呼。

    “公主在何处？”他问道。

    公主带着宫女一起逛青楼，真的闻所未闻。

    “楼上, 和三皇子他们一起。”

    “三皇子？”

    皇子和公主一起来逛青楼，那就更没听说过了。

    祝齐慢步上楼，还走在楼梯上时，就听见一阵娇笑声。

    “三皇子真是有趣~咯咯咯~”

    那如母鸡抱窝的笑声，听的祝齐一阵不适应。

    等到了二楼，祝齐才发现这里已经站满了人。

    一个身穿金色长衫的公子，年纪大概二三十岁，模样和那日在朝堂上见过的李功鼎有几分相似，只是威严不足, 眉眼之间带着几分的柔顺，且频频看向身旁的女子。

    其身旁女子穿着薄衫，身材于薄衫之中若隐若现。

    大概三十岁的半老徐娘年纪，正是最成熟的时候。

    三皇子见女子笑的花枝乱颤，便伸手朝女子抓去，只是对方一个错身便躲闪开，偏偏小表情有几分幽怨，让三皇子虽然懊恼，却又不敢表露不满。

    祝齐已在心中为三皇子做了评价，花痴！

    不远处还有两个青年公子，衣着不凡，只是他们的目标并非那娇笑的女子，而是一旁冷淡坐着的天香公主。

    天香公主看见祝齐走来，脸上有一瞬间绽放笑颜。

    “神……祝齐！”天香公主站起来，极快速的恢复了表情，让人误以为她刚才的笑容是错觉。

    “拜见公主！”

    祝齐进门后抱拳道。

    “我向你介绍介绍。”

    天香公主说道：“这位是我三皇兄, 这位是礼部尚书之子，徐孝顺，这位是户部尚书之子，王言书。”

    唯有那个女人没介绍，其实不用介绍祝齐也猜得到，她就是名妓烟小楼。

    三十多岁的女人，却还能占据“名妓”二字头衔，当初知晓时祝齐嗤之以鼻，现在见到却觉得称号放在她头上十分合适。

    不是单纯的美，气质更吸引人。

    “见过三皇子”祝齐随意的抱拳。

    他没想到今天刚听说了礼部尚书之子徐孝顺，今天就能见到。

    容貌俊俏，才华横溢，乍看之下还真有些看不出来，而且这不像是十七岁，像是二十七的。

    “这位便是中原大侠祝齐？”三皇子微笑着看向祝齐：“当真仪表不凡，相貌堂堂，能让皇妹如此惦记，果然不凡。”

    那两个公子脸色一变，看向祝齐的目光已带有敌意。

    天香公主也冷声道：“三皇兄，这种玩笑最好不要开。”

    “我最怕的就是你冷着脸和我说话了。”三皇子举起双手宣告投降：“从小就这般，也不知道他们两个脑子怎么长的，竟然就喜欢你。”

    狗皮膏药般黏在天香公主身旁的两个公子尴尬的笑了笑。

    一旁的祝齐看的清楚, 三皇子虽然极力的和天香公主表现出亲切感，实际上两人关系十分冷淡，这份强行装出来的亲情，处处透着古怪。

    天香公主说道：“孙午公公乃是在我们小的时候，便陪在父皇身边的老人，他家里出了事我们当然也要帮忙，祝齐如今负责这件案子，将他找来又有什么不对？”

    谷强

    祝齐知道她一定有其他原因来找自己，没想到是贴心的“帮忙破案”。

    “哈哈哈”三皇子笑道：“这事有什么难的？你们可知道小楼这里有一位仙姑？只要有仙姑帮忙，祝大人可就不必劳心费神了。”

    “仙姑？”祝齐突然来了精神。

    瞌睡了送枕头，他正愁着怎么试探烟小楼的清净女仙身份，三皇子便主动将其送上门了。

    “看来祝大人也不知道啊。”

    三皇子说道：“在翠楼有一位仙姑，法力高强，能够前算五百年，后算五百年，能辩是非善恶，能查世上一切冤假错案，只是仙姑做事随心所欲，不是我们凡人能够操控影响的，否则我大燕早已国泰民安，百姓富足！”

    “三皇兄慎言！”天香公主提醒道。

    “嘿嘿”三皇子讪笑，他也察觉到自己刚才好像说秃噜嘴了，就算他是太子也不能妄议皇上，更何况他只是个三皇子。

    三皇子催促道：“小楼，快将仙姑请出来吧。”

    烟小楼点点头，扭着腰肢转身离去。

    不一会儿，烟小楼拿着一张黄布回来，摊开摆在桌子上，上面写满了字，以数字，常用字为主，有近百个。

    三皇子搓搓手说道：“祝大人可能不清楚，我们几人同时握一支笔，问出问题，仙姑便会将答案指给我们看。”

    一旁的天香公主也好奇的看过来，见公主有兴趣，两个公子也立即表现出浓厚的兴趣。

    “仙姑？”

    恐怕不是仙姑，而是笔仙。

    笔仙，妖魔罢了。

    祝齐刚要开口劝阻，不过想了想没有压制住想法，自己说了这群人也未必听信自己的话，倒不如看看烟小楼要搞什么鬼。

    几人一起抓住毛笔。

    由三皇子问道：“仙姑啊仙姑，不知你姓甚名谁？”

    毛笔一动，众人诧异的抬头。

    笔尖竟然不受控制的移动，然后落在了第一个字上“不”，第二个字“可”，第三个字“说”。

    “不可说。”三皇子点头：“既然仙姑说不可说，那便不问了。”

    “你们谁有问题，都可询问仙姑。”

    祝齐直接开口问道：“杀害孙满堂夫妻二人的凶手是谁？”

    毛笔挪动。

    “祝”

    “齐”

    笔停。

    众人一惊，齐刷刷看向祝齐。

    “我是凶手？”

    祝齐笑道：“有意思，既然点出我的名字，相信我们两个应该认识吧。”

    他双眼阴气闪烁，一条吃龙盘在祝齐手臂上，随着祝齐手猛地一抬，毛笔上也传来一股强横的力量，试图与祝齐的力量抵消。

    只不过祝齐的力量更胜一筹。

    猛地一拽，桌面瞬间碎裂。

    而在毛笔之中，跌出一个身影。

    脖子上一道红线，身上衣着凌乱，说明其死前衣服没穿好，而且是被人一刀枭首而死。

    祝齐一眯眼，他已认出了这个“仙姑”是何方神圣。

    “飘云！”

