    寒门及散修子弟的‘功过赏罚’容易定，在剿魔行动、以及后面的救援行动中，自有梁昭煌安排的梁家子弟记录每一个人的作为，凭此赏功罚过，县内自己就能决定。

    由梁昭煌列明功过，确定赏罚，报给县令谢文蕴，县令若有需要可以做些细微的调整，随后就能对于那些寒门及散修子弟进行功过赏罚了。

    当然，这个过程中，肯定会有着一些‘暗中交易’。

    有些县豪家族，想要培养某些散修、或者寒门，自然会在这赏罚内容之中做些文章，如此就需要和梁昭煌、和县令做些暗中的利益交换。

    虽然如此，但对于这些寒门、散修子弟的功过赏罚，整体上不会有太大的偏差，且都在庐东县县衙掌控之中。

    但是，对于几家县豪的赏功罚过，梁昭煌、乃至庐东县县衙就无权决定了。

    梁昭煌只能写一份战报，将各家功过写明，并提出自己的赏罚意见，然后上呈县令谢文蕴。

    县令谢文蕴也同样无权决定，他同样是只能列明自己的意见，或是同意梁昭煌的赏罚方案，或是稍作修改，然后继续上呈郡中。

    郡中又会上呈州里，州里最终也会上呈朝廷。

    每一层级，都会提出自己的意见，当然绝大部分都是直接同意下面呈递上来的赏罚方案，少有做改动的。

    而最后到了朝廷，由朝廷验明功过确认无误，方会最终决定赏罚，基本都是灵石、灵材及功勋值的奖罚。

    梁昭煌虽然无法确定这些县豪家族的最终赏罚，但是请功的‘战报’却是需要他来写，整个剿魔行动过程中各家功过由他来陈述，这其中就有着许多文章可以做了。

    哪些地方可以一笔带过，哪些地方可以重点陈述，甚至是对于事件的不同描述方式等等，形成的效果都是不同的。

    小功能被写成大功，大罪能被写成小罪！

    而且对于各家赏罚的第一意见也是由他来提出，通常来说，后面各层衙门、朝廷对于当事领导者的第一意见都不会有太大的变动。

    所以，对于几家县豪门阀的功过赏罚，梁昭煌虽然无权决定，但却有着不小的影响力。

    因此，梁昭煌刚刚带人回到县城，安排了众人修养，大哥梁昭钧便已经找了过来。

    他手上有着数张拜帖，在梁昭煌他们尚未回转县城时，城中各家县豪就已经多有上门拜访大哥梁昭钧，其中多有送礼、让渡利益的。

    虽然没有明说，但是各家县豪的意思却都已经十分明显。

    而大哥梁昭钧带来这些拜帖，也是各家县豪之人有意拜访梁昭煌，免不了还有一番利益交换。

    不过梁昭煌没有见他们，他如今虽然有些小权利在手，但更需谨小慎微，否则被哪家算计了、或者举报了，到时哭的只会是他和梁家。

    毕竟大晋仙朝之中，也是有着御史台的。

    即便是有些暗中交易，却也不会、更不该由他出面、经他之手。

    梁昭煌将此与大哥梁昭钧一说，大哥也是面色微变，警醒过来。

    大哥梁昭钧本也是精明之人，不该犯此错误，但或许是这几天来各家县豪拜访、送礼、让渡利益太多，让他有些飘飘然了。

    以致没能反应过来。

    此时再看手上几张拜帖，却觉得有些心寒，不知其中又有多少算计？

    “从来官场如战场！”大哥梁昭钧面色有些凝重，沉声说道：“看来是有人见不得我们梁家最近的红火。”

    “福祸无门，惟人自召。”梁昭煌沉吟说道，“大哥，恐怕家族最近有些‘红火’过了。”

    梁昭煌最近都是带人在外剿魔、救援，对于家族的情况还真没有具体了解。

    但是只从大哥梁昭钧这样精明的人，都开始犯错，差点为梁昭煌、为梁家招来大祸，便可以想象得到梁家如今的情况。

    恐怕是烈火烹油、鲜花着锦，是热闹、红火过头了。

    在一些人眼中，恐怕就是‘小人得志便猖狂’了，正是算计的好时候。

    大哥梁昭钧这时候也已经冷静下来，恢复了精明，点头沉声道：“十七弟，我知道了。”

    “越是这个时候，族里越是应该谨小慎微，镇之以静。”

    “等我回去后，就会收束族人，排查隐患。”

    果然，恢复冷静的大哥梁昭钧，立刻明白了此时重要关节。

    梁昭煌微微点头。

    随后，两人交换了一番信息、资料，大哥梁昭钧这里掌握着庐东县城中最新的情报，梁昭煌需要对这些信息有着足够的了解，以免被人算计了都不知道。

    而梁昭煌这里也有他一路剿魔、救援下来，所获得的庐东县下各处乡镇情况最直接、第一手的资料。

    大哥梁昭钧早就有传讯给他，让他注意收集这些资料，好方便在这场魔灾之后，家族扶持寒门、参与瓜分这些县下乡镇的利益。

    二人交换信息，又商讨了一番，大哥梁昭钧便离去了。

    梁昭煌这边稍作准备，没有急着列明功过赏罚，而是前往县衙拜见县令谢文蕴。

    只是，到了县衙却得知，县令谢文蕴此时并不在庐东县中。

    询问一番方才得知，日前，天上三位元婴真君追杀那‘血海魔君’从庐东县城附近而过，县令谢文蕴当即带人乘坐飞舟，一路追着这场大战向东而去了。

    至于是为了观看这场难得的元婴大战，还是其中另有什么玄机、利益，就不是梁昭煌能够知道的了。

    既然县令不在，梁昭煌也没有在多留，他返回县尉司衙门，开始写战报，将这次剿魔行动的过程、各方表现、功过，都一一列明，然后开始写赏罚意见。

    如此又过了数日，县令谢文蕴带着家人乘坐飞舟返回庐东县，传令让他前去拜见。

    梁昭煌得了消息，没有耽搁，带着自己这几日写好的战报奏章，立刻前往县衙拜见县令。

    在县衙后堂之中，梁昭煌再次见到县令谢文蕴，对方看上去并无什么变化，他也不知道对方追索那一场元婴大战而去，有什么收获。

    不过想来对于那场元婴大战的结果，县令谢文蕴这边应该是知道的，而梁昭煌对此也颇有些好奇，不知道那‘血海魔君’最后有没有成功逃入东海之中？

