    第430章亲自带女朋友的机会

    徐瑾言一僵，这才想起来给某人买的章鱼小丸子被自己给送人了。想着反正某人也不会知道，随即面不改色地回复道：

    【卖完了！】

    手机另一端，等了半天的江沅忍不住从椅子上跳了起来。

    兔子和胡萝卜是一家：【什么，我等了你那么久，你居然告诉我没买到？徐小言，你是不是根本就没去买？】

    瑾爷：【谁说的，他卖完了我能有什么办法？】

    那丫头不在面前，某人连心虚都少了几分，还特意拍了一张照片发过去。

    瑾爷：【看到没有，我去了，刚到宿舍门口，他就是卖完了！】

    怎么这么早就卖完了？

    不应该啊！

    明明她上次比这还要晚出去摊子都还在的。

    江沅心里头疑惑，不过对方确实没买到，她也没办法，想来对方也不敢忽悠她，随即又发了一条信息问道：【那你就没有给我买点别的？】

    瑾爷：【你又没说你要吃别的，行了，我明天再去给你买行了吧！都这么晚了还吃东西，也不怕胖死你。】

    兔子和胡萝卜是一家：【你懂什么，漫漫长夜，唯有美食能够治愈我。】

    没吃到想吃的，江沅给徐嘉衍发了个大大的不开心的表情。

    隔着屏幕都能感受到那丫头的幽怨。

    徐嘉衍拿起手机看了一眼，随即笑着回复了几个字。

    一旁的教授见状道：“助教的事情你考虑的怎么样了？人小姑娘可是说了，就是专门冲着你才考的实验班，还建议我多招几个像你一样的学生。学生就算了，我看助教就挺好的，保不准还真能多吸引几个小姑娘进来，以后看谁还敢说咱们实验班是和尚班。下学期，我打算从这届新生里面选几个人进实验室给你当助手，你就当提前考察一下。而且这么好可以亲自带女朋友的机会，你确定要放弃？”

    末了，又拍了拍他的肩膀道：“我知道你担心什么，可只要你们的关系在，有些流言就少不了，不管你当不当助教都避免不了。”

    “我是怕给教授惹麻烦。”徐嘉衍俊眉微微拧着，半响后开口道。

    “你这小子就是想得多，你们两个都是我的学生，不管当不当这个助教，出了任何事我不都得护着？而且最近实验室任务重，我这一把老骨头既要顾着实验室，还得要备课上课，是真心有些忙不过来，你就忍心看着我这么辛苦？。”

    见对方连感情牌都打出来了，徐嘉衍笑了笑道：“既然老师都这么说了，行吧，我答应了。”

    老教授笑眯眯道：“这才对嘛，那就这么说定了，下周的专业课就交给你了。我那还有些备课资料，你先拿回去看看，有什么问题再来问我。”

    见对方俨然一副甩手掌柜的姿态，徐嘉衍无奈笑道：“我不是助教吗？您这是打算不管了？”

    老教授被戳穿了心思，横了他一眼道：“谁说不管了，我这不是忙吗？况且，你可是连麻省都想要留下来任教的人，教他们这群大一新生绰绰有余了。”

    “行了，很晚了，今天就到这里，回去休息吧！”

    (本章完)

