    大家都不傻！

    等到双方充分的交流之后，有些东西就已经搞清楚了。

    “事不过三，如果还有人敢为了自己的小心思，枉顾百姓们的死活，我狄仁杰一定会把他抓出来，明正典刑！”

    虽然之前自己已经有了非常肯定的猜测，但是听了高鹏的话，狄仁杰还是非常不爽。

    不同的人有不同的立场，不同的政见，这是很正常的事情，大家各显神通，凭本事较量，这都没什么。

    但是把无辜的百姓牵扯进来，这就让人非常恶心了。

    “狄县令，这案卷我已经查了，肚子也吃饱了。今天我就不打扰你了，先回旁边的客栈休息一下。”

    高鹏从中感受到了局面的微妙，不想进一步的掺和进去，所以果断的来了一个金蝉脱壳的溜字诀。

    狄仁杰倒也没有为难他，让他直接先走了。

    “元芳，你怎么看？”

    等到高鹏的身影消失在县衙门口，狄仁杰开始跟李元芳商量下一步的安排。

    “有人不想你在蓝田县过的太舒服，或者是直接就不想你在蓝田县顺利的干下去。整个大唐，有实力、有想法、有行动去做这种事情的人，不会很多。

    依我看来，十有八九还是楚王党的对手在动手，其中长孙家的可能性是最大的，当然，其他勋贵世家的嫌疑也不能完全排除。”

    李元芳虽然到长安城的时间不算长，但是在凉州的时候，也是为楚王府做事，对于楚王府的情况，还算是比较了解的。

    能够调动刑部的力量来对付狄仁杰，又敢安排人去收买凶手去杀人，这样的勋贵，数量不会很多。

    特别是李宽如今深受当今天子和太子的信任，等闲人不会轻易跟楚王府结下如此深仇大恨。

    没错，就是深仇大恨。

    断人前途，就如同杀人父母。

    他们断狄仁杰的前途，其实就是想要断楚王府的前途。

    “朝中许多官员，特别是文官，都是长孙一党的。以长孙家跟楚王府的关系，还真有这个可能。依我看，师父以前就太顾忌长孙皇后和陛下他们的意见了，要不然早就要对长孙家使出一些大招。”

    “从这几天的情况来看，长孙家处理问题的态度明显变了，我们也是时候要变化了。他们想通过搞臭你的名声来断送你的仕途，我们也可以使用同样的方法来搞臭长孙家的名声。”

    “要对付长孙家，不管使用什么手段，我都没有意见。但是不能牵连到无辜的百姓，不能像是对方那样通过制作命案来达成目的。”

    狄仁杰做事，还是有着自己的底线的。

    事实上，每一个能够成为名垂千古的人物，都有着自己做事的原则跟底线，一旦超过了这个底线，那么他们是死活都不会同意的。

    “那是自然，对方已经使用了这个手段，如果我们也还用一样的方法的话，那就实在是太差劲了。”

    “我一会写一封信给师父，先把这里的情况和我们的想法跟他汇报一下，然后再动手，免得打乱师父的安排。”

    狄仁杰知道自家师父不管是做什么事情，往往都谋而后动。

    这次要出手对付长孙家，自然要先跟他进行汇报。

    要不然还真有可能好心办坏事呢。

    “这是应该的，只是不知道楚王殿下现在在哪里，能不能收到飞鸽传书呢。”

    “这个不用担心，师父肯定会跟长安城有联系，只要我们先把信送到楚王府就够了，无非就是一两天的时间问题。”

    说动就动，狄仁杰立马回到了县衙，开始给李宽介绍这几天发生的事情，然后把自己的推测和计划也都全盘说出。

    ……

    棠下村算是蓝田县一个比较富裕的村庄，虽然位置不在县城里头，但是却是正好是蓝田县城通往长安城的交通要道旁边。

    村子里的百姓，只是在路边稍微搭建几间房子，就能做一些客商的生意。

    客栈、酒肆、餐馆，虽然走的都不是什么高端路线，但是比种地却是要挣钱很多。

    今天是棠下村最有钱的人家娶亲的日子，一大早，村子里就热闹纷纷的。

    新娘子是县城内一名胥吏的女儿，虽然看上去不算门当户对，但是考虑到商人和官员地位之间的差异，这门亲事也算是很合适，男女双方都比较满意。

    “马飞，恭喜啊！听说新娘子家那边，请了新任的县令出席婚宴呢。”

    “我们棠下村，今后就靠马掌柜带着大家去发财了。有您的亲家帮衬，又有新任的县令照拂，城内哪家商家敢不给你面子啊。”

    “听说大郎正在准备观狮山书院的考试，这要是考进去了，今年你们马家可就是双喜临门了呢。”

    “大郎平时学习那么刻苦，肯定是可以考中的。指不定到时候大郎还能升级成阿耶呢，那可就不是双喜临门，而是三喜临门了。”

    马家的院子里头，一帮村民七嘴八舌的在那里说着话，不断的奉承着马飞。

    “大郎去迎亲了，看看时辰，应该很快就要回来了，也不知道狄县令是不是跟着一起过来呢。”

    “我似乎听到远处传来敲锣打鼓的声音，迎亲的队伍看来是已经出了城门了。眼下离进门的时间还有半个小时，算算时间，等队伍过来，基本上是刚刚好。”

    “是啊，看事儿先生专门算过的日子和时辰，绝对是非常好的，一刻钟都不能耽误。”

    “别说一刻钟了，一分钟也不能耽误！宁愿让大郎在门口先等候一会，也好过赶不上呢。你们没有看到，马大哥为了保证不错过时辰，还专门采办了一座漂亮的哈梅迪座钟呢。”

    马飞坐在大堂之中，一边应付着宾客，一边期待着儿子的回来。

    这年头，成亲是一件大事。

    养育孩子，如果没有完成成亲这个步骤，就不算完成。

    不过，他这边热闹非凡，大家都在等着新郎官迎接喜娘子回来，在城门口那边，刚刚出城不到一里路的迎亲队伍，在准备从管道上拐往通向棠下村的道路的时候，却是遇到麻烦了。

    “恭喜发财！”

    “祝新郎新娘早生贵子，百年好合！”

    “恭喜恭喜！”

    在路口，七八名像是乞丐，又不大像是乞丐的人物，堂而皇之的横在了整个路面上，让迎亲的马车队伍没有办法前行。

    “来，这些喜糖，你们就拿去吃吧！”

    迎亲队伍之中，有人抓了一把糖，递给了乞丐，想要让他们赶紧让开。

    往常，这种事情也不是没有发生过，一般附近的泼皮啊，乞丐啊，或者一些孤寡老人啊，总是会趁着这个机会出来捞点好处。

    不过，大家都还算是有分寸，一般拿了点好处就会走开。

    像是今天这种直接可以领取到一把新式的糖果，其实已经算是主家比较大方了。

    虽然白糖的价格已经比之前下降了不少，但是相对于普通百姓来说，还是比较奢侈的。

    大部分人家哪怕是家中有白糖，也只有一小包，等到有客人来的时候，冲一点白糖水喝而已。

    “恭喜发财！大吉大利！”

    “新婚快乐，百年好合！”

    这帮奇怪很快的把糖果收入怀中，但是该干什么还是干什么。

    这让刚刚发糖的那人有点恼火。

    可是，今天可是自家堂哥大喜的日子，一会又还要赶着时辰拜堂呢，耽误不起时间。

    所以他深呼吸一口气，脸上挤出来一点笑容，继续掏出了一把糖果。

    “各位，这喜糖请随意，还请往旁边让一让，这马车要赶时辰呢。下次你们再来到棠下村，可以直接来我们马家，大鱼大肉不一定有，但是白米饭还是没问题的。请稍微让一让哈。”

    马成回头看了看骑在高头大马身上的堂哥，只见他从怀中掏出来一块怀表，有点着急的样子。

    要不是今天日子不对，他真的想动手打这些乞丐一顿。

    “这位郎君，我们不要糖，给点喜钱吧。”

    为首的一名乞丐，恬不知耻的开始主动的提要求了。

    要是在往常，一顿乞讨之后能够搞到一把糖，他们睡觉都要笑醒了。

    但是今天却是不同。

    他们可是笃定马家的人要赶时间，只要自己这边坚持一下，他们就会妥协。

    能够顺利的拿到更多的赏钱，还能完成任务，何乐而不为呢？

    别看这些人都已经上了年纪了，但是并不表示老人就都是好人。

    毕竟，坏人也会老的嘛。

    “马成，给他一把铜钱，让他们赶紧让开！”

    骏马身上的新郎官穿着一身大绿色衣服，迎着太阳都开始出汗了。

    为了不耽误时间，他直接让马成给钱。

    左右不过是几十文钱，马家还不差这点小钱。

    就当是给出去喂狗了。

    得了指示的马成，很不痛快的从怀中掏出了一把铜钱，直接抛到了乞丐们中间，有些还落在了乞丐的头上。

    不过，马成没有看到想象中的哄抢。

    除了极个别乞丐心动的看了看地面上的开元通宝，其他人都无动于衷。

    特别是为首那名乞丐，脸上居然露出了嗤笑。

    什么意思？

    这帮乞丐难道还嫌弃赏钱给少了吗？

    场面陷入了诡异之中。

    队伍之中，只剩下敲锣打鼓的声音，但是却是没有往前移动一步。

    就这么僵持了将近一分钟，马成再次回头看了看自己堂哥。

    这个时候，新郎官也赶到了这帮乞丐似乎来者不善了。

    可是，这个时间节点实在是太尴尬了。

    哪怕是心中再不爽，他也要忍下来。

    等这件事情过去之后，再看这么报复回来。

    “马成！给他们一贯钱！让他们立马让开，否则就不要怪我们不客气了！”

    新郎官的语气已经不大好了。

    要不是今天是他大喜的日子，他直接就冲过去打人了。

    就没有见过这样的乞丐。

    蓝田县的民风民俗，什么时候变得这么差了？

    这要是以后所有的乞丐都有样学样，谁还敢成亲啊？

    马成虽然穿的颇为喜庆，但是脸色却是非常难看。

    只见他拿出一贯钱，直接扔在了乞丐面前。

    “赶紧走开，再不走开，可就不要怪我们不客气了！”

    要是往常，哪怕是马成的态度再恶劣，讨到了钱财的乞丐也肯定就走了。

    但是今天的情况却是非常诡异。

    只见那个领头的乞丐捡起铜钱，然后递给了其中一名乞丐。

    之后这名乞丐就站到了道路旁边，剩下的却是一点也没有动静。

    得！

    这一下，马成立马就看清楚了！

    这是嫌弃一贯钱不够啊，想要每个人都有一贯！

    这哪里是乞讨？

    这是拦路抢钱啊！

    马成要气疯了！

    就没有见过这名不要脸的人。

    这些人都掉到钱眼里头去了吗？

    “恭喜发财！百年好合！”

    “早生贵子！”

    “白头偕老！”

    乞丐们嘴里说着喜庆的话，做的事情却是让人恶心无比，偏偏一个个看起来都慈眉善目的，让马成刷新了对乞丐的认识。

    马家在棠下村算是有钱人，几贯钱也不是拿不出来，但是没有这样拿钱的啊。

    谁的钱都不是天上掉下来的。

    要是个个都这样上门乞讨，那以后谁还努力去挣钱呢？

    “诸位，这做人，要讲良心。往日里，你们一个月也讨不到这么多钱财，我们已经算是仁至义尽了。行行好，今天就到此为止，好吗？”

    马成强忍着怒气，为了不耽误时辰，低头跟乞丐们商量着。

    这个时候，迎亲队伍中的其他人也反应过来了。

    这帮乞丐，来着不善啊！

    偏偏人家很会挑选时间，就这么堵在路口。

    这么喜庆的日子，迎亲队伍虽然很庞大，完全可以将这帮乞丐教训一顿，但是却是不适合动手。

    实在是憋屈啊。

    这就像是一个有着核武器的国家，旁边一堆跳蚤在那里折腾来折腾去，偏偏为了大局考虑，还得忍着。

    让人很是不爽。

    “恭喜发财！”

    “良辰吉日，百年好合！”

    那帮乞丐无动于衷，手上拿着一个破碗，跪在地上不断的乞讨着，显得自己好像很弱势一样。

    那模样，马飞看了差点要气死！

