    首先感谢一下主编绿豆大大，责编若叶大大和QQ阅读的编辑奶酪大大，让餐厅再次上了全渠道~~

    其次反省一下轻语上个月严重的拖更~~

    经过统计，拖更累计欠了十更。

    还有月初承诺的五百月票加更，累计五千月票，同样是十更。

    所以，上个月一共欠了二十更……

    九月发生了许多事情，餐厅那边因为刚开业繁琐的事情很多，而且一个两三万的装修工程，最后却和施工方扯皮上了，最后还闹到了劳保局……虽然我完全是被坑方，而且占理占法，但还是牵扯了很多精力和时间。

    前天把事情解决了，这也本来是我自己的问题，本不该影响写书这件正事。

    所以，轻语打算这个月开始把欠更还了，算是给大家和自己一个交代。

    明天最少会有五更。

    二十更会在这个月内全部还上。

    最后，这周是双倍月票，求一下月票吧~~

    已经在月票榜上咸鱼了两个月了~~

    轻语努力爆更的话，也请大家能够将手里宝贵的月票投一下给餐厅吧！

    求月票~求月票~求月票哦！！！！！！

    PS：今天在群里立了个flag，如果这个月月票能进二次元分类前三的话，轻语再次女装……

    对，分类前三而已！

    起点的童鞋们！

    QQ阅读的童鞋们！

    拜托了！

    冲鸭冲鸭冲鸭！！！

