    华国版块发布资源提价消息的第三天，米国绿宫总统府的几位大佬再次召开了紧急会议。

    “华国版块上资源提价消息发布之后，我们当时说要静观其变。现在，时间过去两天了，这‘变’也出来了。霍斯局长，你给大家把情况介绍一下。”佩恩脸色凝重地说道。

    “各位，华国星空在公布了消息之后，他们建在塔尼国南部地区的工业生产带立即发挥出了极其巨大的生产能力。他们用前段时间采购积累的资源，迅速生产出了一大批修路机械和矿山机械，以极其低廉的价格摆放在了工业生产带之外的小城镇上进行售卖。来自世界各地的游资根本用不着自己携带机械，立即购买了这些机械朝着矿产非洲各国的矿产资源地出发。这些机械都是用华国星空自己出产的新型电池作为能源，根本用不着进行汽油柴油补给。所以他们的效率相当高。距离塔尼国比较近的国家，甚至当天就有矿产向着工业生产带运输。而其他距离比较远一些的国家里面，不是在高效挖掘矿产，就是在快速修造简易道路。此外，受到重金吸引的还有不少走私势力。这些走私势力通过种种不可思议的方法，也在把外界的一些资源偷偷运送到华国星空的工业生产带。如果这些情况不及时制止，我们的航母舰队在大洋上展开的对卡达岛的遏制行动，将很快变成一个真正的笑话。”霍斯木着脸简略介绍了一下目前的形势。

    “就是在这种情况下，星空集团都没有选择与我们米国翻脸，甚至连站出来指责一下我们的行动都没有，而是选择了这种‘曲线’方式。由此可见，星空集团其实也没有与我们米国彻底撕破脸的打算。难道是他们的底气不足？”班克斯若有所思地说了一句。

    “班克斯阁下，星空集团或许不是底气不足，更可能是他们也不愿因为他们与我们米国的直接对抗而引发世界动荡。保持世界局势平稳，似乎一直是他们行事的最大指导方针。”文森特小心翼翼地说了一句看法。

    “班克斯阁下，我不管星空集团底气到底如何的问题。我只知道，目前这种情况如果不迅速得到遏制，让卡达岛实现资源突围的话，米国将以肉眼可见的速度衰落下去。”霍斯冷冷地说道。

    “对于这一点，你的CAI有何办法？”佩恩顺势问霍斯道。

    “我们CAI的意思是，即日起，正式出动‘超人俱乐部’的那些家伙，让他们登上非洲大陆，对那些为了给华国星空提供资源的修路和挖矿以及运输过程进行人为破坏和阻挠。我们的航母虽然不能上岸，但是我们的‘超人’能够上岸。”霍斯的语气极为阴冷。

    “霍斯，星空集团虽然还没有展露科技武力，但是他们展露在外的个体武力也并不弱。据悉，卡达岛上万名护岛军当中，已经有不少于两千名初级超能者存在。要是卡达岛派出这些超能者来帮助那些游资对付我们的‘超人’，我们岂不是就直接与星空集团发生了正面冲突？”班克斯脸色严肃地说道。

    “班克斯阁下，你过于担心了。我敢保证，卡达岛即使派出了他们的超能战士，也绝对不会打着卡达岛的旗号，而是要以其他名义去帮助那些游资。”霍斯说道。

    “嗯，确实有这个可能，而且可能性还相当大。”班克斯有些明白地点了点头。

    卡达岛既然对海上事务都不发表看法，星空集团不想与米国发生直接冲突而引发世界局势动荡的心思已经表现得非常明显。那么，对于陆地上的冲突，想必他们也不愿意昭示于天下。

    “这么说来，我们是要与星空集团展开一场‘暗战’？”佩恩 插嘴说道。

    “是的，暗战。这场暗战已经到了非进行不可的时候。总统阁下，你不必担心我们的胜率。卡达岛虽然已经有两千多名超能者，但毕竟绝大部分都只是初级存在，中级高手相当少。而我们，根本就不会派出初级超能者，我们派出的至少都是中级超能者。视情况发展，我们还要派出高级超能者甚至是S级超能者。”霍斯说道。

    “霍斯局长，除了派出超能者，我们还可以发动钞能力，雇佣非洲大陆上那些只认金钱的佣兵团加入这次的暗战行动。”文森特补充了一句。

    “哈哈，文森特，你这真是一个很棒的想法。实际上，我们的人已经在开始接触那些只认钱不认人的佣兵团。”霍斯露出了一丝阴冷微笑。

    “霍斯局长，那就祝你成功。希望你的CAI早日把好消息带回来。”佩恩说道。

    “但愿如此。上帝保佑米国！”

    “上帝保佑米国！”

    ......

    随着米国正府定下了暗战行动，非洲大陆许多地方立即变得混乱不堪。特别是那些准备为华国星空采掘资源的投资者更是遭受到了极其巨大的困扰。

    王宏是一名小有资产的华国商人，他一直在非洲利隆国做着海产生意。这次他从华国版块上公布的消息中看到了巨大的商机，立即把自己的生意转手并借贷了一些资金，赶往塔尼国购买了修路机械和矿山机械，回到利隆国开始了运作。

    他的目标是挖掘利隆国内某处的锑矿。卡达岛可是为锑矿开始了正常价格的五倍价格。

    原本王宏打算用一周时间来把道路修通，随后就开始采掘矿产。修路工程的前三天，进展都非常顺利。在力大无比的智能修路机械作用下，每天都可以把简易道路向山里面推进三十公里以上。

    话说现在的修路机械真的是太好用了。不用烧汽油柴油，只使用硼化锂新型电池。这些电池只需要在有条件的地方充好电，运送到工程地点进行更换就行。而修路机械的使用也很简单，只要把道路设计图输入进智能中枢，真正的人工智能不需要人监督，也不需要人的指点，自己就可以快速做好一切事情。如果还想更省事，甚至还可以直接把卫星地图导入智能中枢，让它自己设计道路路线和施工流程。

    王宏就一边赞叹着现代科技的威力，一边在畅想着把锑矿开采出来卖给华国星空，自己尽情数钞票的美好情景。

    可是就在这时，乐极生悲。不知从哪里冒出来一群土著居民，不问情由地将王宏的修路机械拦了下来并砸了个稀烂。

    要知道，华国星空出售这些机械时可没有给这些机械上的智能附加任何反抗程序。所以这些机械尽管身躯坚硬力大无比，也只能呆呆地停在那里任随土著居民们将它毁坏。

    王宏雇佣的现场管理工作人员上前阻拦，也纷纷被这些土著居民打伤。

    在这些工作人员当中，其中王宏的两个护卫人员是初级超能者。毕竟随着健身热潮的兴起，在先进修炼机械和神奇药液的淬炼之下，社会上的初级超能者不说已经是比比皆是，但数量已经大大提升。所以像王宏这样的普通商人也能以不太高的价格雇佣两个来给自己充当护卫。

    然而当这两个超能者护卫刚刚制服几个土著居民，不知从哪里又冒出一个怪模怪样的土著居民。这个土著居民只是轻轻两拳就把王宏的两名初级超能者护卫打到在地。

    先前被护卫制服的土著居民立即上前，竟然丧心病狂地举起大石头将两名护卫的头颅砸成了碎末。

    将王宏这边所有人打到，并把机械破坏完之后，这些土著居民呼哨一声，立即消失在了丛林之中。

    王宏侥幸未死。当他强忍疼痛，从血泊中战战巍巍地站立起来时，看到满地破碎的机械，看着躺在血泊中的工作人员，听着幸存人员的哀嚎，他的心，碎了。

    一行热泪情不自禁地从他两颊流淌而下。

    王宏的事情并不是个例。差不多就在同一时间段，其他地方也在发生类似的事情。

    不管是修路的，还是已经在挖掘矿产的，或是在运输途中的，人员都被打死打伤，机械都全部被毁坏。

    最让人无法接受的是，某个臭名昭著的佣兵团竟然将一座矿洞里的几百名工人屠杀了个干净！

    在这些受害人当中，不仅仅只有华国人，甚至还包括了米国的小商人。只不过，米国的小商人都只是财产被毁坏，人员的伤亡倒是几乎没有。

    现在已经是完全的信息时代，地球上几乎再没有那个地方联不上网络。各地商人受袭的消息立即传扬开来。短短一两个小时之间，打算为华国星空提供矿产的投资行为，全部停顿！

    所有人都能看出商人受袭的原因是什么。少数还没有受到袭击的商人，如何还敢继续推进工程？

    就这样，米国正府针对星空集团而制定的暗战计划，正式进入了执行阶段。

