    第202章 报仇

    “多谢陛下！”

    听到声音后，寻宝族长恭谨的说道，脸上在此时露出了一抹的笑容。

    如今可以加入人族，也就代表着寻宝一族安全了。

    不过，紧接着那寻宝族长便是道。

    “陛下，我们杀了九凤一族的少主，他们必定是不会善罢甘休的！”

    随着她话音的落下之后。

    苏哲缓缓的说道。

    “不必担心，他们要战的话，我们就陪他们战。

    朕倒是非常的想要看看，这九凤一族到底有多强。

    他的长老，修为居然达到了大罗四重，倒也算是不错。

    修养几日之后，我们就发兵九凤一族！”

    听到声音后，寻宝族长不由的一惊。

    感觉到苏哲太过的强势了。

    居然敢直接进攻九凤一族。

    不过，想想对方的实力，却也觉得不是不可能。

    毕竟，人族的实力，可是非常的强大的。

    这一次次的战斗，也见证了对方的战斗力。

    想到这里之后，便是恭谨的说道。

    “我这就下去准备！”

    这一次，寻宝族是必须的参战的。

    既然加入了人族，那就要拿出态度来。

    不过，就在此时，苏哲却是摆摆手道。

    “不必如此，您跟朕去就可以了。

    其他的寻宝族战士，就留下来吧。

    从此之后，他们只负责寻宝，其他的事情不必干了！”

    声音响起的时候，带有一丝的不容置疑之色。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那寻宝族长的脸上，就在此时露出了笑容。

    然后当即说道。

    “遵命！”

    如果只是寻宝的话，这对于寻宝族之人来说，就是自己的天赋。

    当然是没有问题的。

    接下来的几日里，寻宝族之人，都是在整理战场。

    毕竟，此战中死的人太多了。

    而且，寻宝一族之人在撤离的时候，当初丢下了一些城池。

    如今，这些都要恢复。

    进入自己的防御之地。

    直到半个月之后，寻宝族才恢复了平静。

    不过，这里从此之后，也成为了大周的领地。

    而就在这一日。

    此时的苏哲，双目中冰冷的光芒在闪动。

    手下的军队，都在此时被召集在了一起。

    他缓缓的说道。

    “明日之后，大军发兵九凤一族。

    所有人都做好此次的战斗准备。

    多余的朕就不说了！”

    得到命令之后，各路将领，都是恭谨的说道。

    “遵命！”

    此时的他们，面对苏哲，双目中都是闪动着敬畏之色。

    然后，就各自退了下去。

    而寻宝族长，却是没有离开。

    她缓缓的上前道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    那九凤一族之人已经发兵了。

    而且，明日的话，应该就可以达到寻宝平原了！”

    寻宝平原，那是寻宝族之外，紧邻的一处浩大平原。

    据说，这个平原之上，曾经有很多的宝物。

    但是后来，寻宝族之人到来之后，就将之中的宝物采集一空。

    而且，还在寻宝平原的周围，建立了自己的族地，方便平日寻宝。

    无数年过去之后，寻宝平原就成为了真正的荒芜之地。

    随着那寻宝族长的声音刚刚落下之后。

    苏哲冷冷的说道。

    “不要紧，只要他敢来，朕就会让他有来无回！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    当他话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的气息，就在此时弥漫。

    让那寻宝族长，不由的瞳孔一缩。

    此时的她，才感受到了这位人皇的真正威势。

    一个堂堂的九凤一族。

    在苏哲的口中，说的如此轻描淡写。

    实在是让她意想不到。

    不过，那寻宝族长却是不敢多留。

    在汇报完情况之后，就退了下去。

    毕竟，虽然寻宝一族大军不用出手。

    可他们本身的实力，还是非常不弱的。

    接下来的时间里，所有人都在此时整顿大军。

    第二日的时候，无数的军团就在这个时候开始了集结。

    他们的身上，弥漫出惊人的杀机。

    双目中，有冷冽的光芒在绽放。

    当聚集在寻宝祖地之外的时候。

    在此时显得浩大无比。

    看着那漫天的人族大军，此时的寻宝族长，双目中露出了一抹的感叹之色。

    大周之人的强大，超出了她的预料。

    接着，丝毫没有多余的声音。

    苏哲站立在龙辇之上，森然的说道。

    “所有人，出发！”

    他声音响起的时候，一股惊人的杀机，就在这个时候弥漫开来。

    然后，无尽的大军，就向着那寻宝平原行去。

    人族大军的行军，任何人看到之后，都是会发自内心的惊异。

    而此时的九凤族之人，双目中却是闪动着惊人的光芒。

    此时的他们，是为自己少主报仇而来的。

    身上火光闪动，似乎是可以燃烧一切。

    如今的九凤族长，坐在自己的辇车上。

    一身的赤色长袍在猎猎作响。

    这是一尊大罗六重的存在，那寻宝族之人在他的眼中，跟蝼蚁相同。

    如今，却是杀了他的儿子。

    而且，还有一位长老也陨落在了场中。

    这是他不能容忍的，寻宝族必须的灭。

    就在此时，一道身影却走了上来。

    这是一位九凤一族的长老。

    小心翼翼的说道。

    “族长，马上就要达到那寻宝一族了。

    我们还保持现在的速度前进吗？”

    声音中，带有询问之意。

    毕竟，按理来说，在大战之前，军队是需要调整修养的。

    如今，进入寻宝一族之后，很可能会发生战争。

    而此时的九凤族长，却是冷冷的说道。

    “不必休整，直接杀进去。

    一个区区的寻宝族，还翻不了天！”

    声音中，带有无尽的阴冷。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    向着前方看去。

    接着就发现，在远处的地平线之外，一道黑色的线条渐渐靠近。

    随着他们到来之后。

    就发现这是一支军队。

    他们身穿玄色铠甲，手持兵刃。

    身上的气息不弱。

    让那九凤族长，不由的皱起了眉头。

    然后冷冷的说道。

    “是人族！”

    声音响起的时候，透着惊人杀机，他开始的时候还认为，自己儿子是死在寻宝一族手中。

    但是现在看来，根本就不是。

    必定是陨落在了这人族的手中。

    想到这里之后，身上的杀机更加的炽烈了。

    (本章完)

