
小舞听到王枫答应以后不再叫自己干女儿心情方才好起来，接着便与自己的干娘柳二龙开开心心的聊了起来。

这段时间她可是憋了一大股话要与她干娘柳二龙说的，现在有时间了自然要好好的聊。

王枫作为小舞的干爹，小舞又是他身体绿源空间内的人，自然得在原地听着她有没有说自己的坏话。

于此同时，天斗城中另一边，国师府。

风和日丽，天明气朗，头上的光明一片灿烂。

玉小刚从皇宫内出来见到天气如同他现在的心情一般好，便想到他包养的美艳女子—金莲。

他已经有半个多月没有去找金莲玩耍，现在他心情很好，思考一秒后便决定前去找她。

不过他现在的身份是国师，而且他一直都是洁身自好的代表，为了不让别人发现，快速打扮一下自己，确认不会被别人发现身份后急匆匆的往金莲住所赶去。

而此时玉小刚正赶往的金莲住所内，一名妖艳的女子正坐在镜子前美美的打扮着自己，似乎正等着某个人来，这妖艳女子自然就是玉小刚包养的金莲了。

“咚！！”

片刻后，门外传来一阵敲门声。

金莲听到这声音，脸上一喜，连忙放下手中忙碌的活，小跑到门口，开门一看，见到果然是她要等的人后瞬间乐开了怀。

“你还是来了。”金莲看着眼前鹰勾鼻中年男子嘴角上扬。

“嗯，先进去再说吧。”鹰勾鼻男子淡淡说了声便进入了金莲的闺房。

而金莲却是快速的关上门走了进去，关门时，还不忘记把门锁死了。

“你化妆了。”一来到房间，见妆台上的东西，鹰勾鼻男子莫名问了声。

“知道你要来，我当然要把自己最好的一面留给你了。”金莲娇媚说了声，接着轻伏在鹰勾鼻男子宽大的胸膛上，纤细的小手轻轻的在他胸口画着圈，尽显媚态。

“唉！”鹰勾鼻男子长叹一息。

“怎么了，你不喜欢我这样吗？还是说你后悔了？”金莲抬起俏首看向鹰勾鼻男子。

“并不是，只是感觉有些对不起他。”鹰勾鼻男子想到某小绿人，心中便一阵愧疚。

之前都怪他一时鬼迷心窍，中了金莲这妖艳女子的道，否则也不会沦落至此。

“我们可是认识在先的，玉小刚只是后来的。而且，他太弱了，每次都草草了事，根本给不了我想要的，最近他又迷上他国师之位的权利，连来我这里的机会都更少了，你怕什么。”

“而且与玉小刚一比，我还是喜欢你的雄伟强大，你可以给我快乐，我也可以给你快乐，只要我们不说，他就不会知道。”

“还是说，你想提起裤子不认人了。”金莲说着便装作生气的模样看着鹰勾鼻男子。

鹰勾鼻男子摇头：“我没生气，正如你所说，的确是我认识你再先的。算了，不说别的了。”

“嗯，不说别的了。大朗..君，我们进房间里吧，最近我学了一个新舞蹈，还有一些招式，我表演给你看好不好。”

听到金莲说的新招式，鹰勾鼻男子心中大喜，丝毫没有了刚才的愧疚，接着便是一把抱着金莲往房间里走去。

“啊！”金莲突然被抱起，惊呼了一声，“你明明想，还这么急迫，还装作一副愧疚的模样，你真坏。”金莲埋首在鹰勾鼻男子怀里，一脸娇羞的模样，接着又道：“不过人家好喜欢。”

“哈哈.你这小妖精可真是迷人..”听到金莲的话，鹰勾鼻男子忽然开怀畅笑。

砰！

接着鹰勾鼻男子便是一脚把房门踢关上了。

噼里啪啦！！

再接着房间里便响起阵阵动静。

.......

“嗯，不知道金莲现在在干什么？”

“已经有半个多月没见到我了，她应该很想我吧。”

同时，正往金莲住所赶来的玉小刚想到这段时间他与金莲的美好生活便一阵开心。

一开始，他只是想养着金莲，毕竟怎么说金莲也是他的第一个女人。

到后来，金莲熟练的技巧，乖巧听话的模样，能随时讨他欢心等等事情，渐渐的他便有些喜欢上金莲了。

当然，只是单纯的喜欢，是不是爱他就不知道了。

也正是因为金莲，他回史莱克学院的次数越来越少。

不过，明面上他是在忙国师的事情，关于找金莲这事情他自然不会和其他人说的。

他向来都是洁身自好，不近女色，淡泊名利的大师。

想着想着，玉小刚很快便来到金莲的住所。

这里的住所还是他帮金莲挑选的，进去自然是轻车熟路便来到了门外。

咚咚！！

来到门口的玉小刚兴奋的敲起门来。

“金莲，是我，小刚。”同时，朝里面喊了一声。

谁知，玉小刚这声音一传出，房间内，床上的一对金童玉女身体猛的一顿，两人相互看着对方，接着不知是过于兴奋还是不在意，继续进行他们未完成的事情。

“咚！！”

“金莲，是我，小刚。”

玉小刚见没人回，又敲了敲，同时也喊了一声，接着便想打开门进去，谁知门锁的死死的。

“小..刚..，你怎么来了。”突然的，房间里的金莲断断续续回了句。

“今日无事，便想来你这里听曲，快出来开门吧。”

“哦..我知道了，不过小刚，我正.在浴室洗澡，还要化妆...你等一会。”

“快点。”玉小刚回了声，耐心十足的等着金莲来开门。

金莲在洗澡，还化妆，这说明什么？金莲不就是为了把她最美好的一面留给他看才特意化妆洗澡的吗？

玉小刚等着等着，想到金莲等会出来会是一副怎么娇媚的模样，心中便渐渐兴奋起来。

恨不得立刻进去好好的观摩一下金莲的盛世美颜。

时间悄然过去，半刻钟说长不长说短也不短，时间一到后，吱嘎一声，金莲缓缓走出打开了门，见到果然是玉小刚在门外时，脸上一阵红晕泛起，也不知是害羞的红，还是春意未散的红。

“怎么这么久？”玉小刚怀疑看着脸红的金莲，同时探寻似的看了看房间内。谷

金莲见玉小刚那怀疑的模样，连忙说道：“奴家为了把最好的一面呈现在小刚面前可是特意的洗了会澡，还化了会妆的，难道小刚不喜欢吗？”

没发现什么的玉小刚听到金莲的话后，憨厚笑一下，同时心中大喜。看着金莲这娇媚的模样越发满意。

“当然喜欢了。”

嗯...就在这时，玉小刚说完后忽然发现房间内窗口大开，而且好像有一只猫头鹰飞走了。

金莲见玉小刚看向窗户，心都提了一下，不过她早就是身经百战的人，这种情况熟练的很，立刻转移话题：“小刚，你这么久都没来看人家，你都不知道人家有多想你。”

说着，金莲便轻靠到玉小刚怀里遮住了他看窗户的视线，接着又说道：“而且，人家等会有一个好消息要告诉你。”

“我当然想你了，你看我这不来看你了吗？不过你说的好消息是什么？”果然，金莲转移话题让玉小刚没有继续看窗外，同时追问起来。

“我们先到房间里再说好不好。”

“嗯，那我们先到里面吧。”

想念金莲的按摩服务的玉小刚很快便与金莲来到房间，片刻后两人便继续一场深入交流，又片刻后，玉小刚在金莲的熟练服务下，神心舒畅不已。

满足了的他抱着金莲便追问：“金莲，刚才你说的好消息是什么？”

金莲眼角闪过一丝嫌弃，不过很快便收入眼底，同时脸上露出一抹笑容，说道：“好消息就是，我怀孕了。”

“什么！！你怀孕了？”玉小刚一脸惊呆看着金莲。

“嗯，而且已经有两个月了。小刚，开心吗？”

“怀孕了！！”

“怀孕了！！”

玉小刚惊讶，兴奋，不敢置信，各种情绪充斥他心头，一时之间他也不知自己是什么样一种心情。

“你怀了我的孩子了，金莲，你怀了我的孩子？”回过神的玉小刚一脸郑重看着金莲问。

“嗯，我怀孕了。”金莲点头，承认自己怀孕了。

“我有孩子了，我真的有孩子了。”玉小刚兴奋不已，抱着金莲便是一阵狂吻。

这才是他的孩子，他有孩子了，还是亲生的。

至于以前说认干儿子唐三，认柳二龙那女儿的事情在他亲生子面前全都是屁话。

在他心底深处，要不是因为不得不接受，他怎么可能会去接受。

只有自己生的才是最亲的。

就像金莲肚子里的孩子一样，这才是他亲生的。

玉小刚拳头紧握，压抑着兴奋，看着金莲就一阵狂喜。

金莲见玉小刚这副兴奋的模样，也跟着兴奋起来。

金莲兴奋，飞走的某个猫头鹰似乎感受到了，也跟着兴奋起来。

“金莲，现在你怀了孩子，以后我每过几天便来看你。这样，之前一些大臣送了我很多补品，我再给你多送一些过来，还有...还有..”

知道自己有孩子的玉小刚兴奋同时便打算要好好的对金莲，跟着好东西都要往她这里送。

要不是因为他要保持冰清玉洁的大师身份他都忍不住要把金莲带回家了。

金莲对此自然是毫不犹豫的接受了，只是有一点她不太开心，她还是希望玉小刚如同之前一样，最好一周或者半个月来一次，这样的话她活的才更好，更舒服，更快活。

....

飞走的猫头鹰飞到了史莱克学院便停了下来，回到住所后心中暗暗庆幸没有被玉小刚发现，而这男子自然就是玉小刚的好兄弟，弗兰德。

“唉，想不到小刚他竟然会来的这么巧。”

“幸亏没有被发现，不然事情就坏了。”

他很难想出，要是玉小刚知道他与金莲的关系会是一副什么样的表情。

“唉，小刚是我对不起你啊。但你也有做的不对的地方，谁让你对不起二龙妹子，这样一算，咱们只能是扯平了。”

“而且，金莲现在怀了我的孩子，我被她拿捏住了，我实在是没有办法啊。”

金莲告诉他，她怀的孩子是自己的，并非是玉小刚的，弗兰德自然是信了。

当然这是金莲说的，至于是不是，只有金莲知道了。

不过这一切，玉小刚并不知道。

至于弗兰德为什么会和金莲混到一起，一切追溯到他他们来到天斗城后带马红俊到勾栏解决邪火那时说起。

他弗兰德本就不是什么好人，在带马红俊解决邪火时自然也要放松一下。

而这和他放松的女子自然就是金莲了。

当时他还记得这金莲还是某位花魁来着，当时一听说有他这位魂圣强者来听曲，奋不顾身便来给他唱，后来两人也有过几次深入交流。

再后来，便是玉小刚当时国师之后两人勾栏相遇，玉小刚带金莲回去。

那时他便想说，只是没有机会。

再后来知道玉小刚把金莲包养起来后，为了不打击玉小刚决定将这件事情隐藏在心底。

谁知，在两个月前，金莲突然找到了他。

最后鬼使神差之下他和金莲再次发生了某些运动，接着两人便保持了关系。

在知道金莲怀孕之后，弗兰德知道他已经陷入进来出不去了，除非他要兄弟，不要金莲肚子里的孩子。强硬的和金莲断绝关系，可弗兰德知道自己做不到，最后为了不打击玉小刚他打算和金莲隐瞒起来。

而这一切，玉小刚全然不知，现在的他正沉浸在自己有孩子的兴奋之中，根本不会想太多。

“这事情，还是先走一步算一步吧。”

弗兰德摇头，不去想金莲的事情后便想到了柳二龙。

年轻的时间他很喜欢柳二龙，那时候柳二龙被玉小刚表现出的知识聪明才智吸引，最后为了兄弟情义他将柳二龙让给了玉小刚。

而现在玉小刚当时国师之后便背着柳二龙包养风尘女子，他对此是不屑的。

在他心底甚至生出了告诉柳二龙玉小刚的包养金莲的事情，不过为了最后那兄弟情义他还是没有告诉柳二龙。

“唉，不知道小刚现在算是什么？”

“二龙妹子一个人辛辛苦苦的带着孩子，而小刚有时候一个月都没有去看她一次，二龙妹子要是知道小刚这事情，怕是会与他恩断义绝吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70654232"  chaptername="第二百二十八章：真的是绿小刚">加入书签</a>
</div>
