    林凡当然是清楚这一点的，不过在此时呢，也都是一脸冷静的，就是在这里开始谢谢医生。

    “您放心吧，我们一定会特别注意的，也谢谢您可以在这里为他做的那些事情，接下来我们一定会好好来对待。”

    就这样这个病房就直接拿了下来，作为他们专用的一个病房，而里面的老板此时都已经昏迷不醒。

    “现在那些东西都已经送去化验了，估计也要一段时间才能够有一个结果呢，你现在心里是怎么想的。”

    张队看着病床上的人，就直接问了一下旁边的林凡，而且说完了这些之后就拖了拖自己的下巴，就又继续想了起来。

    “其实在我看来的话，对方完全就是被人给算计了，而且很有可能就是怕他说什么影响到了背后主使者的利益，所以才想着要对他下手。”

    林凡心里其实也是这样想的，这不就是他们现在没有任何的证据而已，而且接下来的时候。

    这个事情恐怕就已经变成一个名堂了，如果要是想要知道真相，那就必须要冲破重重的阻碍。

    “你们现在就直接去调查一下，自从我离开了之后，到底有谁接触过他，而且没有什么异常的举动，还有就是他吃的东西。”

    必须要从这一些来下手了，不然的话那么很有可能就查不清楚这一切，而且连是谁动的手脚都不知道。

    林凡说的这些话那可都是特别认真的，至于张队在此时就直接点了点头。

    “你放心吧，我早就让他们去调查了，而且他们都已经是最专业的人才了，我特意把他们给调过来的。”

    所以对于他们的专业程度，自己也是非常信任的，也相信肯定用不了多久之后就会有一个答案。

    林凡当然是相信他们的了，毕竟他们不管再怎么说也都是专业的，可是没过多久之后有一个医生就直接进来了。

    “化验结果都已经出来了，虽然我们心里非常的清楚，这完全就是中毒导致的，但是如今不管什么都讲究一个证据。”

    他说着就直接叹了一口气，最后就把最近的化验报告递给了林凡。

    “你也是懂这些的，你现在可以仔细的看一下上面显示，没有任何的问题，对方简直就是一个正常人。”

    这一切就好像是做梦一样的，而且让人都觉得有一点不敢相信，毕竟对方一看就是中毒的迹象。

    可是身体的结果却显示真的没有任何的问题，难不成这个毒药实在是太过的厉害，所以做起来的时候那也都是不留一点的痕迹。

    “好吧，我现在都已经知道了，这个东西也会作为我的一个证据，接下来的时候保留下来。”

    林凡觉得特别的头疼，但是也知道不能够把负面的情绪给表现出来，所以只能够尽可能的冷静了一点，就对着眼前的医生说话。

    医生在随后的时候也就直接离开了病房，而张队在此时更是有一点恼羞成怒。

    “这个王八蛋如果要是找到了的话，我一定会让法官好好的审问一下，能多加几年就加几年。”

    能够把事情做到如此的滴水不漏，那绝对是一一个非常厉害的人物，而且说不定对他们来说是一个强劲的对手。

    所以张队说这句话的时候，那真的逗，就是恨得牙痒痒的，恨不得下一秒就直接抓住了对方，凌迟处死。

    只不过这一切，就只是自己的一个遐想而已，所以说完了这些，就又看了一下旁边的林凡。

    “你对这些是一个什么样的看法呢？如果要是有什么好想法的话，你也可以直接说出来，咱们就直接行动起来吧。”

    林凡现在其实也并没有什么好的主意，所以在听完了这些之后，也就只是仔细的想了想，就直接开口说。

    “我就是想着现在我们就只能够放长线钓大鱼了，而且实在不行就直接把对方给吸引出来。”

    设置一个陷阱，然后守株待兔，现在看来这是最好的一个办法。

    但刚说完了这些战队，立马就明白了他的意思，而且觉得这一切可能是难以做到的，所以就说，

    “不是我打击你，而是这个事情耗费的时间太长，哪怕就算是我答应了组织上面也不可能会答应的，甚至很有可能我们也会失败。”

    这一切可全部都是摆在他们的眼前的情况，所以他们不得不接受这一切，而且也要在接下来的时候再去想一些其他的主意。

    林凡当然是知道这些的，但是自己既然都已经说出来了，那么现在必须要这样做才行。

    毕竟自己一直以来都是说什么做什么的主，不管是谁过来的也都是无法改变的。

    “是的，我当然清楚这一些，但是我们现在只能够这样做了，所以希望您可以在接下来的时候配合我，而且就是承担好相应的压力。”

    他们要走的那些流程，就只能够由他这个专业的人员去完成了，注意其他的事情交给自己，绝对就没有任何的问题。

    说完了之后，林凡就直接拿出了一根银针，最后进入到了一个穴位里面。

    没过多久之后就直接拿了出来，果不其然银针尾部都已经变成了黑色。

    “你看如今的情况都已经变得如此匪夷所思了，你要是再不配合我的话，那估计这个事情就只能够变成一个谜案了。”

    林凡把这些话，全都给说了出来，而且发黑的银针也证明着这个人本来就是有所诡异之处的。

    绝对是中了毒的，只是报告上没有任何的显示结果，这就是最大的一个谜团。

    林凡说了这些话只让张队觉得非常的头疼，但是也看得出来这个年轻人可是特别认真的。

    更何况如今能够有一个人来帮助自己，而且看起来也是非常的厉害，那么自己也就只能够调整心。

    “好吧，那些东西我要帮你去搞定，但是你一定要记住的，你这边的情况也一定要尽快的完成，绝对不能够耽误太久，不然我那边也不好交代的。”

