    陆战君看着陆玉，心里不停的在翻腾，原本和秦寿谷老大之间有些灰色交易是不想让陆玉和陆宇霆知道的，现在陆玉竟然知道了，这该如何是好！

    基地的事情万万不能再让多余的人知道，尤其是不能让陆宇霆知道。

    “玉儿啊，听说陈子昂将系统给你了？”陆战君看着陆玉问道。

    “你听谁说的？”陆玉问陆战君。

    “你这个两个叔叔都知道了，唯独我这个父亲不知道。”陆战君岔开话题，不想在基地上的事情多做停留。

    “道听途说而已，陈子昂就算是将系统给我，我拿着也没有用处，因为只有她自己才会用这个系统。”陆玉轻描淡写：

    “不过那个系统确实很强大，比现在的信息化项目还更值钱，我还真的想拿下来，尤其是可以用在基地上。”

    陆战君和秦寿面面相觑，他们不知道陆玉知道基地多少事情。

    “玉儿，基地的事情谁告诉你的？不会是陈子寒告诉你的吧？”谷老大看着陆玉问。

    谷老大的眼神就像是毒蛇一样盯着陆玉，陆玉感觉脊背发凉。

    谷老大这样问陆玉，那么陆玉可以确定，陈子寒已经知道了基地的事情，而陈子寒就是陈子昂。

    陆玉还傻傻的告诉陈子昂，让她项目完工之后尽快离开甸城。

    只是陈子昂是什么意思？想到陈子昂的天眼工程，陆玉心里一颤。

    “陈子寒告诉我的不多，他说他要回去准备准备，让陈子昂到甸城来完成陈子昂自己的工程，他要和你们做一笔大生意，做完就金盆洗手。

    另外还说陈子昂手中有一个厉害的系统，他会想办法让陈子昂交给我，让我用在基地上，这样能万无一失。”陆玉看着谷老大说。

    “陈子寒让你配合他？”秦寿皱着眉头问陆玉。

    “父亲，我喜欢上了陈子寒，而陈子寒也喜欢我，只是碍于张函和秦璐的关系，只是希望基地事情了了，父亲帮我和张函离婚，我和陈子寒去国外定居。”陆玉深情款款的说。

    “荒唐！你看看你这一生做了一些什么事情？”陆战君怒道。

    “我知道我很荒唐，和张函只是为了家族利益，和秦少卿只是觉得秦少卿对闫芈很好，我也想要一个人对我那样好，其实，他们都不是我想要的，而陈子寒虽然狂傲不羁，可是他的心里是温暖的，和他在一起我感觉很舒服很安心！父亲，我别无所求！”陆玉认真的看着陆战君。

    “陆总，既然玉儿喜欢那就答应她吧，你就这么一个宝贝女儿，之前不是一直都顺着她的吗？再说，那个张函身体不好，也不知道能活多久，何必让玉儿受着折磨呢。”谷老大开口。

    “司炅说得对，陈子寒既然站在我们这边，那个陈子昂必然也会站在我们这里，我们再将她和张家的矛盾深化一下，她就必须得和我们在一起，况且，还有强子在呢！”秦寿也幽幽的开口。

    “玉儿，基地的事情关乎我们几个家族的利益和存亡，千万不能透露出去半分，你将陈子昂的系统想办法拿下来，可以用在基地上，但是基地的事情千万不能让陈子昂知道。”陆战君叮咛着陆玉：

    “事情成了，你就和陈子寒去别的地方生活吧！”

    “谢谢父亲！我一定会努力的！”陆玉大喜。

