    不过此人如此年轻，看起来就是个乳臭未干的小子，

    怎么可能是魔域之主？

    因此大千世界的这些强者都以为楚风在胡诌。

    但没人注意到，那位身穿黑袍带着面具的身影自从楚风出现之后，一双眸子便死死的盯着对方。

    其双眸瞳孔露出血色的光芒，瞳孔深处蕴含着无尽的恨意！

    仿佛此人和楚风有着深仇大恨！

    “我现在以魔域之主的身份警告你们。”

    “立刻从这消失，否者你们便不要想走了！”

    楚风冷冷地吐道。

    如今魔域乃是他的势力，楚风自然不会允许大千世界的人将魔域灭掉。

    “魔域之主，好大口气！”

    这时那位身穿黑袍带着面具的神秘身影来到楚风面前冷喝道。

    “你又是谁？”

    楚风看着此人冷道。

    “既然你是魔域之主，那今日你便得和整个魔域一起陪葬！！！”

    “杀，凡是魔域之人，一个不留！！！”

    这位神秘身影直接喝道。

    当即大千世界的一众强者直接出手朝着魔域的人攻击而去。

    “上！！！”

    楚风同样喝道。

    他的一众手下和万魔岛的各大武帝，武神，武祖级别的强者全部出手。

    轰轰轰！！！

    这一刻，双方直接激战在一起，传出一连串的战斗轰鸣声。

    无尽的能量爆发出来，震动整个魔域，四周的空间统统被打碎！

    “我怎么感觉你有一种熟悉的感觉！”

    “我们见过？”

    此刻楚风看着这位身穿黑袍带着面具的神秘身影冷道。

    他看着对方不知道为何会有一种熟悉的感觉。

    而这道身影面具下的双眸死死的注视着楚风，充斥着冷冷地恨意。

    “你恨我？”

    “你和我有仇？”

    “露出你真面目吧，不要躲躲藏藏了！”

    楚风看着对方冷道。

    轰！！！

    这道身影没有说话，他直接出手朝着楚风轰杀而去。

    而此人的一身实力已经踏入了一星武神的层次。

    只是她的实力和楚风相比却是差距甚大。

    随着楚风一掌轰出，这道身影直接被轰飞出去，口中吐着血。

    旋即楚风便朝着对方冲去，想要揭开对方的面具，看看此人究竟是谁！

    轰！轰！

    这时，两位武祖级别的强者出现在这，他们直接挡住了楚风的攻击。

    滚！！！

    楚风看着这两人冷喝一声。

    他一拳轰出，火麒麟臂爆发出来，当场将这两人的身子给轰爆了。

    不过趁着刚才一会功夫，那个带着面具的身影则是消失在了这里，无影无踪。

    “此人究竟是谁？”

    楚风眉头紧皱，暗暗思索着。

    从他的直接和对方的眼神反应来看，此人绝对是他认识的人，而且还和他有仇，只是不知道是谁？

    想不明白，楚风便不再去想，他直接挥舞着火麒麟臂朝着大千世界的强者冲去。

    这一刻，楚风展现出了恐怖至极的实力，他挥舞着火麒麟臂疯狂轰杀而出。

    轰轰轰！！！

    顿时一连串的轰鸣爆炸声响起。

    大千世界各大势力强者纷纷被楚风一拳轰爆身子。

    无论是武帝，还是武神又或者是武祖级别的顶尖强者，

    统统都扛不住楚风的一拳，一个个身躯爆裂，死无全尸！

    这一刻，大千世界的强者终于意识到楚风刚才说其是魔域之主或许是真的，而不是糊弄他们的。

    以此子的实力，足以称得上是魔域之主！

    很快，随着楚风斩杀了大千世界的一众顶尖强者，直接逼迫的大千世界的联盟大军直接撤退。

    顶尖强者损失惨重，剩下他们这些中下层的弟子继续打下去只能是找死！

    很快这大千世界组成的联盟大军便全部狼狈的撤退了。

    “主人威武！！！”

    这时魔顶天等人直接叫道。

    顿时在场的所有魔域之人纷纷呐喊道。

    他们看着楚风眼中充满了崇拜的神色。

    刚才楚风的战斗已经深深地让他们对其产生了敬仰！

    这一刻，魔域的人彻底对楚风产生了信服！

    他们已经将楚风当做了魔域真正的主人！

    接下来，魔域各方势力直接开始休整！

    很快，夜幕降临！

    随着时间流逝，

    此时午夜时分！

    楚风正在继续修炼着神魔招式，

    这时，万魔岛中则是传出一连串的轰鸣声。

    好似天崩地裂，地动山摇！

    整个万魔岛仿佛地震了一般！

    唰！！！

    当即楚风双眸睁开，眼中闪烁着精芒。

    他直接走出了房间。

    而霓凰，斩天，等人都是走了出来。

    “这是发生什么事了？”

    斩天眉头一皱。

    此刻在万魔岛的某个方向爆发出一道道刺眼的魔光，散发出恐怖的气息。

    “那个方向好像是万魔冢！”

    这时，魔顶天沉声道。

    “万魔冢？”

    楚风眼中泛着精芒。

    万魔岛的三大禁地，魔窟和恶魔禁地，

    楚风都一探究竟了，如今便只剩下这万魔冢了！

    没想到这个时候万魔冢产生异变！

    当即楚风直接前往了万魔冢，他倒是想看看这万魔冢中又有些什么。

    很快楚风一行人便来到了一座山脉所在，而在这山脉里面便是万魔冢的所在。

    只是传言万魔冢入口有着强大的封印力量存在，

    就算是武祖级别的强者也无法进入其中。

    但此刻这万魔冢的入口封印则是被人给破坏了。

    那可怕的魔光便是从这入口封印中爆发出来的。

    “这是有人进入了万魔冢！”

    “是谁竟然有着这等本事破掉万魔冢的封印？”

    这时魔宗一位老祖眼中露出震惊的神色。

    “你们待在这，我进去看看。”

    楚风说着，他直接踏入了这万魔冢的入口。

    进入这万魔冢内，楚风便感觉到了一股恐怖的压迫气息。

    好似这万魔冢内有着无数可怕的魔存在，蕴含着无数道森冷可怕的威势。

    楚风眼中透着警惕的神色朝着里面走去。

    很快他便来到了一个巨大的空间中。

    在这个空间中充斥着无尽的魔气，让这里变成了一个魔的世界。

    而在这个世界中，有着一根擎天的黑色柱子。

    此刻在这柱子上缠绕着无数的铁链，而在铁链中则是束缚着一道道身影！

