    第二天早上。

    胡小满背着包到了单位，立马就被通知去开会。

    这么紧急还是第一次，平时开会都是八点半以后。

    今天这才八点就开会，看样子是有什么大事。

    这么想着，她带着笔记本，跟着金主任一起去了楼上的会议室。

    两个人来到会议室的时候，屋里已经来了好几个人了。

    她找了地方坐下，然后看着其他人。

    没过多大一会儿，屋里陆陆续续的进来人。

    看样子都是临时被通知过来开会的，一个个的特别匆忙。

    胡小满看着后面陈厂长跟任厂长进来，这会议室的门也被关上了。

    “今天叫大家过来，就是想说两件事。”陈厂长看了一圈，说道：“第一，今年厂里的订单必须要加量完成任务！这个不需要我多说。年底要不是有新产品，这任务都没完成！”

    “第二件事就是，这个月铈长会来审查，各部门做好自己的准备，别到时候铈长想看什么，你们什么都没准备好。”

    “真要是发生这样的事情，你们负责人就可以卷铺盖给我滚蛋了！”

    陈厂长别看很年轻，但是行事雷厉风行，从来都是必须要做的好，做的快。

    其他人看到陈厂长就不敢怠慢，这些话也让他们听得进去。

    接下来就是日常开会的工作，结束会议以后，胡小满走出去跟金主任一起回了办公室。

    金主任跟着她过来，说道：“胡主任，你怎么想的？”

    “什么怎么想的？”胡小满有些疑惑的看着他，没明白说的是什么。

    金主任想了想说道：“刚才厂长提到的，要提高订单。”

    闻言胡小满看了他一眼，却没有明白意思，“这应该是销售那边的工作，咱们负责的是进出口。现在也没有订单，金主任的意思我没太懂。”

    确实没懂啊，这到底是什么意思，咱也没听明白。

    金主任面色凝重，说道：“你觉得厂长是不是在点咱们部门？从你来了以后，也没有多少订单，咱们一直就算是闲着没事干。”

    时间也快半年了，一直没有什么生意，主要还是订单确实没有。

    他们也不是没有联系过，联系了也没有订单啊，这怎么说也不是他们不努力。

    胡小满想了想也知道其中缘由，不是这些人不想努力，而是确实没有订单给他们啊。

    她点了点头也认同金主任的说法。

    她说道：“你说的也不是完全没有道理，但是现在进出口哪有那么容易？想赚外汇也不是容易的事情。”

    事情确实是这样的，这些年国内生产方面只能自给自足，出口那些外国人也不愿意买账。

    所以外汇不好赚，想在这个部门捞一些大头订单，想都不要想了。

    金主任也明白这些，两个人一时间谁也没有说话。

    但是总没有订单，那也不行啊，这厂长都说话了，不满意了，再不行动肯定要点名批评。

    可是想来想去，两个人都没有什么好主意。

    最后下班了，胡小满直接背包走了。

    回到家里，她先去吃了饭，然后坐在椅子上想着今天的事情。

    陈厂长虽然不一定是真的在点他们，但是既然有这话了，半年没有订单的进出口这边，也要努努力啊。

    胡小满想了想，自己之前的外汇在京城都花了，如果要想办法，那只能主动去国外找生意。

    但现在出国不是一件容易的事情，更何况有出国经历，那过几个月就成了自己的把柄了。

    现在的情况是左右为难，她没有更好的办法了。

    总不能自掏腰包吧？那可不行。

    过来两天，胡小满来到陈厂长的办公室。

    因为刚开完早上的例行会议，陈厂长还在忙碌。

    看到是胡小满，便让她坐在旁边等一会儿。

    过了十几分钟，陈厂长起身过去，问道：“胡主任啊，有什么事儿吗？”

    说着，他让秘书给倒了两杯水过来。

    胡小满笑着说道：“是这样的陈厂长，我想了想这半年进出口贸易没有订单，想去海城港口那边看看。”

    “如果能找到订单也是好的，找不到咱们也没什么损失。”

    闻言陈厂长有些诧异，没想到她居然会提出来去找订单。

    想想他点点头说道：“那也行，你觉得这个方法可以就去试试。那你想派谁去呢？”

    “我去！”胡小满认真的说道：“我想了一下，那些新人不行，我去先看看，如果不行就让金主任去。”

    她想了很久觉得还是自己去毕竟保险，因为金主任这个人有点死板，新人也没有经验，去了也不可能找到订单。

    陈厂长点了点头，“行，我这边给你打声招呼，一个月时间足够了吧？”

    胡小满想想觉得够了，回道：“那明天我就去出差，具体有情况我在给厂里打电话。”

    两个人研究好了以后，胡小满就回办公室了。

    这件事得跟金主任说一下，毕竟是一个部门的，都是主任，总不能自己特立独行什么都不说吧。

    金主任听到她的话有些惊讶，但想想确实没有更好的解决办法了。

    “你看着办吧，我也没有什么更好的办法。”他了解胡小满做事敢做，当年在苏国一个人跑外面一整天，没给他吓死。

    但是这几年过去以后，很明显变得更稳重些。

    而且又会外语，这个就不用担心了。

    胡小满叹了口气说道：“金主任，我也是没办法了，这次不管行不行咱们都去努力了。你也别上火，这个部门就是再不行，顶多就是跟采购部那边合并过去。”

    这一点她也考虑过了，过几个月不让贸易了，那肯定要解散这个部门，那这些人去哪？肯定是采购部了。

    所以没有必要担心太多，以后也是一样在厂里，就是换个部门而已。

    金主任点了点头，就是心里不太舍得。真要是没有太大的作为，这个部门肯定要散的。

    两个人说完以后，都没有跟另外两个干事说。

    因为事情还没有到那一步呢，具体情况，还要等胡小满回来以后再说。

    现在说没什么用，还让两个人担惊受怕的。

