
　　空气有一瞬间的凝固。

　　叶明的脸色从白转青，眼角狠狠跳了跳。

　　上个月，一块收藏古董级别的保罗纽曼迪通拿在嘉士伯拍卖会上拍出了一亿三的天价。

　　买家身份神秘，至今是个迷。

　　他怎么也想不到，那个人居然就是陆淮与！

　　更关键的是，这样的一块表，他居然说砸就砸了！？

　　相比之下，他那件粉青暗刻青花团寿大抱月瓶，连人家的零头都比不上！

　　这要怎么赔！？

　　叶晟也终于意识到自己闯了大祸，惨白着脸躲到了苏媛的身边，求助的道：

　　“妈......”

　　他怎么想得到，不过是一块表，竟然会那么贵！？

　　叶明深吸口气：

　　“陆二少，这件事，的确是犬子有错在先，实在是对不住......叶晟！“

　　他一声沉喝！

　　叶晟身子抖了抖，眼中终于流露出一丝恐惧。

　　苏媛虽然心疼自己儿子，可也知道这次的事儿是不可能轻易罢了了。

　　得罪了陆淮与不说，那一亿多的表，能直接赔掉他们这栋别墅了！

　　她咬着牙把叶晟往前一推：

　　“还不快跟陆二少道歉！”

　　叶晟先前的嚣张气焰此时全都不见了，手足无措的站在那，结结巴巴的开口：

　　“对、对不起......”

　　“跟你该道歉的人道歉。“

　　陆淮与下巴轻抬，淡声开口。

　　宁璃眉心微动。

　　叶晟一愣，纵然心里万般不愿意，也不敢违抗，憋红了一张脸，冲着宁璃小声道：

　　“......对不起，我不该、不该拿飞镖扔你......”

　　听到这，叶明还有什么不明白的？

　　他早知道叶晟对宁璃的到来十分抗拒，却没想到他居然干得出这种事儿！

　　现在还把陆淮与牵扯进来了！

　　宁璃眸子微微眯起。

　　这句道歉，她前世可从没听过。

　　上辈子，她从医院回到叶家的第一天，叶晟就是用了同样的招数，在她脸上划了一道。

　　所以她进门之后，就已经做好准备。

　　不过她没想到的是，陆淮与居然会出手帮她。

　　她眉头极轻的蹙了一下。

　　又欠他一个人情。

　　看到她的表情，陆淮与眉梢微挑，当是小姑娘还在生气。

　　“大声点儿。“

　　他语调低沉慵懒，却带着股令人不敢违逆的气势。

　　叶晟只得提高了嗓门：

　　“对不起！”

　　宁璃没理会他，只抬脚走过去，弯腰捡起了那块腕表。

　　幸好，表盘尚且完好，但表带上还是留下了一道浅浅的划痕。

　　她拿着表，朝着陆淮与走去，在他身前站定。

　　宁璃身高一米六八，在女生中绝对算是极高挑的身材了，可站在陆淮与面前的时候，却只到他肩膀的位置。

　　她微微仰头，把表递了过去，认真道：

　　“多谢。”

　　陆淮与垂眸，打量着眼前的小姑娘。

　　细腻如瓷的肌肤清透至极，一双桃花眼生就的极漂亮，望过来的时候，那清澈而干净的眼瞳深处，似是氤氲着薄薄雾气，流光明灿。

　　眉眼清艳，眼角眉梢又噙着几分淡漠疏离，透着骨子里的张扬放恣。

　　一个念头流星般从脑海划过。

　　——她若笑起来，定是极甜的。

　　他唇角微弯，极轻的笑了一下。

　　“我这么帮你，两个字就谢过了？”

　　宁璃沉默了一下。

　　这位爷什么时候这么计较了？

　　以前帮她的时候，可没这样。

　　“那陆二少的意思是？“

　　陆淮与接过表，下巴轻抬：

　　“我看这个作为谢礼就不错。”

　　宁璃顺着他的视线低头，看向自己的手腕。23sK.com

　　一根黑色发圈。

　　批发价，一块钱三根。

　　程西钺在楼上瞧着，忍不住心中“啧”了一声。

　　真是好生不要脸！

　　明明有那么多办法能拦下叶晟那枚飞镖，偏偏砸最贵的这个。

　　完了还管人家小姑娘要谢礼。

　　他还真舍得，也是真好意思。

　　宁璃想了想，把发圈摘下，递了过去。

　　“我知道这个不够，今天的事，算我欠你一个人情。“

　　陆淮与有些诧异的挑眉，旋即笑了：

　　“行。”

　　他一贯是清冷矜贵，高高在上的，如今忽而这般笑起来，便如冰雪消融，越发显得风姿清越。

　　哪怕宁璃不是第一次看这张脸，也依旧被晃了一下神。

　　如此姿容，也难怪能引得京城那么多名媛趋之若鹜了。

　　但二人这般交流，在旁人看来，却是诡异至极。

　　向来精明如叶明，此时也有些回不过神来了。

　　他看看宁璃，又看看陆淮与，心中惊疑不定。

　　可现在还有一件事儿没解决。

　　迟疑片刻，他终于还是硬着头皮开口：

　　“......陆二少，您的表......”

　　要是寻常物件，他定然毫不犹豫的照价赔偿，但那可是一个多亿啊！

　　陆淮与拿到小姑娘的发圈，上面还带着点她的体温。

　　熨帖的温度令他心情好了不少。

　　他懒懒应了一声。

　　叶明尴尬的不行，剩下的半句话，卡在喉咙里，怎么也吐不出来。

　　看了许久热闹的程西钺终于出来打圆场。

　　他走下楼，看了一眼他的表，笑道：

　　“陆二，我看你这表只是表带被划了一道，而且那件青花瓷也是叶叔珍藏多年的心头好，不如看在我的面子上，大家各退一步，如何？”

　　陆淮与看了他一眼，颔首。

　　叶明终于松了口气。

　　若只赔偿表带的钱，那还是可以接受的。

　　”真是给二少添麻烦了，我明日便命人将钱打到您的账户——“

　　”不必，转给他就是。“

　　陆淮与打断叶明的话。

　　这个“他”，指的自然是程西钺。

　　忽然被提及的程西钺简直受宠若惊。

　　陆淮与言简意赅：

　　“司机费，结算。“

　　程西钺：“......”

　　怎么感觉怪怪的？

　　陆淮与却懒得继续在这地方待下去，转身离开。

　　“回了。”

　　程西钺笑着和叶明等人告辞。

　　一场闹剧，总算收尾。

　　......

　　程西钺开车驶离叶家。

　　直到开出一段距离，程西钺才忍不住看了他一眼。

　　陆淮与半靠在椅子里，一手斜撑。

　　他的另一只手里，正拿着那枚黑色发圈。

　　他的手指修长匀亭，与这么一个小玩意儿格格不入。

　　程西钺挑眉问：

　　“就这么喜欢？“

　　陆淮与却没回答他的话，半垂着眸，眼底似有波澜涌动。

　　片刻，他笑道：

　　“她还是不扎头发更好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第五章 她还是这样更好看免费阅读。https://xs.23sk.com 