    这天晚上，大家聚在一起吃饭，这绝对是这大半年来秦炎过得最开心的一段时光了。

    起初决定参加猎魔行动，就是想着通过封铮所提供的最为快捷的通道，直接让自己在山庄内翻身。

    事实上，秦炎也做到了。

    但这个时间跨度，却是达到了大半年之久。

    在行动过程当中，还更是直面了真正的最强恶魔潮女妖。

    此番能活着回来，秦炎就打定了主意，今后尽量不再那么的冒险。

    封铮那边肯定将潮女妖一事细细地跟山庄高层说了，这之后，整个华国将启用怎么样的应对策略，不得而知。

    但秦炎那次依仗着还童天书在恶魔一方的信息缺失，在潮女妖面前表面是臣服，实则顺带地刺探出来的情报绝对有大作用。

    不知道是为何原因，潮女妖那边，现在还没有能力发动恶魔攻城，所以只能执行这么久的钓鱼行动来消耗华国的尖端战力。

    这个情报给到那些大佬武者，应该能吃下一颗时效还不错的定心丸。

    而秦炎也为了避免多余的麻烦，早就跟封铮他们都讲清楚了，还童天书那样的逆天宝物不太可能会再出现。

    小学生的课本是还童天书的由来这一说法是诓潮女妖的，回去后可别跟其他人说自己还有这东西，更别溜去小学翻找了，都没用！

    正是因为打了这记预防针，秦炎今天晚上才不会遭人打扰。

    可以其乐融融地与家人们一起吃晚饭。

    晚饭过后，云卷云舒竟然没有跟秦炎打闹，而是十分认真地请秦炎检视她们这大半年来，虽然消沉过一段时间，但整体还是很努力在修炼的成果。

    看着两个乐斗等级都来到了8级，换算成抗魔值，竟然也能到了中级侠者的好徒儿，秦炎欣慰地笑了。

    “师父师父，你和我们解除了师徒关系，那我们还是能叫你师父吧？”云卷云舒霸占着秦炎的左右胳膊问话。

    “当然可以了，叫哥哥也行。”秦炎笑道。

    就在刚刚，了解到自己的这个徒弟位占太久会影响到秦炎做出更大的贡献之后，云舒没有一点不情愿，很主动地就让秦炎解除了师徒关系。

    这样一来，秦炎的一个徒弟位随时可以启用，而另外一个，三十天后就又是一条好汉。

    “而且啊，我会让你们的游烟姐姐找点关系，看看有没有哪位厉害的武者愿意收你们为徒，这样一来，小舒你的师父驾到，就又有用了，你们还能跟着其他人，学到更多的东西。”秦炎宠溺地摸了摸两人的脑袋。

    帮云卷云舒找新师父这事慢慢来，一点不急。

    有强大的乐斗之力打底，秦炎真不信两人会没有大佬看得上。

    甚至于，已然晋升为侠尊的小烟烟都可以做云卷云舒的师父。

    但，游烟自己都还没有正式地学成，她也说了她还不够格出师，这半年就是帮忙在带着而已，所以新师父这事就随缘吧。

    “对了师父，这是你的手机！”云卷云舒一起将霸占了有段时间的小手机还给了秦炎。

    秦炎接过，随意地翻了翻，发现有挺多通话记录的。

    “你们跟谁交上朋友了，煲这么多电话粥，还一个号的？”秦炎下意识地问道。

    “唔，师父你说什么呀，我们都是玩其他的功能的啊，很少打电话。”

    “不过妈妈经常拿它来打电话，师父，你是不是介意啊？”

    秦炎摇头：“介意什么，就问问。”

    嘴上是这么说，秦炎却是有点好奇使然地摁下了回拨键。

    正想这样是不是太好，要不要中止的时候，精神状态随着秦炎的归来，已然恢复得十分不错的小柴米，踩着湿漉漉的拖鞋，哒哒哒地走下楼来，吸引了秦炎的注意力。

    还没有走近，都能闻到那加持了沐浴露散发出来的好闻香味，“少爷，小姐在洗澡。”

    “少爷，你今晚会跟小姐住一个房对吧，但我问小姐，小姐都不说话呢。”刚洗完澡的柴米很自然地聊着这个话题。

    秦炎见柴米好像忘记了他出发前很正式说的那句话，柴美丽刚好又不在一楼客厅，云卷云舒嘛，两人玩闹起来了，她们也听不懂，于是善意提醒道：“小柴米，忘了我走之前说的话么，嗯？”

    柴米愣了下，然后想起了什么，脸红了起来，“少爷，柴米...等到你回来了，就好了...”

    秦炎拉过柴米的手，将她拖到怀里轻轻抱住。

    柴米半年多没有与秦炎温存了，那娇躯一被秦炎贴住，就止不住地在颤抖。

    “少爷，嗯...”柴米情难自禁地嘤咛了一声。

    “我说了，叫你等我回来，我就...”秦炎坏笑着话还没有说完，谁知道小柴米竟然猛地站起来，面色慌张

    “少爷...小姐洗澡快出来了，你...”

    秦炎一拍脑袋，装作一副恍然大悟的样子：“你还自带警报器啊！”

    柴米羞得要死，但她却是因为有着分寸才这样做的。

    她已经清楚地知道，她得到了秦炎非常正式的宠爱，她接受得了，但小姐那边......

    柴米没敢想下去。

    以她的脑袋瓜子都能想到，游烟可能会什么都不知道么？

    所以柴米给自己定下的底线就是，她要稳住自己那颗有时候会不受控制的内心。

    少爷有时候在不是很合适的时候要抱她什么的，她都要做比秦炎理智的那一方。

    至于未来，她可能与秦炎什么都不发生么？

    柴米自己想到的答案是，根本不可能。

    所以，有时候挺傻的小柴米，又暗自给自己划了条底线。

    做任何让少爷开心的事情，如果游烟那边不反对，她会做的。

    这个时候，秦炎只是不知道柴米心中已有了要去坚持做的守则，所以才有了柴米的忽然挣脱怀抱，让温存没有持续多久。

    秦炎盯着局促的柴米看了好一会儿，心想着自己既然回了这个家，那就得轮到他做主了。

    于是秦炎正了正坐姿说道：“小柴米你记好了，如果小烟烟不跟我一个房，那你就得跟，要不然我也太没面子了，而且，就只有三个房间！”

    “少爷...我可以睡沙发的，如果小姐不让你住一起的话。”柴米嗫嚅道。

    “表姐，你可以去我们那睡，我们那床最大了！”云卷云舒得意地笑着。

    因为柴美丽带着俩孩子，秦炎特地在她们那个房间放置了最大面积的一张床。

    以柴米这身板，好像再睡上去一个都没有问题。

    云卷云舒的话逗得秦炎哈哈大笑，柴米在脸皮方面的修炼依然是差劲得很，但凡是一个人笑话她，她那张脸就仿佛是没地方搁了。

    十秒钟后，秦炎得意地看着小柴米将脸勉为其难地藏进了自己的臂弯里。

    瞧瞧，这还不是又贴上来了。

    对于游烟的不说话态度，秦炎早已经有了答案。

    小烟烟怎么可能允许自己一回来就同床睡，哪怕是不带任何一点别的心思。

    所以，此刻打定主意的秦炎想着再逗逗柴米，于是用很轻佻的声音说：“今晚，我去你那睡！”

    在柴米忍不住更加羞涩的这时候，早已被转移了注意力的秦炎，哪里还能察觉，他按下回拨键且落在了一旁的小手机，刚好就接通了。

    ......

