
        第788章  出逃

    童言带着童欣离开宫苑，跟宫苑的守卫说是出去走走，谁都不用跟着。

    守卫们难得看到童欣出来，心里高兴，也就没去打扰他们姐弟。

    童言没有躲避谁，轻松又随意的走着，从紫炎族的核心聚居区，到了外围，又到了赤凤炼域边缘的一座码头。

    一路上很多人看到他们，却没有谁去打扰，也没想太多。

    “想去哪？”童欣走着走着，忽然不想出去了，她真的不想见太多人，只想留在房间里，静静地一个人。

    “离开这个破地方。”童言眼神比月光都要清冷，他对这里的人失望透顶，他要救姐姐，要带她离开这里，绝不能让她嫁到拜月族。

    拜月族不会给姐姐好脸色，纪卓延更可能会折磨她！

    姐姐如果真嫁过去，这辈子就要毁了。

    “你是不是有事瞒着我？”

    “先离开这里再说，前面就是码头了。”

    “你先给我说清楚，不然我不走了。”

    “你连我都不相信吗？走。”童言忽然拉住童欣，往码头那里冲。

    可是，没等他们走到码头，一道人影忽然拦在了他们面前。

    “姑姑？您怎么……”童欣红唇微张，虽然心烦意乱，可还是感觉到不太对劲儿。

    “让开！”童言站到童欣面前，神色冰冷，没有了往常的敬畏和尊重。

    “你可以胡闹，但不能用这种办法。”童璇心里不忍，也理解童言，可是这么做只会让童欣更难堪。

    “我用什么办法，与你们无关，给我让开！”童言大喝。

    “童言，姑姑，怎么了？”童欣奇怪，不满的拉了把童言，怎么跟姑姑说话呢。

    “没什么，你先退后，我来处理。”童言把童欣推开。

    “童言，适可而止吧，你这样不是救她，是害她。”

    “害她？你也配说这句话。”童言突然出手，重拳打向了童璇，身后羽翼展开。

    “童言，你干什么？”童欣惊叫。

    童璇面前却突然出现了位老妪，一股湛蓝的水浪冲向童言，水浪化作条条水蟒，把他缠了个结结实实，狠狠压在地上。在圣武面前，他重伤的身体连反抗的机会都没有。

    “放开我！”童言剧烈挣扎，可是水蟒越缠越紧，几乎让他动弹不得，呼吸都变得不畅。他怨恨的目光死死盯着童璇：“放开！再说一遍！放开！姑姑，我最后叫你这声姑姑，别让我……恨你！”

    “你以为带她走就能救她？古海虽大，绝没有你们容身之地，你能躲得了一时，躲得过紫炎族和拜月族的追捕吗？她已经够难堪了，你还要闹得沸沸扬扬让她更难堪吗？她在拜月族心里已经很轻贱了，你还要让她以后都抬不起头来吗？”

    “这些跟你有关吗？你现在懂得关心了？”

    童璇失望的摇头，向老妪示意：“带下去，亲自看住。”

    “童璇！你……”童言嘶哑咆哮，却被一股水浪塞进嘴里，直灌腹腔，从内部封住了他的经脉，也控制住了他的身体。童言大张着嘴，表情痛苦，却怎么都说不出话了。

    “姑姑，到底怎么了？”童欣都不知道该帮谁了。“童言是不是又闯祸了？”

    “别闹了，走吧。”老妪带着童言离开。

    童言挣扎，嘶吼，却发不出声音，他痛苦、无主、悲愤，却被死死缠住。他用眼神努力示意着童欣，姐姐，逃啊！离开这里！

    童欣更奇怪了，想去阻拦，却被童璇拦住。

    童璇复杂的看着童欣，直到童言被拖走，才幽幽一叹：“联盟协约出来了，多了个附加条件。”

    “什么条件？关于我吗？”童欣已经料到会被责罚。是她把陆尧带回紫炎族的，也是她坚持着陆尧的清白，也坚持着举荐陆尧，所有的一切，都因她而起，她已经做好了受难的准备，哪怕是性命。

    童璇不敢去看童欣的眼睛：“7月7，拜月族来赤凤炼域迎亲，你……嫁给纪卓延……为妾……”

    童欣红唇微张，瞳孔都微微放大，嫁给纪卓延？为妾？

    …………

    距离赤凤炼域百里外的云层里，一只华丽高贵又不失威猛的黑凤，正绽放着黑色流光，停在高空。

    “我说小弟啊，你自己有翅膀，为什么非得骑我身上？”黑凤发着牢骚，警惕着浩瀚的海潮，生怕紫炎族的人发现它。这是什么时期，这是什么地方？你竟然还有心思带我来这里？真要了亲命了！

    秦命迎着冷风，长发飞扬，失神的望着赤凤炼域的方向。二十天了，不知道她现在怎么样了。紫炎族会不会伤害她？各海族会怎样打压紫炎族？事发之前，他心理上已经做好了各种准备，可是真到发生的那一刻，到发生后的现在，他越发的愧疚。

    这次升龙榜事件，成就了他和天王殿，却害惨了童欣和紫炎族。

    有王跟他说，枭雄无悔！可是，秦命不想无情无义！

    别人欠他的，他会百倍拿回来，他欠别人的，同样要还！

    “跟你说话呢，要不咱们再后退百里？”黑凤是真不想靠这么近，那里是紫炎族啊，聚居着无数的强者猛兽，太特么吓人了。

    “你说……她现在在恨我吗？”

    黑凤刚要张嘴，打击他几句。

    秦命道：“别说了。”

    “……”黑凤翻白眼，我刺激不死你。

    秦命忽然有种冲动，再去一趟赤凤炼域，见一见童欣，给她个解释。当初想的是半年之内，现在却等不了那么久了。

    “我说小弟啊，你想死呢，我是绝对不会拦你的，但请别拉着我好吗？我上辈子欠你了怎么滴？”黑凤就死活不明白了，你自己有翅膀，想去哪不是去？你是比我慢了还是怎么的，非得拉我出来。你丫一船的圣武不去请，非得让我陪着。

    “走吧。”秦命幽幽轻叹，望了眼远处的赤凤炼域，等我！我会回来的！

    “好嘞。”黑凤掉头就走。

    “方向错了。”

    “没错，我记得清楚。”

    “去地煌岛。”

    “什么玩意？你又想干什么？”黑凤恼了，小爷我身体娇贵着呢，将来要称霸海域的，岂能跟你随便冒险。

    “送封信。”

    “情书啊？你小子可以啊，四处留情啊，地煌岛都有情妇？可我就纳闷了，你祸害了这么多女人，也没见谁的肚子鼓一鼓，你是不是有问题啊。”

    秦命一脚跺在它脖子上：“欠收拾了？”

    “有病就得治！”黑凤撇着嘴，挥着翅膀离开。“哪个方向？指路！”
  