    “苏卡不列，这句话是俄语缴枪不杀的意思。”

    “遇到俄军负隅顽抗，就用这句话劝降，如果他们拒不投降，就坚决击毙！”

    “连苏卡不列都感化不了的毛子已经不是一般的毛子了，必须重拳出击！”

    “下面跟我念，注意弹舌的感觉，苏卡不列！”

    “苏卡不列！”

    “苏卡不列！”

    在原湖北巡抚衙门的大堂里，刘铭传正与他属下的二百多名淮军一起，认认真真地学习俄语。

    来自大明皇家陆军部的俄语老师也认真负责地传授给他们俄语的正确用法，以确保这一次西征的捉不到一个俄国俘虏。

    根据兵部总参的研判，西线或许才是第二次明俄战争的真正的主要战场。

    相比大明两万五千极地远征军在东西伯利亚和阿拉斯加搜山检海抓野生毛子，南楚军面对的将是有着中亚征服者之称的米哈伊尔·德米特里耶维奇·斯科别列夫将军所部。

    简单来说，明军游而不击，南楚军才是抗俄主力。

    因此，大明对于南楚军的援助是全方位的、慈父式的。

    而且和苏勋宗一样，大明同样派出了以大明皇家陆军中校赵喜柱为首的军事顾问团，对南楚军进行帮扶和渗透。

    不得不说，非洲大区军阀的战斗力和领悟力让美苏中三位师傅集体自闭，相比他们，南楚军实在是一块可造之材。

    当然，思想渗透是必不可少的。

    不过这只是附带的，大明慈父的目的主要还是对口帮扶。

    毕竟大明运来了这么多明利坚的新玩意儿，没有配套的军事教官，怎么可能发挥其威力。

    就算是那400辆运输汽车，没有皇家陆军的汽车兵随车维护，手把手教南楚军如何驾驶和保养的话，那和废铁也没有什么两样。

    大明这么做，也不怕养虎为患。

    毕竟南楚根本不具备工业基础，甚至在这场千里大搬家之后，连作为一个政治实体自给自足都不可能做到了。

    左宗棠砸锅卖铁撤出闽浙，就是交给朱富贵最可靠的投名状。

    当然，投我以木桃，报之以琼瑶。

    惺惺相惜可不是左宗棠单方面的错觉，朱富贵也是非常敬仰这位老英雄的。

    大明锦衣卫、皇家陆军部等部门已经在着手研究，等到延安光复，局势稳定，万岁爷将择机摆驾桥山山黄帝陵，与左宗棠一道祭拜轩辕黄帝。

    至于说，黄帝陵是不是真的在桥山之巅这已经不重要了。

    从汉武帝到朱元璋，以及朱富贵历代老叔爷都认定这里是黄帝陵，是中华人文祖脉，那么这里就是。

    绝不容许这里落入异族之手。

    当然，出于安全考虑，朱富贵祭拜黄帝一事目前并没有通知左宗棠，而且其行程细节也需要大量推敲研究。

    但不管怎么说，老左能为了民族大业自断根基，朱富贵也完全没有趁机使坏的打算。

    而且左宗棠也押宝在朱富贵是真心抗俄上面。

    毕竟朱富贵不是借抗日来搞自己人，各种劣迹斑斑的常凯申，这些年来的信用一直可以的。

    此次，在给左宗棠的圣旨中，朱富贵明确指出：

    大明军事顾问不参与南楚军战略性决策，只提供技术性建议，不干涉南楚军行政管理，不干涉南楚军军事纪律，不对南楚军犯下的任何战争罪行负责，但，亦不问责。

    同时，南楚军应切实维护好大明顾问和专家的人身安全，每牺牲一人都需要楚国公府方面出具详细的调查报告，并从铁路股票分红中扣除相应的抚恤经费。

    抚恤经费按《大明律·烈士抚恤办法》顶格处理。

    左宗棠非常满意朱富贵的放权。

    原本得到那些他在梦里都不敢想的丰厚物资之后，左宗棠有一种被人当做外室包养起来的感觉。

    他已经做好了成为提线木偶的心理准备。

    但没想到大明金主爸爸如此仁厚，并非拔diao无情。

    大明朝廷居然完全不干涉自己的军权。

    万岁爷真乃千古明君哪！

    刚烈如左宗棠，捧着圣旨，看着码头上如山的物资也忍不住老泪纵横，彩虹屁乱放。

    不过在看过《大明律·烈士抚恤办法》上的具体金额之后，左宗棠当场倒吸一口冷气，连忙决定要把这些大明专家当活祖宗供起来。

    ·

    其实大明这些物资，说白了也就价值5亿人民币而已。

    按照250比1的汇率计算，折合大明银币200万元，或白银135万两，或英镑50万元。

    这点钱还没之前大明趁着南方政府债务危机导致信用破产时，拿出来救市顺便收割优质资产的本金多。

    只是因为后世的工业品，以及大明的农产品实在太便宜了，以至于让左宗棠以为朱富贵至少拿出了四五千万两银子来帮自己。

    所以他那句“万岁圣明，谢主隆恩”喊得特别心甘情愿。

    钱是能买到真心的。

    如果买不到，这说明用错了方向，或者对方根本不是人。

    惠楚办花了小钱，买了老左的真心，富贵大帝非常欣慰。

    ·

    五万南楚军、三千湘军，以及瑟瑟发抖的两百铭字营淮军，还有一百多关宁铁骆驼犹太摩托兵，在武昌一共逗留了十天，进行整编。

    这段时间里，他们一边学习新装备的用法，一边弹着舌头学习俄语口令。

    最后，赵喜柱用汉阳和汉口两镇作为考试科目，测验南楚军对于明利坚装备的掌握程度。

    这两场仗大明的教官们给了不及格的分数。

    这也很正常，如果拿上新装备就能成为强军，淮军未来在朝鲜和辽东也不会被日本人打得那么惨了。

    当然，不及格不是说南楚军的战损比很难看，相反，这两场战争中满清军队几乎都是一触即溃，没有带来一丝丝惊喜。

    不是南楚军不优秀，他们在旧式军队中已经足够优秀，奈何教官们可是大明皇家陆军中的精锐……

    “太弱了，纪律性也太差了，你们这么打，岂不是要和法国军队打出2换1，甚至3换1的战损比？”

    “一汉当五胡，你们打不了十个，起码也得打五个吧？”

    “居然连1对1都打不过洋人！”

    “累了，毁灭吧，真鸡儿丢人！”

    面对教官们的牢骚，南楚军将校们面面相觑。

    如果两个人能换掉一个洋兵，放在大清国，无论是僧格林沁还是林则徐大人都要从棺材板里笑醒吧？

    再者说，你们丫是拿洋人皇帝的近卫精锐折算的吧？

    咱只能见到地痞流氓组建的常胜军、洋枪队，要不是一堆阿三冒充的英吉利洋兵……

    若是咱都能和洋人皇帝的御前侍卫一换一了，咱还不把上海、宁波租借的洋人给全都鲨了啊！

    对于大明教官们的凡尔赛行为，南楚将校敢怒不敢言。

    君不见左帅一把年纪了，还虚怀若谷地向教官们请教炮兵算学吗？

    自己还能怎么抱怨？

    再说……

    吃人嘴软，拿人手短啊……

    带着学渣对学霸深深的怨念，他们也只好硬着头皮在后面的战争中边战斗，边学习。

    左帅已经说了，等平定俄乱，将派一批积极分子去凤都进修……

    很多人都意识到了，这很可能是一个一步登天的机会。

    连将官们不敢抱怨，小兵们就更不抱怨了。

    每天大碗泡面吃着，大瓶辣椒油兑着，香烟槟榔管够，这日子，就是让这些湖南仔去打南天门他们都干哪！

    8月8日，武昌、汉阳、汉口三镇正式宣告光复。

    三镇正式合并为大明武汉府，作为南楚军西征的大本营。

    出于人道主义考虑，以及劳力短缺的实际情况，汉阳和汉口实行留辫不留鞭的政策。

    旗人与不愿缴辫的顽固份子一律净身后充做奴役，在刺刀和皮鞭下将成吨成吨物资顺着汉水运往秦岭一线。

    8月10日，南楚军于长江北岸汉水汇聚之地誓师。

    左宗棠横刀立马，迎着朔风，将浊酒撒入江中。

    他深吸一口气，用尽全力大声吼道：“本将奉大明皇帝、天父、天下兵马大元帅朱富贵帅令，带尔等去秦川，去玉门、去天山讨贼，尔等可愿往！”

    五万南楚军齐声大喊：“追随左帅，誓报皇（辣）恩（酱）！”

    作为教官团团长，以及事实上的皇训员，赵喜柱默默掏出了一只高音喇叭。

    然后在左宗棠“你特么是在作弊吧”的眼神中，用喇叭高喊道：“两千年前，楚人入秦乃为一地之复仇，而今日，楚人入秦，乃保我中华祖地、黄帝陵寝！此战，乃国战，乃民族之战，诸君，你我共勉——杀虏！”

    “杀虏！”

    “杀虏！”

    南楚军声震碧波，与那滚滚长江的浪涛声融为一处。

    ·

    陕西和河南何处才是历史文化第一大省，此事暂且不论。

    但陕西对于中华民族的重要意义不言而喻。

    顾维钧在巴黎和会上说，中国不能失去山东，就像西方不能失去耶路撒冷。

    那么中国更不能失去陕西，就像西方不能失去罗马。

    或许在后世，没有任何一个中国人考虑过在历史上我们曾经一度濒临失去陕西，失去西安，失去中华民族的汉唐故都。

    是一个无比帅气的老男人，干净利落地做完了这些脏活，以至于让我们后人窝在沙发里，吹着空调，看着电视，调侃几句大怂塔的趣事。

    而如今，这个帅气的老男人迸发出比历史上更加强烈的激情，留下王文韶与三千部队留守武汉，南楚军出征。

    或许是武汉三镇被摧枯拉朽攻破的震撼，或许是满清本就不得人心，又或许是受到中华复兴大义的感召，一路上荆门、襄樊等地的守军全都传缴而定，纷纷表示愿意易帜，想要挂日月旗。

    这些守军也不是傻子，早就打听清楚谁是大老板了。

    既然要投，当然是直接投大老板比较划算。

    然而他们失策了。

    朱富贵可不想当常凯申，也不想当尼赫鲁。

    对于收编杂牌军、旧官僚、地方豪强之类的事情，朱富贵向来敬谢不敏。

    朱富贵他是经常借鉴世界大国印度的经验，可唯独招降纳叛，妥协让利这一条实在是不敢学。

    否则的话，不是朱富贵吹牛，给大明三个月，就能从黑龙江一路收编到昆明，造出个印度联邦plus来。

    但，这毫无意义，甚至是遗患无穷。

    很多开国皇帝能做到的事情，到了后人手上就再也没有解决的可能了。

    所以大明拒绝了他们的投降。

    而左宗棠方面则表示，欢迎他们加入南楚，不过还是那句话：“吾去杀俄，请遣军来也！”

    甚至就连军粮，也不必担心，有南楚一口辣酱面吃，就少不了尔等玉米棒子啃。

    背靠大明爸爸就是如此豪横。

    只是，一听说要带兵北上去打俄国人和马家军，这些兵头就一个个缩了卵，不是偶感风寒，就是老娘新丧，不能远行。

    左宗棠也懒得理他们，只要不来捣乱，不骚扰南楚的汉水补给线，也就睁一只眼闭一只眼不去多管。

    就这样，在多方的默契之下，南楚军的北上成了一场武装行军表演，完全没有遇到任何抵抗。

    对于左宗棠来说，唯一需要关注的只是后勤而已。

    南楚军从浙江带出来的十三万民夫几经逃亡，如今只剩下不到十万了。

    不过大把明元撒下去，他又很轻松地在湖北征募到了数万民夫。

    民夫的待遇当然不能和正规军相比。

    南楚军在打攸关民族之战，是不能亏待的。

    无论老左还是朱富贵陛下，都是厚待士卒的人，

    普通南楚军的饷银恢复到了湘军初建时的水平。

    即每月6两银子，折合大明银元9块钱，一年100块钱！

    一个普通绿营兵假使不被克扣饷银，每月也只有2两银子。

    南楚军和老湘军是他们的三倍。

    者说，如今是金银本位时代，大明银元的汇率=墨西哥鹰洋=美元。

    一个南楚军士兵的年收入足有一百美元，相当于一个西部高级牛仔或者小农场主，也相当于大明皇家陆军的1/2，皇家水师的1/3，皇家空军的1/5。

    这样的高薪正是当年湘军悍不畏死的源动力。

    只不过，靠曾国藩那点弄钱的本事，如今湘军早就破产了，所谓三薪名存实亡。

    但左宗棠靠着胡雪岩和大明贸易，五万士兵合计一天一万两银子的工资还是付得起的。

    至于那些民夫的工资就差得远了，一年有没有10两银子都是个问题。

    不过这也是很不得了的薪水了。

    而且一天两顿玉米糊糊，三天一份加了卤蛋的泡面，日子不要太逍遥！

    更让九头鸟们惊喜的是，这份本以为拿命去挣钱的工作，其实远比想象中轻松。

    赞美伟大的柴油发动机，民夫们的劳苦程度大大减轻了。

    除了在某些河段充当一下纤夫，大部分时候都只要帮军爷们背背行囊就可以了。

    而这个所谓的行囊，自然是塞满了“唐僧肉”、“大白免”、“乌巢”、“土力架”、“康帅富”的，绘有武德充沛分红左轮猪的书包了。

    简单来说，有那么一丢丢像是春游小学生的画风。

    ·

    这样轻松的武装游行直到陕西汉中府才结束。

    汉水虽然主体在湖北省，但汉水在陕西境内也有很长的距离，而且水面宽阔，河道很深。

    如今的陕西已经非常疲敝缺水了。

    黄河、渭河、泾河、洛河这些曾经大名鼎鼎的名川，如今都已经无法通航。（如图）

    唯有秦岭以南的汉水可以通航，不过一两千吨的运输舰是不要想了。

    实际上，过了襄阳，300吨以上的轮船就开不了。

    到了陕西境内，更是只能走几十吨的小船。

    不过没有关系，大明还用运输舰带了一大批“定远级”水泥运输船。

    这种名头震天响的船，其实就是后世那种内河水道里运沙子的水泥船，弱鸡的很。（如图）

    但在大明水师官兵的心目中却非常神圣。

    当年海军王忠皇提督打响新津战役第一枪时，驾驶的就是加装了耿工部稳定翼的这种水泥船。

    而“定远号”与“镇远号”水泥船作为大明水师的第一代旗舰，也被永久保存在了大明皇家博物院工业文化馆中。

    靠着这些水泥船，南楚军从白河县进入秦地，直达汉中。

    只要拿到汉中，想要兵出西安，就只要按照蜀汉的老路就行了。（如图）

    南楚军有朱富贵准备的八万两千多部小推车。（如图）

    这些质量极佳，且有充气轮胎减震的铁制小推车，比起诸葛亮的木牛流马高明得不知哪里去了。

    翻越秦岭如坦途或许夸张了，但秦岭对于南楚军来说绝不是天险。

    而且南楚军也没必要走魏延的子午谷奇谋小道，只要按部就班走斜谷等大路就可以了。（如图）

    只是，这一切的一切，前提是甘陕总督杨岳斌的态度。

    他究竟是忠于满清，还是心向光明，又或者也想学湖北各军头那样掂前顾后，这对于南楚军来说非常关键。

    就在左宗棠准备写信先对汉中知府胡惠林，也就是杨岳斌的女婿试探一番的时候，忽然两匹快马自汉中方向朝南楚军飞奔而来。

