
　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　整个山谷都在回响着肉与肉碰撞的声音，当然，最主要的还是林羽和那头小一号的黄金迅猛龙碰撞的声音，至于林涛这边，他完全就是压着黄金迅猛龙打，那头黄金迅猛龙是一点儿反抗能力都没有。

　　“林羽的肉身怎么可能会这么强大，那可是黄金迅猛龙啊，哪怕是玄元境强者也不敢和它用肉身硬碰硬吧，而林羽竟然能够……”

　　紫千雪的嘴巴张得大大的，她还真的不知道林羽的肉身会这么强大，她以前也见过林羽和妖兽用肉身硬碰硬，不过那些妖兽的肉身并没有黄金迅猛龙这么恐怖，而现在林羽竟然可以用肉身和黄金迅猛龙硬碰硬，这种肉身强度哪怕是那些专门练体的强者也做不到啊。

　　不过更加让紫千雪惊讶的还在后面呢，最开始林羽和黄金迅猛龙硬碰硬时还只是稍微的占据一点儿上风，不过慢慢的林羽的优势就越来越大了，特别是在林羽找到了黄金迅猛龙的柔软部位时，直接就将黄金迅猛龙打得唧唧哇哇的。

　　当然，林羽想要将这头黄金迅猛龙打死那也是不可能的，即使他找到了黄金迅猛龙的柔软部位，不过那柔软部位又能够柔软到什么地方呢？基本上和其他部位也相差不大。

　　所以林羽最多就是能够将黄金迅猛龙打疼，却不能够将黄金迅猛龙灭杀掉，最后的结果就只有一个，黄金迅猛龙和林羽两个人都累个半死，但是想要杀死对方那是不可能的。

　　“赶紧将那头黄金迅猛龙灭了来帮我，我一个人快要坚持不住了。”

　　林羽对林涛喊了一句，这时候林涛的那头黄金迅猛龙已经被打得即将残废，但是想要杀死那头黄金迅猛龙估计还得需要一段时间。

　　吼——

　　林涛突然大吼了一声，接着林涛的身上就开始出现绿色的毛发，慢慢的，一头强大的绿僵理出现在了林羽他们面前。

　　变成了绿僵的林涛疯了一般冲向那头黄金迅猛龙，对着那头黄金迅猛龙就是一口咬了下去，接着就狠狠的吸起了那头黄金迅猛龙的血液。

　　“还有这样的操作？这是在逗我玩的吗？”

　　林羽直接就傻眼了，他还真的不知道林涛还能够这样变化，自从那一次林涛吸收了一丝从地狱之门出来的那颗心脏的血液以后，林涛就一直以正常人的形象出现在他们的面前。

　　这突然之间林涛竟然又可以变成绿眼僵尸了还真的让林羽有那么一丝不适应，不过林羽也是哪种大神经之人，在确定过没有什么问题以后就不再管林涛了。

　　当然，也不是说林羽不想再观察一会儿，而是因为他没有时间观察了，刚才他就走神了那么一会儿，身上就已经被黄金迅猛龙打了三四下，如果他再继续观察的话，林羽都有些怀疑自己是不是会被黄金迅猛龙给抽成肉酱。

　　砰——

　　林羽一个没有注意，又被黄金迅猛龙给抽飞了出去，直接在山谷的山壁上砸出来了一个大坑。

　　“这力量还真是强大，如果能够将他们两个吞噬掉的话，虽然不能直接突破到抱元境，不过应该问差不多了，而且肉身的强度也会增加一些。”

　　林羽也只能这样想想，没办法，这时候林涛已经快要将另外一头黄金迅猛龙的血液吸干净了，他就算是将那一头黄金迅猛龙的尸体给吞噬了，恐怕也增加不了什么东西。

　　不要看僵尸一般只吸收血液，那是因为他们在吸收血液的时候顺便也将其他的能量都吸收掉了。

　　吼——

　　林涛一把将他手中的那头黄金迅猛龙给丢了出去，当那头黄金迅猛龙落到地面上时已经断气了。

　　没办法，他的血液都已经被洗干净了，又怎么可能会活下来呢？而且以那头黄金迅猛龙的实力，能够在林涛的手中撑这么长时间已经是不容易了，毕竟他和林涛之间的实力相差还是比较大的。

　　吼——

　　“不要吸他，将他拿下，我来吸收，我倒要看看将这头黄金迅猛龙吞噬了能够突破到什么境界。”

　　林羽看到林涛又准备将这头黄金迅猛龙的血液吸干时，立马就阻止了林涛，林羽还想要自己吞噬这头黄金迅猛龙呢，又怎么可能会让林涛动手呢？

　　在说了，如果林涛的实力太高的话，林羽也会有一些担心，毕竟林涛是他通过吞噬黑玉才能够控制的，谁知道这吞噬黑玉能够坚持多长时间呢，万一林涛的实力太高了，他控制不住的话，那问题就大了。

　　吼——

　　虽然林涛有一些不乐意，不过还是没有将自己的獠牙插进黄金迅猛龙的体内，如果等他将獠牙插进去以后，哪怕是林羽想要吸收这头黄金迅猛龙，恐怕也没有那个机会了。

　　“呼……还好没有动嘴，如果他再将这头黄金迅猛龙吸收掉的话，恐怕他的实力就能够再提升一些，到时候就真的麻烦了。”

　　林羽看到林涛停下来时不仅松了一口气，还好的是林涛停了下来，如果林涛不停下来的话，他也没有办法。

　　僵尸的牙齿在进入黄金迅猛龙的体内以后肯定会污染黄金迅猛龙的血液，到那时候林羽还真的不敢随便吞噬，万一到时候吞噬出问题的话，那问题就大了。

　　有了林涛加入，战斗就容易多了，哪怕是林涛一个人想要解决这头黄金迅猛龙也非常容易，更别说还有林羽这个肉盾呢，想要解决这头黄金迅猛龙当然没有什么问题了。

　　“嘿嘿，黄金迅猛龙啊，我还从来没有吞噬过呢，希望你能够给我一些不一样的体验吧。”

　　林羽看到林涛将黄金迅猛龙制服以后不仅阴险的笑了起来，直接就来到了黄金迅猛龙的面前，对着黄金迅猛龙就是一拳砸了上去。

　　砰——

　　黄金迅猛龙那房子大小的脑袋一下子就被林羽砸进了土地里面，而且林羽依旧没有停止，不停的攻击着黄金迅猛龙的脑袋，一直将黄金迅猛龙打晕过去以后才停了下来。

　　“这家伙还真是强大啊，打了这么长时间才将他们打晕，不过现在就好办多了，吞噬之力，给我疯狂的吞噬吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽双手放在了黄金迅猛龙的身上，接着疯狂的运起吞噬之力，接着黄金迅猛龙的身上传过来一股庞大的力量疯狂的向林羽的体内传了过来。

　　“呵呵，这种感觉真是美妙啊，就是不知道这一次能不能让我突破到抱元境呢？”

　　林羽知道想要凭借一头黄金迅猛龙就达到抱元境是不太现实的，如果是两头的话还有那么一丝丝希望，不过另一头黄金迅猛龙已经被林涛吸收了，所以就只能看这一头黄金迅猛龙的能量有多么强大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百二十九章 吃干净免费阅读。https://xs.23sk.com 