    

    
                第670章

    
                而且董成强也在追击中失去了耐心，指挥着后面一辆车直接超车，在前面一头向轿车撞去。

    
                轿车直接被撞下了公路，栽在路边的坑洼里。

    
                好在黎冰和江志浩都系了安全带，虽然头晕眼花，却没有大碍。

    
                快速恢复意识的江志浩，想也不想的解开安全带，打开天窗后，从天窗处爬了出去。

    
                已经从面包车上下来的董成强，看到他后立刻骂道：“小兔崽子，你不是很嚣张吗，再嚣张啊！”

    
                黄毛带着十数人围了过来，他们个个手持棍棒，满脸的凶狠。

    
                黎冰也解开了安全带，但她根本不敢下去，只按下车窗，冲董成强喊道：“董成强，你别乱来！你这是犯罪！”

    
                “老子干什么需要你教？小婊 子，你老老实实在那呆着，收拾完了这个兔崽子，有你好受的！让你跟老子装清纯，回头让我这群兄弟都看看，你他妈有多清纯！”

    
                董成强的凶狠，让黎冰脸色发白。

    
                她很清楚这家伙说的是什么意思，也能预想到自己会是什么样的下场，这让她隐隐有些后悔。

    
                早知道董成强会这般发疯，当初就不该那样羞辱他。

    
                现在好了，自己反倒被逼上了绝路，真是上天无路入地无门。

    
                如果现在打开车门，恐怕也逃不掉。可是如果不跑的话，难道就要在这里坐以待毙？

    
                从车上跳下来的江志浩，出乎黎冰意料的没有逃走，而是站在车前，盯着董成强等人，道：“她说的没有错，你们这是犯罪，现在离开，我可以保证她不会追究这件事。”

    
                江志浩不是傻子，看的出来眼下形势不好，他再能打，也不可能对上十几个拿着棍棒的人。

    
                之所以不走，是因为知道自己未必能逃的掉，而且黎冰是受他连累。自己如果就这样跑了，她怎么办？

    
                其实从情理上说，应该是江志浩被黎冰连累才对，但在江志浩看来，如果不是自己先前把董成强打了一顿，可能也没这么多事。

    
                他一边在背后冲黎冰打手势，示意报警，一边想用语言拖延时间。

    
                但董成强压根不吃这一套，冷笑着道：“我跟你讲道理的时候，你不想讲道理。现在我不讲道理了，你跟我讲王法？你他娘的还真是会说话！给老子上，把这小子浑身骨头都打折了，一根骨头一万块钱！”

    
                人的身体上，总共有两百多块骨头，那就是两百多万。

    
                黄毛一群人听的眼睛都亮了，他们本来就是社会的败类，平日里无所事事，赚钱全靠坑蒙拐骗。

    
                现在有一个赚大钱的机会在，还能巴结上董成强这样的富二代，自然不会放过。

    
                一群人二话不说，立刻嗷嗷叫着朝江志浩冲了过来。

    
                黎冰脸色惨白，看着江志浩陷入围攻，心都要跳到嗓子眼。

    
                江志浩盯着董成强，沉声道：“只要我能活下来，你就死定了！”

    
                “那就等你活下来再说吧！”董成强冷笑连连。

    
                “你他妈跟谁俩呢？不把我们放眼里是吧？”黄毛第一个冲在前面，举着棍子朝江志浩脑袋砸了过来。

    
                “小心！”黎冰尖叫出声。

