
　　吴雯愣了片刻，这才反应过来，“赵东，你什么意思？”

　　	赵东也不避讳，“正如你听到的意思，我的妻子是苏菲，也就是你的表姐。”

　　	“正是因为她，我才会来到皇华！”

　　	吴雯反问，“所以呢，这就是你跟我的解释？”

　　	“为了苏菲，你就可以将吴家的所有人全都蒙在鼓里？为了苏菲，你就可以欺骗我，甚至去伤害其他人？”

　　	赵东平静开口，“纠正你一下，来皇华之前我并不知道苏氏会篡改我的个人资料。”

　　	“当时我只是苏氏派来的一个回款专员，不是商业间谍，我也从来没有窃取过皇华的任何商业机密。”

　　	“我来皇华的目的很清楚，就是回款，这是我跟苏家之间的承诺，一直以来我也是这么做的，更没有想过要伤害任何人。”

　　	“所以就算我的个人资料有假，我也并不觉着会伤害到谁！”

　　	“当然，隐瞒身份肯定是不对，最起码不够正大光明，这也不符合我赵东一贯的行事准则！”

　　	“所以这段时间我一直心怀愧疚，也觉着对不起吴总的信任！”

　　	“如果因为这份虚假的资料，给你个人或者给吴家造成了什么误会，造成了我意料之外的伤害，我愿意道歉！”

　　	说话的同时，赵东已经站起身，在吴雯错愕的目光中，郑重的鞠了一躬，“对不起！”

　　	话音落下，赵东缓缓起身，深吸气道：“如果吴总不接受我的道歉，我可以立刻辞职！”

　　	“并且，我愿意承担由这份虚假资料给皇华造成的一切经济损失！”

　　	“但这件事跟苏家无关，麻烦因赵东而已，我一人做事一人当！”

　　	“稍后我会留下身份证信息和目前的居住地址，法院传票也好，律师函也好，总之，一切责任我赵东个人承担！”

　　	“当然，这件事跟沈权海和庞小莲没有任何关系，他们也全都不知情，不要把他们牵连进来，一切到我为止！”

　　	吴雯微微皱眉，似乎想把赵东看透，“赵东，你还真是讲义气啊？你是不是真的以为我不敢把你怎么样？”

　　	“实话告诉你，我跟苏家的关系并不亲厚，吴家跟苏家之间也势成水火！”

　　	“没错，苏菲是我表姐，可我对她的印象还停留在十几年前！”

　　	“就凭一份莫须有的远房亲属关系，你觉着我会容忍一个苏长天派过来的野心狼？”

　　	赵东半步不退，几乎一字一顿道：“我从来不觉着，我跟苏菲的关系，会是我跟吴家摊牌的底线！”

　　	“同样，我也不希望这件事把苏菲卷进来！”

　　	“而且我刚才说的很清楚，这件事，由我赵东个人抗下了，跟苏家没有关系！”

　　	吴雯冷笑，“你信不信，就凭你这段时间的所作所为，只要我谎称你使用不正当的商业手段，对我公司进行恶意竞争，并且造成了重大无法挽回的财务损失，你就算不死也要脱层皮！”

　　	赵东深吸气，“我知道！”

　　	吴雯眯眼，“所以呢，你还是要坚持一个人扛下来所有的一切么？”

　　	赵东点头，“我坚持！”

　　	吴雯挑眉，“为什么？苏长天的手段隐晦龌龊，你甚至不知道他让你来皇华的真正目的！”

　　	“为了这样一只老狐狸，你真的愿意抗下一下？”

　　	赵东迎上她的目光，“不管苏长天想怎么样，他毕竟是我的岳父，我没有选择的余地，也没有讨价还价的权利。”

　　	“如果我不扛下来，就会把苏菲卷进来，我不想让她在舅舅和父亲之间做一个选择，这太残忍了！”

　　	吴雯的情绪忽然激动，“难道对我就不残忍么？”天籁小说网

　　	赵东沉默了一下，“所以我说了，我愿意承担一切，只要你心里能好受！”

　　	吴雯眼眶一红，抓起桌上的水杯就泼了过去！

　　	“哗”的一下！

　　	赵东不闪不避，只是闭上了眼睛！

　　	下一刻，从头到脚，全都被水淋湿！

　　	吴雯紧紧咬着嘴唇，眼神中的情绪波澜起伏。

　　	下一刻，她质问出声，“你明明可以躲开的，为什么不躲？”

　　	赵东苦笑，“如果这样能让你好受一点……”

　　	吴雯语气忽然炽烈，“我不好受！”

　　	她还想再说点什么，结果又被千言万语堵住了喉咙！

　　	下一刻，她掏出手绢，伸手过去。

　　	赵东想要接过，结果就听吴雯语气冰冷道：“你要是敢乱动，我现在就联系法务！”

　　	“你，沈权海，庞小莲，全都跑不掉！”

　　	赵东身体瞬间僵住，从吴雯的语气中，他丝毫不怀疑这话的可信性！

　　	办公室里无人说话，随着吴雯动作，赵东脸上的水渍很快就被擦拭干净。

　　	吴雯将手绢紧紧攥着，这才吐了一口闷气道：“好了，这下咱们之间恩怨两清了，从今天起，咱们只剩下工作关系，没有其他。”

　　	“以后也不要在我面前提苏菲，我更不会承认吴家有你这么一位表姐夫，明白我的意思么？”

　　	赵东错愕了一下，“你不追究了？”

　　	吴雯冷笑道：“你不是早就已经猜到了这个结果了么？”

　　	见赵东要张嘴，吴雯又问了一句，“够了，我不想再继续这个话题，我就问你一件事，你必须老实回答我。”

　　	赵东点头，“你问吧，如果我能告诉你的话，一定告诉你！”

　　	吴雯抬头，“我将你从苏氏调过来，这件事你知情么？”

　　	说话的同时，她眼中的目光也没有半点偏移，似乎想要从赵东的表情中判断真假！

　　	赵东朗声道：“我不知道！”

　　	吴雯很快就抽回了目光，自嘲道：“看来你跟我一样，都只是被长辈们利用的棋子罢了！”

　　	“不过你的运气比我好一点，无论是苏家也好，还是吴家也罢，全都舍不得动你。”

　　	“我就倒霉了，成了唯一受伤的那个！”

　　	赵东不知道该怎么接话，疑惑出声道：“你的意思是，你今天过来，并不是吴家的意思？”

　　	吴雯点头，“没错，如果按照我母亲的意思，你今天的下场会很惨！”

　　	“所以赵东，现在摆在你面前的有两条路。”

　　	“第一，你从吴家退出！”

　　	“第二，跟苏长天划清界限！”

　　	“选了第一条路，咱们以后就是敌人，不死不休那种！”

　　	“选了第二条路，咱们或许还有机会联手！”

　　	赵东苦笑，“联手，对付谁？苏长天是我老丈人，你不是希望我大义灭亲吧？”

　　	吴雯豁然眯眼，语气格外强硬，“所以呢，你宁肯助纣为虐，也不希望站在公道一方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1369章 好受免费阅读。https://xs.23sk.com 