    川省，绵城，村子里面，大家抬着小板凳在破旧的大院子里观看直播。

    看到李青竹盛装上台，李青竹的爸妈忍不住想哭，其他街坊邻里感慨不已。

    有人心里却嘀咕，青竹不是要上台炒菜吗？穿的花里胡哨的怎么炒菜？

    这时，大屏幕上出现了信息。

    节目：歌曲《隐形的翅膀》

    作词：萧央。

    作曲：萧央。

    演唱：李青竹。

    所有人都愣住了。

    不是炒菜？

    居然是唱歌！

    “难道……”

    众人想到了一种可能。

    但是，大家还是不敢确定。

    舞台上。

    李青竹有些紧张。

    旁边，后台的萧央看着他笑了笑。

    李青竹深吸口气，朝着萧央点了点头。

    萧央知道，李青竹不害怕了。

    背景音乐响起。

    李青竹鼓足勇气，拿起话筒唱了起来。

    “每一次，都在徘徊孤单中坚强。”

    极具穿透性的声音响彻全场。

    众人惊呆了。

    “李青竹真的会说话了。”

    “这声音牛比啊！”

    “确实太牛了，这声音的穿透性和辨识度也太强了。”

    “我去，她之前真是哑巴吗？”

    “奇迹！真的是奇迹！”

    众人震惊。

    村子里。

    李青竹的爸妈也惊呆了。

    街坊邻里同样如此。

    “小竹……会说话了？”

    “是的，青竹他会说话了。”

    “她的病被资好了。”

    李青竹爸妈喜极而泣。

    ……

    ……

    现场。

    歌声还在继续。

    每一次，

    就算很受伤也不闪泪光，

    我知道，

    我一直有双隐形的翅膀，

    带我飞，飞过绝望，

    不去想，

    他们拥有美丽的太阳，

    我幻想，

    每天的夕阳也会有变化，

    我知道，

    我一直有双隐形的翅膀，

    带我飞，给我希望，

    我终于看到所有梦想都开花，

    追逐的年轻，

    歌声多嘹亮，

    我终于翱翔，

    用心凝望不害怕，

    哪里会有风就飞多远吧，

    不去想，

    他们拥有美丽的太阳，

    我幻想，

    每天的夕阳也会有变化，

    我知道，

    我一直有双隐形的翅膀，

    带我飞，给我希望，

    我终于看到所有梦想都开花，

    追逐的年轻，

    歌声多嘹亮，

    我终于翱翔，

    用心凝望不害怕，

    哪里会有风就飞多远吧，

    隐形的翅膀让梦恒久比天长，

    留一个愿望让自己想象……

    李青竹唱得哭了出来。

    众人动容。

    这首歌，让李青竹唱活了。

    “啪啪啪……”

    所有人都鼓掌。

    “这该死的萧央，又在骗我的眼泪！”

    “就是，他写的这首歌简直是为李青竹量身打造的，太适合了。”

    “萧央不愧是萧央，他写的不是歌，他写的是一个故事。”

    “李青竹的唱功一般，但是在这首歌里面融入的感情却不是任何专业歌手能比的。”

    “好一首《隐形的翅膀》。”

    “李青竹，加油！”

    “李青竹，加油！”

    ……

    ……

    李青竹直到回头后台，其实都没敢直视场下的观众。

    因为她害怕。

    萧央笑道，“唱的非常不错。”

    李青竹看着萧央忍不住流出了眼泪，“萧老师，谢谢你！”

    她太感谢萧央了，没有萧央就没有今天的她。

    萧央说，“你有今天都是因为你自己的努力，因为你没有放弃梦想。”

    李青竹擦干净眼泪，“萧老师，改天我做一桌好菜给你吃。”

    萧央一笑，“你可不准忽悠我。”

    李青竹莞尔，“萧老师，明天你有时间吗？”

    萧央笑道，“多准备点菜，我会带着人去蹭饭。”

    李青竹小鸡啄米的点头。

    萧央离开了后台。

    晚会已经到了最后。

    萧央和其他明星再次上台，他们唱的还是《难忘今宵》。

    现在《难忘今宵》已经是各大晚会的必备压轴歌曲。

    在一首《难忘今宵》中，巅峰之夜结束了。

    第二天。

    《隐形的翅膀》登上了金曲榜第一。

    尽管很多人都预料到这首歌会登上金曲榜，但是第一还是出乎很多人的意料。

    毕竟，李青竹只是一个网红。

    毕竟，李青竹只是一个业余歌手。

    当然，无论大家怎么想，李青竹现在都已经火得没有边际。

    大家都在议论李青竹火了之后还会不会做菜。

    他们却不知道，李青竹大清早就起床去买菜了，买菜回来之后她一直在忙着做菜。

    因为今天萧央要来吃饭。

    李青竹住的地方是梦工厂提供给十大网红的公寓，150多平米。

    她没在这种高档公寓里面做过饭，开始时还手忙脚乱，后来就适应了。

    晚上四点半，萧央带着人来了。

    跟萧央来的人有纪安然、董婉、唐雯婕、许文军、张永林、余化龙。

    李青竹俏生生的站在门口，“萧老师，张老师，余老师……”

    萧央等人忍不住笑了，这丫头太可爱了。

    纪安然笑道，“青竹，别这么客气，有没有什么需要我们帮忙的？”

    李青竹急忙摇头，“基本上都要做好了。”

    董婉笑道，“网红第一人的菜，我早就想尝一尝了，那道魔幻大熊猫有吗？”

    李青竹点头，“有。”

    唐雯婕笑道，“我也很想尝一尝那道菜。”

    饭菜很快就端上来了。

    最中央的是八宝鸭和魔幻大熊猫。

    李青竹把木箱盖子提起来，豆腐就成型落在了盘里，宛如变魔术一样。

    张永林赞叹，“青竹啊，谁将来能娶到你，那可就太幸福了。”

    李青竹脸色微红。

    余化龙笑道，“我可要先动筷子了。”

    萧央笑道，“大家快动手吧。”

    几个人吃了起来。

    李青竹有些拘束，但马上她就放开了，萧央他们尽管都是大明星，但没什么架子。

    张永林突然说，“萧大老板，不如把青竹打造成一个歌手好了。”

    萧央看着李青竹，“青竹，你愿意当歌手吗？”

    李青竹犹豫一下说，“我想做菜，也想唱歌。”

    萧央笑道，“这简单，做菜和唱歌是不冲突的。”

    看着董婉，“收她做你的徒弟吧。”

    董婉点头，“青竹，你愿意吗？”

    李青竹急忙点头，“董老师，我是你的歌迷。”

    她倒不是说假话，她最喜欢的三个歌手，其中一个就是董婉。

    董婉笑道，“行，你以后就跟我学唱歌。”

    李青竹不禁想起了《隐形的翅膀》最后一句歌词，留一个愿望让自己想象……

    人活着，真的要有梦想，万一实现了呢？

