    

    “帮主难道对他的剑有意么？”蓝涛忽然好奇地问道。

    “这般神剑，难道不应该是属于我乌潮的么？”乌潮的老眼里闪过了强烈的贪婪之色，这会对焦成说过的那些话终于是再也没有任何的怀疑了。

    蓝涛苦笑道：“属下实在是无能，看来只能您亲自出马了……”

    “你下去吧，我要自己一个人静一静。”乌潮挥了挥手，让蓝涛退下。

    蓝涛应了一声，很快就走远了。

    “哼哼哼，好小子，是你自己送上门来的，莫要怪老夫，你的剑那么好，只是是老夫的了，在你的手里，实在是不配……”乌潮森然地自语道。

    ……

    一夜悄然而过，昨天晚上发生在街道上的激战，今天并没有引起任何的注意。

    恶龙帮的成员早就把一切的痕迹都清理得干干净净了，不留下丝毫的把柄。

    这早就已经是恶龙帮的常用伎俩。

    清晨，阎泽扛着巨石从昨夜战斗之处经过，看到的却只有十分整洁的街道。

    唯一的破绽就是，这街道比昨夜战斗发生之前更加干净了，只是一般也没有人在意这种细节。

    “这些人干得倒是利落，你要小心了，他们绝对不会就此罢休，一定还会再找机会来寻你的麻烦。”林远见的声音在阎泽的脑子里响起。

    阎泽一笑：“嘿嘿，怕什么？弟子听师尊您的，来一个杀一个，来两个杀一双，来十个杀他个全家富贵！”

    随着这几天经历的事情增多，阎泽这小子也是发生了不小的改变，身上已经很难看到当初那个淳朴山村少年的痕迹了。

    修行对一个人的改变，实在是太大了。

    这一天阎泽的目标，仍然是扛着巨石绕黑石城转一百圈。

    不过当阎泽才走了十八圈的时候，就被人拦住了去路。

    但是对方看起来似乎并没有太大的敌意！

    “呵呵，这位一定就是阎泽阎兄弟了吧？”来者是个气质儒雅的中年男子，随身带了两个随从，看他们的打扮像是黑石城的守军。

    “你怎么知道我的名字？找我干什么？”对于他们拦住了自己的去路，阎泽并不是很欢迎，因为影响了他的修行。

    中年男子轻轻笑道：“这两日阎泽兄弟的名气响亮啊，我只是稍微打听了一下，就知道你是跟着陆家商会的人来的，自然很容易就知道了你的名字。”

    “对了，还未来得及自我介绍，在下云华，乃是这黑石城城主府家的一名小小供奉，我们莫城主对阎泽兄弟很是感兴趣，希望阎泽兄弟能够加入城主府，为城主效力，如此也可免去了擂台上的鏖战，不需要与他人竞争，不知道阎泽兄弟意下如何呢？”

    “加入城主府？”阎泽立即就拒绝了他：“抱歉，我不感兴趣，一点兴趣都没有。”

    “什么？”云华微微一怔，显然没有料到阎泽居然会拒绝得这么干脆，来到黑石城的那么多武者，不都是为了可以加入城主府，为自己谋一个前程吗？

    为什么阎泽和别人不一样？

    难道是为了给自己标新立异？

    云华暗暗冷笑了一声，旋即说道：“你既然不想加入城主府，那为何要连续两天在这城中卖弄自己的本事？你这难道不是为了引起城主的注意么？”

    阎泽愕然道：“卖弄本事？我何时卖弄本事了？”

    林远见无语了：“当然是指你扛石头的事啊，你这脑筋……”

    云华也当场指了出来：“阎泽兄弟你背着那么大的一块石头招摇过市，除了引人注目之外还能有什么目的？”

    阎泽摇了摇头：“我只不过是在练功罢了，其他的事情与我有什么关系？”

    云华不屑地道：“你这话说出来谁信？”

    阎泽都不想理这人了：“你爱信不信吧，请你让开不要挡着我的路，我对加入城主府没有任何的兴趣，麻烦你不要来打扰我了。”

    “慢着！”云华又有些迟疑了：“既然你不是为了加入城主府而来的，那你到底是为了什么而前来黑石城？”

    阎泽盯着云华认真看了一会，然后一字一顿地回答道：“我为了战斗！”

    “为了战斗？”这个答案让云华微微呆了一下，然后他问道：“为的是可是我城主府摆下的擂台战？”

    阎泽回答道：“正是！”

    云华被气乐了：“那还不一样是为了加入城主府？”

    阎泽道：“我说过了，对加入什么城主府一点都不感兴趣。”

    云华这就很不解了：“这有区别吗？”

    阎泽的回答依然是很坚定：“我只为了战斗，别的我一概不管。”

    云华这下没话说了，只呆呆地看着阎泽，这小子难道是一个彻彻底底的战狂、武痴？

    “好吧，阎泽兄弟，我相信你了，刚才对你有所不敬，还望见谅。”

    阎泽不太耐烦了：“没事，你别挡我路就行了，请让开行吗？”

    “别急啊阎泽兄弟，我们莫城主让我来请你，我要是没能把你请到的话，回去要受到责罚的……”云华哀求道。

    “这跟我有什么关系？”阎泽丝毫不关心云华会怎么样，反正大家都素不相识的。

    云华叹了口气：“给个面子嘛，反正这一去也不会占用阎泽兄弟太长的时间，大不了去完回来了之后阎泽兄弟再继续修炼啊。”

    阎泽：“这……”

    林远见道：“你不是想知道那个出身武元门的城主的底细么？不如今天去摸一摸底，到时候也好对付啊。”

    阎泽点了点头：“师尊说得有道理，那我去会会他？”

    “去吧。”

    “可是石头怎么办啊？”

    “扛去城主府。”

    “……”

    最终阎泽还是答应了死缠烂打的云华，和他一起去城主府见那位莫天风城主。

    “阎泽兄弟此去定然不亏，我们莫城主向来都是重才爱才之人，阎泽兄弟定要好好把握住这次机会啊……”

    见阎泽始终没有任何的反应，云华尴尬地笑了：“好吧，阎泽兄弟的境界和追求终究非是我等俗人能比啊。”

    很快，阎泽就跟着云华来到了城主府前。

