他能够明显的感觉得到雄狮对于比吉尔骨子里面的忌惮，而感觉得到比吉尔对于雄狮跟金豹的不屑。但是对于雄狮对自己的挑衅，比吉尔却没有出言呵斥，而是隔岸观火，这让他感觉得到，比吉尔对自己除了防患之外，也就是表现上的虚伪，这样的人，站在自己的身后，林浩觉得很不舒服！

那么现在就出手让比吉尔知道，自己的恐怖吧。

这是一个一举两得机会。

“我本来并不愿意出手给你点教训，但是吧，你却一直把脸放在我巴掌之下。既然如此，那么我就如你所愿！”林浩说及，全身气息爆发出来。

恐怖的气息直接释放出来，下面的游轮直接被碾压的好似被大浪拍打过后一般，在一直晃荡。

巴斯蒂安一个踉跄，他抬起头看着天空，“谁能够想象得到，这样的气势是人为的？要不是当年比吉尔夜闯家族的秘密会议室，那爆发出来的恐怖气势，我也不会相信，世界之上，真的有人可以排山倒海！”他苦涩的说道，这是一个沉痛的过往，虽然如今都过去了，也都结束了，往后他再也不会遇到那样的羞辱了，可是对于他一个平凡的人来说，面对这样实力的人，是那么的无助，即使他家缠万贯，可是又有什么用？

芬金·盖特仰望着天空，一只手轻轻地在失去的半张脸上摩挲，那双眸子里面有怀念，又期待，有仰慕，唯独没有怨恨，他不敢怨恨……

“怎么了怎么了，是不是大风暴了？”船舱里面有人跑出来呼喊道。

“怎么突然这么大的摇晃？可是外面夜色宁静，不像是有大风暴的样子啊，到底怎么回事？”又有人询问道。

芬金·盖特这才回神，对着他们无比自豪的说道，“这是林浩先生释放出来的恐怖力量。他正在跟图卢兹的三大神话人物交手。哦，也就是比吉尔，雄狮，金豹。”

“什么！”有人惊吼喊道。

芬金·盖特发家的人物就是比吉尔。对于比吉尔这个隐秘而又神圣的存在，他们半信半疑。为什么半信半疑呢，那就是因为他们不相信人可以活几百年。可是盖特家族又因为他而发家，他们又不得不信……

“他怎么这么恐怖，他能赢吗？”有人低声问道。

这个疑惑出来之后，无数贵族同样交头接耳头轮，芬金·盖特就那样的看着他们讨论热烈的样子，并没有第一时间回答。他现在就像是林浩的头号狗仔，一直给林浩造势，他怕造的势不大，林浩不怎么出名，于是就不这么说。

回神过后的巴斯蒂安看着讨论如此热烈的人群，又听到不少关于比吉尔的恐怖传说，也是陷入了怀疑之中，说真心话，比吉尔活了几百年，林浩只是一个二十来岁的青年，他真的可以镇压比吉尔等人吗？

比吉尔就很强大了，另外还有两个高级生化人，一打三能赢吗？

不只是他担心，而且他还有疑惑，比吉尔不是再为林浩做事吗？怎么现在又爆发出来这样的恐怖气息？难道两个人爆发矛盾了？

要是这样，该如何是好？

“这到底怎么回事？为什么比吉尔会跟林浩先生打斗起来？”

艾薇儿紧张到捏着自己的衣裙一角，本来她是信心满满的，可是听着越来越多的说什么比吉尔的强大，金豹的强大，雄狮的强大，让她的信心越来越小，导致陷入了怀疑之中……

本来还在小姐妹们中威严赫赫的曼妮在感觉到了周围变化之后，她的小姐们齐齐的看向她，这杀意浓浓的眼眸，本来还给她端茶倒水的人，纷纷起身退开。

小白裙更是直接带着怒意说道，“曼妮，你嘴里的强者竟然要跟咱们图卢兹的神话打斗，他不是找死吗？”

“真是一个款狂妄的小贵族，现在还是小贵族，要是有等他成为顶级贵族之后，岂不是不把教会放在眼里？我看他啊，他会倒在图卢兹的神话手底下，然后被碾成渣！”

“对！”一声声声讨让曼妮脸色难看无比……

杨威廉躲在角落里面，抬头看着天空，心头五味杂陈，不知道如何是好。

别人都在怀疑林浩会输会赢，而他却在意林浩竟然能够跟他们打，这不就是变向的说明林浩很强大吗？这么强大，自己还得罪了，而且还是华夏人？

他们家嘉世本来在图卢兹就有些举步维艰，这些年发展到这么大的规模，还是家族里面各个人非常的努力，是别人的十倍百倍努力，才有了如今的局面。

为什么这么艰苦呢？不就是因为别人家有人庇佑，而他们家完全靠当地的政府以及雇佣兵，虽然也可以找到生化人，但是付出的代价比别人大很多。说到底，还是跟他华夏人的血脉有关系……

现在他再想，要是早知道林浩这么强大，他们家族跟林浩搭好关系，日后图卢兹是不是会有他们一席之地？不过现在也只是想想，他现在想的最多的就是，林浩事后千万不要降罪于他们家……

当然，不降罪于他们家，这简直就是痴心妄想！

随着巨大的晃荡之后，再次有一股强烈的风暴袭来，同时空气一股金色的光芒散发出来，一头巨大的金狮子折射光影打在河面上，那一刹那，天地金黄一片，恐怖威压再度袭来，巨大的游轮直接压沉了十米！

“雄狮！这是雄狮！”游轮之上有人呼喊道，他认识雄狮。不，他只是听过雄狮高级生化人，这是一位超级强大，他的大声呼喊，让的人都看了过去。

这个贵族是一个年迈的贵族，五十岁出头了，精神很好，可是耐不住操劳过度，满头白发。

他感受到了所有在看着他，他看着看着他的贵族，大声喊道，“我的祖父曾经跟雄狮打过交道，他是一位强大的金狮子生化人，早在五十年前，他就在图卢兹有着恐怖的名头。那可是五十年前啊，不过后来他渐渐地消沉了，但是它的实力，却从来没有离我们而去，你看现在。我们的游轮下沉了八米！八米啊，这恐怖的八米，得有多重的力量才能够让游轮下沉八米！”

“嘶，这得多少重货物？雄狮先生太强大了！那么林浩先生会怎么样呢？我现在很期待，雄狮先生跟林浩先生分出一个胜负！”

“不过不管怎么说，林浩先生跟敢雄狮先生打斗，不就是说明，他也很强大吗？”

“虽然话是这么说，但是从威压气势上来看，雄狮先生已经赢了，不是吗？一个像是风暴，只是晃了晃游轮，可是雄狮先生直接压得游轮沉下快十米了！小孩子都会算数，何况我们这些聪明的贵族呢？”

随着热烈讨论，没有人愿意相信林浩能赢，唯独芬金·盖特相信。而他本来想要为林浩造势说比吉尔先生会站在林浩身边，但是看着场下这么热烈的讨论，他决定不说了，因为他知道，林浩会把雄狮打趴下！

他现在很激动，他想到看到强大的雄狮生化人被打落水底的模样。听说过落汤鸡，有没有听说过落汤狮子？哈哈，想想就觉得刺激！

河底下正在水晶密室内恢复以及成长的默罕默德卡徒身体上青色的光芒散发出来，背后的鱼鳍疯狂的摆动，狂暴的力量来回搅动。

他的实力又精进了不少，他恨满足……

往日跟人类一样的模样，这一刻不再是了，巨大的鳞片覆盖在头颅之上，黑沉沉的发散着青光……

“打起来了，金狮子投影。呵呵，雄狮暴躁之名，果不其然。”默罕默德卡徒擦拭了一下嘴角，那些缓慢收缩回去的锋利牙齿，带着恐怖的寒光退散。

“不过我也快了。”默罕默德卡徒又接着说道。

他看着再生之心，那疯狂跳动的心脏。他好像在哪里看见过，那画面很模样，只是一时间想不起来了。可就是那样模糊的画面，让他都感觉畏惧。在那个模糊的画面前，他看到了一张恐怖的脸，一个泛着白光，想看却看不见的脸，那脸带来的威压，让他不敢直视……

他知道这个人是谁，但是他不敢去想，也不敢多想……

“在等等我，几天之后，我就是高级生化人了！金狮子、金花豹，还有恐怖的银月天狼！以及华夏的林浩，还有图卢兹的其他生化人！三日后，加龙河的夜晚会绽放出来无尽的光芒，你们会在水面上看见这个世界上咬合力最大的鱼类，你们会品尝到他的恐怖！”默罕默德卡徒说及嘴里锋利牙齿冒出寒光，猩红的血液带来的死亡之气，却不足牙尖上的锋芒来的恐怖……

他的生化种类是一种非常恐怖的鱼类，世界上非常有名的鱼类！是人类都不敢去面对的一种吃人的鱼类！

这是他的嚣张，也是他的张狂，是他成为生化人之后，必经的一条路。

当年教皇就告诉他……