
　　刚刚技术部的总监周立生已经带着他们三个熟悉了一下技术部的环境，也给他们讲解了关于技术部的一些规章制度，最后才带着他们来到了技术部的会议室。

　　会议室里不止他们三个人，据说今天有一个技术部的全体研讨会议，所有技术部的人都来参加。

　　楚凌熙别提多兴奋了，没想到来这里报道第一天就能参加这么重要的活动。

　　三个实习生无疑是让大家最好奇的了。

　　其中一个妙龄女郎，浓妆艳抹，也没有穿职业装，还在涂着自己火红的指甲，她是这里唯一的女人，她瞄了楚凌熙一眼，面露不屑。

　　“周总监啊，什么时候咱们技术部的会议这么LOW了，连实习生都参加？还有啊，这实习生怪吓人的。”

　　周立生顿时回答说：“这是总裁的意思，乔桥，注意你的言辞！”

　　乔桥眉眼上挑，翻了一个白眼，“我就是提个醒，万一泄露了公司的机密可就不好了。”

　　楚凌熙看了一眼这个女人，这女人刚好也看了她一眼，楚凌熙在乔桥的眼神里看见了敌意。

　　或许是因为她是这里第二个女人，所以她对她充满了敌意吧。

　　第一天来上班，楚凌熙也不想惹事，选择沉默。

　　就在这个时候，会议室的门再一次打开了，随后是轮椅的声音。

　　楚凌熙立即看向门口，当看见从外面进来的男人时，她的眼珠子差点瞪出来！

　　皇甫澈！

　　竟然是皇甫澈！

　　皇甫澈的目光却不在她的身上，而是一脸冷峻，他逆着光坐在轮椅上徐徐进入，如神一般，不可侵犯。

　　周立生顿时站起身来，其他所有人也急忙站起身来，“介绍一下，这位就是天鹰集团的总裁皇甫澈先生，也是我们天鹰集团技术部的最核心人员Arno。”

　　什么？

　　他就是Arno？

　　他的偶像Arno？要不要这么滑稽啊？

　　楚凌熙看着皇甫澈一时间竟然失了神，她最爱的男人和她最崇拜的偶像合二为一，那种感觉比中了一个亿还要激动！

　　“楚凌熙！楚凌熙！站起来！”周立生立即小声提醒道。

　　楚凌熙一时间太过于震惊，竟然忘记了站起身来，周立生一提醒，她立即站起身来。

　　乔桥的眼神越发不屑，到底是小姑娘，看见他们如此英俊的总裁眼睛都直了！

　　周立生急忙介绍道：“总裁，这就是我们从帝大招聘来的三个实习生，这位是萧朗，郑勇奇，还有这位是楚凌熙。”

　　“总裁好。”三个人异口同声。

　　萧朗看向皇甫澈的目光里充满了无穷的敌意。

　　他也没有想到皇甫澈竟然就是这家公司的总裁，竟然就是楚凌熙的偶像Arno，这个男人不但光芒万丈，高高在上，他竟然还懂人工智能，还是这个领域的佼佼者！

　　他以为这是他和楚凌熙唯一的共同点，却没有想到……

　　那一瞬间，他觉得无比的屈辱！

　　“大家坐吧。”

　　皇甫澈坐在轮椅上，处于会议室的主席位置上，所有人都不苟言笑，立即变得认真而严肃，即便是那个还在涂指甲的乔桥也正经了不少。

　　接下来的会议，楚凌熙基本上一个字都没有听进去，只顾着看自己家的男人了，谁还顾得上开会啊！

　　会议结束的时候，皇甫澈便离开了。

　　大家全部散去，会议室里留下了三个实习生，周立生又简单地给他们介绍了一下，提醒他们明天上班不要迟到，便放他们走了。

　　楚凌熙的手机响了一声，她立即拿出来看了一下，嘴角轻轻扯了扯。

　　“那个，朗哥，要不你们先回去吧，我去个洗手间，然后一会儿还要回家呢，就不回学校了。”

　　萧朗不是傻瓜，他或许也猜到了楚凌熙应该也是刚刚知道皇甫澈就是Arno的事情，看她在开会的时候反应就看出来了，她也根本不是去洗手间，而是去找皇甫澈。

　　不过他又怎么拦得住呢？

　　“那我们先回去了。”

　　萧朗和郑勇奇离开之后，楚凌熙就屁颠屁颠地来到了总裁办公室，周立生带着他们熟悉公司环境的时候，和他们说过总裁办公室的位置。

　　楚凌熙敲了敲门，没有人应，她便悄悄地打开门把头探了进去，结果里面竟然没人。

　　“在这呢！”休息室里传来了皇甫澈的声音。

　　楚凌熙立即小心翼翼地来到了休息室，然后一下子打开了休息室的门，刚好皇甫澈在换衣服，裸露出来的蜜色胸膛别提多诱人了！

　　这就是她的完美老公！

　　楚凌熙一下子跳到了皇甫澈的身上，皇甫澈下意识地托住了她的双腿，“小心一点！”

　　“你这不是接住我了吗？”楚凌熙大笑着，“你怎么一直都不告诉我，你就是天鹰集团的总裁，你就是Arno，亏我上次在医院的时候还说过我的偶像是Arno，你竟然都不说！”天籁小说网

　　楚凌熙在皇甫澈的胸口捶了一下，这个老公究竟还有多少秘密啊！

　　不过她喜欢这样的惊喜，喜欢这样的秘密！

　　皇甫澈却压根不想提这件事，不过看着楚凌熙兴奋的样子，感觉还不错。

　　“今天开会的时候都讲什么了？”皇甫澈板起脸来。

　　楚凌熙尴尬地笑了笑，她只顾着欣赏自己家的男人了，谁还听开会说了什么啊。

　　“我没听！”

　　楚凌熙回答地倒也爽快。

　　皇甫澈顿时一瞪眼。

　　“那是因为这个惊喜太大了呀！我男人这么英俊潇洒，风流倜傥，还是智能界的领军人物，我真的是拯救了银河系，哦，不，我应该是拯救了整个宇宙才会嫁给你的！”

　　“又拍马屁！”

　　“龙屁，龙屁！”

　　“那我问你，补考通过了没有？”皇甫澈再一次板起脸来。

　　“我正准备告诉你呢，通过了，全部通过！这还多亏了我英明神武的男人，在你的帮助下，才有了我的今天。”

　　楚凌熙忽然扬起下巴，“我要奖励！”

　　皇甫澈忽然坏笑一下，一下子把楚凌熙压在了床上，“好，现在就给你奖励。”

　　“你干嘛？”

　　“你说呢？”皇甫澈凑近楚凌熙的耳朵，“一个月了。”

　　楚凌熙顿时面红耳赤，“可，可是医生说要避孕的！”

　　皇甫澈拉开了抽屉，一盒安全套就静静地躺在那里。

　　“你是有预谋的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第121章 她的偶像，她的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 