    事情果然没那么简单，他们果然有目的。

    但王子阳还是对这个解释不满意：“五号，就算有必要我都觉得你玩的很过分，我还是很生气。我保镖可是受了伤的，如果当时你的人把她给打死怎么办？你不想想吗？”

    “如果是那样，证明她技不如人，活该。”

    “活该？行啊，等她好了以后我们再来一场，打死活该的那一种。而且我让她一个人打你们两个人，你行吗？你愿意吗？”

    “这不行。”

    “还军队，还是司令，还强大，我呸。一个杀手都打不过，你的人就是窝囊废。而你，窝囊废的头。”

    “你是说我更窝囊废吗？”

    “你倒是答应，看看谁活该。”

    “好，这事确实是我欺负了你们，我有错，说话方式也不对。”

    “不是有错，而是你的人是人，我的人你当不是人。”王子阳是越说越恼火，“我有病了还给你做事，给你治疗，就这样了，我不想再见到你。”

    “不到你选择，你现在只能跟我合作。你做的犯法事太多，虽然你也是不得不做，但国有国法。我就直接说了吧，如果你还希望自己在人前是个干净的人，你就得帮我们一个忙，做好这个任务。”

    “你爱咋地咋地，只要你有证据，现在请你离开我的视线，谢谢。”

    “你真以为我没有证据？”

    “你刚刚在包间吼我来着，最后是现在的结果，你觉得我现在还信你？要不你拿出来我看。”

    “飞来寺你们杀了不少人吧？”

    “那个事已经解决，不是我杀，你告不进。”

    “你另一个保镖呢？跟他有关系吧？”

    “那你首先得搞定南港市的领导，我不介意让他再跑路一次，你们呢？会很乱吧？”

    “台西省的事情如何？你不怕？”

    “台西省跟这边有什么关系？我只是境外犯法。你们即便去找国际刑警，然后还得台西省那边配合你们。据我所知他们不会配合，只会掩盖这个事情的真相，所以你仍然是没证据。”

    “新加坡。”

    “谁信？”

    “行，我确实没证据，确实无法对你如何。但我对付你的保镖有的是办法，她是杀手，很危险的人物，手里血债累累，怎么搞都能给你搞死。”五号哼了一声，用拐杖猛戳地板站起来，“你好好想清楚把，想清楚了联系我，别打算走，你们走不掉。”

    五号由两个警卫保护着走了出去，老龚迟疑了一阵也跟了上去。不过刚走没多久就给王子阳发来一条短信，说等会他再回来。王子阳一个人在急诊室外面等着想着，冷汗不住往外冒，虽然刚刚和五号顶嘴时很硬气，但心里真的好震惊、好害怕。

    他妈的，五号竟然什么都知道，那是不是意味着还有很多人知道？如果这些事都爆出来，自己就算不用入罪，前途都给毁了吧？

    半个小时后黄小淑自己从急诊室走出来，看见外面就王子阳一个人，她一脸疑惑问其他人呢？王子阳说了一句回酒店再详谈，两个人随即一起出了医院，直接打了一辆出租车回酒店。当时已经夜晚十二点，但京城不愧是一座不夜名城，闹市的街道仍然人来车往，热闹、繁华。

    刚进酒店大门，老龚打来电话，知道王子阳已经回了酒店，他表示过来，来的还挺快，十五分钟已经敲起了门。进门后被黄小淑审犯人一样审问，问他是不是真的事先不知道五号的目的？问他现在五号的职务和所负责的工作内容？以及五号在执行什么任务，需要他们帮忙的又是什么任务？

    经过一番审问确定了老龚不知情，王子阳住了嘴，老龚却开始恼火起来，简直暴跳如雷，好像受了多大委屈似的：“你们竟然怀疑我？气死我了……”

    看他这副表情王子阳就不爽，尼玛，老子无缘无故跑来这儿遭罪都没觉得委屈，你摆什么臭脸？顿时用冷冰冰的口吻道：“龚老，黄小淑几乎被整死在这，是你让我们来的怀疑你怎么啦？你还生气，我更生气我找谁说理去？我找谁发泄去？”

    “那好吧，我们不说这些。”老龚的脸色稍微正常了一些，毕竟王子阳更有道理，“我们来谈谈这件事你们打算怎么办。”

    套话，王子阳没给他好脸色，还是冷冰冰的口吻：“你来的目的不是劝我们妥协吗？还问啥？”

    “你们的意思呢，总要告诉我吧？”

    黄小淑道：“你先别管，我问你，照你对五号的了解，如果我们不妥协，是不是他真的敢把说的做出来？”

    老龚毫不犹豫点头道：“敢，真话，绝对不是托。”

    “就是说我们没有选择是吧？”

    “不然我来干嘛？就是来提醒你们。同时也来问问到底飞来寺和台西省以及新加坡发生了什么事？很严重吗？你们很怕吗？”

    “你没必要知道。”

    “是我介绍你们认识，出了什么事我总得给自己辩解。你们得告诉我，然后我也告诉你们怎么和五号讨价还价。”

    这交易听上去貌似不错，黄小淑和王子阳相互对视了一眼，有了决定，由黄小淑开口简略的说了一遍老龚想知道的事情。老龚听了自然目瞪口呆，竟然杀了那么多人，而且这里面的事竟然那么复杂，真的不知道比知道好，就这些事，知道了更无法解释清楚。

    留下一句五号的死穴是浪费时间，老龚就已经匆匆离开，王子阳和黄小淑大眼望小眼。

    过了好久才由黄小淑开口道：“老板，这事是一个大麻烦，我可已经没了主意，你自己做主吧！”

    王子阳自己也没主意，不过主意都是谈出来的，得先仔细分析这件事：“照你的猜测你觉得让我们做的是什么事？我感觉肯定非常困难，不然不会掌握了我们那么多情况都还让我们逍遥法外。虽然那些事我们都是被迫无奈才去做，但谁管你什么原因？他们即便真的没办法弄到实质证据，肯定也会抓到我们的错处，给我带来巨大麻烦，对吧？”

    “很显然，他们有办法。”

    “所以啊，答应估计也是完蛋，不答应更要完蛋，你先说说你的猜测吧。”

    “不知道，无法猜测。”

    “你好好想想，五号也给了一点线索，他说军方和警方都不适合去做，你干这行应该知道大概有些什么事会让这双方为难吧？”

    “我没想这个。”

    “现在好好想想。”

    “据我所知大概就两样，第一，涉及他国的政事，官方的人去搞会被误解掺合他国的内政，不是好事。第二，关乎面子不能明来，甚至这里面有某些协议存在，官方的人不得插手之类。”说到这里黄小淑忽然想起些什么似的，赶紧又道，“还有一种按照现在的情况几率比较小的可能性，就是这属于五号的单方面问题，是他找我们，不是代表军方和警方找我们，他那么说只不过是想骗我们。”

    “这确实不可能，如果他单方面找我们干嘛还让老龚也知道？还带那么多人？”王子阳狠狠抓自己的脑袋，太烦躁了，“第一第二随便一个，我觉得第一可能性居多。”

    黄小淑有不同意见：“我觉得第二，原因是涉及内政罪名太大，他们可以找第三方的人去参与，但找本国的第三方跟没找没分别。”黄小淑也有点不耐烦了，“不说了，我们暂时可以用老龚说的招，拖字诀。”

    想到黄小淑今晚消耗那么大，旧伤复发刚做完手术，王子阳答应了：“你回去睡觉吧，先拖着，看他明天会不会找我们，主动跟我们说。反正我们的原则是，这件事不说清楚，我们不掌握全部信息就绝对不能答应。很明显嘛，如果在我们答应之前不跟我们说清楚，肯定因为说了以后我们会不答应，所以只能威胁逼迫我们。既然结果都一样，我们才不去费那个力气。”

    怦一声，房间门被关闭，四周安静下来，只有王子阳呼吸抽烟的声音。

    也不知过了多久才多了一阵急速的电话铃声，是段艺秋的来电。

    段艺秋刚忙碌完一天的事，洗完澡看看手机，王子阳没有来电话和短信，也不知道他那边什么情况，那位司令会不会很难伺候？她显然无法放心睡大觉，哪怕真的很困都得先问清楚。

    王子阳接通了电话，段艺秋随即问：“很晚了你都没给我电话，事情不顺利？”

    “没有，挺好。”王子阳没说实话，原因比较多，一来是事情没有明朗，说也没用，现在可不是需要智囊的时候；二来是刚死里逃生回到南港，他希望段艺秋别再烦恼，多休息，“就是老龚他们比较热情，我们现在才回到酒店。”

    “顺利就好，你们什么时候能回来？”

    “看老龚那边的意思。”

    “我在南港等你。”

    “嗯，晚安。”

    电话挂断，王子阳心情好了不少，有个人挂念的感觉就是美啊！

    给自己点上一根烟，打开酒店房间配备的冰箱，拿了一瓶啤酒出来。喝光了啤酒王子阳才去洗澡，然后睡觉，第二天早早起来和黄小淑一起吃喝玩乐。这当然是故意摆出来给五号看的姿态，显然五号会派人盯着他们，他们这样做，五号摸不透他们的心里所想，就看谁沉得住气。

