    赵华站在走廊中，心急的走来走去。

    他来公安局看了老板一眼就再没见到了，也不知道老板在里面发生了什么事情。

    他现在整个人都是麻的。

    来到极星公司还没工作多久就经历了这样的大场面。

    赵华感觉这几天他经历的事情比他前半生遇到的都要多。

    甚至连警察局都进来了，虽然那几位警官并不怎么想搭理自己。

    赵华只好把买来的烟酒放在外面的桌子上。

    要实在不行只能回公司了，继续留在这里也没啥用。

    “赵华是吧，你进去吧，你的老板，有事儿找你商量。”

    负责调查的民警从审训室走了出来，对走廊外面的赵华说道。

    “好的好的。”赵华急忙走了进去。

    进去后，他发现了坐在椅子上的郑轩，“老板，你没事儿吧。”

    “赵华你听我说，你赶紧出去在外面买一套拆机工具进来。”

    郑轩的脸色看上去很好，只不过他此时的语气略显焦急。

    “拆机工具，老板你要这个干什么？”

    赵华十分困惑，警察局又不是生产间。

    “我必须要在这里进行拆机试验，你快去买东西吧，越快越好。”

    郑轩不由分说地把赵华推出了门外。

    “行行行。”

    虽然他不知道老板在这里做什么拆机实验，不过听上去还挺要紧的。

    没一会儿，赵华就买了一个工具箱进来。

    他放在了郑轩眼前的审讯桌上，里面各种工具齐全。

    正在这时，

    刚才的那位民警同志也是带着一个证物袋走了进来。

    民警看到工具箱后明显地愣了一下，“你带这个进来干什么？”

    “你们公司业务这么忙的吗？”

    民警把证物袋，放在了桌子上面。

    郑轩并没有说话，他的眼光死死的盯着那一大袋证物。

    这里面总共有着五团被烧焦的手机残余部分，每一块儿都跟他桌子上的像非常相似。

    观察了片刻。

    郑轩说出了一个让赵华与民警非常吃惊的言论。

    “这六个根本不是极星2S，我怀疑这是一起有预谋的谋杀案件。”

    “额，你脑子坏掉了吧？”民警以为郑轩是在跟他开玩笑呢，只不过这个玩笑有点太冷了。

    “老板，在警察局咱们可不能乱说啊。”

    赵华也是偷偷的，在郑轩耳边小声说道。

    “我并没有乱说话，这6台手机根本不是自燃引起的爆炸，而是有预谋的人为干预！”

    听到这里民警脸上的表情也是渐渐严肃了起来。

    如果真是故意谋杀，那就是刑事案件了。

    “你要清楚说话是要负责任的，尤其是在证物面前。”警察冷声说道。

    “就是因为看了证物，我才会有这样的想法！”郑轩继续保持自己的观点，“我会为我自己说的话而负责，但是我也希望你能查明真相！”

    听完郑轩的话，民警也是凝重的思索了起来。

    最后民警转过身来狠狠的锤了一下桌子，冷声问道，“你到底想做什么？”

    听到这句话，郑轩忍不住跟赵华对视了一眼，两人眼里流露出了喜悦之光。

    “我要证明，这六件爆炸物根本不是极星2S！”

    【作者有话说】

    感觉这本书的读者好少呀，难道科技文都这么凉的吗？这一章只能更新1000字了，明天再见。

