    易黎：“看小姐也是聪明人，你应该明白我的意思。”

    “哦。”初筝严肃的点点头：“我明白了，你回去等消息吧。”

    易黎：“？？”

    她等什么消息？

    “封小姐，您的房卡。”男人急匆匆的从电梯那边跑过来：“我想办法给您安排在了应先生旁边。”

    男人一脸求夸的表情。

    “嗯。”初筝颇为冷淡的随手收下卡：“把那小崽子的东西送到应照那里去。”

    “好的。”男人又匆匆的走了。

    两人说话期间，谁都没看易黎，仿佛她是个透明人。

    而且那个男人……

    西装革履的，一派精英打扮，手上戴的表都是百达翡丽。

    他怎么会对这个小丫头毕恭毕敬的？

    易黎再看初筝，穿着简单，都不是什么名牌……

    圈子里的千金小姐们，哪个不是名牌包包，名牌首饰加身？

    所以易黎压根不会觉得初筝有什么背景。

    就易黎走神这会儿，初筝已经走到自己房间门口，刷卡，进去。

    咔嚓——

    关门声拉回易黎的思绪。

    走廊上空荡荡的，只剩下她一个人。

    易黎：“……”

    这和她想的不太一样。

    她预想过对方的各种反应愤怒、厌恶、惊讶等等，可就是没想过……对方压根不鸟她。

    这就好像你拿着东西去炫耀，人家看都不看你，把你无视得彻彻底底。

    易黎敢说出那些话，家境也不差。

    现在职位虽然不高，但也只是为了积累经验。

    她想要一个没有背景的员工步步高升，也确实容易。

    -

    易黎郁闷得睡不着，开了瓶酒，喝到后半夜，刚闭上眼眯会儿，就被手机铃声惊醒。

    易黎看一眼来电，有些意外。

    “何总，这么晚……”

    易黎的话还没说完，就被对面噼里啪啦的话给砸晕了。

    挂断电话，易黎还处于震惊中。

    她抬手拍了拍脸，疼痛告诉她，不是在做梦。

    她被开除了？

    易黎又看看手机，确定刚才给她打电话的是她认识的那位何总。

    对方都没告诉她发生了什么。

    就是通知她不用去公司了，东西会打包好寄给她。

    这是要她连公司都不用回了。

    易黎缓了缓震惊，拨通何总的号码。

    “何总，为什么开除我？是我哪里没做好？”

    电话那头的人沉默下：“小易啊，不是我想开除你，是股东那边发了话……”

    易黎皱眉，心底隐隐有些不好的预感：“何叔叔，你能告诉我，到底出什么事了吗？”

    她换了私底下的称呼。

    “我也不知道啊。”何总很无奈：“就让我开除你，马上执行。”

    大半夜接到这么个电话，他也很茫然。

    易黎在公司的成绩有目共睹，他和上面商讨，得到的回复也是——不开除她就连同他一起开除。

    易黎想办法打听。

    然而这个时间，大家都在睡觉，压根不知道这件事。

    听见易黎打听才知道出了事。

    人脉关系网撒出去，还真有人在天亮的时候，打听到一点消息。

    “小易，好像是因为你……”

    “什么，你别吞吞吐吐。”易黎已经很不耐烦了，催促对方赶紧说。

    对方沉默下：“说你出差的时候骚扰员工。”

    易黎：“……”

    易黎一直都有的那点预感，此时完全串联起来。

    ——你回去等消息吧。

    女生那句平淡的话此时在她脑海里不断回响。

    这就是她说的消息？

    易黎浑身发凉，她到底什么人？

    说她骚扰员工这个理由，谁信？

    -

    易黎想要找初筝问清楚，可是等她过去，发现初筝和应照都退房了。

    问其他同事，得知应照说自己单独走。

    毕竟工作已经结束了，他愿意多花钱另外走，大家也不会有意见。

    这些同事还不知道发生了什么，见易黎脸色不好，还贴心的关心。

    但是很快，他们也看见了消息。

    看易黎的眼神，顿时就变得有点奇妙起来。

    易黎在他们眼里，是个负责、有能力的上司，性格也不错，部门里不少人都挺喜欢她。

    怎么会爆出这样的事……

    不过大家仔细想想，易黎这段时间，确实又挺关照应照。

    “应照不是有老婆的吗？”

    “对啊，孩子都有了。”

    “易总这也太……”

    易黎铁青着脸过来，讨论的人顿时不敢说了。

    -

    应照此时还什么都不知道，他和初筝正在早餐店吃东西。

    小家伙被应照抱着，趴在桌子上抓勺子玩儿。

    两人都没说话，也没吃东西。

    桌子上的早餐无人问津。

    最后还是应照先打破沉默：“你也清楚我现在的情况，我除了这个，什么都没有。”

    他指着小崽子。

    “所以我无法跟你承诺什么。”

    “我们可以先试试看，如果你哪天觉得不合适，可以随时和我提出来。”

    最后应照说出这句话。

    [我坐半天，就给我个试用期？]

    [要不抓回去关起来得了……]

    应照发现初筝看过来的眼神已经不太对劲，她整天都在想些什么！！

    初筝看他几秒，最后什么都没说，只是将自己的勺子递给他。

    “吃东西吧。”

    应照反而忐忑起来：“你不同意吗？”

    初筝：“你说什么就是什么。”

    [反正到我手里了，你还能跑吗？天真！]

    应照就是那种前一秒还在为她的话悸动，下一秒就被浇个透心凉。

    应照接过初筝的勺子，开始吃早餐。

    初筝没怎么吃，单手撑着下巴，一只手拿着手机，一直在回复信息。

    “你不吃？”

    “不饿。”

    [我早吃过了！]

    应照：“……”

    他们出来的时间是七点半，她什么时候起的？

    应照压下心底的疑惑：“那你能抱下宝宝吗？”

    [抱你还行，抱什么小崽子，他配吗，不抱！]

    应照听着这话，却见那边的人放下手机，让他把孩子给她。

    “……”

    为什么有人可以表里不一到如此地步。

    -

    回去初筝买的票，应照没给她任何身份信息，也不知道她怎么买的。

    下飞机后，初筝早就叫了车等着，出去直接回去。

    也是这个时候，应照才知道公司发生的事。

    他在一个群里看见有人讨论易黎离职的事。

    自然也看见离职的原因。

