    叶繁枝嘴角划过一丝讥冷，直接把手机给按掉。

    都是千年的狐狸，演给谁看？

    叶繁枝回到了办公室。

    果然，屁股都还没坐稳，放在桌上的手机就又响了。

    “喂？”

    “叶繁枝，你在哪呢？不是让顾晓阳通知你准备？人呢？”

    刚一接通，熟悉的男人声音，就带着他一贯的坏脾气果然传到了叶繁枝的耳里，闭了闭眼，都能一下想象出他那副五官阴郁的样子。

    叶繁枝抓着手机，半晌，才听到自己说了句：“我不去了，昨晚一夜没睡，头疼。”

    林霁尘：“……”

    “阿尘，原来你还没走啊，我听说你要去城北那块地皮的拍卖会吗？我这里刚好整理出来了它的未来发展方向，给你看看，到时候可以参考拍哪一块。”

    温柔的女人声音忽然就在电话那端传了过来，听着像是十分高兴。

    叶繁枝手指捏得更紧。

    但鬼使神差，她没有挂掉电话，而是继续抓着它竖起了耳朵听。

    “你根据什么整理出来的？”

    “是城建局的版图规划，还有，国际上几家有意向在这里投资的公司，我网罗了一下，做出判断我们拍1、3、5会更合适。”

    沈斯若听到问，当即把自己整理的一些理由和信息来源说了一下，当她说到那几家公司时。

    她居然还齐全到把它们的资料也全都打印带了上来。

    林霁尘终于来了一丝兴趣。

    接过这些东西，正要跟电话里的女人说一声待会找她，却发现，里面已经是“嘟嘟”忙音。

    居然还挂他的电话？

    他青筋都突了突。

    但最终，因为拍卖会的时间到了，而眼前这个女人又确实对规划十分内行。

    他带着她一起去了。

    楼下法务部，叶繁枝在听到这个消息后，没多大表情，就只是更加专注地投入到了她的工作里。

    五点，公司终于下班了。

    叶繁枝关了电脑从办公室里出来。

    “叶顾问，你怎么回去啊？要我送你吗？”

    袁律师知道她今天没有开车，过来问要不要送她回家？

    叶繁枝连忙摇头：“不用了，我自己打车就好。”

    然后她马不停蹄地离开了公司。

    而出门的时候，她快速扫了停车场一眼，发现那里并没有沈斯若那年蓝色玛莎拉蒂时，她收回目光，提着包的手指又控制不住就泛白了几分。

    打了车回到林家，红姨已经在准备晚饭了。

    “枝枝，你回来了？咦？孩子爸爸呢？他怎么没有跟你一起回来？”

    她看了一眼叶繁枝的后面，特意问道。

    叶繁枝挤出一丝笑容：“他还在忙，对了，红姨，我想带二宝和三宝回公寓那边，她们人呢？”

    “啊？”

    红姨呆住了。

    “你又回去？不是决定住在这里了吗？枝枝，孩子们也需要爸爸，你们两个现在既然都没事了，就不能干脆在一起吗？”

    这个老人，还是打从心里希望这一家子团团圆圆在一起。

    可是，眼前这个闺女，她说完了后，竟看到她小脸白了白，苦笑了一声。

    “红姨，我们已经离婚了。”

    “啊？”

    “还有，那个沈小姐，就是他现在的未婚妻，以后他们要结婚的，我住在这里像什么话？”

    叶繁枝扯开嘴角说道。

    话音落下，这个照顾了她整整四年的阿姨，终于不说话了，她震惊的看着她，表情，就别提多难受了。

    “你们两……那行吧，要走也吃了饭再走，我已经做了。”

    “……好。”

    叶繁枝答应了下来。

    连她自己都不知道为什么？要知道，她若真听了那女人的话，该离那个男人远一点，这顿饭就不应该。

    叶繁枝去了花园。

    “妈咪，你回来啦？”

    “妈咪……”

    几个小萌宝看到她下班回家了，就别提多高兴了，都开心地笑着朝她扑了过来。

    叶繁枝脸上终于有了真正的笑容。

    她蹲下来抱住了他们。

    “你们几个今天在这里乖不乖啊？有没有听红奶奶的话？”

    “有啊有啊，还有哦，妈咪，我告诉你一个好消息，今天有个漂亮的阿姨过来给我们量尺寸了，要做新衣服。”

    最爱撒娇的四宝宝，钻进妈咪的怀里后，奶声奶气地在她耳畔忽然说了这么一个消息。

    新衣服？

    叶繁枝看向了大宝和儿子。

    “怎么突然做新衣服？你们衣服破了吗？”

    “没有啦，妈咪，是爷爷要给我们举办一个宴会噢，说要请好多客人过来，大概是解释我们给他们看？”

    大宝皱着小眉心道。

