    “你，带我去国库！”

    萧叶一巴掌抽落之后，脚步都没有停顿一下。

    萧叶随手一指，直接就指向了不远处，一个在东瀛皇宫后门不远处，正在给一盆罕见的三叶紫丁兰花浇水的女人。

    嘎！

    可萧叶这一句话说出，皇宫门前，就又是一片恐怖死寂。

    刚刚被打的那个刚打开皇宫大门的东瀛侍卫，都没有敢发出任何惨叫声，身体就恐怖一僵。

    他们的目光，不由诡异的看向了萧叶与萧叶指向的那个正在浇花的女人。

    “和，和善亲王要，要干什么？！”

    “那个女人可是天后在国内选了半年，才选出来的儿媳妇！！也就是下一代天后，当代皇者的妻子！！

    在皇宫秘闻之中，天，天后是不是每次与亲王那个什么，都去国库密室……

    我，我们要向上汇报吗？”

    暗中，东瀛皇宫后门的几个顶级守卫，有一个气息极度强大隐晦的存在，在此时幽然开口。

    他声音之中，都透着一抹震惊。

    “闭嘴！”

    “皇家的事，自有皇家去解决，你刚来这里，不懂规矩，就当没看到懂么？如果消息从你这里传出去，恐怕没有人能保住你的命！”

    黑暗之中，一个似乎是东瀛后门守卫头子的存在，在黑暗里，幽然也说了一句话。

    他的语气之中，似乎没有一丝波动。

    但是，他的眸子，却也动了一下。

    和善亲王在东瀛，可是最有权力的一个亲王。

    东瀛皇族虽然已经没有古代时候的绝对权力，但是即便是在这个年代，东瀛皇族也是东瀛真正的脸面象征。

    尤其是，和善亲王在国内，培养的各种暗中嫡系，极为隐蔽和复杂。

    “嗯？”

    萧叶一指落下，也微微愣了一下。

    这个时候，萧叶才发现，东瀛皇宫内，后门的方向，是一个很大的花园，各种世界上的名花，争奇斗艳。

    他随手一指，指过去的那个女孩，穿着和服，素颜，一动一颦之间，竟然带着一抹绝美惊世的姿态。

    这绝对是自己两辈子加起来，看到过的最好看的一个东瀛女孩。

    这比上一世，自己家里尚未破产之前，自己在电脑上看过的，那些东瀛动作片里的女人，都更加绝美，清纯，温顺。

    “啊！”

    那个女人也抬了一下头，她赫然也看到了萧叶。

    她脸上不由有些惊慌，错愕，与茫然。

    “亲，亲王大人，您，您刚刚说，让我带，带您去国库？”那个东瀛绝世美女开口，她手中的水壶，一不小心，水都洒落在了自己的轻纱裙子之上。

    “废什么话，走！”

    萧叶也不清楚这女孩身份，但是凭借直觉，萧叶倒也能感觉出，这女孩绝非是一般女孩。

    不过，都已经进来了，萧叶自然不会轻易改变自己的威严和做派。

    从网络之上，公布的关于这位和善亲王的视频上看，这个和善亲王，在东瀛皇族之中，可谓是一手遮天。

    他行事，也是嚣张跋扈。

    如果这个时候改变自己的意见，或许反而会受到一些质疑。

    “亲，亲王大人，我，我……”那个东瀛女孩，有些呆滞，她甚至在这一刻，说话都有些结巴。

    “嗯？！”

    “你，你不想带我去么？！”

    萧叶的身上，一股强大的威压，直接爆发。

    “不！不是！”

    “我，我带您去，我，这就带您去！可是……”

    那少女知道和善亲王的身份，自然也知道和善亲王的权利，以及传说之中的，和善亲王与天后之间的特殊关系。

    她只是来自东瀛的一个普通家族，如果不是因为她的容貌太过惊世，肌肤身材太过逆天，根本就没有机会，进入皇宫之中。

    她在东瀛，可是被称为，是东瀛第一美女的。

    她在这个时候，心中恐惧，甚至还有一丝绝望。

    “啪！”

    “看什么，滚开！”

    萧叶在此时，似乎有些不耐！

    萧叶一巴掌再度狠狠抽了身前，那个之前开门的守卫头子一巴掌。

    咔嚓！

    那个守卫头子，身体直接倒飞，人在空中，脸上的骨头，都出现了恐怖的断裂声，随后，那个守卫头子，身体狠狠摔落在了地上。

    那个守卫头子闷哼一声，强忍住脸上和身上传来的恐怖剧痛，可他在这个时候，却没有敢开口。

    和善亲王的脾气，除了嚣张跋扈，可是也极为古怪的。

    他刚刚，也确实愣了一下神。

    “我，我带您去。”

    那个绝美的少女，眼睛一红，差点都快哭出来了。

    她原本以为，自己被天后看中，迈入皇宫之中，或许就可以一步登天，至少也可以享受无数东瀛人的敬仰。

    可是，她怎么也没想到，今天就出来浇了一次花，居然遇上了和善亲王！

    她惶恐！

    如果今天，被和善亲王毁了自己的清白之身，自己还有希望，再成为了下一代天后吗？

    当代皇者，能容忍吗？

    和善亲王的权利，真的到了这个程度，他与当代皇者的母亲有染，现在，又，又要和自己……

    她想拒绝，可在和善亲王面前，却根本没有勇气！

    她起身，兢兢业业走到了路上。

    “找死么！！”

    “磨蹭什么，我的时间，也是你这贱婢能耽误的！”

    萧叶根本不知道什么情况，直接再度怒骂！

    ……

    东瀛，北海市。

    “八嘎！！”

    “那个蝼蚁，是真的找死！！”

    “又是戏弄，又是骗局！！那个蝼蚁，当时就是在这高铁站，两道分身，都是假的，他最终还利用了一个华夏叫做灯下黑的计谋！

    他是在我们眼皮子底下，乘坐高铁走了！”

    “他上了高铁之后，就不用再动自己身体任何一块肌肉和气息，也可以用雷电法则，疯狂隔绝你的气息！”

    轰！

    高铁站内，江户川无尽恐怖的气息，几乎让整个高铁站，都感觉到了一股窒息一般的惊世威压！

    骗局！

    千年的时间，他刚出世，居然一而再，再而三的被区区一个蝼蚁，骗了至少三次之多！

    并且，这还是在两个小时之内！

