    “师傅，师叔。”云洪先是恭敬行礼，才在蒲团上坐了下来。

    阳楼和阳青对视。

    “我先说吧。”一身蓝色衣袍的阳楼轻轻点头，看向了云洪：“云洪，这一次你嫂子陷入困境，是我和你师叔有疏漏。”

    “师尊何出此言？”云洪低沉道：“那刘然行事，谁能知晓？若非师叔降临，想要定他的罪，还颇为艰难。”

    最重要的几个证人，之前都被那范玉杀光了。

    顿了顿，云洪道：“而且，当日遭遇赤血狼，还是师叔救下了我，算起来，师叔都救了我数次。”

    “赤血狼是我杀的。”一旁的阳青轻声道：“不过，我没给服用什么保命丹药，只是几枚灵丹，你能活下来，靠的是你自己。”

    云洪若有所思。

    “你重伤沉睡，数日间便从无漏境门槛实力提升至媲美通灵境，论修为，你已不亚于为师，我想，你应该察觉到自身异变了。”阳楼轻声道。

    “师傅永远是弟子的师傅。”云洪低沉道：“弟子身体内的确有异变，只是....徒儿见识浅薄，并不太明白。”

    心脏中的金色液滴，云洪能感受到它不断释放着细微金色液体，蕴含着无比精纯的能量。

    但它究竟是何物，从何而来。

    云洪尽皆不知。

    “按我和你师傅探查，你体内应该是觉醒了一种极为特殊血脉，特殊血脉蕴含着人体深处，绝大多数时候不显露，只有极少数能觉醒。”阳青微笑道：“许多仙人，称这种血脉为古神血脉。”

    “古神血脉？”云洪有些懵懂。

    “这只是称呼，是历史上许多仙人提出的一种假说，并不一定是真的....”阳楼较为平静，将典籍中关于‘古神血脉’的种种讯息讲述给了云洪听。

    半响，阳楼才讲述完。

    云洪默默记着。

    “很古老的时代，天地间真正存在一大群古神吗？”云洪忍不住问道。

    阳楼轻轻摇头：“太久远，谁都不知晓，但有一点是得到公认的，漫长岁月以来，天地灵气越来越浓郁，无论是妖兽还是人族，修炼起来都越来越容易.....往前推算，历史上肯定存在一个很特殊的时期，即‘天地灵气’的诞生时期。”

    “天地灵气的诞生？”云洪惊愕。

    在云洪想来，这天地灵气孕育万物，令无数生灵进化，不是天生就游离于天地间吗？

    “这其中涉及到许多秘密。”阳青在一旁道：“不过，无论是我人族，还是妖兽中，从古至今诞生了不少拥有特殊血脉的生灵，很稀少，可只要拥有‘古神血脉’，都代表着惊人的潜力。”

    云洪点点头。

    的确，像自己，修炼虽然无比刻苦，但若非身体本身非常特殊，恐怕也难以在这么短时间内拥有媲美宗师的战力。

    “拥有古神血脉的，其中强大者，如成阳大帝，开辟我人族第一个帝国‘夏’，更是公认的人族始祖之一。”

    “如初代古神君，越昆墟山脉，于东域开辟出我人族第二片疆域。”阳青笑道：“每一位‘古神血脉’拥有者，都有着莫大潜力，云洪，将来，你说不定也能和他们媲美。”

    云洪瞪大眼睛，心中有着一丝畅想。

    成阳大帝、初代古神君。

    无一不是人族历史上都风华绝代的人物。

    “阳青。”阳楼微微皱眉，转而看向云洪：“云洪，你师叔之前通过你的战斗，看得出你战斗主要靠的是肉身力量，你的血脉拥有的能力，应该是‘恢复力强’‘强化肉身’这两点。”

    “嗯。”云洪点头。

    实际上，他如今有宗师实力，靠的完全是肉身力量，真气，都还未曾修炼出来。

    “相比普通修行者，你拥有的血脉能力很强，但历史上比你天赋比你高的比比皆是，别好高骛远。”阳楼低沉道：“明白吗？”

    “遵师尊教诲。”云洪眨了眨眼睛。

    他看过许多书，自然很清楚，自古天才何其多，但成就能媲美成阳大帝他们的，寥寥无几。

    “嗯，你师傅说得对，血脉觉醒，只是令你武者阶段修炼更顺利，但想要打破生死玄关成仙，乃至在仙人中都站在巅峰，更需要的是你刻苦。”阳青笑道：“真算起来，历史上涌现出的强大仙人，九成九以上其实都没什么特殊血脉。”

    云洪点头。

    觉醒古神血脉，能提升一个人最终成就的下限，但要有大成就，单单靠天赋是不够的。

    “云洪，自古以来的特殊血脉繁多，即使相同的血脉，在个人身上的表现都会不同，这主要靠你自己慢慢琢磨。”阳楼轻声道：“这次，你师叔来东河县，实则是为了你。”

    “为我？”云洪一怔。

    “你现在应该知晓，为师是极道门弟子。”阳楼道。

    云洪点头，阳青是极道门仙人，阳楼作为师兄自然也是极道门弟子。

    “上一次，你受伤后，我和你师傅便察觉到你身体的惊人恢复力。”阳青笑道：“我断定你觉醒了古神血脉，立刻回宗门，向赤炎峰峰主，也是我的父亲即你的师祖，讨要了宗门‘真传弟子’的身份，再迅速赶来，才能抢在帝国圣院之前，将你收进我极道门。”

    云洪眼眸中闪过一丝惊讶。

    “很惊讶？”阳青笑道：“普通武者，想进仙门自然千难万难。”

    “但像你这样的天才人物，二十岁之前修炼到归窍境不算难事，也就成仙是真正的难关.....放眼天下，能有你这般天赋的，一年恐怕连十个都没有。”阳青感慨道：“无论是我极道门、星衍宫这些仙门，还是帝国圣院，一旦知晓你的存在，都会第一时间邀请你加入，且会直接给予最好的修炼条件。”

    云洪心中恍然。

    普通武者，想要进入仙家宗派无比艰难。

    可像自己这般的，十五岁便拥有宗师实力，则是被各大势力抢夺。

    “当然，你也别担心。”阳青自信道：“我极道门山门总部位于东阳郡的东阳山脉，但是，东阳郡以及旁边的长波郡、延河郡、夏须郡、赤炎郡都是我极道门封地，由我极道门直接统辖，朝廷无权插手，整个扬州十余仙家宗派，也就我极道门能如此。”

    “论整体势力，我极道门确实比星衍宫、圣院要弱一些，但无论是修炼环境，还是功法秘籍，我极道门丝毫不弱。”

    云洪听着，心中亦是震撼，五郡封地？朝廷无法插手？这简直是裂土封疆，整个扬州一共才二十八郡。

    极道门，无愧扬州第一宗派之名。

    “真传弟子能获得的，我提前和你说说，让你心中有个底。”阳青笑道：“首先，宗门在东河郡城中，为真传弟子家人专门建立了府邸街区，真传弟子可免费得到一套最高等级府邸的使用权限，时间为百年，若你成为仙人，则延长至三百年，府邸长宽约莫百米.....虽然不算大，但东河郡城常年有宗门仙人守护，且距宗门山门不过数十里，若有大事，宗门中的众多仙人数息便可赶至，东河郡城比之扬州城都要安全得多。”

    “同时，宗门还会一次性赐予二十万两白银，你可用来安置家人、购买日常修炼所需的各种资源。”

    云洪听着，心中屏息。

    老天。

    占地百米长宽的府邸？这种面积的府邸在东河县中的确不起眼，许多商贾居住的院落都比这个大，但住处，看面积更要要看位置。

    东河郡城，整个极道门的统治中心，绝对是寸土寸金。

    更何况，还有二十万两白银。

    看着云洪的表情，阳楼和阳青都笑了。

    “这只是最基础部分，算不了什么。”阳青笑道：“真正珍贵的，我可还没说。”

