
　　目光落在教室门口的手臂上时，叶琛这才发现这只袭杀者与普通丧尸的最大差别。

　　这只手臂，显然是在撞击门板时，又受到了自己的音爆攻击，所以直接被音波削了下来。

　　不过音爆对于特殊丧尸，似乎没有对普通丧尸的变态加成，所以这只手臂上，仅仅只是不少宛如刀切般的划痕。

　　这只手臂最大的不同，就在于它的手掌，这只手掌没有五指，但却异常肥大。

　　应该生长五指的地方，却是五个黑洞洞的孔槽，想来之前袭击自己的子弹，就是从这里弹射而出。

　　将这只手臂收入系统空间，叶琛听着房间内的撞击声，脸上露出一丝笑容。

　　手持唐刀步入教室之中，发现袭杀者正在撞击教室窗户的护栏时，他裂开嘴笑得更开心了。

　　“狗东西！别费劲了，这是不锈钢护栏，你出不去！”

　　似乎是听到了叶琛的声音，袭杀者惊恐的转过身来，两者相互对视，叶琛甚至不难看出这只袭杀者眼中的愤怒。

　　“哟！狗东西，你还挺气，斩你一只手臂，算是你偷袭我的利息，接下来，老子要取你尸命！”

　　虽然不知道袭杀者听不听得懂，但报了之前被偷袭的仇，叶琛还是很爽的。

　　然而，也不知道是不是袭杀者听懂了叶琛的话，此刻它眼中的愤怒居然慢慢淡去，反而变得极为专注。

　　看着它举起自己仅剩的左臂，叶琛自然明白了它要做什么。

　　但在这一间长度只有二十五米的多媒体教室之中，叶琛可以肯定的说，袭杀者的子弹，没有他的刀快。

　　此刻，袭杀者站在教室的角落，与站在门口的叶琛呈对角线站立，但诡异的是，这只袭杀者，居然不退反近，还将距离拉近了些许。

　　而就在这袭杀者停下的时候，叶琛心中猛地警兆丛生，因为这个距离，恰好就是二十三米！

　　也就在这一刻，袭杀者猛然发动了攻击！

　　叶琛不知道这个二十三米会让这只袭杀者，给自己带来怎样的伤害，但是出于对自己心中警兆的信任。

　　他在这只袭杀者开枪的前一瞬，猛然弯腰横移，离开了它五指洞口所指向的方向。

　　也就在下一瞬，他刚刚撤离的地方，居然直接发出一声巨响，一个足有一尺宽的坑洞，就这样出现在了墙壁之上！

　　而在这个过程之中，叶琛甚至根本没有发现子弹出现的痕迹！

　　二十三米，原来是这样！

　　叶琛毛骨悚然，纵然是有着系统介绍，他也没有想到，这只袭杀者在二十三米之内，居然有着省略弹道的变态能力！

　　好在自己已经提前断掉它一只手臂，若是两只手，叶琛根本不能保证，自己还能不能躲过它的攻击！23sK.com

　　不过，通过这第一瞬的进攻，叶琛已经知道了它最大的手段，所以只要在进攻之时，不要直面它的枪口就行。

　　而在第一击未中之后，袭杀者便宛如疯狗一般，开启了连续射击，而叶琛此刻，竟根本不敢上前只能躲避。

　　砰！砰！砰！砰……

　　每一次叶琛挪动位置，他先前站立的位置背后，都会出现一个坑洞。

　　而他几乎毫无规律的移动，却总能被袭杀者锁定，也是让他不敢进攻的缘由。

　　袭杀者疯狂的尖叫射击，而叶琛却只能狼狈的躲避。

　　这也让叶琛意识到，把这些特殊丧尸逼入绝境来斩杀，是一件多么愚蠢的事情。

　　就目前的情况而言，对他来说唯一的幸运便是从教室门口跟上来的丧尸，不会让他因为触碰不到袭杀者，而断掉它【狂暴者】的效果了。

　　但福不双至祸不单行，就在他为无法斩杀这只袭杀者而苦恼时，自己的对讲机，竟然还在此刻传来了张佳怡急促的声音。

　　“叶琛！你是不是在教学楼！快跑！快！”

　　叶琛打开通讯器，对于张佳怡的急促呼叫，连忙回应道：

　　“我在教学楼！发生了什么事情！”

　　“我不知道！但是我感觉得到，在实验楼里的丧尸，好像正在朝着你教学楼赶去！它们要包夹你！”

　　叶琛双目一瞪，眼睛看向眼前的袭杀者，万万没有想到，他眼前这个狗东西此刻疯狂反扑的原因，居然是找到了帮手！

　　“呵！看不出来你这狗东西还挺聪明！”

　　叶琛冷笑一声，而袭杀者此刻的尖叫，则再度变为了之前的奸笑，甚至满含着嘲讽的味道。

　　但一个人在处于优势之下的情况，还无法解决一只丧尸，叶琛真的觉得自己不如被打死算了。

　　更别提，他还是有着系统的男人。

　　再次移动中，叶琛的手中，就多出来了一把唐刀，这是在体育馆中搜到的战利品。

　　此刻用来进行干扰，是再好不过的东西。

　　在下一瞬的移动中，叶琛趁着它再度攻击之下，猛然将手中唐刀向他狠狠掷出。

　　以叶琛现在的力量，这一刀若是扎实了，就算不把它扎个通透，也能打断它的连续攻击。

　　二十三米的距离，他只需要一秒，就可将它斩杀！

　　这只袭杀者确实聪明，但它并没有人这么聪明。

　　看着飞来的唐刀，它显然知道这把刀是用来干扰它的，所以它根本没有在意，还是凶猛的朝着叶琛射击。

　　然而，他显然低估叶琛这个和它敏捷差不多的人类，并没有意识到，他已经拥有了C+级的力量。

　　所以，在唐刀将它的大腿穿透，甚至将它向后带退一步，差点一个踉跄的时候，它才知道，自己遭遇了什么。

　　“呀！！！！”

　　奸笑再度变成了惊叫，而叶琛，也在下一秒带着狰狞的笑容，来到了它的身前。

　　手中的听音猛然下劈，这一刀下去，必然将它一分为二！

　　情急之下，这只袭杀者居然不顾这致命一刀，根本不去闪躲，而是直接朝着大门冲了出去！

　　噗嗤！

　　一刀挥下，这只袭杀者的右腿就这样留在了原地，而失去平衡的它，也在冲出大门后，猛地撞到在了走廊墙壁。

　　已经呼叫了援军的它，此刻只想逃走，但已经断了一臂一腿的他，哪里还有叶琛的速度。

　　听音挥下之时，叶琛便在第一时间回收了它的大腿，同时整个人向着前门冲去，进行堵截。

　　这间教室位于走廊尽头，而这只袭杀者，是从教室后门离开，只要叶琛站在前门位置，必然将它困死在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第28章 找到了帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 