
　　就像妈妈的怀抱一样。

　　温暖、舒适。

　　而且还带着某种小心翼翼的意味。

　　几分钟后，那种奇怪的感觉彻底消失，双脚也重回地面。

　　“啊！”狐狸展开双手，闭上眼睛仰头感叹：“离开鬼国那个鬼地方后，感觉连空气都变甜了不少啊！”

　　“……”灵猫。

　　他没好气地踹了狐狸一脚，无语地说：“还变甜呢？我看你这是变傻了吧！”

　　末了，看向楚灵道：“小师妹，咱们E组的据点就在附近，要不先去那里看看情况再说？”

　　楚灵点头：“好！”

　　顿了顿，又补充了一句：“以后灵猫师兄你做决定就行，我都听你的安排。”

　　灵猫诧异的看了楚灵一眼，扬了扬眉梢：“你确定？”

　　这小姑娘，可不是随随便便能受人控制的主。

　　他可半点儿都不相信，她会真的乖乖听他的安排。

　　“当然。”楚灵挑眉道：“灵猫师兄，你这是不相信我说的话吗？”

　　灵猫闻言，不由得耸了耸肩：“谁知道呢？”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　自己信不信会不知道？

　　根本就是不想告诉她好不好？

　　懒得搭理两个臭男人，楚灵索性一言不发的往前走。

　　花国的三月，春意盎然、百花盛开。

　　而m国这片土地上，平均气温却只有1°-9°。

　　几乎每隔一个礼拜左右，就会下一次雨，气候十分令人不喜。

　　沿着丛林一直走，三人甚至还用上了各自的异能，可依然花了整整两个小时，这才终于来到目的地。

　　森林的尽头有一个破败的古堡，古堡的铁门歪歪斜斜的挂在那里。

　　因为m国和鬼国有时差，所以这会儿大概是晚上十一点左右。23sK.com

　　也就是说，刚刚才度过一个漫长夜晚的他们，还没经历白天就再次回到了夜晚。

　　然而，纵然身处在浓浓的黑夜中，楚灵还是能透过夜幕，看出那扇铁门锈迹斑斑的模样来。

　　站在古堡门口，狐狸忍不住紧了紧外套，轻声骂道：“嘶，真特娘的冷！老子怕不是，过了一个假的春天吧？”

　　“确实挺冷。”灵猫搓了搓手臂：“咱们还是赶紧进屋去吧！或许在屋里会稍好些？”

　　“走走走。”狐狸拽着楚灵的手腕，大步流星地往里走，边走边说：“小师妹，待会儿进去以后咱啥都别说，一切交给灵猫来处理。”

　　“先观察观察里面的情况，然后再决定要不要合作，知道了吗？”

　　楚灵闻言颔首：“好，我明白。”

　　她本来就不喜欢跟人打交道，不用开口说话简直求之不得。

　　接下来，三人都没再开口说话，毕竟大家都是超能力者，但凡一点儿风吹草动都很容易察觉到。

　　“咯吱…”

　　大铁门缓缓打开，看起来有些摇摇欲坠，仿佛随时都有可能崩塌一般。

　　继续往里走，一股浓郁的霉味儿随之而来。

　　楚灵实在忍不住开口吐槽道：“狐师兄，灵师兄，你们确定这里是咱E组的据点吗？这也太破烂了吧？”

　　要是让她在这种环境中长期生活，估计分分钟甩手不干了。

　　灵猫挑眉，意有所指道：“小师妹，凡事不能只看表面。”

　　“……”楚灵。

　　好吧！

　　莫名其妙又被教育了。

　　她又不是傻子，当然知道不能看表面了。

　　可这里的环境确实糟糕透了，不是吗？

　　就算里面富丽堂皇，可整天都得面对眼前这种糟糕的环境，难道不会影响心情吗？

　　穿过院前花园，三人终于来到正厅门口。

　　推开门，一股刺骨的寒意随之袭来，令三人忍不住打了个寒颤。

　　这种阴冷，不同于因气候导致的寒冷，而是带着某种让人不寒而栗、毛骨悚然的感觉。

　　就好似…

　　里面有什么强大又可怕的东西，一直躲在暗处窥探一般。

　　三人彼此交换了下眼神，然后面不改色地走进正厅。

　　“踏…踏…踏…”

　　空旷的古堡里，脚步声尤为响亮，隐隐还带着回音。

　　灵猫走在最前面，狐狸走在最后面，两人将她夹在中间，无形中形成一种保护的姿态。

　　楚灵将两人的行为尽收眼底，并欣然接受了两人的这份心意。

　　穿过大厅来到厨房，灵猫不知道按了哪里的开关，原本一整面普通破败的墙面，瞬间移动开来。

　　刹那间，一条深不见底的密道，就这么展现在三人的眼前。

　　灵猫深吸一口气，毫不犹豫地跳了下去。

　　楚灵见此，也只好紧随而上，并果断打开脑海里的实时监控技能，仔细观察着周围的一举一动。

　　漆黑如墨的密道里，三人都走得极为艰难，毕竟这条密道十分狭窄，几乎仅能一人通过。

　　而且，最最重要的是！

　　整个通道两边的石壁上，竟然还残留着一股强大又复杂的气息。

　　这股气息被人刻意遮掩了起来，因此楚灵并不能在短时间内将其分辨出，到底是人为还是其他…

　　但，有一点儿楚灵可以肯定！

　　这股气息与刚才那道令他们毛骨悚然的冷意，一定有所关联。

　　“小师妹，跟紧我。”灵猫一脸凝重地说。

　　在E组呆了这么久，他自然也曾见到过形形色色的强者，可却从未像这次一样，让他感觉到强烈的不安。

　　心中莫名有种不好的预感，这趟会见组织成员，恐怕比鬼国那次还要危险万分。

　　这让他不禁有些担忧，队员们已经先一步抵达m国，他们现在是否安全？

　　接下来的路还很长，他可不会那么自负的认为，凭借他们三人之力便能完成任务。

　　“嗯，好。”楚灵应声道。

　　狐狸十分难得的没有跳出来呛声，而是沉默不语的跟在两人身后。

　　作为组织里最优秀的成员之一，怎么可能如表面上那般缺根筋？

　　因此，早在踏入密道的那一刻起，他便已经察觉到不对劲。

　　心里绷着一根弦，全身的毛孔都在警惕着周围的一切，深怕躲在暗处的人会突然跳出来，杀他个措手不及…

　　仅仅才过去十几分钟，可对于密道里的三个人来说，却仿佛已经过去了一个世纪。

　　突然，前方不远处出现一扇防盗门…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第383章 据点免费阅读。https://xs.23sk.com 