
　　接下来的日子，老兵们就一直在忙活修路这件事。

　　这些人本就正值壮年，当了这么多年兵，做这些事儿自是简单的很。

　　原崎岖的山路很快就被铲平了一大截，等每日在往夜郎城里，往巴郡送书的时候，其中的好处顿时显现出来了，腿脚快的一刻多时间就能下山。

　　在造路的这段时间里，村里相亲们也帮了不少忙，一有闲暇时间，村里青壮都会来帮忙，妇孺们也会来送些茶水食物。

　　欢声笑语当真一派欣欣向荣的景象。

　　不过陈慕并不对这些乡亲怀有太多的感谢，这一切，更多的或许还是他们想来自己手下做工，故意献殷勤。

　　人永远不可能无缘无故帮助你。

　　经过前世社会的狂轰滥炸，陈慕很清楚一个道理，花香蜜蜂自然来，只要自己足够强大，一切都会对你展露笑颜。

　　不觉间，离童试已然不到一个月时间了，这段时间，陈慕几乎都宅在家里边苦读四书五经，研究龙夏策论。

　　本就属过目不忘的人，只要见儒家那些文学记下，过个童生秀才还是不在话下。

　　这日正午，经过一上午的研习，陈慕于门前抻了个懒腰，便出了家门，不得不说，读书当真是累啊。

　　这才走一段路，陈慕就发现夏侯正背着一背篓柴火，朝老王头家里去。

　　村里待嫁闺中的女子挺多的，自从这十几个汉子在村里混开了之后，这才发现，他娘的是来到天堂了。

　　山路基本上竣工了，闲来没事这群家伙就喜欢到自己心仪女子家去，当然绝不是乱搞。

　　陈慕不反对，毕竟人都是动物，找女人交配是本能，但也为此立了个规矩，不许欺负村里人，倘若别家女子不愿意，硬来的，立刻滚出村子。

　　不过如今这些老兵在自己手上做事儿，在村里这些人眼里，父母双亡，工作稳定，人也干净，还有一把子劲儿，可是受欢迎的很。

　　这不，夏侯正为他未来老丈人背柴呢。

　　“哟，这不夏侯吗，几天不见，这么拉了？”

　　听陈慕这么一调侃，夏侯这脸瞬间就红了，当真不敢想，一个战场上杀人如麻的百骑长，竟做如此羞涩态。

　　只怕……连女孩子手都没碰过。

　　“慕……慕哥？你不在家里读书吗？”

　　陈慕笑了笑:“读完了，准备进城里看看铺子，你干嘛呢？”

　　夏侯挠了挠头，尴尬一笑:“这不……翠红家里柴烧完了吗？我给砍一背篓。”

　　陈慕不由白了他一眼:“好小子，我家里也没柴了，待晚上做饭没柴唯你是问。”

　　“慕哥你这说的……等等，你要去城里？把我也带上。”

　　说罢，夏侯背起柴火就朝着老王头家里跑去。

　　“你去城里干嘛？”

　　瞧这货急匆匆的，陈慕不由问道。

　　“我一直看嫂子戴的银簪子挺好看，我寻思……给翠红也买一个。”

　　“那个差不多得一两银子，你小子身上拢共才十两，舍得？”

　　夏侯憨态一笑:“我喜欢她，舍得。”

　　得，这货陷入爱情漩涡里边了。

　　“不过哥还是得劝你一句，你花一百文买个几斤猪肉，绝对比你花一两银子买个银簪子效果好的多。”

　　“为啥？”

　　陈慕就好似传道一般，在夏侯耳边说着:“你想啊，若你买一背篓猪肉，家里俩老人肯定开心啊，翠红开不开心不重要，丈母娘老丈人开心才是最重要的。”

　　一听这话，夏侯猛的一拍大腿:“对啊！要是王叔不同意，那咱还不是白扯？一百文可是比一两银子效果好多了。”

　　陈慕白了他一眼:“送你一句真言，讨好未来媳妇儿的姐妹爹娘，永远比讨好媳妇儿本人效果来的更好，走了。”

　　说罢，陈慕恍似一高人，拂袖朝城中去。

　　夜郎城中人流仍旧拥挤，此时正是铺子忙碌的时候。

　　站在铺子外，陈慕便见到十几人在里边购买书籍，至于柳思则在前台收着钱。

　　陈慕才准备打招呼，却突然发现那韩梅儿正四仰八叉坐在前台一椅子之上，好似一大爷，手里还捏着一串糖葫芦。

　　不过不知怎的，却是一脸不耐烦的样子。

　　眼下陈慕也懒得想太多，老子给你拿钱，是让你帮自己媳妇儿的，他娘还跑这里吃上了。

　　当下快步走上前质问道:“你在干嘛？我每天给你五十文钱，就是让你坐这里休息的吗？”

　　见陈慕突然来，韩梅儿瞬间炸起身来，手一松，糖葫芦摔碎一地，眼睛泪汪汪的欲要张口说些什么，但最终低下了头，好似一做错事的孩子。

　　“回村子吧，明天不用来了。”

　　辞退令才一下，韩梅儿便哭出了声。

　　“当家的，梅儿她很勤快的，不是你……”

　　柳思本想上前解释，却不想，下一刻一道极为熟悉的声音至耳边响起。

　　“慕哥儿，别啊，梅儿姑娘她没错，嘿嘿，这不，我看她这么清瘦，心有不逮来帮帮人家。”

　　闻声，陈慕转头一瞧，这才发现戚泽光这货竟也在店里边！

　　柳思陪笑道:“是啊，是戚公子抬了把椅子，让梅儿坐的，今天都是戚公子在忙店里事儿。”

　　听完柳思一番解释，陈慕这才明白了过来，今儿一早戚泽光来找自己，谁承想这货没找到自己，反倒是撞见韩梅儿了，于是就有了眼下一幕。

　　至于这货到底想干什么，陈慕用屁股都能想到。

　　经这些天的认识，陈慕可算是把这货给摸透了，妥妥一交配的机器，当朋友没得说，谁他娘要是嫁给这货，保准是倒八辈子霉了。

　　韩梅儿家世何等清白，单纯一农家姑娘，若是被这货给祸害了，事后拔掉不认人，以后还嫁不嫁人了？

　　“你小子有点底线没有，人家这么单纯一姑娘，你都下的去手，出去嫖咱……”

　　不等陈慕说完，戚泽光听到最后二字面色登即一紧！

　　下一刻捂住陈慕的嘴，就跟拖死狗似的拖出门外。

　　“还是不是兄弟了？咱的事儿全抖搂出来，人梅儿姑娘该怎么看我？”

　　见戚泽光一脸的紧张，陈慕不由鄙夷道:“就你……还怕这些？”

　　戚泽光一脸认真道:“兄弟，没给你开玩笑，我觉着我这次遇见真爱了，你是读书人，一见钟情你应该知道吧？”

　　“呸！”

　　碰巧风寒，陈慕一口浓痰狠狠吐在地上。

　　“你小子天天都在一见钟情，你玩的那些女人本就不是东西，咱不说，人韩梅儿就一未经风尘的小姑娘，你都下的了手？”

　　戚泽光一脸的无奈:“老陈，我真没开玩笑，我这次真觉得这梅儿姑娘就是我相伴一生的女人。”

　　陈慕指了指街边一老妪，佯作戚泽光的口气道:“当你以后每天起床，瞧见自己老婆是这副尊容，你还相信白头偕老吗？哥们儿，这可是你教育我的话。”

　　戚泽光一连摔了几个大耳瓜子:“我……我给你开个玩笑呢，自从今早遇见她，我突然就相信爱情了。”

　　“你那是相信爱情吗？你那就是想跟人家交配，是不是下午还要被你请到府上喝几杯茶？”

　　“诶，你怎么知道？”戚泽光不由脱口而出。

　　“呸，赶明儿我就得给梅儿姑娘说门亲事，把你这货的念想给绝了，太他娘危险了，看来以后女工得少招。”

　　就如今，戚泽光就算是有一百张嘴，也是解释不通了，早知如此，那日吃饱了才说那么多，坏人设这东西，一旦立下，基本上就改不了了。

　　“姐夫！江河哥被人砍了！”

　　却就在二人争嘴之时，街上突然传来这么一道哭嚎声。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第37章 磨炼柳敬塘免费阅读。https://xs.23sk.com 