    

    “我知道，我也没忘，可是现在一点办法也没有了，桃花她病了，而且病得很重，都没有钱看病。”

    被豆老太训斥的时候豆树的头埋得有点低，可是一想到媳妇快要断气的样子，他还是急了，村子上都没人愿意借给他钱，没办法只能来问母亲借，母亲跟着沉鱼吃香喝辣的，手里肯定会有钱。

    “那是你们自己的事，跑我这里来也没用，我还是靠着孙女才把命活了下来。”

    豆老太一点也不同情他，媳妇病了知道没钱看病，想问她来要钱，当初她快病死的时候也没见两个儿子要带她去看病，她老了就应该死了。

    “娘，你就借点钱给我吧，桃花好歹也是几个孩子的母亲，她要是不在了，你让我一个瘸子怎么办？我都养不活他们。”豆树快要哭出来了，没想到娘的心肠还是那么硬，真不把他当儿子了。

    他要怎么办？

    豆老太沉默了一下，不孝儿子的话有一半是对的，虽然袁桃花对几个闺女很凶，但对儿子却是疼之入骨，倘若真有个好歹，就豆树这德行，家里的几个孩子倒真的要没人养活了。

    一个瘸子干活都不方便，更何况这还是个懒汉。

    思索了片刻，豆老太还是把心一横，“你们的事我也管不了了，你还是去找别人想办法吧，问她娘家人有没有钱可借。”

    说到最后豆老太其实也是气话，袁桃花的娘家人会借钱出来，那是在做梦，平常她的哥嫂不来打秋风都已经算是好的了，要说是听袁桃花快要病死，肯定会躲得远远的。

    到了这一步，豆树也不怕丢脸了，带着哭腔求道：“娘！就借点钱给我吧，不然桃花真要病死了，只要她的病能好，我就把你接回去住，你还是我的娘。”

    瞧着这个没出息的人，豆老太心里的火气又冒了上来，“谁稀罕做你的娘，我也没钱，还是靠孙女养着的，你不知道吗？你这个当儿子的就不曾羞愧过吗？”

    豆树被骂得垂下了头，一句话也说不出来了，看来母亲是铁了心的不认他这个儿子了。

    见豆树被教训的差不多，豆沉鱼走上前，问：“袁桃花真的病了？”

    灰狼也跟在了她的身后，听到这句话后就下意识地点了点狼头，即便知道主人不是在问它，要不是那个恶女人病倒在了床上，连爬起来的力气都没有了，也就不存在还能打人，它才敢胆大的回来。

    否则哪敢摸鱼，没有保护好主人的妹妹，会有罪。

    “真的，不敢骗你们。”豆树都不敢看豆沉鱼一眼，知道这个女儿特别的厉害，派了一条凶恶的狼来监视他们，桃花会生这么重的病，多半也是被这条狼给吓出来的。

    豆沉鱼嗤笑了一下，“那也是她咎由自取，动不动就虐待人，这人在做天在看，老天爷惩罚起人来也不是盖的，现在知道遭报应了吧。”

    想到袁桃花的恶毒，豆沉鱼一点要救她的意思也没有，换成一个善良的路人甲病重，她倒是愿意借点钱给人家看病，往后人家还能记住她一点好，而袁桃花这个人只会贪得无厌。

