    “乾元换骨丹！”

    换这么一枚天级丹药需要三十颗银珠，还算便宜，只是天元丹的四倍！

    按正常情况，天级丹药应该是普通地级丹药十倍以上价格才是，可是天元丹本就是地级当中比较贵的那种丹药，是涉及到了晋级宗师的灵丹。

    而这试炼场为了鼓励弟子，设置的天级丹药价格也偏低，所以二者才只相差了四倍！

    因为只有这么一颗天级丹药，陈凡也没得选，直接便兑换了！

    而换完之后，他眯着眼睛看着面前依旧闪烁着众多荧光的丹药。

    “同一个试炼场一定时间内不允许二次进入，我想要再次进来，恐怕要等一两年时间，而且若是没有竞争之人，我最多也不过获得十二枚银珠，根本不够用……”

    兑换奖励之前，陈凡不敢使用暴力，现在自然不怕了。

    这里丹药众多，虽然一大半都是空着的，剩下的也有近千丹药，当然占了大头的还是人级丹药。

    地级以上的丹药只有三四十颗。

    非武院或者大宗门的七重宗师，一般情况也很难搞到地级丹药。

    自己能够随便抢走一部分，也都是一大笔财富！

    “我自己也算半个星辰门弟子，与其以后不知道便宜哪个幸运儿，不如全都给我！”

    他不懂结界阵法，不懂禁制，但是他清楚，只要力量足够，任何结界都是可以被暴力摧毁的！

    一二层很多地方也皆是如此。

    “这里只是考核六重武者的地方，天级丹药的禁制是最强的，地级以下应该都是有极限的……”

    他眯起眼睛，而后将灵剑扬起。

    “蕴剑式——”

    在这等情况下，蕴剑式却是最合适运用的招式。

    力量不断积蓄，真元聚集凌云剑上。

    一直到陈凡再无法继续渡入真元，才停了下来！

    熔炼杀戮、雷电两大意境的雷杀剑，化作一道剑光横斩出来。

    以他此时的境界、真元，蕴剑式到极限的程度，绝对达到、甚至超越八重武者的地步，恐怕他师父董固志全盛时期都接不下。

    而这里毕竟只是六重弟子试炼获得宝物的地方，结界又过去这么多年，陈凡还是有信心能够打破的！

    轰！！

    登时风起云涌，而陈凡面前的一排架子上，荧光荡漾闪烁，而后“咔咔”在恢弘力量下化为粉碎，在荧光消散刹那，架子瞬间崩塌，一个个瓷瓶也是化为粉碎！

    陈凡眼疾手快，在力量继续爆发前，极速向前，以最快速度，保住一颗颗丹药。

    只是他速度再快，暴力之下，也难免毁掉不少丹药。

    他的注意力主要放在一些精品地级丹药上。

    等到剑光余波散尽，陈凡的须弥戒中已经又多出了七、八颗地级丹药！

    其中有一颗便是他曾经吃过一颗的碧玉回天丹，这丹药关键时刻是能救命的。

    他大喜过望。

    元商秘境之中兑换实物奖励，是当你选择之后可以凭空而现，根本没办法钻漏洞，而这星辰门遗迹却明显没有那么强大的能力，漏洞明显。

    而他正打算继续同样步骤，朝下一排丹药而去时！

    闪烁的荧光之中，一颗颗银珠陡然冒出，而后化作一个个银色人影，正是陈凡之前考核时遇到的银甲人！

    他们皆是由能量化成，没有实体，自然可以随时凝成。

    “这就是这里的防御设施？”

    陈凡哈哈大笑。

    “这不是给我白送银珠呢嘛！”

    他有所猜测，这里应该有防御措施，却没想到，所谓的防御措施却是考核时的银甲人。

    他横剑斩出，剑气纵横，直接使用雷杀剑，完全没有半点留情。

    只是让陈凡意外的是，自己毁灭性的剑光竟然径直穿过了银甲人影，其并未受到任何伤害！

    “什么东西？！”陈凡自己也是面色一变。

    却见越来越多银甲人影凝练而出，眨眼数十个银甲人出现，他们的身体银光如洗，连成一片，一个个横冲直撞朝陈凡冲了过来！

    陈凡手中剑光飞扬，纵横的剑气一道道从其身体之内穿过！

    “无法攻击！”

    陈凡心中大骇，却见那些银甲人一个个没受到任何阻挡地冲了过来。

    陈凡身周荧光闪烁，激发除了流明羽衣的防御法阵。

    而一个个银甲人影手持各式武器，砸向陈凡身周荧光，一次次被阻挡下来，一次次砸出。

    而只是瞬间，陈凡身周的荧光法阵就变得黯淡起来！

    流明羽衣虽然是灵器，却只是下品，而且辅助效果胜于防御效果，哪里撑得住这般连续被砸！

    陈凡瞪大了眼睛，也是心知不妙，眼看自己攻击没有任何效果，反而流明羽衣的防御也支撑不住，却是再不敢多留，径直朝出口方向而去！

    他化作雷光，瞬息踏出大门。

    一阵白光闪过，陈凡的身体消失不见！

    好在陈凡离开之后，这些银甲人也并未跟着传送出来，也让陈凡松了口气。

    “可惜了，若是我动作麻利一点，起码能多破开一排禁制，能多得几颗地级丹药……”

    毕竟没有经验，只是头一次这么搞。

    “多了几颗地级丹药，也不亏了！”陈凡心中欣喜。

    而此处试炼场只要一日不被发现，自己日后还是有机会再来薅羊毛的。

    当然等下次过来，却要一两年之后才能再入其中，那时候即使这里面的东西没有被兑换完，陈凡的实力，也应该有了大幅度增加，说不定也不会在乎区区几颗地级丹药了！

    到了宗师实力之后，地级丹药能起到的效果也就大大降低了……

    “星辰门于我而言还真是好地方，当初袁旷林之死便让我捡了个便宜，而今遗迹剩下的宝物，也大大便宜了我！”

    虽然在大乾人眼中，星辰门似乎是个魔门，但陈凡可不在乎那么多。

    ……

    此时此刻，那白玉楼阁早就隐没在了漆黑的墙壁之中。

    除非等下一个星辰门弟子再来开启，要不然一般人还是很难发现的。

    当然也可能有附近武者看到白玉楼阁开启，但是没能赶上进入其中，便会知晓这里藏着一个隐秘试炼之地，便会进行各种尝试，甚至请高手强行破坏，想办法进入。

    不过那就和陈凡没什么太大关系了。

    之后陈凡却是循着脑海中的地图，到了一个隐蔽无人的空旷地方，而后一翻手拿出了一个瓷瓶！

    打开瓷瓶之后。

    芬香气息瞬间遍布空旷大厅！

    “乾元换骨丹！”

    这是陈凡得到的第一颗天级丹药。

    陈凡咽了咽口水，也是没有犹豫，立刻将这枚天级丹药吞入口中！

    瞬间一股灼热气息就从陈凡腹中游遍四肢百骸！

    他全身都酥酥痒痒、皮肤涨红无比！

