    不过秦风丝毫不慌，手指一弹，一道灵光飞出，那长老看的清楚，急忙叫道：“小心。”

    因为他知道这道灵光虽然不是很显眼，就像是一个暗器一般，可是它释放出来的危险气息，却让长老心里都害怕。

    但其他人都是大宗师，无法判断出这灵光的危险，依旧是冲了上来，最前面的一个家伙直接就被洞穿了身体，后面的几个同样如此，就像是穿糖葫芦一般，一个个纷纷倒地。

    看到自己的人就这样轻易的倒下了，长老是勃然大怒，他一直认为自己刚刚会输，完全就是因为大意，现在他不会大意了。

    “小子，你敢杀我的人，我要亲手杀了你。”

    长老手中多了一把狼牙棒，这狼牙棒可是一件宝物，极品等级，可击杀尊者级别，狼牙棒一出，瞬间带动了周围的灵力翻滚，气势汹汹的朝秦风的头部砸来。

    秦风也没有跟他硬抗，而是随身躲避，对方一看秦风躲避，是紧追不舍，狼牙棒就像是一头乌龙一般要将秦风给吞了。

    奈何秦风居然直接一掌拍出，好一掌的威力，连秦风都是大吃一惊，直接将这地尊者长老击飞了出去。

    见到这个效果，秦风心里非常的诧异，他不明白，自己的实力怎么这么强，当时还没有反应过来。

    被他击飞的长老，再也没有起来，秦风上前一看，居然直接断气了，秦风喃喃的说道：“我的实力为什么这么强。”

    根据他的判断，他能够跟这个长老对抗，但是想要击杀他，也不是容易的事情，可是现在的表现是，他就像是一个仙尊对付一个地尊。

    不过他也没时间去想这些事情了，很快，万家庄的高手就会赶到，他并没有离开，反而是继续向前。

    果然不到几分钟，又有一批人急匆匆的赶到他的面前这些人已经接到了消息，有外人擅闯万家庄，并且击伤了万家庄的弟子，不过他们不知道，长老已经被击杀。

    “夏长老，你怎么了，夏长老？”一个老者看到地上的长老，顿时就是非常惊讶的叫道。

    此时旁边的一个人赶忙上前去查看，一看之下更是惊叫道：“不好了夏长老被杀了。”

    这一下将这些人完全激怒了，他们全部都看向了秦风，看向了这个杀了他们长老的人呢。

    “是你杀了我们的长老？”老者怒道。

    秦风并没有否认，点点头道：“不错，是我杀了他，不过这个事情不能怪我，是他非要动手，我迫不得已才出此下策。”

    “杀人还这么多的理由，今天你休想活着离开这里。”老者怒道。

    这个老者实力应该是地尊者巅峰级别了，在修真界也算是一等一的高手，如果是以前的话，秦风肯定担心打不过，可是刚刚他表现出来的实力人，让他相信自己绝对可以抵挡，起码可以逃离。

    “我说过，这个事情不能怪我，如果我不出手的话他就会杀了我，我只能自保，你们总不能不讲理吧。”秦风说道。

    “讲理？等我杀了你再讲理也不迟。”老者怒道。

    秦风不慌不忙的说道：“你最好想清楚点，杀了我，先不说你有没有这个本事，就算你你杀了我，也有人找你算账，而且你必死无疑。”

    那老者听到这个话，哈哈大笑道：“还没有人敢来威胁老夫，你可知道这里是什么地方？万家庄，谁都不敢轻举妄动的地方，你敢在这里为威胁一个万家庄的长老，真是不自量力。”

    “我不给你废话，你要动手的话，你就动手，反正我已经跟你说过了，出了事情，也怪不得我。”

    “好，我就看看你有什么能量，给我上，先给我宰了他。”

    老者一声令下，周围几个尊者立刻冲了上来，围攻秦风，这几个尊者和刚刚夏长老差不多的实力，三人围攻，那老者自认为秦风必死无疑了。

    不过还是让他惊讶了，三人刚刚冲上来，秦风根本就没有给他出手的机会，大喝一声，三道雷电之力直接从半空之中劈下，将这三个长老劈中在地。

    虽然没有当场击杀他们，但是三人已经失去理智战斗能力，不是秦风没有这个实力击杀，而是他不想杀了万家庄的人，毕竟他和方思行的关系在那里。

    “怎么回事？你居然会施展这雷电之术高级共发哦？你到底是什么人？”那老者惊讶的说道。

    要知道这雷电之术，乃是召唤天地雷电的高级功法，就算是在这个世界，也都是顶尖的，一般修真者根本就无法接触到，更不要说能够修炼了。

    “一个雷电就让你这么害怕，你还想杀我，现在要动手的话，赶快，我还要赶时间。”秦风冷笑道。

    “小子不要狂妄，别以为会点雷电之术就天下无敌了，我让你知道什么才是真正的实力。”

    地尊巅峰，仙尊以下没有敌手，秦风也不敢大意，就将那老者大袖一挥，一把浮尘在手，当即飞舞而来，那浮尘瞬间就像是星罗棋布呈现在秦风的面前。

    秦风知道这是一种非常奇特的阵法，可以说是攻击，但是也可以说是阵法，属于非常高深的技能，秦风当年也见识过，不但见识过，而且他还特地好好修炼了一番，对这样的攻击非常的了解。

    当对方施展出这一招的时候，秦风就知道自己已经赢了，他修炼的可比这个老头施展的高级很多，一眼就看出了老头的破绽，当那星罗棋布一般的阵法将秦风笼罩，老头已经是胜券在握的时候，秦风忽然一闪身，找到了阵法的五行八卦的生门，随即只是轻轻一点，那阵法进居然随即消失，就在消失的瞬间，秦风已经来到了老头的面前，还没有等老夫从吃惊之中反应过来，秦风点中了他的穴道。

    “我看你也不过如此，还在我的面前装什么老大。”秦风冷笑道。

    那老头的性命都在秦风的手里，只要此时秦风轻轻一动手，他就必死无疑，但是老头心里现在想的倒不是死，而是秦风为何如此轻易的将他的攻击破解，他这一套攻击，就算是仙尊，如果找不到生门的话，那也很难逃脱了。

