    正月十五，上元节。

    长安城再一次的热闹了起来。

    上元节过后，春天可就真的来了。

    这天一早，长安城就到处都是人了，相比较下，今天比大年三十那天还要热闹。

    而今天，整个长安城的人都在关注一件事情，那便是长孙冲弄的上元节诗会。

    为了弄这个诗会，长孙冲专门在他们长孙家的一处宅子里做了一些安排和准备。

    不管是场景布置啊，亦或者是其他，都是绝对上层的准备。

    诗会设在了下午，所以吃过午饭，一些文人雅士便都陆陆续续的来了。

    这些人来了之后，一应瓜果糕点甚至是酒什么的，都已经准备好了。

    这些文人，陆陆续续来了有几十人之多，把整个庭院都给坐满了。

    除了这些之外，长孙冲还把几个长安城的大儒给请了来，让他们给帮忙撑场面，而且，待会写什么题材的诗，也少不得这些大儒给出题什么的。

    这些人来的差不多后，长孙冲还是有点着急，因为他左等右等，那丹阳公主还没有来。

    这让他有点担心，以为丹阳公[乡村小说 www.xiangcun7.com]主不来了。

    如果丹阳公主不来的话，那他的这一番准备岂不是白费了？

    他弄这个诗会，就是为了拉近和丹阳公主的关系啊，如果不能做到这一点，那他觉得就太亏了，毕竟做这些可都是花费了不少钱财的。

    而就在长孙冲这样着急的时候，一个声音突然响起：“丹阳公主到。”

    声音落下，众人便立马起身了，随后，他们便朝着走进来的丹阳公主迎了过去。

    当然不是所有人，不过，还是有很多人迎了过去的，所以，当丹阳公主走过来的时候，她几乎是被人簇拥着走来的。

    不过对于这种情况，丹阳公主倒也没有觉得有什么，他是大唐的公主殿下，有这样的待遇不是很正常的吗，而且他平日里也就是这样被人众星捧月的？

    这种高高在上的心理，也只在少数几个人那里不曾有过。

    比如说李世民，比如说…………叶小天。

    丹阳公主落座后，其他人才陆陆续续的入座。

    丹阳公主随后开口道：“本公主就是来凑热闹的，所以这诗会该怎么开，就怎么开，本公主坐着看就行了，你们不必在意我的存在。”

    丹阳公主这样说，众人顿时就松了一口气，特别是长孙冲，更是气定神闲，觉得今天诗会，他可以大展拳脚了。

    诗会开场白之后，诗词的比赛就开了。

    这个诗会的规矩是有的，不过不多，也比较直白，看是那些大儒出一个题目，大家都来写，然后看看谁写的最好，每一次抽出前十名，后面的那些，都要罚酒一杯，看看最好谁还能仍然清醒。

    这个诗会规则，主要就看两点了，第一，看谁的酒量好，如果谁的酒量很好，千杯不醉的话，就算他的诗词写的一般，可也是有可能取得最终胜利的。

    再有就是诗词写的真好，每一次都能赢，这样一杯酒不喝，自然也能获胜。

    相比较下，诗词好，不喝酒肯定要更为舒服一些的。

    诗词开始后，那些大儒便开始出题了，他出的这些题，有一些大家平日里都比较常见的，但也有一些比较刁钻的。

    不过不管是常见的亦或者是刁钻的，在场的一些人，都是能够做到文思泉涌的，特别是长孙冲，一直都在前十名之列，这诗会已经进行很长时间了，但他仍旧一杯酒都没有喝。

    而看这种情况，如果不出现意外的话，长孙冲取得最终的胜利是肯定的了。

    诗会就这样进行着，丹阳公主在一旁坐着，看着这些人写诗，突然觉得有点无聊。

    这些人的诗词，要说好吧，倒也有几个不错的，可你要是说特别的好吧，倒也没有，至少没有哪一首诗好的让她听过之后觉得惊艳，觉得想要好好的吟上几遍。

    没有，一个都没有。

    这样看的时间长了，自然也就无聊了。

    而且，那个长孙温的诗，她总觉得怪怪的，有点四平八稳，少了一些惊奇。

    这样的诗，一般都是花费了不少时间打磨后才会有的，不像是那种当场就能写出来的。

    那长孙冲可能早有腹稿。

    虽然这样揣测有点不好，但丹阳公主真的有那么一刹那，有这样的一个怀疑。

    而他很快，便决定试探一下。

    就在诗会进行到了最热闹的时候，丹阳公主道：“诸位的才情都很不错，写的诗有不少都是可以流传下去的，看的本公主都有点意动，想要写一首诗了，不过，本公主也知道自己的水平，写出来的诗肯定算不上好的，所以也就不贻笑大方了，不如这样，本公主出个题怎么样，看看诸位谁写的诗最好。”

    听到丹阳公主要出题，不少人都是有点兴奋的，而且卯足了劲，想要好好表现一番，只是，长孙冲却是身为微动，心头一沉，暗道不妙。

    他的确是有腹稿的，为了能够得到丹阳公主的青睐，他一点不在乎也不介意这样做。

    而身为长孙无忌的儿子，想让几个大儒跟他配合演戏，自然也是没有什么问题的。

    可如今丹阳公主要自己出题，这就有点让他不安了，万一丹阳公主出的题很难，他写的不好，甚至是写不出来，那岂不是要坏事了？

    只是，如今这种情况，他却也退缩不得啊，只能硬着头皮上了。

    “公主殿下能够出题，那自然是极好的。”

    “没错，没错，丹阳公主出吧，我们都有点迫不及待的想知道丹阳公主出什么题了。”

    “极是，极是，丹阳公主出题，肯定是好的不能再好的。”

    “………………”众人这样说着，丹阳公主也就点了点头，随后说道：“既然大家都觉得没有什么问题，那我就出了，不如大家写一首闺怨诗怎么样？”

    闺怨诗算是比较常见的，但要写出好，写出新意来，却不容易。

    丹阳公主这么说完，那些文人士子便很快陷入了沉思，开始思索如何作诗了。

    长孙冲的眼眸，又凝了一下。

    

