    因为奇经八脉只是开通了一个缝隙，只能容纳一道气劲。

    而这道气劲，随着正中圆的射出，以击杀灰兔而告终。

    “看来前世玩的弹珠手感没有落下，今世第一次弹，直接命中目标爆头一击。”

    正中圆嘴角上扬笑道。

    天色将晚，正是吃晚饭的时候，这只兔子来得及时。

    掏出手机，东海县全县覆盖信号，正中圆将界面下滑，移动到备注：爸。

    按了下去。

    “嘟嘟～”

    “哒！小圆啊！是有什么事吗？”

    电话对面传来一声接通的声音，紧接着便响起了正方的问话。

    “爸！家里还没做晚饭吧？”

    正方奇怪，不过还是点头回到“没呢！你不回来，你妈又守城去了，没人做饭！”

    正中圆大汗，摸了摸额头，说道“额！好吧，我马上回去。”

    “嗯！那就这样，你快点，糖糖已经饿的在闹了。”

    “哥你快点回来，你妹快饿死了！”

    说完，正中圆听到电话对面小妹的哀嚎，正方挂断了电话。

    将手机放在桌上，正方看着已经转头看电视入神的正糖，无奈的摇了摇头。

    这妮子，我和你妈的武道基因都得到了，偏偏就没遗传到你妈的厨艺呢！

    家里没小圆和飘絮做饭，我爷俩得饿死。

    “咕咕咕～”

    正糖的肚子响起一阵雷鸣般的空肠蠕动声。

    正方闻声，不由摸了摸自己的肚子，静心一听，也有点声响，但是不大，无奈的摇了摇头。

    他也饿了。

    将军岭，听着电话对面挂断的声音，正中圆尴尬的笑了笑。

    他还打算吃了这只野兔在回去的，看来是被高兴冲昏了头，连老爸和小妹不会做饭这个事情都忘了。

    关节微弯，正中圆向着灰兔的方向一个蹬步，身影顿时跃出亭子，落到十米之外，身影在林中几下闪跃。

    正中圆的长发飞舞，露出完整的帅气面容，便到了百米开外的灰兔身旁。

    弯腰抓住兔子的耳朵，提了起来。

    软软的，正中圆掂量一下，心中估算应该有六斤重。

    虽然是过冬之后的兔子，但是兔子身上的膘退的刚刚好，不瘦不肥。

    晚上加餐。

    正中圆心里高兴的想到同时，但也没忘老爸的催促。

    小跑回到石亭，拿起装瘦肉的食品袋，将灰兔装起，避免兔血流到背包里。

    将垃圾收拾了一下，爱护环境人人有责。

    正中圆提着垃圾，背着背包健步如飞的往山下走去。

    这次修炼正中圆消耗了二十斤炼脏修为的灵兽肉，和一百颗灵晶。

    一斤炼脏修为的灵兽肉，是一千灵币，正中圆卖的还是熟肉，特制的熟肉，价格更高，需要两千灵币。

    所以这次修炼，正中圆所有的花费，准确的来说是一百零两万灵币，换成就是一万零两百武道币。

    可以说，正方成家以来，包括景盛小区的那栋房子，到现在正中圆十八岁，前前后后所有的花费加起来，可能才一百万灵币。

    正中圆半天的花费，是一家二十多年花费的总和，可见读书系统有多么的耗钱财。

    或者说，修炼有多耗钱，穷文富武正是这个道理。

    炼体、炼脏修炼的很完美，正中圆可以说，炼体和炼脏这两个境界，没人可以超越他。

    两牛之力，是新纪元下炼脏圆满的一牛之力的一倍。

    武道修炼的功法是从天而降，突然降临到盘古星。

    新纪元初的人类，得到武道功法，根本没有好的老师教导。

    都是两眼抓瞎的按法修炼，炼体和炼脏这两个境界修炼的不完美。

    这种情况，随着时代的更替，功法的演变，炼脏圆满一牛之力就成了如今的一个定则。

    到底是武道功法的原因，还是系统以文炼武带来的异常。

    正中圆不敢保证，因为两种情况各占百分之五十，实在不好下判断。

    不过可以肯定的是，两牛之力会让正中圆冠绝炼脏修为的武者。

    对正中圆来说，这是一个大好事。

    这次修炼除了现实财财的耗费，正中圆还消耗了八千一百的文气。

    催动一次入门级别的以文炼武，和八次初级的以文炼武。

    刚到手的一万文气，加上昨日一万零两百还剩下的一百文气，扣除八千一百，就只剩下两千文气。

    花了两年多时间，还熬了两天夜才得到的出口成章神通，反而只催动了一次。

    正中圆不由的心中苦笑。

    有点世事无常！

    不过从今天起，我将不再是平凡的我。

    走到山下，正中圆回望一眼将军岭，脚步一迈顺着来时的路向宽广的田野上跑去。

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    正中圆放声高唱道，同时催动初级的出口成章和初级的以文炼武。

    出口成章功能：化虚为实发动。

    一座类似庐山样子的虚影在正中圆头顶一闪而过，将正中圆笼罩在内。

    以文炼武的意境发动。

    第一重意境，横看成岭侧成峰，包裹着正中圆的庐山瞬间变得模糊起来。

    第一眼看上去是侧的高峰，眨眼又变成了横的山岭。

    这个视角变换下，再度看向庐山就会发现，正中圆的身影消失不见，同时也感受不到正中圆的气息。

    第二重意境，远近高低各不同，侧峰与横岭在不断的转化，庐山一下近一下远。

    拉远了看不见庐山，拉近了又陷入到第一重意境，横看成岭侧成峰的意境当中。

    第三重意境，不识庐山真面目，又回到了第二重意境的远景，紧接着想看清，又回到了第一重意境。

    第四重意境，只缘身在此山中，回归到庐山中，正中圆身上。

    前面三重意境的重叠下，把第四重意境包裹，使得正中圆气息收敛变成了一个普通人。

    正是，横看正中圆是个普通人，侧看正中圆还是一个普通人。

    从远处看，好似没有正中圆这个人，走近看，正中圆普通人。

    看到的正中圆，就是一个普通人。

    要想知道实情，只能进入正中圆，才会发现正中圆不是普通人。

    所有的种种意境结合出口成章的化虚为实，变作一个山字印记落在正中圆的胸口上。

    文道之宝：庐山意境。

    以文气催动产生，庐山意境只有被外界力量破灭，才会彻底消散。

    消散之后再以文气催动文道之宝，庐山意境可重新产生。

    正中圆心念一动，把庐山意境的意境调成第三重意境，不识庐山真面目。

    这样，一旦有人需要探查他的底细，就会进入第一重和第二重意境的轮回之中。

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    看到的一切都不是真实。

    只有打破三重意境，进入第四重意境，才能看到真正的正中圆。

    或者正中圆从庐山中走出，主动释放出修为，暴露出修为的深浅。

    不然没人可以探查出正中圆的真实修为，除非这个人的修为比正中圆高三阶，是武道金丹的武者。

    不过武道金丹的武者，东海县可不多，所以正中圆根本不慌，自己的隐藏会暴露。

    一轮皎洁的明月，已经自东边升起。

    视线昏暗，要是以前正中圆已经拿出手机，打开手电筒的功能。

    今天，已经是半步后天境界的正中圆，双目已经能无视光线的影响。

    近视眼也在拥有了武道修为之后，视力恢复到正常后天武者的程度。

    目中有光，世界无光又如何。

    武者走的路，是超脱世界的路。

    世界只能让步于武者，而武者不可能让步于世界。

    正中圆才走了三分之二的田野，天便彻底黑了下来。

    东边升起一轮满月，明亮的月光又为正中圆照亮了前行的路。

    天地之间阳气消退，阴气占据世界。

    地下的鬼物，这时纷纷从地下冒出头来。

    “呜呜呜～”

    万亩田野瞬间变成鬼域，还剩三分之一路要走的正中圆，顿时身陷其中。

    “哇啊啊～”

    被庐山意境迷惑以为正中圆是身弱之人的众多小鬼，挥舞着鬼爪向正中圆围绕起来，可怕的鬼脸笑出对于正中圆来说刺耳的笑声。

    “哼！”

    文道之宝可不止局限于自身，正中圆冷哼了一声，心中一动，释放出庐山意境的全部威能。

    “啵！”

    一声气泡声，只见一个无形的圆球自正中圆身体外放，瞬间扩大到千米方圆。

    从外界看，正是一座缩小版的庐山，而正中圆的身影在庐山中幻灭不定。

    围绕着正中圆的众多小鬼，纷纷陷入到庐山的意境当中，在庐山山中不断的追赶着身影幻灭不定的正中圆。

    真实的情况是，正中圆的身影在半透明的鬼域里穿行。

    所过之处，路途上的小鬼被庐山意境笼罩。

    一路快跑，出了田野，看着不远处的城区马路上还有车辆，正中圆不由松了一口气。

    倒不是正中圆怕鬼域，鬼域厉害也得是里面的鬼厉害，但是背后田野中的鬼域不过都是一些小鬼。

    一个后天境界的武者进去，就能全部铲除干净。

    正中圆透过庐山意境的上帝视角，他背后的空间这一路来聚拢了三百多只小鬼。

    没了文气，正中圆催动不了儒道神通，但是对方这些小鬼，靠着武者的气血之力，也是手到擒来，跟抓小鸡没什么区别。

    “哼！”

    正中圆冷哼了一声，他可不会再放这些小鬼离去。

    心念一动，庐山意境快速的缩拢，空间里的小鬼瞬间便挤到了跟前。

    “看我无敌飘飘拳。”

    正中圆挥舞着双臂，握紧的拳头覆盖上红色的气血之力，同时携带者两牛之力向挤来的小鬼打去。

    “呼呼～”

    “呲～”

    六千斤的巨力，拳头打的虎虎生风。

    拳拳直接打在小鬼的胸口，洞穿小鬼的胸口。

    气血之力与鬼气相遇，呲呲作响，冒出高温融化声音和白烟。

    手臂一震，六千斤巨力瞬间将小鬼的魂体震散，魂飞魄散。

    正中圆双腿扎马步，双臂收回腰下，做出出拳的姿态。

    “直拳快打！”

    双臂有节奏的快速出击，化作一尺的绝对领域。

    挤拢过来的小鬼，一旦靠近正中圆身前一尺，通通被挥出快拳打碎魂体，死的不能再死。

    “咚咚咚！”

    “呲呲呲！”

    全速出击的拳风呼呼作响，在正中圆身前一尺处打出一下又一下的气爆声。

    三分钟，正中圆不知道挥了不知道多少拳。

    应该是三百多拳，因为小鬼都死光了。

    “呼！”

    拳拳到位的感觉就是爽，正中圆露出舒爽的表情，吐出了一口浊气。

    正中圆摆了摆双臂，没什么感觉。

    普通人可做不到连续性的挥拳三百下。

    正中圆收回庐山意境，护持到身上，恢复到普通人的状态。

    城中绝大部分的武者已经去了城墙，现在城内的人都是后天境界以下的居民。

    正中圆在外打野战，有着庐山意境，街道上的众人根本看不到。

    正中圆出了鬼域，瞬间便被守卫军看见。

    马路上的守卫兵，再度细看下，察觉出正中圆只是一个普通人，不由的感到诧异。

    “止步！你需要检查！”

    很有疑点，如今又是在兽潮之夜出现，守卫兵可不敢随便放正中圆进城，出声对正中圆喊道。

    “是！”

    正中圆也知道这是守卫兵的职责，也不多说什么，应了一声，站在了原地。

    “嗯！”

    出声的守卫兵对着街道对面的一个守卫兵打了一个眼色。

    收到信息的守卫兵，手握刀柄，两人同时向正中圆走去。

    “哒！”

    就在靠近的瞬间，刚开始出声的守卫兵突然出手，制住了正中圆的双手。

    手握刀柄的守卫兵，手中的刀已经架在了正中圆的脖子上。

    压制住正中圆双手的守卫兵催动气血，在正中圆身体里走了一圈，感受到正中圆体内炼脏圆满的气血，不由的松开了双手。

    瞬间拨开同伴的刀柄，大手往正中圆的肩上排到，嘴上笑道。

    “好小子，你这炼脏圆满的气息隐藏的可真厉害，连我哥俩都看不出你的深浅，差点就被你骗了。”

    一旁的守卫兵闻言，看着正中圆年轻的脸，也笑了起来。

    “我就说呢！一个普通人怎么可能从月圆之夜的鬼域里走出，你小子藏的真深。”

    “嘿嘿！低调低调！我知道我很厉害！”

    正中圆嘴上先是谦虚了一下，傲娇的尾巴紧接着忍不住的翘了起来。

