    诶？

    萧业又意识到一个问题，自己几次三番打算向紫姑娘娘询问有关功德之事，却每回见到紫姑都忘了开口，好象在自己身上，也发生过类似的事情。

    是谁……

    那个啥……

    萧业表示自己忘记了，不光事情记不得，连人都记不清了，只模模糊糊有个印象，好象是个女人。

    ‘不管了，好记性不如烂笔头，先记下来再说！’

    萧业从储物袋中取出纸笔，写下了向紫姑娘娘询问功德几个大字，才贴身收好。

    而此时，金龙见萧业有功德护体，眼里竟闪现出一抹畏惧之色，不再喷吐出金焰，转而专心的与赤龙争斗。

    总体来说，金龙因先前有龙气之助，还是占据些先发优势的，赤龙的伤势要大于金龙，竟渐渐呈现出不支的迹象。

    萧业眉心拧了起来，虽然最终他能收获到好处，可是剥不去李靖的神格，女皇那关他过不了。

    ‘也罢，欲成大事，岂能惜身？’

    萧业猛一咬牙，放出灵觉四处探查。

    或许是太宗的陵寝，也可能与龙气遮掩有关，战斗了那么久，并没有修士过于查看，于是萧业从才气中抽出龙气，化为一条细小的金龙，升入高空，配合赤龙，向大金嘶咬而去。

    “吼！”

    大金龙发怒了，看向小金龙的目光中，明显带有一种看向叛徒般的愤怒。

    ‘娘的，小叛徒就小叛徒，人间本就不该存有龙气，还是都归入我的才气方为正道！’

    萧业无视大金龙的怒意，仗着身形小，灵活的优点，时不时就给大金龙来一口，或者刨一爪子。

    如今的局面是二打一，掉落的龙鳞龙血又被萧业以才气兜住炼化，此消彼涨之下，小金龙的躯体渐渐变大，大金龙则相应缩小。

    当然，萧业不会让赤龙占据上风，偶尔也会给赤龙来一下子，赤龙大怒，看向萧业的眼神也不对了。

    似乎在质问：你到底是哪一边的？

    萧业可不讲武德，既然做了初一，就不怕做十五，不仅金龙，赤龙他也觊觎的很，两龙两败俱伤，是他孜孜以求的结果。

    或许龙气并没有显性化的智慧，只有本能，也可能赤龙与金龙之间天生敌对，两龙都没有联手先把小金龙灭杀的表示，只在被骚扰的时候，拍一爪子，或者回头嘶吼。

    场中的力量对比渐渐发生了变化，赤龙与金龙均有所削弱，唯独萧业的小金龙越来越强。

    “吼！”

    突然赤龙趁着小金龙骚扰，抓住了一个机会，一口咬中金龙的脖子，金龙死命挣扎，可毕竟前面损失的太多，躯体不断缩小。

    ‘好机会！’

    眼见金龙已经奄奄一息，萧业暗道了声好，让小金龙咬住了赤龙的尾巴！

    “嗷~~”

    赤红吃痛松开了嘴，回头就咬，小金龙已经尾巴一摆，避了开去，再猛的一窜，咬住大金龙，连撕带扯，生吞进了腹中。

    轰！

    萧业才气爆涨！

    最开始他是初入二阶后期，随着捡漏，渐渐地磨到了接近后期中阶，此时生吞大金龙，立时甄至后期巅峰，冲过去就是三阶！

    吞噬了大金龙，躯体足足涨大了三成，已隐隐超过了赤龙。

    “该死！”

    这时，虚空中一声怒骂传来，由李靖的陵寝中，浮现出一枚神格，这是完完整整的战神神格，显然，因大金龙陨落，圣旨立刻发挥作用，将李靖的神格剥离出来。

    从此之后，李靖再也没法往来冥府与阳间，只能老老实实呆在冥府，做一个普通的阳神阴灵，除非有朝一日，受得敕封，重领神职。

    萧业大喜，才气一卷，裹住神格，

    这可不是在冥府吞噬的一级二级子神格，而是李靖的正神神格，他可舍不得上缴朝廷，可以用来给张玉和巧娘冲击精神力金丹巅峰。

    女皇如欲封神，得从自家的龙气中分割出来。

    而赤龙见金龙陨落，罢黜完成，身形一摆，就要回归圣旨，萧业哪肯让它走，紧追上去，撕杀起来。

    赤龙毕竟损失了不少龙气，在撕杀中，掉落的龙鳞龙血又被萧业以才气兜住，回馈金龙，彼此间的差距越来越大。

    “吼！”

    赤龙一声凄厉的惨嚎，被金龙扯成了数段，一口口吞下！

    轰！

    萧业就觉得心灵猛一震荡，才气三阶！

    并还在往上冲，一直到了三阶初入中期才停了下来。

    再一感受，才气可以外放到九百丈，心灵说不出的透彻，识海中，一篇篇经文浮现，一边分解，一边重组。

    他意识到，这是个壮大心经，炼化罗织经的好机会，不过此地不合时宜，于是收了才气，正要往外走时，又想了想，细细感应了一番。

    果然，整个陵区没了一丝龙气。

    “这……”

    萧业眉心微拧，万一有高人来探查，很容易怀疑到自己头上。

    也许……或可一试！

    萧业试着分出一小部分龙气，打入陵寝深处，代替太宗的护陵龙气。

    果然有效！

    萧业精神一振，毕竟是同源，那一小丝龙气盘踞在地宫里，身形呈模糊的龙状，并在聚敛天地间游移的龙气，缓慢的壮大。

    莫名的，萧业心灵与那一丝龙气似乎有了些联系。

    好比地上的庄稼被收割了，自己补种了庄稼，将来庄稼长成，可以再次收获，这不就是种龙气么？

    成熟了再来收割就可以了。

    ‘想不到还有这收获！’

    萧业满意的点了点头，负手向外走。

    “萧大人，萧大人，刚刚是怎么回事啊？”

    出了门，那太监还守候，看到萧业，赶忙问道。

    “哦？你都看到了什么？”

    萧业又从怀里，掏出十两银子，不动声色的递去，眼里并隐有危险的光芒闪烁。

    一般来说，守陵太监都是前朝太监，不得志被贬黜过来，哪里敢招惹右肃政台御史中丞这样的凶人？

    “就是……天空中突然乌云翻滚，狂风大作，奴婢本以为要下雨呢，打算回去拿把伞给大人送来，可雨就是不下，还渐渐的放晴啦！”

    那太监接过银子，吞吞吐吐道。

    “嗯~~”

    萧业满意的点头道：“说来也没什么，李靖乃前朝战神，陛下有旨，将之罢黜，李靖不服，起了番争斗，最终被镇压下去，行，本官先回去了，若有人问起，你知道该怎么说罢？”

    “知道，知道，萧大人您放心，奴婢的嘴，可紧着呢！”

    太监捏了捏怀里的银子，点头哈笑。

    萧业径直离去，先回了宫，找到管事太监复命，才去往花神宫。

    “见过娘娘！”

    萧业躬身施礼。

    “嗯~~”

    紫姑点了点头，看着萧业，等待下文。

    诶？

    我想说什么来着？

    萧业感觉自己又记不清了，挠了挠后脑壳。

    “这……”

    春兰四女面面相觑。

    萧郎的情况，很罕见啊！

    紫姑也是柳眉紧锁，她似乎明白了什么，却又隔着层纱。

    “萧郎，要不你先去后面休息下吧，再好好想想，妾先替你更衣。”

    春兰实在是被这哑谜打的心里难受，搀起萧业，去了后殿，替萧业换下官服。

    一张纸片摇摇曳曳的飘落，萧业一把抄起，顿时迷障全消。

    “我明白了！”

    萧业怪叫一声，撒腿往前跑。

    “萧郎，萧郎，换好了衣服也不迟啊！”

    春兰在后招呼，可萧业哪敢多停留，闷着头往外走。

    “真是的！”

    春兰只得跺了跺脚，胳膊弯拐着衣服，快步跟上。

    “娘娘，请看！”

    萧业回到前面，把纸条呈给紫姑。

    紫姑一看，也豁然开朗，点头道：“难怪你会记不得，原来是天道之障。”

    “娘娘，什么是天道之障？”

    夏荷不解道。

    紫姑道：“天道不为尧存，不为桀亡，不管人间如何变化，衪总是存在，并默默的施加影响，又不愿被过份注意，以免人心干扰天道，故而有了天道之障，凡是与衪相关的，都会渐渐淡忘，当作不存在，这是天道反过来对人心的影响。

    功德也是如此，来自于天道的赐福，可能是天道并不愿意功德被滥用，故而有天道之障代为遮掩。”

    萧业如醍醐灌顶，以前很多不明白的东西一下子变得清晰起来。

    “你怎么问起功德之事？”

    紫姑又问道。

