    来到车库，江浩看到了那辆橘红色的老皮卡，圆圆的车头、圆圆的轮胎护板，油漆褪色，有些地方还掉了漆皮锈迹斑斑，江浩看看比利，“叔叔，这辆车应该很有历史了吧，我感觉他比我要大？”

    “严格来说，他比我都大，这辆车出自1963年。”比利笑着拍了拍车身说道。

    “哇喔，那都可以当古董了，还能跑吗？”江浩好奇道。

    “完全没问题，他的身子骨依旧结实，发动机保养得很好，永远坏不了的铁疙瘩，我想他再跑20年也没问题。”比利笑着说道。

    江浩坐上车，拧动钥匙，让他惊讶的是，这车一打就着了，一开始突突突的响，加了几脚油门，发动机就轰鸣起来，听起来还挺有劲儿，就像70岁的老牛仔，依旧能骑马牧羊。

    让雅各布开上江浩的皮卡，两辆车很快来到福克斯镇，福克斯镇真的不大，只有两个红绿灯，人口几千人，这里没有什么高楼大厦，以前是林区，还算热闹，现在伐木业停了，让整个小镇都变得有些萧条。

    汽车停在一栋二层木质别墅前，这里几乎都是这种房子，江浩按了两下汽车喇叭，一个人从窗户探出头，是查理警官，他对着楼下挥挥手，不多时带着一个女孩子走下来。

    贝拉，这部电影的主角，一个复杂的女孩，孤寂、善良、独立、好奇心强，典型的水瓶座女孩，她今年应该17岁，比雅各布大两岁，比这个世界的江浩小一岁。

    “嗨比利。”

    “嗨查理。”

    比利和查理是老友，两人热情的握了握手掌，江浩和雅各布叫了一声查理叔叔。

    查理看向自己女儿贝拉，“比利叔叔，还认识吗？”

    贝拉挤出一个笑容，“是的，比利叔叔你好。”

    “你好小贝拉，我们又见面了，你小时候经常来，不过这次间隔有些长，我记得你上次来是14岁，现在已经是个漂亮的大姑娘了。”比利笑着说道。

    雅各布的眼睛始终看着贝拉，看大人们聊完，立刻上前站到贝拉面前，咧着嘴笑，露出一口白牙，“我是雅各布，还记得我吗，我们小时候经常一起玩泥巴过家家。”

    贝拉抿着嘴挑挑眉毛，脸上挤出几分明显有些假的笑容，“是的，你好雅各布，我记得。”

    江浩在旁边看的真切，雅各布应该是现在就对贝拉有好感，或者说从小就有那种朦胧的感觉，要不然之后也不会那么执着，可他始终是个备胎。

    打完招呼，雅各布不知道说什么了，他现在还是个腼腆的少年，忽然想起什么，转头看向江浩，介绍道：“还记得乔恩吗，我堂哥乔恩。”

    贝拉看向站在车边没过来的江浩，用力看了两眼，露出一个笑容，“是的，乔恩你好，我记得乔恩小时候带我们一起去丛林玩来着，好像还用弓箭打猎，他箭法非常好。”

    江浩笑着点头，“你好贝拉，欢迎来福克斯，希望你喜欢福克斯的天气。”

    早上刚下过雨，现在路上还湿漉漉的，天空依旧是阴沉一片，贝拉咬了咬牙，她怀疑乔恩是在调侃她，因为她最讨厌福克斯的地方就是这里糟糕的天气。

    下雨下雨还是下雨，简直烦透了。

    “这是你的新车，过来看看吧。”江浩拍拍身边的汽车说道。

    贝拉慢慢走到车旁，绕着汽车转了一圈，脸上露出尴尬表情，江浩自然能看的出来她不喜欢这辆车，太老太破了。

    “梆梆梆！”

    江浩拍拍车身，雪佛兰皮卡发出沉重的响声，沉重而响亮，一听就知道皮质非常厚实。

    “给你介绍一下这辆车，流线型的车身，超脱的亚光橘红车漆，带来完美的年代感，柔软的海绵座椅，带给你家中沙发一般的惬意舒适度，发动机经过雅各布专门调教，只要你轻轻踩下油门，就能传递出澎湃的动力，抓紧这长长的换挡杆，你能完全体验到赛车的味道，要知道，这可是1963年出产的汽车，算得上是一辆老爷车了，足可以摆在某些人的收藏馆里。”

    “所以这辆车，你完全值得拥有！”

    贝拉一脸惊讶的看着江浩，其他人也看着江浩有些发楞，他们以前从没发现，乔恩竟然还有推销员的潜质。

    “噗嗤~！”

    贝拉笑起来，看着江浩笑道：“被你说的，我忽然有些喜欢上它了，你的口才真厉害。”

    “不，是它值得你喜欢。”江浩道。

    查理和比利看着年轻人说笑，两人都露出笑意，查理忽然道：“乔恩，我听说你开学要到福克斯高中上学，如果可以，到时候帮我下照顾贝拉。”

    “你也要到福克斯高中上学吗？”贝拉问道。

    “是的，也是12年级，就是不知道是不是一个班级。”江浩点头。

    “雅各布呢？”贝拉看向雅各布。

    雅各布有些失望的说道，“我在保留区上学。”

    江浩拍拍雅各布的肩膀，“雅各布，教教贝拉怎么开这辆车吧，你比我熟悉它。”

    雅各布刚刚还有些低落的情绪立刻精神起来，“贝拉，用不用我教你？”

    “好啊。”

    从福克斯镇回来，江浩和比利叔叔告辞，回到自己家中，贝拉到来对江浩来说没有什么影响，对贝拉他根本没有任何兴趣。

    打开电脑，看看自己的歌曲情况，依旧没有多大起色，一周过去，只有几百次的播放量，到是有了几次下载，江浩调出智能小欣程序，下达命令。

    他准备给美国、英国、欧洲各国的音乐论坛、交流论坛发帖，宣传自己的那六首歌，给自己的歌曲制造传播度。

    如果靠人力一条条发送，累死江浩也做不了多少，可现在有智能小欣，小欣可以直接进入论坛自动发帖，进行雨点试轰炸。

    某论坛，某贴吧，某回复...。

    “来人啊、来人啊、来人啊！救命啊，我今天听到几首歌，简直太好听了，一定要推荐给大家分享，下面就是连接。”

    “这首歌，是我今年听过最好听的歌曲，词曲演唱者是同一个人，嗓音磁性而有穿透力，直击心灵深处，秒杀现在的成名歌手，不听后悔死，送上链接。”

    “我失恋了，很难过，无意中听到一首歌，直击我的心灵最深处，我哭了，哭了很久。”

    “震惊，某新人歌手出力作，成名歌手感受到危机，下面是链接。”

    “某新晋歌手发布新歌，那些成名歌手听后都沉默了。”

    江浩把UC震惊部和沉默部都拿出来了，现在这样的水帖标题党宣传还比较少，江浩感觉效果应该不错。

    小欣通过服务器，如海浪喷涌，把一条条帖子贴到全世界各大论坛上，就连一些专业论坛都被贴了广告，比如机械论坛，海鲜水产论坛什么的，全不放过，这波广告打的简直无孔不入惨无人道。

    不过很快见到了效果，两个小时后江浩再次打开Tunein网站歌曲网页，发现自己的歌曲点播量，每一首都达到了几万次，下面更是多了无数评论。

    “看广告帖子来的。”

    “这波广告我服。”

    “水帖牛逼，我想要这个软件。”

    “歌曲听了，还不错，但广告是真牛。”

    ......

    江浩呵呵一笑，让你们见识见识网络水军的力量，而且是智能水军，简直让你们瑟瑟发抖。

    江浩知道，现在还只是开始，后期还会有一大波爆发到来，自己等着就好。

    关闭电脑，江浩来到工具房，现在这里已经被他改造成了锻造房，空地上放着电磁熔炼炉，铁砧、铁锤、各种工具、钢条、药剂等物，此时炉子正烧的通红，里面有一锅金属溶液。

    江浩看了看，感觉差不多了，拿了一个模具放在炉子下面，轻轻摇动熔炼炉，熔炼炉慢慢倾斜，一道通红的铁水流了下来，灌注到模具里面。

    等铁水慢慢凝固，江浩把里面的铁条夹出来，放在砧板上开始用力敲打起来，一时间锻造房里响起了叮叮当当的响声，每一锤落下，都会溅起一阵铁花。

    “呲啦~~！”

    刀子放入旁边的水桶里淬火，等冷却之后，江浩拿出刀子，刀子样式是直刀，或者叫唐刀，江浩根据自己的身高和使用习惯，这把刀打造的长110厘米，刃长80厘米，刃宽3.2厘米，刃厚0.85厘米，柄长30厘米.

    现在这把刀还只是刀胚，还需要继续锻造和打磨，加装刀柄才能最后完成。

    这把刀大部分是高碳钢粉，采用最合理的比例，江浩加入了适量的银，现在还不知道银有没有效果，先打造一把试试，有经过后面几道工序，一天之后一把唐刀终于做好了。

    刀身雪亮，刀刃锋锐无比，砍在钢丝上都能一刀砍断，刀刃不留痕迹，装好刀柄之后，江浩把这把刀收入空间备用。

    随后他有打造了几把纯银的十字匕首，最后有用模具，制造了一批银质弹头，里面灌注大约一毫升的硝酸银，封好装入原先的子弹壳里。

    江浩一共做了48颗，足够两轮齐射的。

    最后，江浩又想到当初的设想，看能否把灵力封印到刀剑和子弹里，道家有法器一说，雷击枣木、桃木剑，金钱剑、三清铃、天蓬尺、法令、法印等物。

    在捉鬼降妖时，可以在这些法器上灌注符篆灵力增加威力以降妖除魔，江浩的想法是在这些刀剑子弹里加注符篆之力，打造现代版的法器。

    “天清地灵，乾坤无极！”

    “轰~~”

    一道祛邪符烧成灰烬，一股符篆之力冒出，江浩一把抓住，剑指往银剑上一引，江浩就感觉银剑之上多了一股灵力，让他精神顿时一阵。

    成了！