    叶以念此时心里只有小小的陆景琰宝宝，根本顾不上别的，听靳北这么一说，也只是抬起泪眼匆匆看了许墨庭一眼就跟着靳北匆匆的走了。

    急匆匆的脚步声消失，走廊上只剩下了秦雨柔和许墨庭两人。

    目光再次转向秦雨柔，许墨庭的脸陡然阴郁如墨。

    “我跟你说过不要动她。”

    “那是以前，现在我为什么不可以？”

    秦雨柔站直了身体，不甘心的低吼道：“那时候陆宸天天在她身边，我动不了她。现在陆宸自己都自身难保了，人也不在这里，我动她又怎么样？你知不知道那个小东西活着对我是多大的威胁。”

    陆宸根本不爱她，现在她想抓住的就是他的财产，他一旦保不住性命，那可是足以令每个女人尖叫的一大笔遗产。

    一想到这些遗产要跟另一个人平分，秦雨柔这心就跟针扎了似的。

    许墨庭没说话，阴沉的目光盯着她。

    等她说完，那目光才轻轻一垂落在了她的肚子上。

    目光再挑起，他直视着秦雨柔的眼睛。

    “那是你的事，跟我没有关系。但是你现在动了我的人，那就跟我有关系了。”

    “你的人。”

    秦雨柔瞪大眼睛重复了一遍：“你现在保下她对你有什么好处？她活着……”

    “她死了对我也没好处。”

    许墨庭不耐烦的将话截了过来。随即目光冷冷一沉：“叶以念的事情我不想多说。总之，从今以后，把你的注意力放在陆宸身上，别只盯着叶以念。”

    “陆宸都要死了，还有什么可注意的？”

    秦雨柔气道。许墨庭冷笑了一声：“他死了吗？至少现在还活着。而且，九州也没到陆子瑜手里，退一万步说，就算陆宸死了，那距离陆子瑜拿到九州还有十万八千里。你还有很多事可做，不要把时间浪费在叶以念身上。再有……”

    他突然停住了，目光里带出了狠色。

    “这是我最后一次警告你，再敢动她，小心你自己的命。”

    语落转身，秦雨柔脸色骤然一白，身上的力气像被瞬间抽走了，又软软的靠在了墙壁上。

    许墨庭大步疾走，还没到楼梯口，却听见楼下一阵噪杂。

    “二少，你干什么，许总在楼上，你别乱来。”

    是靳北的声音。

    许墨庭眉心一跳，秦雨柔也听见了，脸色又一变，手往墙壁上一撑，挺着肚子跟了过来。

    楼下很显然已经出事了，许墨庭没空搭理她，疾步下楼，她也扶着扶手跟了上去。

    这里是秦雨柔之前的住处，一楼大门外，陆子瑜带了一帮人把靳北和叶以念的去路堵了个严严实实。

    “我乱来？我怎么乱来了？你要干什么？你们这是要救她走？”

    陆子瑜扯着脖子喊，扫了靳北一眼，又扫向了许墨庭。

    “别告诉我，你是来救她的。”

    “让开。”

    许墨庭冷着脸低叱，陆子瑜冷冷一哂：“真是的，好不容易走到这一步了，又要亲手毁掉。我不知道你到底怎么想的。”

    “子瑜，你怎么来了？”

    秦雨柔追上来惊呼，很显然她也没想到陆子瑜会突然来这里。

    陆子瑜看向秦雨柔，眼里迸出两道凶光。

    “你还有脸问我，用我的人，这种事居然不告诉我。行，你不告诉我也没关系，现在我也知道了。别的我不想说，反正这两个人不能离开这里。到嘴的肥肉怎么能说丢就丢。

    陆子瑜一脸的坚决。他本来没打算这么早对叶以念和陆景琰宝宝下手。

    在他看来失去了陆宸的庇佑，这两个人很容易对付。

    但是今天不一样，今天这两人已经落到他手心里了，陆宸又不在槟城，岂有再放走他们母子的道理？

    如果他那么做了那他岂不是傻子？

    陆子瑜站在叶以念面前纹丝不动的挡着，叶以念抱着昏睡的宝宝，心急的不行。

    许墨庭眼看着陆子瑜挡在那，沉着脸走了过来，一直走到陆子瑜的面前。

    陆子瑜以为他要说什么，没说话，只盯着他。

    没想到许墨庭薄唇紧紧抿着，一句话没说，突然就抬了手一手掐住了陆子瑜的脖子，另一手制住了他的一条手臂。

    情势急转直下，陆子瑜带来那些人瞬间围了上来，将包围圈缩到了最小。

    许墨庭没有看这些人，只盯着陆子瑜。

    “我要带走的人，是你能拦的了的吗？”

    陆子瑜没有挣扎，仰着脖子，盯着许墨庭，带着讽刺味道的笑了笑。

    “冲冠一怒为红颜啊？可她怀里抱着的是陆宸的种。你值得吗？”

    这话，激怒了许墨庭，指尖上用力，他又狠掐了陆子瑜一把。

    “值不值不是你能说的。让开。”

    他似半句都懒得说，冷沉的催促着。

    许墨庭没有给陆子瑜时间缓冲，说完就掐着他的脖子将他往外抵。

    笑容僵在陆子瑜脸上，那双眼睛里又散着凶光，他的一张脸狰狞的像魔鬼一样。

    许墨庭没再说什么，手上的劲也没松，就这样掐着陆子瑜一直往门外走。靳北带着叶以念跟在他们身后，缓慢的朝大门口挪着。

    他们不断的靠近大门口，原本簇拥在他们身边的那群人也一直跟随着他们。

    陆子瑜并不甘心被制服，但是许墨庭这手就像铁钳一样，掐的他喉骨都要断了。

    这个人的狠厉，他比任何人都清楚。如果说现在徐墨庭心里正打算掐死他，他是一丁点都不怀疑的。

    就这样僵持了好一会，已经快被抵到门口的时候，他才不甘心的开口。

    “放……放开，我，让，你走……”

    发出的声音断断续续，也带着几分请求之意，但是许墨庭却没有理睬他，那指尖上的力道半点没松。

    陆子瑜被迫的后退，目光突然扫到了旁边一记冷光闪过。

    眼底一暗，他朝那抹冷光看过去的方向看了一眼。

    接收到他的眼神示意，那边的下属立即有了动作。

    一把银光闪亮的匕首就这样刺了过来，目标正是掐着陆子瑜的许墨庭。

    许墨庭双眼盯着陆子瑜，没有注意到后面，靳北护着叶以年也没注意到后面。

