    面对她们的好奇，东青语气高冷道：“既然这次赌注是我赢了，宁荣荣你也愿赌服输，那我们就此别过。”

    说完后。

    东青拽着千仞雪直接离开了玉轩阁，原地留下了一脸不解之色的宁荣荣。

    大约半个小时后。

    在天斗城一处安静的街道上，一名白发青年突然出现在宁荣荣身边，后者若有所感, 抬头看向白发青年。

    他就是七宝琉璃宗两大支柱之一，九十六级巅峰斗罗，剑斗罗---尘心。

    从外表看去，他是一位三四十岁的青年，身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白, 一头银色长发在背后整齐的梳拢。

    他的相貌古朴, 面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里。

    但他只是站在那里，却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉，唯有他身旁的宁荣荣，才可以无视这种气势的影响。

    “剑爷爷，他干嘛那么着急离开啊？难道是荣荣不可爱吗？”宁荣荣跺跺脚不开心道。

    “荣荣你当然可爱，完全是那个武魂殿圣子眼光不行。”剑斗罗尘心安慰道。

    宁荣荣似乎是想起来了什么，她拿出了东青刚刚写的墨宝，此时上面的墨水都还未干透，无形间透露着一股墨香味道。

    “对了，剑爷爷，你觉得这首诗怎么样？”

    接过这份墨宝, 剑斗罗尘心低头沉思良久, 缓缓开口道：“他不是一般的少年, 天赋才情也远超同龄人。”

    “确实不一般, 我还以为武魂殿圣子满脑子肌肉, 没想到，他是这么有才华的一个人。”宁荣荣赞叹道。

    “荣荣，他和你不是一路人，千万别对他有好感。”剑斗罗尘心提醒道。

    “剑爷爷，你胡说什么？我怎么会对一个又帅，又有天赋，还有才华的人有好感！”宁荣荣大声反驳道。

    这句话说完，不止是剑斗罗尘心瞬间被噎得无话可说，就连宁荣荣自己，也不知道该怎么吐槽自己刚刚那句话。

    .......

    不知道过去了多久，夜色缓缓降临。

    天斗城内的灯光也逐渐亮起，宛如现代城市一般，灯火通明，甚至有不少摆摊小贩支起了夜摊，俨然一副太平盛世的模样。

    东青和千仞雪肩并肩漫步在夜色中，他们手里还抓着一些买来的小零食。

    “如今天色已晚，看来我也只能明天再走了。”东青心中悄然感叹道。

    本来他打算今天下午就离开天斗城的，可惜被千仞雪的事情耽误了太多时间。

    千仞雪难得恢复一次自己真实身份，平时一直伪装天斗帝国太子雪清河，都快让她忘记了自己还是一个女人。

    所以从下午到夜色降临，东青都在陪千仞雪逛街，让她享受这难得的假期。

    对她来说。

    这次和东青的比试，是她给自己放的假。虽然最后是她输了，可她却感觉很开心，因为她多了个弟弟。

    千仞雪之所以会那么容易接纳东青，不仅仅是他用自己的实力战胜了她，还有那一声让她内心颤抖的姐姐。

    虽然千道流从小就很宠千仞雪，但作为爷爷，终究还是和孙女之间存在辈分上的隔阂，很难弥补她内心的空缺。

    因为千仞雪从小就和比比东对着干，所以母女两人平日里彼此看不顺眼。

    但此时，因为东青的介入，她们母女之间，似乎有了一个可以沟通的桥梁，这也是千仞雪有些缠着东青的原因。

    ........

    走着走着。

    远处天斗拍卖行的灯光，突然引起了东青的注意，

    “要去看看吗？”千仞雪问道。

    说话时，她还用胳膊肘捅了捅东青腰间，也不知道为什么，她总感觉自己有些喜欢欺负他，然后看他对自己无可奈何的模样。

    “额，正好我挺有兴趣的，那就去看看吧！”

    东青其实也对拍卖行挺好奇的，之前他一直都在努力修炼魂力，真没这个时间去拍卖行里闲逛。

    现在嘛....他的时间非常充裕。

    冰火两仪眼里面的仙品药草，已经被他和千仞雪彻底瓜分，甚至连冰火两仪眼山谷，现在都是属于他们两人。

    现在没有了冰火两仪眼这个超级外挂辅助，唐三也不知道猴年马月才能成为封号斗罗。

    八角玄冰草和烈火杏娇疏，帮助未来的唐三，铸就冰火免疫之躯的仙品药草，现在已经被千仞雪吃掉了。

    望穿秋水露，这株可以进化唐三紫极魔瞳的仙品药草，现在也被东青给吃掉了。

    如今未来已经被东青彻底搅浑，唐三也失去了命运之力的眷顾，他这辈子能不能成神都未可知。

    诸天万界，无尽星海。

    从来没有所谓的绝对主角，每个走到最后一步的大能，他们都可以说自己是主角。

    ......

    天斗拍卖行。

    拍卖行是小说电影中常见的地方，在这里很多主角都有自己的奇遇。

    或是捡漏，或是装杯，或是打劫。

    从外面看去，天斗拍卖行是一座非常奢华的建筑，整体看起来金碧辉煌，其门窗、栏杆均雕刻精细，多以象征富贵的牡丹、桂花、海棠等图案装饰。

    “你好先生，进入天斗拍卖行是需要提供资金证明的，”身穿洁白旗袍的侍女，恭敬地对着东青说道。

    旗袍修身，身姿婀娜。

    她们都是从小就被拍卖行买来，同时经过多年的人格残酷训练，已经成为了拍卖行的一件工具。

    然而只是工具人的她们，双眼无神，很早以前就已经失去了自己的灵魂，是拍卖行手里面合格的工具人。

    “这个行吗？”

    千仞雪拿出一张黑金卡片，在旗袍侍女面前晃了一下。

    “当然可以，请随我来。”

    旗袍侍女自然知道，千仞雪手中的黑金卡片意味着什么，这可是天斗贵族才拥有的黑金卡片，单张卡片价值绝不少于十万金魂币。

    在旗袍侍女的带领下，东青和千仞雪进入了拍卖行中心内部，让人意外的是，这场拍卖会，似乎才刚刚开始不久。

    拍卖师是一名美女魂师，此时她，正慷慨激昂地介绍着一件拍品，

    “接下来这件拍品，是一件空间魂导器，乃是上古流传下来，非常珍贵，起拍价五万金魂币。”

