
  “谁是主客司郎中，出来！”
　　
　　  这声厉喝，极为响亮，任谁都能听出其中的不客气之意，
　　
　　  “大人，这……”
　　
　　  被突然打断，几人都是变色一惊，他们都知道，这是问责的人来！
　　
　　  秦国安摇头道：“唉，我就知道会这样，”
　　
　　  “大人，等会您就推到我头上，说您是为了救我，才是如此，”
　　
　　  朱雪梅站了起来，一脸坚毅。
　　
　　  “轮得到你们说话？”
　　
　　  王康面色平静的站起，而后走了出去！
　　
　　  此刻院外，已经聚了不少人，在之前有数人各各面色不善，皆是身穿官服，
　　
　　  “监察御史，洪大人，”
　　
　　  “领侍御史，武大人，”
　　
　　  “御史中丞，杨大人，”
　　
　　  “兵部尚书，吴大人，”
　　
　　  随同出来的李奇，面色大变，身子也在**，寻常难见的大员，来了数位，这阵势也太大了，
　　
　　  其中御史台的官员居多，
　　
　　  御史台是朝廷监察机构，司法机关之一，负责纠察、弹劾官员，肃正纲纪！
　　
　　  若说百官最不愿意见到的是谁？现今其一是锦衣卫，而再往下数便是御史台了！
　　
　　  “你是新任主客司郎中，王康？”
　　
　　  其中一人仰着鼻息，对着王康冷眼问道，此人也算年轻，面色白净，嘴唇略薄，给人一种刻薄之感！
　　
　　  “是！”王康直接应道。
　　
　　  “王康，你可知罪！”此人当即一声厉喝，在院中声音回荡，
　　
　　  “你是谁？”王康却不为所动，冷然问道。
　　
　　  “本官监察御史，洪言……”
　　
　　  “是你大胆还是我大胆！”王康直接打断他的话音开口道。
　　
　　  “监察御史，不过正八品官员，也敢对我问责？按照律例，你这是逾越级别，是谁给你的胆子来如此找本官说话！”
　　
　　  “你……”
　　
　　  洪言顿时一滞，气势全无，御史台设置监察御史十五名，分查朝廷各部，而他正好对应礼部，
　　
　　  御史台较为特殊，因此所出官员，见者惶恐，但较真来讲，按照律例，他确实没资格问责一司主官，
　　
　　  “他不够格，那我呢？”
　　
　　  又有一人站出，此人三十出头，面黑牙白，满脸肃穆，给人一种铁面之感，这个官相，一看便知是御史台所出，
　　
　　  “你又是谁？”王康冷然问道。
　　
　　  “领侍御史，武直，”他一直一顿道：“现在我便问你，王康，你可知罪？”
　　
　　  “何罪之有？”
　　
　　  “殴打越国四皇子夏颜淳，破坏两国关系外交，”
　　
　　  “其二，为官不明，没有章法，有背我朝廷脸面，”
　　
　　  “其三，身为主客司郎中，主管接待，连最基本的礼数，都是不懂，”
　　
　　  “其四，”
　　
　　  “其五，”
　　
　　  武直一言一句，连说数罪，最后道：“如此大罪，你还不知？”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  听过之后，王康恍然大笑，
　　
　　  这一番，也是让周边不少人惊讶不已，更是心里起了略微敬佩，
　　
　　  寻常之人，面对御史如此问责，早已心神惊惧，面白汗流，诚惶诚恐……
　　
　　  但这位却镇定自若，还仰面大笑，
　　
　　  是他真的不懂？还是气度非凡？
　　
　　  “你笑什么？”武直冷眼问道。
　　
　　  “其一，”
　　
　　  王康竖出一指，“你说我殴打夏颜淳，太言重了，我只是扇了他一个耳光，仅此而已！”
　　
　　  “仅此而已？”
　　
　　  周边之人皆是讶然，那可是越国四皇子，从某种意义上来讲，扇一个耳光，刺激更大，
　　
　　  毕竟是真正的打脸！
　　
　　  “其二，你说我为官不明，没有章法，手段过激，有违朝廷脸面！”
　　
　　  王康冷笑着道：“那我可就要问武大人一个问题了，”
　　
　　  “我打你一拳，你会不会反过来也打我？难道不会吗？难道就甘愿，被我打受着吗？”
　　
　　  “你这是胡搅蛮缠，是……”
　　
　　  “我胡搅蛮缠？”
　　
　　  王康面色一正，“越国使臣至来没几日，在京都搞的一片鸡飞狗跳，强抢民女数人，随意殴打他人……”
　　
　　  “在那豪奢驿馆，酒池肉林……还不知足，民众怨声载道，”
　　
　　  说着王康将秦国安一把拉过，
　　
　　  “这是我主客司员外郎，旧伤未散，又填新伤，”
　　
　　  王康又拉过一个人，将他的衣衫撩起，只见在手臂处，一片狰狞可怖的疤痕，
　　
　　  “知道这是怎么造成的吗？是那夏颜淳用火油浇上……”
　　
　　  “还有他，还有他……”
　　
　　  王康一连拉过数人，全场寂静！
　　
　　  “而这些，谁又为他们做主，这帮人根本不是使臣，而是强盗！”
　　
　　  “我只是扇了一个耳光，你们就迫不及待的找来！”
　　
　　  王康目光环视一众，“这是在我们赵国，任由他人欺压，知道他是怎么侮辱我们的吗？”
　　
　　  “我就不相信，这些你们一点不知？”
　　
　　  王康目光紧盯着武直，一字一顿质问道：“难道这就是武大人你，所要脸面，如果是这样，”
　　
　　  “那这脸面，我宁可不要！”
　　
　　  这一声厉喝，直接让武直，心神乱颤，不由后退！
　　
　　  周边之人也觉耳边嗡鸣，如震天雷，这些情况，民众都知，他们岂能不知？
　　
　　  但都不敢说，更不敢做！
　　
　　  而王康现今，却当着这么多的人，将这话说出！
　　
　　  不管为何，很多人的心中，都是起了敬佩！
　　
　　  秦国安神情复杂，他本以为这个年轻的主官，什么都不懂，只有着一腔冲劲！
　　
　　  现在看来，确实是这样，
　　
　　  但他的心态已经不同，有着一股冲劲足够了，
　　
　　  这才是赤子之心！
　　
　　  这番话，令得他同样也是激动澎湃！
　　
　　  他这样想着，面色逐渐坚定，也罢，就跟着这位年轻的上官，来干他一把！
　　
　　  “原本我以为，你只是个败家子，现在看来，你也没有那么不堪，”
　　
　　  这时一道淡然的冷声响起，
　　
　　  说话之人，年纪六旬，微老显老，淡然开口，自有一番威势，他身穿官服，衣纹绣锦鸡，
　　
　　  华丽威严！
　　
　　  二品锦鸡服，这说话之人，正是当今朝廷，兵部尚书，吴之荣！
　　
　　  “竖口小儿，胡言乱语，你以为单凭你一张口，便可大放厥词……”
　　
　　  吴之荣面色平静，但言辞之间的压迫，更甚！
　　
　　  “你确实痛快，可你想过后果吗？我们与越国之间，可是有着赔款条约，若更严重者，越国对我国，再度发动战争，你又当如何？”
　　
　　  “别拿着你曾经那娇惯之气，来到官场，识相点，快去行补救之法……”
　　
　　  听了此言，王康平静道：“吴大人，您知道吗？这些话谁都能说，唯独您，不能说！”
　　
　　  “您不要忘了，您可是兵部尚书……”
　　
　　  【作者题外话】：第二更！

