    谢穆大半夜去敲沈燎的房门。

    沈燎已经睡下，听见敲门声，好一会儿才起来去开门。

    走廊的灯没开，谢穆整个身体都浸在黑暗中，沈燎稍微往后退一下，“有事吗？”

    谢穆：“你真以为这样就可以离开谢家了？”

    沈燎：“……”

    沈燎作势要关门，“我要睡觉了。”

    谢穆用手撑住房门：“这件事你最好自己去和他们说，你不愿意。”

    沈燎抬头，借着微弱的光对上谢穆的视线，“谢穆，这是我的事。”

    谢穆冷呵一声：“你凭什么白吃白喝我家这么多年后，拍拍屁股就走了？”

    沈燎：“我用过的钱，我都记着，我会还给姑姑。”

    谢穆一把抓住沈燎的衣领，“你休想就这么离开谢家！”

    沈燎要是走了，他以后找谁出气去？

    而且他凭什么攀上初家那样的家族。

    他想一飞冲天，他绝对不允许。

    “穆穆，这么晚了，你在和燎燎说什么？”沈姑姑拢着睡衣走过来，眼神都是狐疑。

    谢穆秒变脸，哥俩好似的搭着沈燎肩膀，“找沈燎说几句话。”

    沈姑姑皱眉看他们几眼，“大晚上的说什么？有什么事不能白天说？”

    谢穆显然有些怕沈姑姑，怕沈姑姑念叨，立即道：“行行行，明天说，我先回去睡觉了。”

    说完谢穆立即松开沈燎，回自己房间去了。

    “燎燎也早点睡。”沈姑姑叮嘱一句。

    “好，姑姑晚安。”

    沈燎关上房门，躺回床上。

    来回翻转两圈都没睡着后，沈燎坐起来，从床头柜把手机摸过来。

    他睡觉的时候，初筝都没回他消息。

    此时打开手机，有一条未读信息。

    [初筝：别管他们，你随便应付下就行。]

    发送时间是一个小时前。

    沈燎对这个随便应付这几个字有点心理阴影了。

    就今天那阵仗，那是能随便应付的吗？

    沈燎点开键盘打字。

    [沈燎：伯父伯母说要给我们订婚……]

    沈燎觉得有点不妥，秒撤回。

    他还没想怎么说，顶部的名字突然跳成‘正在输入’几个字。

    沈燎心跳‘突突’的狂跳起来。

    她还没睡吗？

    刚才他发的，是不是被她看见了？

    她会说什么……

    下一秒，屏幕‘嗖’的一声，跳出一条消息。

    【初筝：订婚的事我知道，我没意见。】

    沈燎倒在被子上，脑袋埋进枕头里。

    她果然看见了。

    虽然那件事本身就发生过了，他也答应了。

    可是他总觉得自己那么问她，有点奇怪。

    两分钟，沈燎抬起头，呼出一口气。

    【沈燎：会不会太快了？】

    【初筝：你不愿意？】

    沈燎几乎都没怎么思考，‘不是’两个字已经打出来，惦记发送。

    【沈燎：不是。】

    【沈燎：只是……只是觉得太快了。】

    【初筝：那你不就是不愿意吗？】

    【沈燎：……】

    【沈燎：我觉得快，和我不愿意是两码事。】

    沈燎试图和初筝解释清楚。

    然而初筝就认定这一点不肯松口。

    沈燎最后无力打字，选择妥协。

    【沈燎：你当我没说过那句话吧。】

    【初筝：嗯。】

    初筝就等着他这句话。

    反正木已成舟，沈燎是反悔是绝对不可能的！

    【初筝：怎么还不睡？】

    【沈燎：已经睡了一觉，醒了。】沈燎十分乖的汇报。

    【初筝：现在困吗？】

    【沈燎：不是很困。】

    【初筝：方便视频吗？】

    【沈燎：……】

    沈燎坐起来，把被他弄得乱糟糟床整理下，这才接了初筝弹过来的视频邀请。

    沈燎只开着床头一盏灯，光线正好将他笼罩住。

    身上的居家服有些皱，衣领开得不算大，只能堪堪看见露出一点的锁骨。

    初筝坐在沙发上，倚着沙发靠背，平静的看着镜头。

    沈燎不太习惯直视别人，所以看屏幕的时候，焦距总是虚的。

    “你还在谢家？”

    “嗯。”

    “订婚后，你可以和我住。”

    沈燎：“……”

    沈燎的表情有点复杂。

    每一步都迈得太大了……

    初筝漫不经心的继续说：“放心，管家会给你准备新房间。”

    沈燎嗫喏下，没出声。

    初筝也没继续说，换了话题：“今天谢穆有找你麻烦吗？”

    沈燎想想，应该算没有吧，所以他摇摇头。

    沈燎不太想提谢穆，主动问她：“你为什么还不睡？”之前她妈妈不是说她身体不太好的吗？

    初筝：“有点事，处理了就这么晚了。”

    沈燎：“哦……”

    沈燎想问什么事，可想想自己不应该问那么详细。

    初筝和沈燎有一搭没一搭的聊着，期间管家跑过来敲门，提醒初筝赶紧睡觉。

    初筝把灯关了，把管家糊弄过去。

    “你快睡吧。”沈燎怕熬夜对初筝身体不好。

    “你困了？”

    “没，我怕你……”

    “没事，我下午睡了。管家大惊小怪而已。”

    初筝关了灯，那边就很黑，沈燎能看见的东西不多。

    他感觉镜头在移动，还有轻微的声音。

    “伯母说你身体不好，要好好养。”沈燎轻声说。

    “我好着呢。”

    手机被固定在一个地方，正对着衣柜。

    窗帘没有拉上，所以落进来的月光，正好形成天然光源。

    沈燎看见初筝打开衣柜，拿出衣服，随后直接脱掉身上的衣服。

    “你干什么……”沈燎声音有些慌张。

    “换衣服。”初筝语气平淡，“你睡觉不换衣服？”

    沈燎：“……”

    谁会当着别人的面换衣服！

    沈燎没敢看，把手机扣着——虽然也看不清什么。

    月光毕竟太弱了，最多只能看清一个轮廓而已。

    沈燎确定初筝换好衣服，这才把手机拿起来。

    “明天我来接你。”初筝靠着床头，“你把地址发给我。”

    “接我？”

    “我妈没跟你说？”

    沈燎想起初母最后走的时候说要去吃饭……

    “说了。”

    “你不想去？”

    沈燎确实不太想去，他不知道该怎么相处。

    可是不去又不可能，作为长辈都邀请了，他要是不去，就太不懂礼貌。

    “没有。我只是有点紧张。”

    “紧张什么，我不是在吗？”

    “……嗯。”也许是初筝那句‘她在’，给了沈燎不少定力。

