    方天浩又走到另外一台电脑面前，这人在复制粘贴一些文章和评论。

    经过软件的加持，文章和评论，一瞬间就可以发很多。

    “这又是干什么？”

    张慧笑了起来：“拉仇恨，制造矛盾，尤其是现在国内的情况，女权盛行，稍加引导，就是男女对立，长此以往，必定不攻自破！”

    方天浩眉头一挑：“有意思，很不错！”

    张慧受到夸奖，笑容更是灿烂。

    旁边的徐达也是脸上有光，似乎觉得极其有荣誉感。

    来到第三台电脑前，发现这个人，正在写一些近代历史文章。

    还没等方天浩问，张慧就主动解说：“混淆历史，夹带私货，比如近代史上遭受西方的迫害的事情，我们可以说，是西方给我们华国带来了文明，看看，粉丝三百万了！”

    方天浩深吸一口气，不由得问了一句：“你们不是说华国民心凝聚，不好开展业务，怎么会有这么多人相信这样的鬼话？”

    张慧自信满满道：“使者有所不知，一个人说或许没人信，十个人说，就有可能信了，百个人说，自然就有很多人潜移默化的相信了！”

    “你这也没几个人啊！”

    张慧会心一笑：“华国网络上有的是帮我们的人。”

    “什么情况？”

    “水军，只要给钱，就是让他们说他们父母是猪，他们都干，所以我们的经费几乎都投在这上面去了，眼下再没有经费支撑，我们……”

    说到这里，张慧面露苦楚。

    方天浩点头：“很好！”

    “他又在干什么？”

    张慧再度露出了笑容：“刚才我们有两个大项目，一个科普，一个历史，而这两个，便是宣扬外面的好，自由，空气都香甜，月亮也比较圆，让人们向往，如今的数据看来，收获不错！”

    方天浩深吸一口气。

    这些狗日的恶心玩意儿，不打掉，简直就没有天理了。

    “好，我这就去联系总部，给你们送来经费，你们干得好，你们的成果具体给我详细写一份报告，我也好拿去总部为你们请功！”

    徐达忽然开口：“使者，我们还有一项成就！”

    “说！”

    “请跟属下来！”

    方天浩跟着徐达来到了外面。

    徐达神神秘秘道：“使者，我这里还有一份名单，都是各行各业的精英，他们都十分向往我们的信仰，其中还有一个大家族，但是还没有具体谈拢。”

    “大家族？”

    “对，就是吴家，只要吴家答应了，我们就有跟多的经费，可以干更多的事情，使者大人，我们这功劳也不小吧？”

    方天浩眼睛都明亮了起来：“你们联系的谁啊？”

    “就是吴家家主吴定，只是现在吴定似乎出差了，暂时还没有回来。”

    方天浩想起萱萱告诉他，吴定的大儿子吴季峰回来了，似乎有些手段。

    想到这里，方天浩目光一闪：“吴定出差了，但是他长子吴季峰回来了，这人是个人才，也出国留学，你们应该很好谈拢。”

    徐达惊讶：“使者竟然知道这事情？”

    “我们干情报的，自然是小事情，你抓紧去联系，我会报告总部给你们请功，不说别的，给你们升职，是肯定的。”

    徐达却开口道：“使者，升职倒是事小，我请求……”

    徐达看了方天浩一眼，似乎有些说不下去了。

    方天浩板着脸：“有什么就说，我会给你们争取！”

    徐达大喜过望连忙道：“我希望能够移民，希望真正体会一下自由的味道！”

    “嗯？你能加入自由领，还不知道国外是什么样子？”

    徐达十分向往：“肯定空气都弥漫着自由的味道。”

    方天浩内心是鄙视的，都没出去过，居然如此坚信外面的世界空气都弥漫着自由的味道……

    简直……脑残！

    方天浩却点头：“好，我帮你申请，不单是你，你全家都可以！”

    徐达惊喜了，抓住方天浩的手，一个劲的感谢：“感谢使者大恩，我徐达一定对使者大人肝脑涂地在所不惜！”

    方天浩笑了起来：“你们为自由领立功，自然当得起这些！”

    不一会儿，张慧已经列出了一份名单报告，递给了方天浩。

    方天浩离开了秘密据点。

    让徐达他们不要跟随，不要打听！

    几人对方天浩是言听计从。

    离开之后，方天浩坐上了萱萱的出租车，脸色瞬间就沉了下去：“玛德，不将这些阴暗里的东西收拾了，对不起老子是一个华国人！”

    “浩哥怎么这么激动？”萱萱开着车，好奇的问。

    “你不知道，自由领这些阴暗里的老鼠在做些什么，也不知道神组那群饭桶是吃什么的，居然在他们的眼皮子底下，做出了这么多危害民生的勾当，去神组！”

    ……

    两个小时候。

    上官凤也没能抓住方天浩回来。

    当即，陈南天下令：“把上官凤关起来，审查！”

    季明峰急忙阻止，但是上官凤却说：“队长，不用说了，我自己犯错了错，自己认了！”

    说着，上官凤亲自拿出了自己的证件，拿出了自己的配枪。

    她没有怨恨，心里却有几分悲凉。

    没想到十年时间，那个让她无条件可以信任，命都可以交付的人，如今是真的变了。

    深吸一口气，上官凤正准备自己走去看押室。

    却在这时候，张记却激动道：“来了来了来了！”

    “什么来了，慌慌张张的干什么？”陈南天板着脸，一脸的冷意。

    “主任，队长，方天浩走进来了！”

    “什么？”

    几人惊愕，然后快步走向监控室！

    果然，看见方天浩双手插兜，慢悠悠的走进了神刃文化公司。

    来到前台，方天浩看向前台小妞，咧嘴笑道：“美女，真想请你喝酒！”

    前台美女惊愕的望着方天浩，许久没有说话。

    反映过来之后，连忙拿起面前的座机：“报告，方天浩回来了！”

    “叫上官凤过来，我有重要的情报交给她。”

    看到这一幕的上官凤，忽然就感觉眼睛里进了沙子，怎么也弄不出来，让眼眶通红。

    “他，还是他！”

    季明峰也有些惊喜：“主任，有新情况！”

    陈南天皱眉：“我又不是瞎子！”

    “那上官凤……”

    “方天浩不是要见她，让她去，暂时就不处理了，但是如果没有找到其他的自由领成员，一样难逃罪责！”

    “是！”

    上官凤站的笔直，挺起胸膛，目光明亮无比。

