
　　其实老蛊师的这些话，在场的蛊师也多多少少明白一些。

　　在低转蛊师之间，阵道也只能闻其名，可谓是相当的神秘。

　　林子芦微顿：“你这小老儿，当真是贪生怕死，只要我们合力，未必不能留下这伙山贼，而你却担心对方的背景踌躇不前，实非正道所为。”

　　林子芦的这番话顿时说得老蛊师面红耳赤，一阵气结。

　　“住嘴，你算什么东西，竟敢辱骂我们家老。”田化怒发冲冠，当即就对着林子芦骂道。

　　他们不敢对不按规矩出牌的魔道放肆，对乐于助人的正道可就不怕了。

　　“找死！”

　　林子芦出生尊贵，而且从小到大就是优秀子弟，很少有人敢这么对他说话，这个中年蛊师居然敢这样对他说话，他自然忍不了。

　　刀叶斩！

　　林子芦抬手一扬，一击巨大的叶刃就飞了出去，朝着田化的脸盘斩去。

　　“哼。”

　　看到叶刃飞来，老蛊师田问冷哼一声，抬手一抖，一面土盾形成，挡在了前面。

　　三转级别的土盾没那么容易挡住林子芦的含怒一击，他当即又催动了钢鬃蛊。

　　老蛊师身上的毛发迅速边长变硬，很快就覆盖满了全身，活脱脱就像是一个毛人。

　　叶刃斩击在土盾上面，顿时让土块飞溅，但是有钢鬃蛊在身的老蛊师，什么伤害也没有受到。

　　老蛊师田问的手段高超，林子芦的杀招并没有奏效。

　　“阁下过分了吧？”

　　他感觉自己试探出了林子芦的实力，胡子一翘，眼睛眯了起来，语气不咸不淡地说道。

　　林子芦一阵火大，就连莫战栗也看不下去了：“你这老头子怎么说话呢？我们刚刚才救了你们。”

　　“诸位救了我们不假，小老儿自会重谢，但是这位却小老儿的侄儿出手，这笔账也是得算算的。”老蛊师眼睛微眯斜瞥向林子芦。

　　“我们走！”

　　林子芦气结，转身欲走，不愿跟这副嘴脸的人多说。

　　“打伤了我们的人就想走？”田问阴恻恻地说道。

　　“你什么意思？”林子芦眼中含怒，回头看向老蛊师。

　　老蛊师虽说也被他这一双满含杀气的眼神吓了一跳，但是却还是硬着头皮说道：“我什么意思诸位自然清楚，打劫商队，伤了我们这么多蛊师，你们就想这么一走了之？”

　　？

　　在场的蛊师顿时都懵了，这老头说的话是什么意思？

　　什么叫打劫商队，打伤他们的蛊师？

　　“对，你们肯定是和那伙山贼是一伙的。”中年蛊师田化顿时就听明白了自己叔叔田问老蛊师的意思，顿时得意喊道：“不，你们就是山贼！”

　　话说到这份上，是个人都能明白是什么意思了。

　　那就是田问想要诬陷这一群刚刚出手救了他们的义士。

　　“老东西，饭可以乱吃，话可不能乱说。”吴有基冷冷地说道，眼中暗藏不住的杀气。

　　他作为蛊师，摸爬滚打了这么多年，对于这种见利忘义，恩将仇报的事也见得多了，没想到今天居然会发生在自己身上。

　　“居然敢倒打一耙，我们就应该看着你被那伙山贼打死才对。”丘韶武往地上吐了一口谈：“呸，什么东西！”

　　林子芦眼冒杀气，却不想再多说什么：“我们走！”

　　“想走？给我拦住。”田问大手一挥，对着手下的蛊师说道。

　　“想拦我们，就看你们有没有这个本事了。”林子芦微微回头，猩红色的眼中冒着杀气，对着老蛊师田问说道：“给我杀！”

　　刀乱叶！

　　说完这句话后杀招发动，漫天的叶刃就像是天女散花一样向着商队蛊师斩去。

　　这可是三转级别的杀招，别说是普通凡人了，就算是一二转的蛊师都未必能挡得住。

　　叶刃斩入人群，就如同钢刀切豆腐一样如入无人之地。

　　“啊……”

　　“魔道，魔道！”

　　“阿悟，阿悟，你怎么样了？”

　　“我跟你们拼了，还我外甥命来。”

　　叶刃所到之处，哀嚎声连成一片，凡人死伤无数，林子芦这是真正动了杀心。

　　而莫战栗自然也没闲着，草箭乱飞，不论是凡人还是蛊师，箭箭直指要害。

　　他的箭法高超，亦射死射伤不少。

　　林子芦莫战栗他们的的凌厉手段竟一时间让商队蛊师溃不成军，商队士气大落。

　　看到这副局面，老蛊师脸色惨白，心里面懊恼不已，自己这是被什么猪油蒙了心才动了这不该动的歪心思。ŴŴŴ.23sk.com

　　田问作为田家的家老，不得已出来行商，想要再拼搏一番。

　　想为自己的族脉闯出更好的前程。

　　可以说这些货物与元石就是他的命根子。

　　摄于山贼的威胁才不得不妥协，但是看见眼前的这些好人却难免又动了歪心思。

　　商队有些时候并不是只干行商的事情，遇到某些稍微需要动用武力就能获得巨大利益的时候，他们也是不介意做一下的。

　　就比如现在。

　　“上，拿下这伙山贼！”

　　突然，一个陌生的声音传入了战场之中，贾家昌带着救援的队伍赶到了。

　　“杀。”

　　“冲啊。”

　　“哦啊啊啊啊啊……”

　　突然之间冲入战场的蛊师将林子芦等人包围了起来，三转的蛊师加起来足足有五六位之多，他们完全不是对手。

　　一时间莫战栗等人都朝着林子芦聚集过去，不知道该怎么办。

　　“少主，我们怎么办？”

　　有蛊师焦急地问道，他们也没见过这种阵仗。

　　三转蛊师太多了，这还是他们这辈子见到最多三转蛊师同时在场的情况。

　　“不要慌。”林子芦安稳人心，转而对到来的贾家昌说道：“这位……”

　　林子芦话还没有说完就被打断：“阁下真是好手段，要是我们再来晚一点，田家老的商队恐怕就要遭你们毒手了。”

　　“想必您就是这个商队的首领的，不知怎么称呼，我想这其中一定是有误会？”林子芦看到贾家昌似乎有想要谈判的欲望，于是不卑不亢地说道。

　　“不才，贾家，家昌，像阁下这么年轻的俊杰，前途远大，何必要做这种鸡鸣狗盗之事。”贾家昌一脸轻蔑，眼含讥讽。

　　“在下林子芦，受家父所托，去执行任务，途经此地却恰巧遇到诸位被山贼打劫，遂出手相助，却不想打跑了山贼却被这位……污蔑为山贼，还想抢劫我们。”

　　林子芦看了田问一眼一口气说完了事情的前因后果。

　　但是却发现贾家昌也只是嘴角含笑，就像是在听故事一样地看着自己。

　　“田家老，这位自称是林子芦的蛊友所言可否属实？”

　　“贾首领，不可轻信他们的话，他们这群贼子很明显是看我们实力强大，想要编造谎话为自己开脱，可不能放过他们啊。”老蛊师田问答道。

　　“是啊贾首领，刚刚就是他们抢了我们的元石，还杀了我田家不少的凡人和蛊师，您可要为我们做主啊。”

　　田化一脸悲愤，陈述着“事实”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第144章 一脸悲愤免费阅读。https://xs.23sk.com 