    之后的比赛就是史莱克学院对决炽火学院，比赛结果自然是史莱克学学院获胜，只不过过程是稍微艰难了一些。

    炽火学院中一位名为火舞的女生，一度将唐三等人逼入绝境，好在唐三等人的实力比原来要强上不少，也算是拿下了比赛。

    玉天心在恢复神智后，也是参与到了和天水学院的比赛中。原作里，天水学院也让唐三吃了不少苦头，现在被安排和雷霆学院比赛。

    玉天心遭遇过一场败北后，心情甚是不爽，面对天水学院时完全没有什么怜香惜玉的想法，直接就是火力全开。

    当然天水学院的成员可不是美丽的花瓶，她们的实力是毋庸置疑的，一个个的实力还都挺强，让雷霆学院一时半会没法拿下她们。

    在焦急心态的作用下，雷霆学院越战越着急，最后彻底折戟在天水学院手中。

    比赛结束后，看着瘫倒在地的雷霆学员一众成员，身为队长的水冰儿更是一脸无奈，她倒比赛结束都不知道为什么雷霆学院对她们有这么大的敌意。

    雷霆学院和天水学院的这场比赛其实也是有可圈可点之处的，只要玉天心他们稍微冷静一些，也是可以赢过天水学院的。

    本身雷霆学院的实力就不弱，只不过是因为遇到了煌雷学院罢了，这心态一崩，后面的一切也就白搭了。

    遭遇两连败的雷霆学院众人此时也是狼狈地离场了，这次魂师大赛是他们发挥得最菜的一次，雷霆学院从没有这么丢人过。

    场下，玉天恒默默地观看着玉天心他们的比赛，玉天心再怎么说也是他们蓝电霸王龙宗的族人，不可能不管。

    独孤雁此时来到玉天恒身边，“天恒，让他经历一下挫折对他有好处，如果以后他还是这个样子，他的成就也就到此为止了。”

    玉天恒微微点头，他也正有如此的想法，毕竟玉天心在经历今天的二连双响败后，心态肯定发生了剧变。

    为了防止族员走歪路，玉天恒还是打算前去开导一下他，身为少宗主的他，有义务开导开导玉天心。

    “我去去就回，你和大家先回酒店！”

    独孤雁也没有多说什么，处理这方面的事情玉天恒比她要擅长得多。

    玉天心这边，众人的士气极其低落，他们已经二连败开局，怎么想都和这次的大赛无缘了。

    雷霆学院有史以来的最菜战绩，被他们创下了，有着强烈自尊心的玉天心又怎么接受得了这样的结果。

    对战天水学院时，只要他们稍微冷静一些，就可以获胜了。玉天心一拳锤在旁边的墙壁上，墙壁被玉天心狂躁的力量直接锤碎开来，一道道裂纹爬满了墙壁。

    队员们也不知道如何安慰玉天心，看他现在的状态，谁要是敢多嘴，说不准要挨上一顿毒打。

    副队长雷动也是无话可说，他同样懊恼无比，雷霆学院取得如此丢人的成绩最主要的锅还在他和玉天心身上！

    比起玉天心的懊恼，雷动更多的是在考虑如何向领队解释，这次失利，说不定领队可能直接将怒气都撒在他们两个身上。

    就在雷动思索如何是好时，一个严厉的中年男人出现在众人面前，他身着着紫黑色的长袍，胸口处印有雷霆学院的标志。

    “领队……”雷动颤颤巍巍的起身，他不知道该如何面对面前的领队，找的理由此时是一个都说不出来。

    “我已经知道了你们的比赛结果，解释什么的没有用的。亏我对你们抱着那么大的期望，真是瞎了眼！现在可好，雷霆学院的牌面全被你们砸光了！”

    雷霆学院领队越说越生气，一时间身体周围闪烁着密密麻麻的紫色雷电，但很快就压制了下去。

    纵使他想给玉天心一些教训，但考虑到玉天心背后的蓝电霸王龙宗，还是忍住了动手的欲望。

    当然，口头上的谩骂肯定是少不了的，各种各样难听的言语从领队的口中迸了出来。

    雷动等人虽然心有不爽，但他们也无能为力，事实就是他们输掉了比赛，这点无论怎么样都没法反驳！

    另外，就算是他们想要反抗领队，也没那个实力，领队是67级强攻系魂帝，他和玉天心才43级而已，根本不是对手。

    领队那一句句恶毒的嘲讽仿佛利刃一般割在玉天心的内心深处，终于玉天心忍不住了。

    这件事大头责任在他，骂他一个人就足够了，队员们和雷动并没有错，没必要一起受罚。

    “够了！这件事情和雷动他们没有关系，你要骂就冲我来！”玉天心也打算破罐子破摔了，就算是被打一顿也无妨。

    雷动等人诧异地盯着玉天心，随即而来的更是一股无言的感动，他们纷纷站在玉天心身边，铿锵有力地说：“天心，别忘了咱们是一个团体，不要将自己排除在外啊！”

    玉天心也是开心的笑了，道歉说：“不好意思啊，连累你们了！”

    雷霆领队看着玉天心等人这幅强硬的模样，一时间也是怒火中烧，他们的举动让自己脸上无光，只见领队恶狠狠地呵斥道：“目无尊长，大逆不道！”

    就在他一拳打向玉天心等人时，一道人影闪了出来，轻松地拦住了领队的拳头。

    身着黑色大衣的玉天恒挡在了玉天心等人的面前，随手就握住了雷霆学院领队的拳头。

    “什么人，给劳资闪开！”

    玉天恒面色冰冷，握住领队手臂的手不禁加大了几分力度，剧烈的疼痛让领队手臂上闪烁的雷电都消散了，只留下他痛苦的哀嚎在周围回荡。

    “天恒你……”玉天心不知道该说什么，他心中对天恒有着浓厚的感激之情，玉天恒能出手帮助让他已经很意外。

    但最让玉天心震惊的是，玉天恒竟然可以一招制服67级的领队，这也太惊悚了吧！

    “天恒，谢谢！”事已至此，玉天心也不打算装模作样了，没有实力再怎么装也是无用功。

    “刚刚到表现还挺有队长风范的，不错，很让我满意。”玉天恒也是稍微夸赞道。

    “嘁……我为什么要让你满意啊……不过这次还是多谢你帮忙了。”

    玉天心忸忸怩怩地瞥了玉天恒几眼，有些羞愧地说：“没想到你的实力这么强啊，可以告诉我你的魂力等级吗？”

    “我目前是56级的实力，不过实力只是一部分罢了，真正的战力得看情况的。”玉天恒毫无隐瞒的想法，直率地回答道。

    玉天心也不怀疑玉天恒在吹牛，刚刚显露的那一手就足以证明玉天恒的实力了。

    痛苦呻吟的领队原本还想悄咪咪地离开，但他的举动早就被玉天恒发现了。

    “你想去哪里？咱们的事情还没算完呢！”玉天恒冰冷的眼神紧紧凝视着领队，一股肃杀之意瞬间爆发，吓的领队双腿一软直接瘫倒在地上。

    “别……别动手，天恒大人……别……”

