    第535章 伊莎贝尔的出现

    “伊莎贝尔，她怎么会在这？”

    林逸震惊的看着在那吃的满脸都是伊莎贝尔，脸上尽是难以置信的样子。

    而玉麒麟和爱芙拉一出现，也跟着加入了‘战团’，玉麒麟兴奋着：

    “哇，好多吃的。”

    “这些都是我的，这也是我的，还有这也是我的。”

    爱芙拉在一边一脸鄙视：

    “你吃得完那么多嘛？”

    玉麒麟嘿嘿笑道：

    “这才多少点。”

    这时张新颖牵着王梓芯走出来，林逸连忙上前蹲下询问：

    “怎么样，小丫头没事吧？”

    王梓芯的脸上露出甜甜的笑容道：

    “刚刚小颖姐姐帮我按摩了一下，现在已经好多了。”

    林逸扭头看向张新颖，真心的说了一声：

    “谢谢。”

    张新颖没好气的白了其一眼：

    “这时候就知道谢我啦？”

    林逸尴尬的笑了笑，最近下来一天到晚琢磨着游戏里的那些东西，确实是有些忽略了面前这个女孩。

    不过也还好是她。

    这么久以来，张新颖都是无怨无悔的在林逸身边为林逸打理着这些琐事。

    甚至于有时候林逸都在怀疑，现在在这大家庭里面，张新颖存在的作用可比自己强太多了。

    这时林逸把目光看向外面餐桌上的伊莎贝尔问道：

    “她怎么也来了？”

    张新颖无奈表示：

    “我下线的时候，她就在身边了。”

    林逸忽然有一种很不好的预感，似乎这个游戏对现实的影响可能真不是只有自己一个人……

    就比如上次去宁中市遇到的那个控火的异能者一样，林逸猜测那人的能力绝对是来自于游戏。

    而至于他是怎么将能力带到现实就不得而知了。

    之前林逸还觉得可能只是巧合而已，但是随着伊莎贝尔的出来，林逸忽然意识到这件事恐怕并没有自己想象中的那么简单。

    林逸好奇问：

    “那她在我们这，可以变回真身吗？”

    然后林逸得到消息却是：

    “可以！”

    在得到答案的那一瞬间，林逸脑袋都要炸了，震惊道：

    “真可以啊？”

    张新颖接着道：

    “当然可以，这个我之前就问过了。”

    “要我让伊莎贝尔给你变一下吗？”

    “别！”

    林逸吓得连忙否决道：

    “疯了吧在这恢复本体。”

    林逸连忙告诫张新颖道：

    “在我们这个世界，千万千万别恢复本体。”

    这可不是游戏！

    要真的在这个世界恢复本体出现，估计分分钟就要被抓去切片研究啊！

    这时张新颖发现天赐等人并没有跟来：

    “他们呢？”

    而此刻天赐等人正在边境之城与印尼战区的玩家打的火热，而林逸对这个并不感兴趣，反而悠闲的坐在一边，看着吃的津津有味的三人，额~玉麒麟如果也算人的话。

    反正现在以现在华国战区的整体实力，除非其它战区联合起来，否则单一战区对华国战区是不会造成太大威胁的。

    此时已经是第二天的凌晨五点将近六点。

    这一趟龙岛之行花了将近七八个小时，此刻林逸雇佣的做饭阿姨已经在为众人准备早餐了。

    林逸准备一会吃过早饭，小睡一下，然后直接上线继续升级。

    因为林逸现在手上有太多任务积压在一起，无论是复活精灵族大长老甘普洛夫还是龙族回归，甚至是泰坦一族的宝藏。

    任何一个任务可以说都对林逸有着致命的吸引力，不尽快将这三个任务做完，林逸就会成天在心里惦记着。

    这种感觉十分的难受。

    坐在别墅前的小院子里，听着玉麒麟和爱芙拉那吵吵闹闹的声音，吹着冷风，林逸竟然就这样不知不觉的靠在椅子上睡了过去。

    也不知是过去了多少，忽然被一阵喧嚣声惊醒，林逸睁眼一样，却见自己的面前都已经摆满了一大桌的早上。

    包子油条豆浆豆花小米粥白粥，看上去应有尽有。

    欧阳浩在一边笑道：

    “风老大这醒的还真够准时的，再晚点就只能吃剩的了。”

    这时张新颖走了过来，拿开林逸身上的毛毯，轻声道：

    “先去刷个牙，然后吃点东西在继续去睡会吧。”

    林逸慵懒的伸了个懒腰，看了下时间，想不到自己这一睡就是大半个小时。

    等林逸洗漱完过来的时候，顺口问了句：

    “那边境之战打得怎么样了？”

    萧何申延华在一边笑道：

    “就阿三那帮人，打起来就跟闹着玩一样，还能怎么样。”

    帅掉渣郭少杰端着碗白粥，一边道：

    “打到后面醉鬼那家伙都直接下副本去了，实在是没什么挑战性啊！”

    这时欧阳浩忽然道：

    “不过我要说的是，这两天和族跟高丽那边可能会有动作，咱们也不要掉以轻心。”

    接着欧阳浩对林逸道：

    “另外醉鬼那边跟我说，让你抽个空帮咱们战区去夺个城。”

    “还说世界副本不能丢，不然咱们战区会很快就被其它战区赶超过去的。”

    林逸随手拿起一根油条吃了一口，想了下：

    “好，这个到时候我上线去跟他商量。”

    就在这时张新颖端着一碗放了咸菜的白粥过来：

    “吃点暖暖胃，别光吃油条。”

    林逸一脸幸福的接过那碗充满爱心的粥，感动道：

    “谢谢！”

    不过换来的却是张新颖的白眼。

    林逸嘿嘿一笑，接着说道：

    “还有几天就过年了，让你们现在都50明显已经不太现实了。”

    “不过等年过完的时候，大家还是像之前一样，专心升级，尽快到50级。”

    大家也都知道林逸为什么这么执着于升到50级，纷纷应和着：

    “明白！”

    就在这时，张新颖忽然在林逸身边坐下，还端了碗小米粥。

    林逸见张新颖一副欲言又止的模样，不由得好奇：

    “你还有什么话是不好意思说的吗？”

    张新颖看着林逸，最终还是鼓起了勇气问道：

    “听你说了那个尤娜的经历，过几天咱们聚餐你看要不要也叫一下她？”

    “毕竟人家现在也是我们佣兵团的一员了。”

    林逸一听这话，顿时一愣。

    迟疑了一下，随后道：

    “主要是我对她这人还不是很了解，也不能她说什么就什么。”

    可一想到既然现在人家已经是自己公会成员之一了，要有什么事都把人排除在外也说不过去。

    林逸想了下：

    “那这样，待会没事我出去一趟。”

    对于不知底细的人，林逸可不敢轻易把她往这里带。

    毕竟林逸这栋别墅里涉及的秘密实在是太多了。

    所以在那之前，林逸觉得有必要深入了解一个这个女人究竟是一个怎样的人，又值不值得信任呢。

    有了决断后，林逸立马道：

    “好了，这事我来解决，先吃饭吧。”

    此时在一间酒店的阳台上，于娜正手捧着一桶泡面，靠在栏杆上俯瞰着这座正在苏醒的城市，心中想着这次与林逸等人一起的经历。

    虽然期间自己并没有帮上多大的忙，但是身处在这样一群活泼的队友之中，于娜又一次找到了喜欢这个游戏的理由。

    看着手里的泡面，于娜微微一笑：

    “我相信以后一定会越来越好的，于娜加油！”

    (本章完)

