    “雪玲，你什么时候到的？”看到刘雪玲后，叶双笑着说道。

    “就在刚刚哦，我应该是第一个到的！”刘雪玲说着，忽然，她注意到了叶双肩膀上的拉鲁拉丝，便愣了一下：“这只精灵是……拉鲁拉丝吗？”

    “嗯，拉鲁拉丝。”叶双介绍道：“这是我爸的精灵，因为一些原因，暂时住我这边。”

    “叶双你和你家里人不住一起的吗？”刘雪玲好奇的眨了眨眼，然后有些试探性的问道：“难道是和父母闹别扭了？”

    “不是，只不过为了上学方便点，所以才在外面租房子住而已。”叶双有点哭笑不得，其实有不少人上学的时候因为离家比较远才在外面租房子住的，虽然他的理由是因为躲避那两只番薯，不过既然都搬出来了，他也没打算在毕业前搬回去和父母住。

    “这是你女朋友？”拉鲁拉丝看着刘雪玲，忽然对叶双问道。

    “不是哦，我是叶双的朋友兼同事，刘雪玲！”还没等叶双开口，刘雪玲就拍了拍自己饱满的胸部说道，不过下一秒，她忽然愣了一下，然后看着拉鲁拉丝：“你会说话？！”

    “你这神经有多粗……”叶双笑着说道：“是心电感应，这是一些超能力精灵能够做到的事情，可以和有智慧的生物进行沟通。”

    “我还是第一次知道这种事情。”刘雪玲好奇的看着拉鲁拉丝：“拉鲁拉丝，我可以抱抱你吗？”

    “不行。”拉鲁拉丝摇了摇头。

    “那如果你给我抱，我这个糖果就送给你怎么样？”刘雪玲摸了摸口袋，最后拿出一颗糖果对拉鲁拉丝问道。

    拉鲁拉丝抱着手臂，飘了一眼那颗糖果，毫不理睬。

    “对哦，精灵不吃人类的食物。”刘雪玲看到拉鲁拉丝这幅爱理不理的模样，有点遗憾的说道：“可惜了，我这个是爸爸国外带回来的巧克力糖果，超级好吃的。”

    说着，刘雪玲开始扭开糖果外面的糖纸，可就在这个时候，一只白色的小手按住了她手中的糖果。

    “且慢。”

    “嗯？”叶双愣了一下，他看了一眼自己空荡荡的肩膀，又看了一眼漂浮在刘雪玲手旁的拉鲁拉丝，这家伙什么时候瞬移到那的？！

    “诶。”刘雪玲看到拉鲁拉丝漂浮在自己身前，眨了眨眼。

    “你我相识是一场缘分，虽然我不爱吃这些，但看在你心意的份上，我就收下了。”拉鲁拉丝看着刘雪玲，然后伸出手去抓她手中的糖果。

    结果拉鲁拉丝发现刘雪玲抓的十分用力，仿佛完全没有松手的意思，看到这一幕，拉鲁拉丝抬起小脑袋：“施主你这又是为何，这糖果难道不是你要送给我的吗？”

    “不行哦，精灵是不能吃这个的。”刘雪玲很认真的说道。

    “没事，给我。”拉鲁拉丝两只小手抓着糖果用力拉扯着。

    “不能给你吃！”刘雪玲用力抓着：“你会吃坏肚子的！”

    叶双看着这一人一宠拉扯着一颗糖果，顿时满头黑线。

    最后，拉鲁拉丝还是得到了这颗糖果，而它自己，也被刘雪玲高兴的抱着，看着拉鲁拉丝咀嚼着糖果丝毫不在意的样子，叶双都不知道该从哪里吐槽起了。

    “叶双，雪玲。”这个时候，一道淡淡的声音响起，叶双和刘雪玲转过头，发现陈宇和舒月走了过来。

    “会长好。”刘雪玲打着招呼。

    “这是……你新收服的精灵？”陈宇看到刘雪玲抱着的拉鲁拉丝，推了推眼镜说道。

    “不是哦，这是叶双爸爸的精灵。”刘雪玲把它举在陈宇面前：“看，是不是很可爱？”

    拉鲁拉丝看了陈宇一眼，继续咀嚼着糖果。

    “叶双爸爸的精灵……”陈宇看了一眼刘雪玲身旁无奈着的叶双，微微点头，虽然不知道细节，不过他对这个没有什么兴趣。

    “先吃饭吧，大家的肚子都饿了吧。”舒月则是柔声笑道，一副大家闺秀的模样。

    “嗯，那就进去吃饭吧。”陈宇嗯了一声。

    随后，在陈宇的带领下，叶双他们来到了一个卡座，餐厅的环境很好，虽然人不是很多，不过应该是价格或者是需要提前预约的缘故，坐下后，服务员递上菜单后，安静的站在一旁。

    “想吃点什么？”陈宇拿起菜单问道。

    “牛排吧！”刘雪玲说道。

    “先一份西冷牛排。”陈宇对一旁的服务员说道。

    “好的，请问牛排要几分熟？”服务员记下后，十分礼貌的问道。

    “雪玲，要几分？”陈宇对刘雪玲问道。

    “诶，几分……”刘雪玲显然是有点迷茫的样子，最后她开口说道：“八分吧。”

    “那要七分熟就好了。”陈宇听到刘雪玲这么说后，推了推眼镜对一旁的服务员淡淡的说道。

    “好的。”

    大家点完餐后，刘雪玲吐了吐舌头：“我很少吃西餐的，好多礼仪什么都不会，感觉好高档的样子。”

    “中餐更多。”叶双则一旁微笑着说道：“从用筷子的手势，再到吃饭时坐座位的讲究，还有不许吧唧嘴什么的，其实你会发现中餐的用餐礼仪要比西餐繁琐的多，只不过你从小在这种环境长大，所以不感觉而已。”

    “文化不同，从来都没有谁更高档，彼此尊重就行了。”陈宇也是说道。

    说着，陈宇像是发现了什么，眼镜下的双眼看向一个方向，注意到他的视线后，叶双他们也顺着看过去，只见门口处，一个中年男人和两个年纪十八左右的一男一女走了进来。

    其中的那个女生大家都认识——

    “语幽？”叶双愣了一下。

    另一边。

    “这次回国还习惯吧，听说你还考了国外训练师联盟的三级考核是吧。”白校长看着身旁的男生，笑道：“很不错。”

    “只能说运气不错。”那个男生笑着说道，然后看向身旁的白语幽：“想要追上白小姐，还需要一点时间呢。”

    白语幽只是微微点头，不过没有更多的回应。

    不过下一秒，她的脚步停了下来，然后宝石般的眸子仔细观察着周围。

    “怎么了，小语？”看到这一幕，白校长问道。

    白语幽收回目光，然后拿出一个笔记本写了写——

    [我感受到阿叶的气息。]

    