
南方是有点慌的。

借着酒意点开忽悠光环，咔咔咔的一顿吹，固然爽。

但吹到人家小娘眼睛定央央望着你不说话，这就有点不妙了。

喵的，老子拍马屁是想拍出个第二季核心来，可不想再招惹什么乱桃花啊。

“喂喂喂~”他扯着嘴角强笑：“你这样色眯眯的看着我干嘛，咱们可是说好的，我都发誓不调戏你了，那你也不允许勾搭我啊。”

“谁色眯眯了？！”孝渊骤然回过神来，转过头去大口喝酒，可能是喝得太快太急，脸上的红晕也深了起来。

“嘿嘿。”南方一口将自己瓶底的那点喝干，舔舔嘴唇：“对了，孝渊哪，其实这次邀请你过来，除了拍这集综艺之外，其实还有更重要的事情想跟你商量。”

孝渊还在举着瓶子喝，又是几大口下去之后，这才略喘息的抹嘴低头：“为？什么更重要的事情啊？”

南方兴奋的搓搓手：“你看哈，这个综艺呢，现在只是第一季，但在我的计划里，是要一直这么拍下去的，每年一季，做成系列那种。”

孝渊愣了愣，忍不住抬头又看着他：“这计划。。。跟我有关？”

南方大笑着一拍手：“叮咚！恭喜你答对啦！嘿嘿，都说了嘛，你是我的初心啊，作为粉丝，怎么可能有好事不想着你呢？。。。孝渊哪，从明年的第二季开始，来做我节目的核心吧，怎么样？”

“我？！”孝渊身子晃了晃。

她的综艺感怎么样，自己心里还能没数么。平时九腿私底下混在一起的时候，她可能是属于最乐天、最能说笑话搞气氛的那只。

但只要一对上镜头，就歇菜了，造梗不算擅长，接梗脑子也不够块，大多依靠本能间歇性的爆一下。

十岁，并不是个有急智的小娘。

可现在。。。南方居然邀请她，成为这档综艺的第二季核心？！

这档节目现在是什么样的人气？在亚洲又是什么样的影响力？！

“欧，欧巴，这，这种综艺，不适合我吧？”孝渊没来由的心虚。

“哦？”南方抿嘴笑：“那你觉得，什么样的综艺才适合你？。。。或者说，你想好下一步的规划了么？”

要说起来，南方拉孝渊进综艺，还真是想成就她一把。

少时的中后期里，他觉得事业最可惜的，可能就是这位舞后，金十岁了。

这倒不是收入多少的问题，换成三郎的说法，少时这些年赚下来，个个都是小富婆级别了。只要不遇上坏男人，靠积蓄也都能一辈子活得很不错。

可爱豆追求的，并不只小说里的钱和爱情那些啊，尤其是站过巅峰的那批。

她们割舍不下的，是舞台，是灯光，是欢呼。那才是她们自小抹着汗、流着泪追寻的梦想。

这种感觉，也许只有上过台人才清楚，那种来自每个毛孔的战栗感，比毒品更容易让人上瘾。

而南方感到可惜的，就是傻帽给十岁的定位，实在是有够乱来。

之前安排的舞蹈综艺还好，让舞后很是嗨了一把。

但舞蹈这种主题类综艺，就跟美食节目一样，一阵风，来得快去的也快。

观众的审美疲劳以后，等下次再回暖，都不知道要几年以后了。

好像从明年开始，傻帽就要胡搞瞎搞了，什么实境网综、美容节目、出书、还有其它各种乱七八糟的综艺行程，路线都完全不适合十岁。

结果搞来搞去发现吸不到多少新粉，干脆又给她安排了条“DJ孝”的神路，让她去尝试夜场DJ。

这也算是把十岁当初的“最想早点嫁人”人设，给砸了个粉粉碎。

夜场DJ那是啥活计？作息不规律不说，演出现场还大多混乱无距离，容易受骚扰。

这定位一出，在骨子里带着传统的棒国，十岁以后还想嫁个好人家？闹呢？

他这边脑子里胡思乱想的时候，孝渊也在一边纠结好一会儿了，但最终还是缓缓摇头：“我也没方向，还是听公司的吧。”

南方竖指轻摇：“傻帽别的可以，但对老团成员的规划实在太瞎，孝渊哪，相信我，第二季里的核心部分，那就是为你量身打造的，一定能让你爆红！”

“我？！真的可以么？”听他说得这么认真，孝渊是真的有点激动。

根本都不用考虑南方能不能做到，如果说别人是黄金手的话，这位欧巴简直是钻石手了。

国际皇冠，霸榜西卡，还有去年红透全亚洲的女神金泰熙，一个个鲜明的例子就在眼前。

“你一定可以！孝渊哪，请相信我！”南方将忽悠光环开到最大，双手扶住小娘的双肩，眸子里有火光在跳跃：“也要给自己多点信心啊。。。在我眼里，你就是最有魅力的那个！你是舞后！是当初全棒国的女练习生第一位！你，一直是最好的！”

孝渊对上他的眼神，没来由的一阵恍惚。

南方却又勾起嘴角笑：“记得你们刚出道时不是也参加过个综艺么？你们少时几乎全去了，好像跟她们PK下来，最后夺得全场大赏的就是你吧？什么允儿，什么泰妍，什么西卡，不是全都被你斩落马下了咩？”

孝渊听他这么说起，想了好一会儿，才回神过来：“啊。。。华丽的外出？！”

“叮咚！”南方放开她的肩膀，拍手笑：“对啊！那时候OST没出逼，泰妍的个人技还是TROT呢，土气的哟~啧啧啧。。。现在居然还有脸装女神了？。。。孝渊哪，你要拿出那时候的霸气来，好好加油！我保证，只要咱们在综艺里合作的顺利，最多五年，你一定是少时里面最最红的那个！其她几只，就让她们统统当你的洗脚婢好了！”

“噗哈哈哈~”孝渊都也顾不上用手捂了，张嘴就乐到不行。

“嘿嘿嘿~”南方也跟着坏笑，眉毛还一挑一挑的。

孝渊眨眨眼睛，笑容里又多了些什么味道：“真的？泰妍和SUNNY，你也舍得让她们帮我洗脚？”

一甩脖子，南方满不在乎的又去拧第二瓶酒的瓶盖：“都洗！你是我的舞后！她们伺候你，还不是应该的咩？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363971"  chaptername="第八十八章  舞后">加入书签</a>
</div>
