    围墙上的六道身影，手中有着飞钩，本来是为了抓捕乌罡豹。

    但刚才乌罡豹却不知为何，忽然爆发，哪怕是十几道铁钩子挂在身上，也都毫不犹豫地向前冲。

    这才造成了如此追逐的一幕。

    “是……城卫队！”

    铁飞马等人，看见这些人身上的服饰，顿时大吃一惊，眼前的人正是黄沙城的城卫队。

    这些人的目的，是为了维护黄沙城的秩序而建立的，在整个黄沙城之中，有着绝对的权利。

    甚至能够随时对你进行，缴械抓捕。

    有什么事情，先到这黄沙牢狱之中再说清楚。

    此刻这六道身影，看见院子中满地的尸体，直接倒吸一口冷气，他们还从未在黄沙城内，看见过如此令人震撼的场面。

    一时间竟然忘记了要抓捕乌罡豹的事情。

    只是怔怔地看着眼前的这一幕。

    林夜一股玄力打入到乌罡豹的体内。

    稳定住后者的伤势。

    然后塞了一枚九阳丹到乌罡豹口中。

    当即乌罡豹的气息，也迅速地恢复起来，逐渐变得平稳。

    伤势虽然重，但只要有一口气在，林夜就能够救活。

    “很好，敢打伤我的坐骑。”

    林夜一声冷笑。

    顿时周围仿佛温度骤降。

    所有人都感觉仿佛身处寒冰之上。

    此一刻，似乎玄力都将被凝结一般。

    “快，上报城主，有人设伏杀了天虚门人！”

    那人话音一落。

    紧接着就是一道剑气，瞬间将他的脑袋给轰爆。

    “嘭！”

    血浆飞溅而出。

    “不好，快撤！”

    其余人顿时反应过来。

    不过眼下已经没有机会了。

    一股强横的力量，直接将五人的身形锁定在原地。

    五人顿时大骇。

    在这一股力量下，他们甚至连喘息都变得无比困难，随后周身的空间，仿佛正在对他们进行碾压一般。

    咔嚓！

    甚至能够听见骨头与骨头之间的碰撞和挤压。

    “咳咳……”

    五人甚至都做不出任何的动作，发不出任何的声音。

    但是口中，鼻腔，都在不停的有鲜血涌出来。

    整个身体都在被挤压着。

    就在此时，远处猛然地掠来一道剑光。

    唰！

    一剑斩在了林夜的玄力封禁之上。

    但是却未能将林夜的玄力封禁给斩破，五人的状态，依旧没有丝毫变化。

    下一刻，林夜玄气一震，顿时五道身影，直接被巨大的压力给碾压成了一滩肉泥。

    嘭！

    嘭！

    血肉碎骨从墙壁上流淌下来。

    “放肆！竟然敢在黄沙城行凶！还不束手就擒！”

    来人一声怒喝如同暴雷一般。

    正是黄沙城的巡查侍。

    专门负责在黄沙城内巡逻。

    此人的话音刚从远处传来。

    门口又响起了一个女子娇蛮的声音。

    “孟杰，跟他们废话这么多干什么，竟然敢跟本小姐抢东西，也不看看自己什么身份，把那豹子给我大卸八块！所有有关的人都打入黄沙狱！出了什么事情，本小姐担着！”

    随后就看见一个长相一般，衣着极为华贵艳丽，但是嘴唇上有一个黑痣的女子，手持一柄宝剑冲了进来。

    在她的身后，还有十余名城卫队高手。

    忽然十几道飞钩，猛然的将铁马帮驻地的墙壁给勾住，然后轰的一声，直接拉倒。

    罗鬼将地上的储物戒指统统收起，迅速地站到林夜身后。

    “是城主府的千金，颜豆豆！”

    铁飞马连忙惊呼一声，同时目光看向林夜。

    眼中充满了担忧之色。

    此女的身份可非比寻常。

    城主府的千金。

    黄沙城虽然不大，但是能够在埋骨河川上屹立不倒，就连附近的三大宗门，也都未能将黄沙城给拿下，都是仰仗那一位的存在。

    颜豆豆为人娇蛮，在她父亲的城池，竟然有人敢与她争抢东西。

    直接当场就调集人手，将那女子给打入了地牢之中。

    那跟着的一只黑豹子，却不知道发的什么疯，竟然拼死逃脱了。

    颜豆豆立刻带人追杀而来。

    二十几名城卫队，全部都是星河境的高手。

    刚才颜豆豆口中的孟杰。

    则是巡查侍一职位，月轮境高手。

    “千金？”

    林夜自然听到了铁飞马的提醒。

    再听着那颜豆豆口中说的话，严重若有所思，大概明白了是怎么回事。

    城卫队的众人，看见满院子的尸体，顿时惊得倒吸一口冷气。

    嗖。

    一袭黑衣的孟杰也迅速来到了颜豆豆的身边。

    “小姐，你没事吧！”

    孟杰的眼中极为关切。

    不过当孟杰看见南开近等人尸体的时候，眼神猛然一颤！

    “竟然在城内杀人，无视我黄沙城律法，你好大的狗胆！”

    孟杰的面色顿时变得无比阴寒。

    当即孟杰上前一指林夜。

    正欲继续开口。

    只见林夜随手一甩。

    一柄利剑，猛然地穿透了孟杰的身体。

    胸口就仿佛被一双鬼爪直接掏空，伤口有着道道痕迹。

    孟杰低头，震惊地看着自己胸口上的血洞，随后整个人笔直地倒了下去。

    鲜血飞溅在了颜豆豆的脸上。

    颜豆豆的目光顿时一颤。

    连忙后退。

    她不傻。

    孟杰的实力，是月轮六境，更是自己父亲的得意弟子。

    实力在整个黄沙城也都是一等一的。

    现在竟然被眼前的男子给瞬间秒杀，可见来人实力之强，顿时颜豆豆就意识到不好了。

    “都给我上！一起杀了他！”

    颜豆豆自身一边后退，同时一边下达命令，想着赶紧的去搬一些救兵前来。

    这些城卫队的人自然也不是瞎子，明知道对方，是可以秒杀月轮境的存在，他们这些星河境的实力，又怎么敢往上冲？

    颜豆豆尚未退出去多远的距离，便是被一股霸道的玄力给猛然裹住。

    嘭！

    整个人都给这玄力给拖了回来，重重的摔在了林夜的面前。

    颜豆豆惨叫一声，生平从未受过如此大的屈辱，这个该死的，竟然将她给直接粗暴地摔在地上，当众出丑。

    “你个贱民，竟然敢伤我，你可知道我是谁！”

    颜豆豆当即愤怒地吼道。

    罗鬼在一旁，目光阴沉冷静，若是林夜杀了颜豆豆，那么整个黄沙城的人，也都将追杀他们。

    铁飞马等人更是紧张无比。

    如果说林夜当场将颜豆豆给捏爆的话，他们就只能亡命天涯了，前提是他们能够逃得出去才行。

    若是连黄沙城的大门都出不去，那也不用说什么亡命天涯的事情了。

    然而出乎意料的是，林夜并未将颜豆豆斩杀。

    而是静静地在原地站着，似乎是在等待着什么。

    旁边的乌罡豹觉得这个女人实在是太吵了。

    直接一爪子抓在了颜豆豆的脸上。

    嘭的一声。

    颜豆豆脸上顿时多出了三道血痕，脑袋砸在地面上，当场昏迷。

    有比较聪明的城卫队，连忙去通知城主府，小姐被人给抓了。

    但是刚走到一半。

    忽然整个黄沙城的上空，有着乌云汇聚。

    并且在黄沙城之外，仿佛有着恐怖的飞沙凝聚，整个黄沙城在瞬间变了天。

    黄沙漫天，遮云蔽日，这一刻就仿佛是有着末日一般。

    滚滚的黄沙遮盖了整个天空。

    四周有着恐怖的玄力疯狂涌动。

    甚至于一些屋顶都直接被掀开，被这一股狂风给吹散。

    铁飞马等人凑到了一起。

    这股狂风，几乎是要将他们所有人都给吸到天空之上一般。

    兀地，一道身影出现在狂沙之中。

    身影缓缓涌现。

    朝着铁马帮的驻地，缓缓落下。

    城内的一些高手，在看见这道身影，还有周围这狂暴的气势，瞬间意识到了，眼前的这一道身影，究竟是什么身份。

    “是……是城主！”

    “黄沙城的城主……现身了！”

    “城主现身，莫非是出了什么大事不成！？”

    黄沙城城主。

    颜涂。

    生灵涂炭的涂。

    漫天黄沙天幕，多出了颜涂一道身影，日曜境的气势堆叠开来，仿佛在整整个黄沙天幕之下，平添了一道火日。

    整个黄沙城的人，都露出了震撼之情。

    这便是他们的城主。

    如同神魔一般的存在。

    颜涂宛若神魔般降临。

    身形凌空而立，看着下方的林夜等人。

    目光落在了颜豆豆的身上。

    这是他唯一的女儿！

    从小就娇惯着，保护着。

    如今，却如同死狗一般，狼狈的趴在林夜的脚下。

    瞬间，杀气涌动。

    林夜脚下的砂石，仿佛活过来了一般。

    孽鬼剑抵在了颜豆豆的脑袋上。

    林夜什么话也没说。

    颜涂眉头一皱。

    散去了玄力波动。

    “放了我女儿，然后滚出黄沙城，永世不得踏入。”

    “否则，本座将追杀你到天涯海角！”

    “杀尽你的族人。”

    “杀尽你任何与你亲近之人。”

