

　　这边也就纷纷扰扰的叫拖车、叫其他车辆，将他们都拉回去！
　　
　　至于说追上去的交警，飞哥他们选择了无视！既然对方来头大，那么追上去的交警，他也是能应付的。再说了撞了这么多的车辆，交警追上去自然也是有依据的！
　　
　　陈默将这些跑车撞完以后，并没有开的有多快！不过心情很不错！
　　
　　将这些嚣张跋扈的家伙教训一顿，心情自然舒畅很多了！
　　
　　正开着车要拐弯，后面：“嘟嘟！”的警笛叫了几声，然后就是：“前面车牌**请停车！前面车牌**请停车！”
　　
　　呵呵！交警追了上来！
　　
　　他自然也不怕，本来做了这个事情后，就知道交警会追上来！在京都每个高速路出口，都是有警察的，并且有些主要路段还有防爆警察等等，这也是为了京都的安全。
　　
　　刚才自己撞车的时候，就已经看到警察标示的房子了！所以他才会撞的飞快，在他们还没有反应过来的时候，一气呵成！
　　
　　后面的交警其实心中也是有些疑虑，虽然他们追了上来，但是谁知道能不能有结果！能开车直接撞十几辆跑车的人，怎么可能是没有背景的人？
　　
　　只要不是傻~子，自然就能知道做这个事情的后果有多么严重。
　　
　　而且撞的是跑车，还不是普通车辆，这结果就更加严重了！
　　
　　当然，作为交警的他们，对陈默今天的行为，从心里讲是绝对支持的！因为这些开跑车的人，仗着家世无法无天，动不动就到环城路上比赛！
　　
　　作为交警的他们，都是睁一只眼闭一只眼！没有办法，他们也是普通人，也要吃饭生存，如果招惹了这些纨绔子弟，自己还能不能工作下去都是个问题。
　　
　　对于这些不把别人的生命当回事的家伙，他们其实非常讨厌的！无论是他们还是上面的领导，都是有些无奈！所以今天看到陈默撞跑车的行为，正的是非常的解气！
　　
　　按照正常的方式，如果在高速路出口发生交通事故的，交警的出勤那是一等一的快速，就在家门口还不能快么？但是今天，陈默在撞跑车的时候，他们都是看着，却并没有上前去阻止！
　　
　　一辆车和十几辆车相撞，而且是玩碰碰车的那种方式，在如何快速，也不可能时间很短的！所以这里面其实也有交警的一份功劳。如果这些交警上前阻止的话，陈默也不会继续撞下去。
　　
　　他就是想要撞车，却并不会去撞人！撞车和撞人可是两回事！
　　
　　再说了就算是撞人，也是会选择那些纨绔子弟，至于说交警，陈默还是不会去伤害的！
　　
　　等suv停下以后，两个交警就上前，打开执法记录仪，很有礼貌的敲了敲车窗！
　　
　　“你好！请出示一下证件！”交警见到陈默以后，心中一愣，这个家伙好年轻，能顶事情么？
　　
　　陈默也就笑笑，将自己的机动车驾驶证和机动车行驶证，都递给了交警。
　　
　　看了看证件，果然年轻！
　　
　　“知道我们拦下你是因为什么吗？”交警问道。
　　
　　“知道！”陈默点点头，如果还不知道的话，那就是傻~子好不好！
　　
　　“这个……！”交警本来想说什么来着，却想到执法仪器还开着，也就没有说下去，只是看着陈默。
　　
　　陈默也就明白这两位交警下面本来想要说什么！他们也就是想说，赶紧找人，不然自己也难做！
　　
　　拿过驾驶证件，放好以后，又拿出特管局的证件，然后递给交警说道：“给你们直接上级，最好是市局的领导咨询吧，将我的证件和号码报上去就行！”
　　
　　交警接过陈默的证件，一看倒是有些奇怪，有特管局这个称呼的部门么？是不是这个年轻人糊弄自己？不过也不可能那，让自己联系上级领导，说的好像跟真的一样。
　　
　　证件上不仅有级别，属于顾问级别，还有职务等等，看着钢印也像那么回事，就是他们从来都没有见过这个证件。
　　
　　交警看看陈默，见他没有什么表情，只是看着自己，也就点点头，开始用电话联系上级领导。
　　
　　“证件最好是联系市一级的领导，如果是下面区县的，可能不知道或者没有接触过此类证件！”陈默见交警打电话，就特意再次说了一下。
　　
　　交警本来想和自己的上级联系，在联系上级的上级。听到陈默这么说，也不好解释，只能点点头，然后给同伴示意了一下后，自己回到了警车上和自己的上级联系。
　　
　　不是交警不明白陈默的话语，不过有些时候还是不要越级的好，这也是尊重领导的一个表现。
　　
　　联系上领导以后，就将今天的事情说了一遍。
　　
　　“啊！你是说这个家伙撞了十几辆跑车？其中还有冯明明？”分局领导惊讶的问道。
　　
　　“不错！就是冯明明本人我也见到了！”
　　
　　“那么现场有没有伤者？”
　　
　　“没有！”
　　
　　“那么现场现在是什么情况？”
　　
　　“现场发生事故以后，我们就追了上来，现在不是很清楚现场的情况，需要我问一下么？”
　　
　　“你问问！”分局局长还是比较聪明，想听听现场再说，毕竟冯明明他是了解的，这个事情依照他的处事方针，绝对不会如此算了！
　　
　　等交警联系完现场以后，感觉有些莫名其妙！
　　
　　“局长，现在冯明明那些人正在叫拖车等等，说是要将损坏的汽车拉回去维修。并且还让我们配合一下！”
　　
　　“有没有说其他的？”
　　
　　“没有！小周他们在现场也询问了一下，是不是做个笔录什么的，但是冯明明那帮人却拒绝了！”
　　
　　“他们有没有说其他的要求？”
　　
　　“没有，只是让配合将车辆拖走！”
　　
　　“这样，你把他给你的证件，给我拍个照片发过来，我和局长联系一下再说！”他问清楚这个事情后，也是和现场交警一个想法，恐怕这个驾驶suv叫陈默的家伙，背景来头很大。
　　
　　还有，今天这个家伙撞车的事情，干的绝对漂亮！要不是自己是管理交通的，绝对给他一个大红花。这帮纨绔子弟，好事没有，尽他么的惹是生非！
　　
　　今天就有好几起交通事故，是关于这些家伙的。要不是这些家伙家里有钱有势，将事情给摆平了，那么这些家伙早就被抓了起来！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

