

  米哈十分高傲的看了他一眼：“怎么，那边的人不愿意走吗。”

  汤业国点头：“放心，米哈先生，您先点菜，我马上叫人过来轰人。”

  米哈回头十分冷漠的瞥了一眼苏启他们。

  眉头紧锁：“赶紧处理，赶在我吃饭之前。”

  “好，放心，米哈先生您先点菜，我马上处理。”

  起身又很是恼火的盯了苏启一眼。

  随后去了后面办公室叫人去了。

  汤业国并不是什么大老板，就几个餐厅的老板罢了。

  在一般人眼里，他算得上是一个富豪。

  可在苏启这种层次里，他擦鞋的资格都没有。

  所以也没有能力去养那么多狗腿子在店里呆着。

  只能另外找人。

  边炎看这家伙真的去叫人了。

  有些着急的说：“启哥，我们要不要先撤一下啊。”

  “或者你先回避，我来清理这些人，清理好了后，你在回来吃饭。”

  苏启笑了笑：“干嘛要撤。”

  “米哈不是很不喜欢和华夏人一起吃饭吗，我就叫一些人过来一起吃饭吧。”

  “这场子我既然 已经提出要包了，我一个人吃饭也没有意思。”

  于是就打通了程文浩的电话。

  说了这边餐厅的事情。

  程文浩一听苏启在外面吃个饭被人为难了。

  而且还是米哈。

  我去，得过去给这个毛子拔拔毛啊。

  赶紧 一个个的通知到位。

  王世豪和应世文听了也火冒三丈。

  同样跟着一起过来。

  可以说，华夏在这边商界的所有人，在十分钟之内你传我，我传你。

  全都出动了。

  一个小时候，程文浩站在了这栋楼跟前，抓着脑袋想了半天。

  拉过来了一个手下说：“小和，这栋楼我怎么感觉这么熟悉。”

  “是不是跟我有什么关系。”

  小何是程文浩的私人助理。

  有些无语的望着自己老板：“程总，你忘记了，这栋楼是您的产业啊。”

  “现在我们每年靠这栋楼的租金收益都可以达到好几千万呢。”

  “擦！”程文浩一拍脑门子：“我说怎么这么熟悉呢。”

  “走走走，我们去楼上，希望那些人还没有找上门来，苏启也没有被人为难。”

  应世文在后面看着他跟看怪物一样。

  对着边上的王世豪嘀咕了下：“王哥，你们八大家族的人都这么狂妄吗。”

  “一栋楼的产业，竟然都记不起是自己的。”

  王世豪边上呵呵笑了下：“正常正常。”

  “有时候我在东北， 跟朋友一起出去吃个饭。”

  “ 经常莫名其妙的会有工作人员跑我跟前叫我少爷，说这是王家的产业。”

  “确实该低调一点。”

  应世文白了他一眼：“你们这些资本主义者，迟早有一天走外面会被雷给劈死不可。”

  “走吧，我们去看看苏启。”

  几人同样走进了大楼。d

  ……

  顶楼餐厅内现在气氛十分的压抑。

  汤业国确实叫来了不少人，正围着苏启赶人。

  边上还躺着几个被边炎给放倒的人。

  汤业国哪里会想到边炎这么能打。

  尼玛，一拳一脚就有人倒下。

  所以僵持在这里。

  他气急败坏的望着苏启：“你是不是一定要在这里跟我作对。”

  苏启无奈的说：“老哥，我是过来你餐厅消费的，不是来你餐厅捣乱的。”

  “你有这时间跟我在这里耗着，还不如赶紧催促一下你厨房里面。”

  “赶紧把我点的菜端上来，我这估计都早就吃饭走人了。”

  “你何必这样。”

  “法克！”这时，那头的米哈有些坐不住了。

  一拍桌子站了起来，像头愤怒的狮子，冲到了苏启这边。

  汤业国吓傻了，赶紧边上候着不敢说话。

  冲过来后，米哈指着苏启：“我命令你，马上给我离开，不然我保镖绝对会对你动手！”

  “该死的华夏猴子，你们就像是蟑螂一样的令人可耻。”

  “谁特么骂我们华夏人是蟑螂啊！我一嘴巴子抽死他不可！”

  门口，程文浩的声音马上传了过来。

  所有人都看了过去。

  只见程文浩带着数十人站在了门口。

  汤业国一看是程文浩，傻眼了。

  赶紧小跑了过来：“程总，您怎么今天也来我们餐厅了。”

  程文浩在这边已经很多年了，只要是在这边讨生活的华夏商人绝对都认识他 。

  隐隐约约当中，程文浩就是这些人的头。

  再说了，自己这店每个月还在给程文浩交房租呢，怎么可能不认识自己的房东老板。

  他认识程文浩，但程文浩可不认识这种小角色。

  很是鄙夷的看了他一眼：“我听说你，为了一个毛子，把店内所有的华夏人都给赶走了？”

  汤业国额头冒出了冷汗：“程总，不是你想的那样。”

  “米哈先生已经负责买单了，也包场了，这我也是没有办法啊。”

  程文浩冷哼了一声：“那行，现在这个场子我包了，你给我把这些蛾国人全给赶出去。”

  “什么玩意儿，比谁钱多是吗。”

  汤业国眼泪水都要喷出来了。

  这两边都是神仙，他一个都得罪不起。

  愣是不知道该怎么开口。

  米哈走了过来：“你就是程文浩？”

  程文浩冷冷的看着他：“是我，怎么了？你想在这里找事情？”

  “这个店是这个人的，可这栋楼都是我的。”

  “我现在以这栋楼主人命令你，马上给我滚蛋！”

  “哦谢特！你知不知道你在说什么！”米哈毛了。

  程文浩盯着他眼睛：“我很清楚我在说什么。”

  “我再次重申一遍，马上给我滚出去！”

  “什么玩意儿，真以为自己是个人物了。”

  “也不看看这特么是谁的地盘。”

  说着带人走到了苏启的跟前。

  十分尊敬的低头：“苏总，抱歉，让你产生困惑了。”

  整个屋子里面的人都傻眼了。

  尤其是汤业国，嘴巴都已经张的老大。

  程文浩是何种身份的人。

  此刻他竟然在那个青年面前低头！

  米哈的眉头也沉了下来，隐约感觉 哪里不对。

  苏启这时候拍了拍屁股起身。

  笑着说：“程总，没有必要这样吧，我就想着请兄弟们吃个饭而已。”

  ‘来，既然大家都来了，我就请客，都坐下吧。’