    “林子初，你对某从妹做了什么！”

    荀谌再也不复往日的从容姿态，一把揪起林朝的脖领子，恶狠狠地吼道。

    荀采跟着中年男子离开之后，林朝还有些没反应过来，愣愣地望着手中的银簪。

    她……

    刚才那最后一番话，到底是什么意思？

    倒不是林朝听不懂荀采话中的意思，他想不通的是荀采的态度。

    两人只是共度了一日一夜而已，而且自己也没有丝毫不轨之行，怎么从她口中说出来，就像是两人已经私定终生了一样。

    林朝还在怔怔出神，耳边却听到了荀谌的怒吼。

    脖领子也被揪住，林朝赶紧摆手大声解释道：“友若勿怒，你现在有伤在身，当心气大伤身啊！”

    “林子初，你莫要顾左右而言他，今日之事，你若不给某一个解释，某定不与你干休！”

    荀谌脸上怒气不减，冲着林朝怒声道。

    “冤枉啊友若，你是知道某的，某虽不算什么正人君子，但也绝不是奸邪小人。某真的什么都没做！真的没有！”

    林朝赶紧辩解道，可不敢承担这个欺辱弱女子的恶名。

    见林朝无辜的神情不似作伪，荀谌这才冷静了一些，将林朝松开。

    这林子虽厚颜无耻，行事虽不择手段，但为人品性尚可，绝不至于趁人之危，欺辱自己从妹。

    荀谌心中想着，嘴上开口问道：“林子初，你既没有行下流之事，为何某从妹会与你私定终身？”

    你问我，我问谁去？

    林朝犹如哑巴吃黄连，有苦说不出。

    但面对荀谌不善的目光，只得讪讪笑道：“这个，友若啊，某要说某自己也不知道，你会不会信呢？”

    “你认为呢？”荀谌反问道。

    “呵呵……”

    林朝无奈了，只得将自己与荀采这一天一夜的经历，详细地讲述了一遍。

    说到最后，林朝自己都有些愤愤不平：“友若，某为了救你从妹，不避生死，最后侥幸捡回一条性命，你这般态度对某，怕是不大合适吧，莫不是想恩将仇报不成？”

    林朝越说越激动，最后两句几乎是吼出来的。

    对啊，我又没做什么亏心事，刚才心虚什么！

    听完之后，荀谌沉默了良久，最后才摇摇头，长叹一声。

    “子初兄，方才是某误会子初兄了，还请子初兄息怒。”

    荀谌拱手一礼，极为真诚道。

    听完整个过程后，荀谌认为林朝并没有做错。

    设身处地想想，如果换做是自己，大概也会如此行事。

    见荀谌道歉，林朝也没有追究的意思，只是不解地问道：“友若，这到底是怎么回事？”

    今日发生的一切，林朝到现在还有些懵逼。

    自己救下的女子，怎么就成为了荀谌的从妹，还有那荀采的舅父是从何而来？

    见林朝不解，荀谌便将事情经过讲述了一遍。

    荀采正是当今名士荀爽之女，而荀谌的父亲荀绲，与荀爽乃是亲兄弟。

    他们兄弟有八人，并称荀氏八龙，可谓是当今清议界的一流偶像团体。

    年后，荀采随母亲回娘家探亲，这一住就是将近两个月。时间久了，荀采有些想家，其舅父便安排了些家仆送她回家。

    谁曾想返程路上，居然遭遇了盗匪。幸有家仆拼死相护，荀采的马车才能逃出重围，于是就有了昨日林朝看到的那一幕。

    还有一个家仆侥幸逃出生天，便回去将事情禀报了荀采的舅父。听闻外甥女遭遇不测，荀采的舅父当时就急了，急忙带人赶了过来，正巧遇到了荀谌。

    听完后，林朝微微点了点头。

    这经历也不算曲折，但却很离奇，若不是碰到了自己，荀采恐怕早已香消玉殒。

    “友若，说起来令妹也是的，为何留了此物与某，临走前还说了那一番话，这不是让旁人心生误会吗？”

    “子初以为，你手中银簪是何物？”

    林朝笑道：“不就是一件银发饰吗，有何稀奇。”

    银首饰在普通百姓家里确实稀罕，但对于颍川荀氏来说，应该算不上珍贵。

    荀谌却极为慎重地摇了摇头道：“银首饰固然不算稀奇，但此物乃是当年某大母仙逝之前，传给从妹女荀的念想之物，意义非同小可，不是寻常物件可以比拟的。”

    这个时代，大父大母就是对爷爷奶奶的尊称。

    而从妹，就是堂妹的意思。

    一听说是荀谌的祖母临死前传给荀采的，林朝马上就感受到了这支银簪的分量，手上都感觉沉甸甸的。

    “此物太过贵重，某不敢受，还请友若带回去还给令妹。”

    林朝说着，将手中银簪双手奉上。

    荀谌却没有接，而是开口说道：“子初，此物乃是女荀最钟爱之物，她如今赠与你，便等于把自己也托付给了你，某又如何收回？”

    “这……”

    “怎么，子初你以为，方才女荀那番话是在与你说笑？”

    说到这里，荀谌的面色又变得不好看了。

    “额，不敢不敢。”

    林朝连忙摆手道。

    “唉，某这从妹聪慧博学，又善音律技艺，若非女儿身，必能成就一番功业。”荀谌叹息道，“但就是性情太过刚烈，为人太过守理。”

    林朝听到这里，看了一眼手中的银簪，又想起荀采宁死也不愿受辱，不由得点了点头，表示赞同。

    “子初，你方才说过，昨夜你二人曾坦诚相对。虽然是形势所迫，但终究对她名节有损……”

    “友若你可莫有乱说，某与令妹何曾坦诚相对了！某明明用衣物隔开，令妹换衣服的时候，某也是背着身子，可什么都没看到啊！”

    荀谌还没说完的时候，林朝急忙打断道，生怕这盆脏水泼在自己头上。

    “就算如你所说，半夜三更，孤男寡女，旁人会作何感想？子初难道不知人言可畏？”

    荀谌冷声道。

    好吧，林朝不得不承认荀谌是对的。

    这种事情本就是越描越黑，根本无法解释的。

    荀谌叹道：“以女荀的性格，没有当场拒绝，就代表从那一刻起，她就已经将自己终生托付于你了。”

    怪不得过了昨夜之后，荀采那丫头对自己言听计从，无论自己做什么决定，她从来也不反驳。

    又联想到荀采离开之前对自己说的那番话，其中对林朝的称呼，以及自称，这下算是彻底明白了。

    林朝有些迟疑地向荀谌问道：“友若，若是如此，某年底真的要去你荀氏提亲？”

    “怎么，莫非我荀氏嫡女配不上你林子初！”

    荀谌面色又不好看了，冷哼一声道。

    “不是不是，某绝没有这个意思……”

    林朝连忙摆手解释道。

    都说小舅子和姐夫是仇人，林朝这下算是彻底感受了一番。

    无论林朝怎么说，怎么做，在荀谌眼里都是错的。

    就因为林朝救了他从妹……

    “某不管，年底之前，你林子初必须得托人去颍川向某叔父提亲。”

    荀谌看着林朝，认真道：“提亲之人，也必须得是当朝高官或是当世大儒，名望地位不能比某叔父低太多，不然我荀氏颜面何存！”

    “女荀性情刚烈，若是过了年底，她定然以为你林子初不愿娶她，万一想不开……某定不与你干休。”

    林朝很郁闷，自己明明什么都没做，也没什么非分之想，就只是单纯的救人，怎么就莫名其妙被逼着去当荀家的女婿……

    “友若，某能不能不去……”

    他话还没说，荀谌就勃然大怒，劈手夺过旁边士兵的武器，指着林朝。

    “林子初，你坏吾妹清白，还不愿负责，真乃邪淫小人！某今日便要与你一决生死！”

    “友若莫激动，须知气大伤身啊！某去，某一定去还不行吗！”

