    哒哒哒哒……

    噗噗噗噗……

    子弹扫落在罗昊、云熙等人身后的土坡上，碎土屑四溅。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    罗昊晃了晃脑袋，甩掉头盔上的泥土碎屑，转身趴在土坡上，拿着突击步枪用点射向雨林中的武装人员进行火力压制。

    美杜莎、王默也是将轻机枪架在土坡上，对着正朝土坡逼近的武装人员进行扫射，拼命压制着对方的火力。

    但是两支轻机枪加上数支突击步枪，想要压制不但有着自动步枪、轻机枪、火箭筒，而且占据着绝对人数优势的敌人，几乎是不可能完成的事情。

    罗昊转过身体，背靠着土坡，换上一个备用弹匣，拉动枪栓，把子弹推上枪膛，开口问道：“我们还有多少子弹？”

    “所剩不多了。”周柏拍掉奔尼帽上的草叶子，对罗昊说道：“再不想办法摆脱这些武装人员，等我们的弹药耗尽，就该被他们包饺子了。”

    “哈哈哈，你们是跑不掉的！”竹中逸夫在一旁幸灾乐祸道：“这里是古兹曼的底盘，就算你们长了翅膀也不可能从这里逃出去！”

    “闭上你的嘴！”

    徐旭东一记手刀砍在竹中逸夫脖子上，把竹中逸夫击晕过去后，说道：“都这样了还不老实！”

    罗昊皱眉思索了一番后，沉声说道：“眼下这种情况，我们要想集体从这里撤离出去的难度非常高，所以我们只有想办法吸引那些武装人员的注意，然后找机会带着竹中逸夫从这里撤退出去。”

    “说吧，你有什么想法？”美杜莎率先开口向罗昊问道。

    “我们把人分成两组，一组负责吸引那些武装人员的注意，掩护另外一组人带着竹中逸夫撤离。”

    罗昊扫了眼周围其他十几个人，对周柏说道：“猫头鹰把你的衣服跟竹中逸夫换一下，一会儿你来扮演竹中逸夫这个角色。”

    “明白！”

    周柏点头应下后，脱掉身上的迷彩服跟竹中逸夫进行了对换。

    在周柏跟竹中逸夫完成身份交换后，罗昊对后面的行动作出了安排，“公主、美杜莎、妖瞳、噬蜂、狐狸、电光，你们一会儿带着竹中逸夫先隐藏起来。剩余的人跟我去吸引那些武装人员的注意，向东南方向突围。”

    “公主、美杜莎。”

    罗昊看着云熙和美杜莎，对她们两个人吩咐道：“在我们行动开始，并且把武装人员引走以后，你们再开始行动，把竹中逸夫从这里带出去！美杜莎，你应该有办法联系‘炼狱’，这次只能再让‘炼狱’帮忙了，负责接应你们离开这里。”

    “不行！”云熙和美杜莎异口同声的拒绝了罗昊对后面行动的安排。

    “让我联系‘炼狱’，让‘炼狱’前来接应这没有任何问题，但是让我跟着另外一组撤离，这我做不到呢。”美杜莎对着罗昊耸了耸肩，说道：“老大派我是帮你们打架的呢，所以……”

    罗昊点了点头，知道自己无法说服美杜莎后，也就放弃了继续浪费口舌，对云熙说道：“小熙，你跟噬蜂、妖瞳他们带着竹中逸夫离开这里，一定要从竹中逸夫嘴里撬出p病毒炸弹的消息，然后把p病毒炸弹彻底摧毁！”

    罗昊这话有点是像在交待遗言了，而事实上，这也的确可以算是罗昊的遗言，因为任谁都知道，吸引武装人员注意的任务有多危险，被那么多武装人员围追堵截，即便罗昊他们的作战能力再如何出众，也不可能存活下来。

    “我不答应！”云熙当即摇头说道：“我要留下来！”

    “现在不是你任性的时候，执行命令！”罗昊瞪了云熙一眼，语气严肃的说道：“你的任务就是活着把竹中逸夫从这片雨林中带出去，然后从他嘴里撬出p病毒炸弹的秘密！”

    云熙那双美眸在罗昊的脸上停留了几秒钟后，用手擦了擦自己眼角，对罗昊说道：“是，我执行命令！但是罗昊你给我记住，如果你敢不活着回来，就别怪老娘给你戴绿帽子！老娘一天换一个男人，就算是气，也要把你给气活过来！”

    “准备烟雾弹！”

    罗昊从身上摸出最后一颗烟雾弹，对王默、孙远等人吩咐道：“丢掷烟雾弹后，立刻往东南方向跑，千万别停顿！要在最短的时间内把追兵吸引走！”

    罗昊咬开手中烟雾弹的保险，甩手扔了出去；在罗昊甩出烟雾弹的同时，孙远、王默、刘子锦等人也是跟着甩出了烟雾弹，刹那间，数颗烟雾弹释放的白色烟雾阻隔了雨林中追兵的视线。

    “跑！”罗昊大吼一声，率先从土坡背后冲了出去。

    “他们在那边，追，快追！”

    雨林中的武装人员看着那数道向雨林东南方向跑去的人影，立刻紧追而去。

    隐藏在土坡背后的云熙，看着那个跑在最前面的背影，心中暗暗说道：“罗昊，你要活着，一定要活着！”

    等到雨林中的武装人员都被罗昊、孙远他们吸引过去后，云熙、李然、徐旭东、李毅峰、沈飞五个人带着竹中逸夫也开始行动了，往跟罗昊、孙远他们相反的方向移动，美杜莎跟“炼狱”约定的接应方向也是在那个位置。

    ……

    罗昊带着美杜莎，还有其他七名战术组队员在雨林中玩命的奔跑着，直到一大片沼泽出现他们面前，彻底拦住了他们的去路。

    罗昊看着那片足有两三公里宽的沼泽地，扭头看了眼身后逐渐迫近的追兵，苦笑一声道：“这次看来是没路跑了啊。”

    “难道你打算要投降了吗？”美杜莎手中拿着一支g36c突击步枪，对罗昊问道。她原本那支m249sa轻机枪因为子弹打完，已经被她丢弃了。

    “老子的字典里就没有‘投降’两个字！”罗昊把挂在身上的scar-1突击步枪摘了下来，握在手中，左手拔出肩膀处刀鞘中的丛林之王，拿在手中看了眼又重新插-回刀鞘中，眼神冷峻的说道：“想要我的命，就跟做好自己牙齿被掰断的准备！”