    　　“行了，别在这耍宝了，今晚弄不好有一场大战，你找地方休息一下”

    　　王爷站起身，走到大堂中间一口比其他棺材稍微大一些的棺材，躺了进去。

    　　柳俊打量一下四周，好么，都是棺材，躺棺材里休息不太好吧，柳俊有些犹豫。

    　　“金钱子道长，请随我来”苏倩一看柳俊的表情，就知道他在想什么，顿时微微一笑，在前面引路。

    　　苏倩带柳俊走到一个屋子门口停下，推开门，屋子内的阴气十分重，不过也可以理解，你要是睡在周围有几百个坟墓的地方，睡哪阴气也不会低了。

    　　“金钱子大师，您在这里休息就行，被褥已经铺好，晚饭我会让小金过来叫你”

    　　“好的，谢谢了，苏小姐”总不能喊人家美女僵尸吧，直呼名字也不太好，索性柳俊直接喊苏小姐。

    　　“大师客气了”苏倩笑了笑，转身就要离开，走到门口，站住脚步“那个，小金跟小玉，如果金钱子大师您跟王爷这次安然无恙，苏倩想拜托您帮一下他俩”

    　　“啊好的”柳俊愣了一下，刚要问什么，苏倩已经离开了。

    　　柳俊走到床上躺了一会，没想到，这地方的被褥，不但没有潮湿的感觉，还有一种淡淡的花香。

    　　不一会儿，柳俊就睡了过去，等到傍晚的时候，苏倩过来把柳俊叫了起来，饭菜都准备好了。

    　　十分的丰盛，四菜一汤，荤素搭配，色香味俱全。

    　　“这些都是你做的”柳俊看着这桌子饭菜，目光中满是不可思议之色。

    　　“我不会啊，这些都是奶娘做的”苏倩笑了笑。

    　　“奶娘，您这手艺，一绝”柳俊拿起筷子，夹了口菜尝了下，顿时赞不绝口。

    　　“好吃就多吃点”奶娘听到有人夸，那叫一个开心。

    　　吃饭的时候，柳俊以为，王爷这会跟电视里演的一样，主人吃饭，仆人站着。

    　　没想到，都落座开始吃饭，没有什么主仆之分，不亏是王爷，不在乎那些没用的礼仪。

    　　夜幕降临，王爷让柳俊把所有的鬼魂暂时收进善恶令，晚上有可能会用到他们的尸体，但为了以防万一，鬼魂进善恶令，就算身体毁了，对他们也没太大的影响。

    　　王爷把事情也跟这些孤魂野鬼说了，孤魂野鬼们激烈的抗议，并不是不愿意帮忙，相反，是不同意自己进善恶令里躲着，他们要给王爷出一份力。

    　　这份情，王爷感动，但不能用，双方交战，必下狠手，一旦魂飞魄散，就完了。

    　　“王爷，能给我讲讲小金小玉俩人的事么”柳俊犹豫一下，苏倩的话，他还记着。

    　　“小金跟小玉他俩是龙凤胎，小玉更是个可怜的孩子，生母生下她跟她弟之后就难缠死掉了，后来她的父亲再婚，一切就都变了。”

    　　刚开始来到这个家庭，继母对小金小玉还是很好的，不多久，继母有了自己的孩子，也是个男孩，从此开启了他姐弟俩苦难的生活，她弟还好一些，她就不行了，重男轻女的思想，不仅仅是继母对她冷淡，就连她的亲生父亲也把重心转移到了这个家庭新成员上。

    　　小弟弟一天一天的长大，小玉在家中的地位一天不如一天，继母逐渐变得暴力起来，常常因为一些琐碎的小事打骂小玉，一些小弟弟贪玩犯的错都怪到小玉的身上，她亲弟弟犯的错也得怪在她身上，并且她那恶毒的继母还向小玉的父亲告状，渐渐的在父亲的眼中小玉有了一个坏孩子的形象。

    　　饶是如此，小玉依旧十分的乖巧懂事，继母不给做饭，自己搬着小凳子，炒菜，做饭，被继母发现后，索性做饭的任务就交给了小玉，一些粗重的家务活渐渐的也落在了小玉的身上。

    　　为了不让自己亲弟弟受苦，受欺负，小玉只好忍着。

    　　“然后呢，小玉跟她弟弟小金怎么死的”柳俊皱眉问道。

    　　王爷叹了口气，继续说“后来啊，被小玉撞见继母在外面偷男人，继母怕小玉去告密，结果伙同奸夫把小玉活活勒死，尸体丢到了河里，为了斩草除根，小金也被扔进了河里。再后来，被我发现了，就带了回来养着。”

    　　“她的继母的按你的脾气，你应该不会让那个继母还有奸夫好过吧”柳俊看着王爷。

    　　“我还真没动手，你有空你可以去处理一下，我不太方便对普通人出手”

    　　时至晚上十点，气温变得冷清起来，村子里的狗不时叫着，夜空中，一道乌云飘过，将朦胧的月光遮盖。

    　　柳俊闲的无聊，拿出来那个八卦镜，研究起来，他想搞明白，为什么这破镜子有时候好用，有时候跟个塑料镜子似的，啥反应都没有。

    　　“你这镜子，看着挺特别啊”柳俊捣鼓八卦镜的时候，王爷瞥了一眼，紧接着，眼神就移不开了，仔细打量起来。

    　　“确实特别，据说是茅山至宝，能让人体验母爱的伟大”柳俊点头，能让人怀孕的八卦镜，那当然特别。

    　　“哎呦，能让你体验母爱的伟大这么神奇，怎么用”王爷顿时露出感兴趣的样子，拿过八卦镜，上下翻看，想找这镜子的开关在哪。

    　　“这镜子怎么用”

    　　“简单，你想体验母爱的伟大么”柳俊随口说道。

    　　就见一道黄光从镜子里迸射而出，直奔王爷，速度极快，王爷只来得及闭上眼睛，就被射中。

    　　“我凑完了”柳俊已经可以想象，王爷体验完母爱的伟大后，会让他体验一下砂锅一样大的拳头时，那个场景了。

    　　“嗯”王爷，先是皱眉，紧接着，肚子越来越大，片刻后，痛感传递进王爷的大脑中枢，然后，王爷面露杀机的看着柳俊。

    　　“王，王爷，我说我不是故意的，你信么”柳俊干笑。

    　　“你，等，着”王爷气的咬牙切齿，一字一顿的说道。

    　　柳俊已经在考虑跑路了，跑到别的地方，面对黑姥姥，可能还有一线生机，但在这面对怒气值爆满的王爷，可能渣都剩不下来。

    　　时间一秒一秒的过去，王爷的肚子渐渐消了下去，脸色越发平静，柳俊却很慌，这特喵，暴风雨前的宁静啊。

    　　还好，王爷只是狠狠地瞪了柳俊一眼，便不在搭理他，而村子里越发的安静起来，就连狗叫声也渐渐平息，在这种环境下，忽然，村子里的狗叫声集体爆发，不安的狂吠起来。

    　　“嗯这么多”王爷站起身，看着远处，皱起眉头，数量有点多。

    　　“呜呜呜”一声嘹亮的兽吼，响彻整个村庄，宛若进攻的号角一般，顿时狂风大作，吹动着生锈的铁门“嘎吱，嘎吱”作响。

    　　“嗖嗖”一连串的黑影从各家各户的房顶上跳跃着，身形极快，目标赫然便是柳俊这里，各种颜色的目光中满是杀意，细细看去，那是一头头五颜六色奇形怪状的妖兽，如同饿狼一般，呲着牙，死死盯着院子里的两人。

    　　院子内，房顶上到处都是一头头呲着牙，狰狞凶狠的妖兽，足有近千之多，不光院子里的，还有很多挤在外面压根进不去。

    　　看着如此多数量的妖兽，柳俊忍不住倒抽了一口凉气，旁边的王爷倒是没什么感觉，因为他现在，基本是不死之躯了，最多只能封印，不能灭杀。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

