    “一切不臣服密宗的修士都会被这样对待，这种方式在他们看来是功德无量，实际上则是无比的血腥。”树老见到这一幕后也是眼神乱跳，胡子也在不断地翻动。

    “秦叶，我们没有太多时间了，先去找银发玄尊。”

    雨长老率先从震撼之中缓醒过来，看着一动不动的秦叶拍了拍他肩膀。

    “银发玄尊前辈，您可曾听到我的声音，我是来地牢之中救您的。”秦叶口中呼唤着。

    “是秦叶小子吗？这里不是你能来的地方，你还是速速离开。”银发玄尊传出了呼应，声音距离秦叶十分遥远，怕是有着十里的距离。

    “密宗的监牢真是够长的，不过十里对我们来说只是几个眨眼的时候。”雨长老将秦叶拉住，身体消失在了原地。

    “银发玄尊你个老家伙，一消失就是好几十年，想不到你竟然藏在这里。”雨长老看着银发玄尊，语气之中显示浓烈的激动。

    在银发玄尊的牢狱之中，有着四个雕像，可以说是银发玄尊头转到哪个方向都会看到密宗的雕像。雕像之上源源不断地释放着念力，想要让银发玄尊臣服。可是银发玄尊也不是易于之辈，心智极为坚定。到现在也没有任何信仰的想法。

    “老雨你也来了，这么说师兄……”银发玄尊看着雨长老的到来，眼神之中闪过一丝颤动。

    “塔主也来了，这一次专门为了接你回去的。”雨长老说完话后就劈开银发玄尊的牢门。在地牢内部的牢门并没有外面那样坚固，雨长老轻易便是打开了。

    “老雨这里你不要进来！”银发玄尊见到这一幕后大声的说道，不过他还是有些晚了，雨长老已经踏入到监牢之中。

    “嗡！”

    四尊雕像同一时刻亮了起来，一道结界再度显现出来，雨长老也被困在了其中。

    “这是怎么回事？”雨长老吃惊地说道。

    “哎，这是山亭庙内的雕像，里面有着无穷的念力。主持那个老家伙在设下雕像的时候就曾说过这专门就是为秦叶小子准备的，想不到你却进来了。”

    银发玄尊眼中闪过一丝的后悔，由于他看到雨长老与秦叶心情过于激动，这件事情并没有来得及说。因此才造成这样的结果。

    “想不到又逃过了一劫，算计，种种算计，真是太可怕了。”秦叶听到银发玄尊的话后闭口沉默，并没有说一句话。

    “被密宗惦记是一件无比恐怖的事情，我能有今日的下场与密宗也是分割不开。”黑暗龙尊口中说着，对于密宗它一直讳莫如深，从不愿意接近。

    “先不要考虑这些了，小秦叶，你还是想办法将银发玄尊救出去，越早脱离密宗我们越安全。”树老对秦叶说着。

    “雨长老，您先将银发玄尊身上的枷锁解开，这一层禁制我来想办法。”秦叶神色恢复后进行着安排。

    “好，老银你忍着点，我先解开你的枷锁。秦叶的手段也极为不俗，地牢外面的禁制都是他破开的，相信这一层他一样能够解开。”

    雨长老不再犹豫，走到银发玄尊身旁运转体内的罡气，破解禁锢在他身上的枷锁。对于秦叶他还是有着几分信心，他玄尊都无法做到的事情秦叶轻易的做到，这不得不说秦叶的手段。

    “天骄奥义！”

    秦叶先是变化成天骄奥义，体内散发着金色的光泽。让他整个人充满了神采。

    “想不到秦叶小子在这么短的时间内就领悟了天骄奥义，真是了不起。西域大陆的年轻一辈还没有一人能够与你比肩。”

    银发玄尊注视着秦叶的动作，在逝魔河内遇到秦叶的时候，秦叶的修为看看天骄四重，现在分别不多时日，竟然暴涨到了天骄八重。而且还掌握了无比困难的天骄奥义，这种怪胎他活了一百多岁还从来没有见到过。

    “忘情火！”

    天骄奥义下的忘情火已经有了十足的杀伤力，蓝黑色的忘情火竟然充满了一丝金光，燃烧在虚空之中。四个金色雕像上面释放出一层禁制，阻挡住了忘情火的入侵。

    金色念力与忘情火形成了鲜明的对比，无武不燃的忘情火竟然拿眼前的金色念力毫无办法。上百个呼吸过去，忘情火还被阻挡在金色念力的外面，没有一丝的紧张。

    “怎么会这样？忘情火作为天下间第一神火，为何奈何不了金色念力？”秦叶见到这一幕后对黑暗龙尊问道。

    “不是奈何不得，忘情火一直在金色念力上燃烧着，只不过金色念力补充的速度远远大于忘情火燃烧的速度，因此你无法穿透。”黑暗龙尊看出了其中的门道。

    在四个雕像上，源源不断地补充结界的消耗。而且金色念力不同于其它的东西，这属于密宗僧人所掌握的一种形态，汇聚了众人的信仰之力，万难对付。

    “既然如此我便将雕像一并烧了！”

    秦叶把心一横，对准了一个体型胖大，慈眉善目的雕像，一缕忘情火朝着雕像身上燃烧。

    “臭小子不能烧，烧了它会给你带来无穷的麻烦。”黑暗龙尊看着秦叶的动作大声说道。

    不过等黑暗龙尊开口的时候已经晚了，秦叶的忘情火已经覆盖在了金色雕像的身上。霎时间金色雕像熊熊燃烧。

    “没有什么是我不能烧的！”秦叶看着燃烧的金色雕像，眉角掀起一丝的狂傲。现在秦叶想要救下他的救命恩人，阻挡他的一切他都不会放过。密宗的雕像又是如何，我照样烧毁。

    就在金色雕像逐渐燃烧殆尽的时候，那个体型胖大，慈眉善目的僧人突然睁开了双眼，身体也是转了过去，看着金色奥义的秦叶。

    “毁我雕像，罪孽深重。黑龙小子，今日就是你的死期。”僧人眼中释放出一道金光，朝着秦叶身上撞去。

    雕像竟然能够开口！这一切完全超过了秦叶的认知，逆天改命已经超过秦叶所想，现在雕像开口再度打破了他的人生观，世界观。

    “吞灵幽鬼！”

    在慌乱的时候，秦叶也没有忘记他的手段。手握念珠，凶神恶煞的鬼魂出现在了他的眼前，将这一道金光吞噬了。吞噬金光的鬼魂居然面色狰狞，腹部鼓起。不过最后还是从虚空之中消散了。

    “竟然有这种手段，老僧失算了。也罢，黑龙小子我们中域再见。”金色雕像看着消失的金光，眼神之中出现了一丝叹息，随后身体被烧毁在忘情火下。

    “结，结束了。臭小子你竟然掌握了这种手段，真是让本龙都大吃一惊。”黑暗龙尊坐在龙尊府中，大口喘着粗气。之前的那一瞬令它整条龙都不好了。

    “金色雕像到底是什么？太恐怖了，我刚刚隐隐感受到我所召唤的鬼魂竟然有些承受不住那一道金光，若是威力再大一些说不定鬼魂都能被冲破。”秦叶眼神仍然充满了震撼，并没有从前一刻反应过来。

    “金色雕像是按照密宗僧人的原样打造的，在里面都留有一丝执念。经过信徒们日夜祷祝，也让它们执念越来越重，久而久之能够施展出许多手段。密宗修炼许多时候也是靠着雕像，你毁了他一尊雕像，他日前往中域定然会找你的麻烦。”树老对秦叶解释着。

    信念的力量简直太可怕了，看来其余三尊雕像惹不得。秦叶将目光扫向了另外三尊雕像，原本还想着将这些惑乱人心的东西一并清除，但看到第一尊雕像的实力后直接打消了这个念头。这种雕像不是他能够碰的。

    “秦叶小子，挺能干的嘛！”

    银发玄尊看到秦叶将禁制破开后，眼神之中闪过一丝的赞赏。对于秦叶这小子他一直十分看好，秦叶不但为人聪明，重情重义。而且手段也是层出不穷，如果不是秦叶过于的优秀，他真想把秦叶收为自己的弟子。

    “轰……”

    巨大的轰鸣声打断了秦叶三人的寒暄，一道身影重重砸在地牢之中。秦叶几人连忙闪跳过去，发现这人正是十分健谈的庆长老。此刻庆长老满身是血，躺在地上一动未动。

    “庆长老你怎么样？”银发玄尊看到庆长老这一幕连忙蹲下身躯，探查着庆长老的情况。

    “老，老银，你终于出来了，快，快逃，不要管我，我，我是不行了……”庆长老说完话后吐出了几口鲜血，连遗言都没有交代完毕就一命呜呼了。

    “庆长老，庆长老……”

    银发玄尊大声喊道，在他眼中瞬间流出伤心的泪水。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。庆长老与银发玄尊上百年的交情，这种深厚的友谊驱使庆长老不顾一切前来解救银发玄尊。为了拖延足够的时间死在了一位金刚之手。

    “前辈，我们不是忧伤的时候，这笔账我们迟早都会还的。现在逃离才是最主要的，否则很有可能带来更大的牺牲。”秦叶拉起了银发玄尊，作为局外人，秦叶忧伤程度最小。

    “秦叶我们走，杀了这帮义正言辞，心如蛇蝎的王八蛋。”银发玄尊与雨长老擦了擦眼泪，将庆长老的尸体收好后朝着地牢的外面闯去。

    “小子能够扛得住雕像的一击不死，真是有点意思。不知道你有没有兴趣将我放出去，我好久没有吃这群光头的血肉了。喋喋……”

    在地牢的深处，出现了恐怖瘆人的声音。银发玄尊与雨长老两人都没有听到，唯有修为最低的秦叶感受到了。

    “这，这位就是山亭庙禁锢的魔头吧？”秦叶口中念叨了一句，眼神朝着地牢最深处扫视了一眼，身体竟然僵住了。

    一句话就能让秦叶身体僵住，无法动弹。玄圣的手段秦叶第一次领略到。常有人说强大的修士利用一个眼神就能杀死一大群人，随着秦叶修为逐渐增加，对于这种体会也是越来越深刻。

    “臭小子你可千万不能救他，或许在他出来的第一瞬间就把你给吃了。”黑暗龙尊对秦叶警告着。

    “嗯，龙尊我知道。眼下逃跑才是最主要的。”

    秦叶点了点头，来到山亭庙之前的打算在这刻瞬间放弃，玄宗，玄尊都不是他能够触及的，更不要说上面的玄圣了。秦叶在玄圣面前唯有被秒杀的份。

