 杨天听到这话，恬不知耻地笑了笑，没脸没皮地继续道：“不不不，我可不花心。”

叶紫灵狠狠地白了杨天一眼，道：“你都有那么多个女朋友了，还好意思说自己不花心？”

杨天笑着摇了摇头，道：“花心，是说人朝三暮四、喜新厌旧。

可我不是啊。

我早上也喜欢我喜欢的每一个姑娘，晚上，也继续喜欢着。”

“歪理，”叶紫灵嘟嘴道，“反正就是见一个爱一个。”

“怎么能这么说呢？”

杨天道，“我这么帅，喜欢我的姑娘那么多，我要是真见一个爱一个，估计现在都该成千上万了吧？”

“呸——”叶紫灵轻啐一口，道，“自恋狂！”

……这天晚上，叶紫灵一直都在照顾杨天。

喂他吃东西，帮他用毛巾擦脸，为他端茶送水……照顾得很是体贴。

一直到深夜，叶紫灵才要回房睡觉。

杨天很大方地提出邀请——要不就在这儿一起睡吧。

然后……便被叶紫灵赏了两个大大的白眼，眼睁睁地看着叶紫灵回房去了。

门被合上。

房间里重归安静。

杨天刚才面对叶紫灵时那嘻嘻哈哈的样子，一下子就收敛了起来。

他的表情变得平静、淡然，却又透着一份淡淡的怅惘。

就这两天，发生的事情实在太多了，对他的冲击力，也实在有些大。

母亲？

自己居然有一位母亲？

而且，这位母亲还在自己的梦里出现过，那么定然是小时候见过。

可为什么完全没有印象呢？

自己为什么会被遗弃？

当年到底发生过什么事情？

这些都化为一个个大大的问号，盘旋在他的脑袋里。

想了许久，他索性晃了晃脑袋，不想了——算了，等明天见到那位杨女士，再询问一番吧。

他深呼吸一口气，又仔细地查看了一下自己的身体状况，很快他发现，这伤，还真不轻。

不得不说，那秦翰云实在是太恐怖了。

气劲后期的层次，完全达到了碾压他的程度。

仅仅是那随意地一击，就直接把他震成了重伤，体内的五脏六腑都受到了巨大的震荡，还产生了好多处严重的瘀伤，气劲也是凌乱不堪。

至于手臂，就更是差点废掉。

若是杨天的武功层次再低那么一点点，说不定当时手臂就直接被从中间给震断了！这力量有多恐怖，可见一斑。

“这古武门中，也的确是卧虎藏龙啊，”杨天不由感叹。

从达到气劲之后开始，除了那个糟老头子，杨天几乎都没怎么遇到过能碾压自己的高手。

绝大部分敌人，在他面前，都只是一盘小菜，不值一提。

可这次，他是真得体会到强敌的感觉了。

那种被碾压的感觉，可是一点都不爽啊。

“看来，我也得想办法再提升一下自己的武功境界了，”杨天道。

杨天其实一直对于武功层次什么的比较淡薄。

小时候，是师父拿着棍棒逼着他去练。

长大了、突破气劲之后，他练不动了，师父也不逼了，他也没那么多提升实力的想法了——毕竟他又不是那些武痴，他对成为天下第一没什么兴趣。

有那时间，还不如去陪陪心爱的女孩玩一玩、滚滚床单呢。

上一次让杨天有很强烈的变强动力的时候，还是和老头子打赌、寻找丁铃踪迹的那一次。

为了找回丁铃，他迫切地需要提升实力，终于是找到了法子，最终成功地突破到了气劲中期。

可从那之后，他也没有再继续追求境界了。

世俗的事情、中医的未来、以及心爱的女孩们的开心与否，比武功什么的要让他感兴趣多了。

然而现在……秦翰云的出现，毫无疑问再次给他提了个醒——这世界上还存在着许多难以想象的强者。

若是没有足够强的武力，那么在面对他们的时候，恐怕连保护自己都做不到，更别说想保护在乎的人了。

“看来，还是得变得更强一些啊，”杨天自言自语道。

可，很快他的表情又变得有些苦涩，“可……这提升的方法，实在是让人……蛋疼啊。”

按他之前的经验来看，以他的体质，想提升实力，就得继续得到女孩子的第一次。

这看上去好像没什么难的。

毕竟，家里那些已经属于自己的小姑娘们，都还有好几个是还未摘下的花骨朵，等着自己去采撷呢。

得到她们的身子，也是迟早的事情罢了。

可是……在杨天看来，床笫之事是感情的升华。

尤其是每个女孩的第一次，意义都非同凡响。

如果是为了练功，而草率地去一一采撷，实在是有些对不起她们那一颗颗可爱的女儿心。

所以，的确是很蛋疼的，很膈应的。

而且……就上一次突破的情况看来，和一个女孩发生关系，带来的提升也没有那么巨大。

可修炼，是愈行愈艰的，每提高一个层次，突破的难度就越高。

所以这样看来，若是想突破下一个层次，那……恐怕……杨天不由苦笑了起来。

“老天爷啊，我真得想做一个专情点的人啊，不想开个三宫六院啊……为什么你就要这么逼我呢？”

……第二天一早。

杨天醒来不久，叶紫灵就又来照顾他了。

杨天在叶紫灵的照顾下简单地洗漱了一下，吃了早餐，然后看着叶紫灵道：“你……一直陪着我，没关系吗？

你在燕京，应该也有很多事要忙的吧？”

叶紫灵一脸轻松地摇了摇头，道：“没有，我最近刚好放假。”

“是么？

这么巧，”杨天笑道，“看来是上天专门安排你来照顾我啊。”

“哼，想多了吧，臭色狼，”叶紫灵嘟了嘟嘴，道。

哼，她才不会告诉杨天，她是推掉了好几个重要的活动和采访、挤出时间来陪他的呢。

才不会！“嘎吱——”门又被推开了。

杨天二人转头一看……是杨若彤。

杨若彤缓缓走了过来，来到床边，温柔地看着杨天道：“好些了么？”

纵然淡定如杨天，在面对杨若彤的时候，也不免得有那么一丝丝尴尬。

不过他还是很干脆地点了点头，道：“好些了。”

“我心想，你睡一觉、清醒之后，应该会有许多问题想要问我，所以我就来了，”杨若彤道，“我没来错吧？”

 