    安理会的强制性制裁范围包括全面经济和贸易制裁和一些更为具体的定向措施，如军火禁运、旅行禁令以及金融或外交方面的限制等。————《联合国宪章第七章》。

    1992年4月19日，以美国为首的的西方七国向联合国原子能机构提出了对伊拉克进行核查的提案。同日加拿大向联合国安理会提案，声称伊拉克正在发展的核计划严重的威胁了地区的和平，要求安理会介入伊拉克核查问题。

    美国驻联合国代表玛丽-威尔皮茨发表声明表示：伊拉克必须履行国际义务，作为恢复中东地区国际和平与安全的目标的必要步骤，伊拉克政府必须准确、充分、彻底、完全地透露其发展大规模毁灭性武器和射程一百五十公里以上的弹道导弹的方案。

    伊拉克必须将其持有的全部大规模杀伤性武器，导弹武器、部件及生产设施与地点的所有情况，以及一切其他核方案，包括它声称其用途与核武器可用材料无关的任何核方案都送交联合国原子能机构进行核查，否则伊拉克将受到国际社会的谴责和制裁。

    伊拉克政府也发表声明，表示以上问题是伊拉克的内政和国家机密，抗议以美国为首的七国粗暴侵犯伊拉克主权。伊拉克驻联合国代表穆罕默德-阿尔杜里说：“有些国家在全球推行霸权主义，甚至利用联合国扩张自己的军事和经济势力范围。联合国是公正公平的国家组织，但有些国家把自己反对的国家拖到联合国安理会前，以检察官、法官和审判执行者的身份对异己加以惩处；这是非法和不公平的，也是违反联合国宪章的行为，伊拉克绝对不能接受！”

    伊拉克和美国的外交关系终于开始出现了裂痕，刘明冷冷的看着这一切。他知道这一天终究会到来，一旦到来除非伊拉克卑躬屈膝，否则两国的关系就无法修补。

    现在，也是到了那些阿拉伯国家显示一下他们的决心的时候了。刘明要看看这整个民族，面对外敌的时候，能否显示出足够的向心力。当真正巨大的打击到来时，究竟还能有几个阿拉伯国家和伊拉克同舟共济，还能无怨无悔的支持着他库赛-阿卜杜拉？这就是一次考验，度过了这个时候，美国人恐怕除了战争就没有任何手段可以制衡自己了！

    如果所有的阿拉伯国家都抛弃了伊拉克，那时候该怎么办呢？如果真的这样了，刘明还没想出办法来…………

    出乎他的意料，在美国等七国方案提出后不久，首先跳出来为伊拉克呐喊的不是别国，而是中美洲的古巴。在菲尔-卡斯特罗的示意下，古巴驻联合国代表旗帜鲜明的支持伊拉克人民的行动，并且表示坚决反对美国和英国等帝国主义国家对他国内政的粗暴干涉。

    刘明不由一笑，菲尔-卡斯特罗还真是够意思，伊拉克只不过在去年向古巴提供了一亿美元的无息贷款，并且以优惠价格卖给古巴500万桶石油。这样的一点代价就换来了古巴同志的正义呼声，看来社会主义兄弟果然是侠肝义胆，说到做到！

    在古巴首先表示反对制裁伊拉克后，陆续的约旦、也门和苏丹三国都表示反对制裁伊拉克，他们认为制裁伊拉克只能继续导致地区和平形势的恶化，并且在以色列可以肆意发展核武器威胁阿拉伯国家的情况下，制裁伊拉克是不公平的。

    在这个时候，沙特国防大臣苏尔坦亲王飞抵伊拉克见到了刘明，在一场只有他、刘明和卡熙娜三人参加的午餐会上。苏尔坦亲王严肃的问刘明：“阿卜杜拉，你们——真的搞出了那个东西？”

    刘明看着面前的苏尔坦亲王，老家伙的眼神中带着一股灼热的感觉，更有无比的严肃在里面。于是刘明也认真的回答道：“真主保佑，在今年年内，您就可以听到它的巨响！”

    “铛——”苏尔坦亲王手中的餐刀掉了下来，他突然站了起来，冲到刘明面前一把抓住他大声问道：“你说的是真的？我们阿拉伯人真的要造出原子弹了？”

    刘明微笑着点点头，他看到苏尔坦亲王的眼中涌满了泪水，老亲王放开刘明，喃喃的说：“五十年啊，几十万阿拉伯战士，三百万巴勒斯坦流民，五次战争，我们阿拉伯人就这样一次一次的任人欺辱。大苦湖之战的时候，无数人说我们沙特人是懦夫，可有谁知道，美国人直接威胁我们说以色列人要对我们使用核武器……有谁知道？”

    苏尔坦亲王满脸通红，大声吼道。这位老军人一生都奉献给了沙特的国防事业，一生都在帮助阿拉伯人的反以斗争，但却从来没有机会上战场为民族而战。面对以色列的核武器，他们选择了退缩，但看着埃及军队孤军奋战悲壮的战死失败时，看着巴勒斯坦难民被以色列人蹂躏时，这种无比的愤懑留在所有阿拉伯军人的心中。

    刘明没有想到苏尔坦亲王竟然会如此激动，他默默的站在一旁，而卡熙娜也无法控制住眼中的泪水。这个时候，刘明才深深的体会到当年中国领导人砸锅卖铁造核弹的壮举的意义。想到那无数放弃了优厚待遇进入深山大漠，隐姓埋名的科学家，想到双手抱出原子弹核心，被辐射的全身出血的邓稼先……刘明突然明白了，自己造的并不只是一枚原子弹，自己造的是一个民族的胆！

    寻来龙泉剑，挥刃斩楼兰！

    苏尔坦亲王没有再说别的，他表示沙特王国将全力支持刘明，如果西方国家对伊拉克进行制裁的话，伊拉克需要的所有物资，沙特都可以代为进口，并且沙特愿意自掏腰包，负担从海港运到伊拉克境内的运费。

    话说道这个份上，还有什么可说的？美国人制裁来了，封锁来了，除了派战机空袭之外其他的手段恐怕都会陆续使出来吧？既然这样，还有什么可怕的？刘明看着苏尔坦亲王，苏尔坦亲王看着刘明，两人突然握住了手，哈哈仰天大笑。

    苏尔坦亲王连夜乘专机返回沙特，面见法赫德国王去了。而刘明则连夜召集军方和情报机关开会，别人已经刀枪出鞘，伊拉克人自然不能引颈就戮。暂时无法和美国人掐架，就先从美国人的走狗和支持者开始吧！不管怎样激烈手段，只要把自己的周边扫清，只要占住战略要势，就算美国人真的动武，伊拉克也不惧一战！

    刘明既然决心已下，那么所有的牵绊和顾虑也就放下了，他指着地图对手下的军官大声说道：“为了防止敌对国家及霸权主义国家的干涉，我们必须做好军事上应对的准备，准备保卫我们的国家。我已经制定了一个具体的计划，先由欧义莱尔给大家介绍一下背景情况。”

    欧义莱尔拿起教杆，指着地图介绍道：“如果美国入侵我国，我们需要面对的这几个关键地方，第一个是巴林，巴林境内有贾法勒海军基地，距巴林首都麦纳麦约8千米，驻有美国海军第5舰队司令部和相关部队，是美海军在中东地区的大本营。除此之外，还有一个小型的空军基地。

    第二个卡塔尔，它的境内有乌代德空军基地，这是美国第379空军远征联队的驻地。装备有F-15战斗机、C-10加油机以及预警机和EA-6B电子战飞机。该基地指挥与控制中心的设备非常先进，是美军中东地区重要的空战指挥中心；并且可起飞满载的重型轰炸机和运输机。

    还有萨勒西亚兵营，这是美军中央总部陆军司令部的驻扎地，也是美军在海湾地区最大的前沿基地，可供陆军和空军使用。除此之外，还有若干兵营和空军基地。可以说，如果美国人对我国发动军事打击，卡塔尔是最为重要的前进基地。

    第三是阿曼境内有三个空军基地，也对我构成了相当的威胁。”

    “我的计划，就是让美国人在这些国家不得安宁，让拥有美国基地的国家也同样不得安宁！这是一场战争，我们必须抢先动手，先发制人！”刘明的目光凌厉，炯炯有神：“先从卡塔尔开始，接触萨哈德王子，我们支持他发动政变！”