    上午还明媚的天气，到下午时就已经阴云密布。

    瞧着阴郁的天气，估计很快就有一场暴雨。

    只是这时仍然没有梁宵的消息。

    当沈晚吟提出要去一个地方时，傅北峥执意要跟着一起。

    最后，傅北峥开着车，带她来到临近城郊的江边。

    这里风景很好，江城不少年轻人约会时会选择到这边踏青。

    不过今天的天气不好，周围都没有什么人。

    “你觉得梁宵会在这里？”

    傅北峥带着她四处寻找，同时不由得也生出疑问。

    为什么沈晚吟会笃定梁宵会在这种情侣约会的地方。

    “小时候梁宵是在这里跟我求婚的。”

    沈晚吟皱着眉头，特别焦急的寻找着。

    她很随意的说着，可傅北峥听到这个答案心口却是有点闷。

    呵，求婚的地方？

    “要是梁宵真在这里，他还挺长情。只是，他要是……”

    “梁阿宝，你在那里干什么？赶紧给我过来！”

    不等心头酸涩的傅北峥把话说完，沈晚吟突然大声的喊道。

    听着她的话，傅北峥的目光也往四处看了看。

    亦是这个时候，他也发现了梁宵的身影。

    不过此时的梁宵正朝着江里走着，水已经漫到了他的腰间。

    “你就别过去了，现在不能刺激他。”

    沈晚吟沉声跟傅北峥说了这么一句，然后自己努力的朝梁宵过去。

    心灰意冷的梁宵骤然听到沈晚吟的声音，还以为是自己太想见她最后一面才听到的幻觉。

    直到沈晚吟喊他的声音再次出现，他才猛然转身。

    “你来做什么？我没脸见你，你走吧！”

    梁宵见到沈晚吟的时候，浑身僵硬。

    他在江水中站了很久，嘴唇已经没有血色。

    看到沈晚吟固然让他惊喜，可瞬间他又觉得无地自容。

    现在的他不配她这么做。

    “不管发生什么事咱们都好好说，可以吗？你先上来，一切都可以解决。”

    沈晚吟的心高悬着，江里地形复杂，时常有暗流。

    她害怕梁宵脚一滑被卷进江水里。

    这么说着，她不禁红了眼眶。

    “小晚吟，我对不起你……我骗了你，就是我该死。你不要管我了，好好过你的生活。”

    梁宵看着她快哭出来的样子，情绪也跟着激动，心也被揉碎了一样。

    “你把我忘了吧！对不起，我不怀好意的突然出现，打乱了你平静的生活。”

    他苦涩的说着。

    梁家出事后，他原本想永远都不出现在沈晚吟面前。

    哪怕知道，她曾经找过他许多次。

    报纸上的那些事虽说有加工成分，可都是事实。

    报纸最后还写着一位大人物的太太也和他有不正当的龌蹉关系，明天会持续报道内幕。

    都不用猜就知道对方说的是沈晚吟。

    梁宵不在乎自己已经身败名裂，可他要是成为沈晚吟的污点、绊脚石，那就真是该死。

    “梁阿宝，你这人傻不傻？为什么要把别人的错怪罪在自己身上。要死也是那些坏人，不是你！”

    沈晚吟根本不在乎外头的流言蜚语，她只希望自己的好朋友能平安。

    说话间，她也往江岸越来越近。

    甚至，她在往前一点就要碰到江水。

    顿时，梁宵激动起来。

    “你别管我了，你走吧！连我的家人都不理会我的死活，你为什么还要这样？”

    梁宵红着眼，声音嘶哑的说道。

    “报纸上说的都是真的，我就是下贱、肮脏，我不配你这么对我。我就是个彻头彻尾恶心至极的人，你不该跟我沾上关系。”

    “梁阿宝你在说什么鬼话？你是什么样的人，我心里最清楚。”

    沈晚吟激动的浑身颤抖，亦是不停的落泪。

    “小时候别人欺负我，你会毫不犹豫的打回去。那年沈家生意难做，几乎要到破产边缘，别的小孩都作弄我，生怕我和扯上关系。只有你，不但安慰我，还说要把我娶回去做媳妇儿，一定不让我饿肚子。”

    她说着，竟是拿出一枚草环做的戒指。

    不过因为时间久远，草环戒指已经枯草一般。

    “我才不觉得你丢脸，也不觉得你脏，你只是和当年一样，想要保护身边重要的人而已。”

    说着，沈晚吟朝他努力的扯出一丝笑意。

    “当年你保护我，现在换我保护你。”

    梁宵怎么都没想到沈晚吟居然还留着这个草环戒指，听着她说保护他的话，他内心也极具震动。

    傻姑娘，明明她比他小，还说保护他的傻话！

    “你给我滚回来……”

    沈晚吟见梁宵久久没有反应，她又大声骂着。

    激动中，她推着轮椅也要往江里去。

    她这个举动，不止吓坏了梁宵，同时也让站在不远处观察的傅北峥脑子一炸。

    她这是做什么，疯了吗？

    梁宵见状，也是顾不得许多，直接朝岸上走来……

    最后，他确定沈晚吟没有任何危险后，也是颓废的跪在她面前。

    面对沈晚吟时，梁宵控制不住的自卑，甚至都不敢靠近她。

    不过，沈晚吟却突然伸手，用力的将他抱住。

    “好了，没事了……梁阿宝，要是你想哭的话，也是可以的哦。”

    沈晚吟脸上的泪痕还没干，她却是温柔的拍着梁宵的背，温柔的哄着他。

    此时，神情木然的梁宵在她这样的举动下，霎时间嚎啕大哭起来。

    沈晚吟没有再说话，她只是耐心的拍着他的背，继续哄着他。

    “沈晚吟，为了我这种人你傻不傻啊？”

    梁宵闷声的询问。

    沈晚吟轻笑一声，也还是没说什么……

    隔着一段距离，傅北峥静静的看着这一幕。

    他此时心头有种说不出的滋味儿。

    酸酸涩涩，同时又很震撼。

    为了儿时的朋友，沈晚吟居然做到这种地步，要是以前的傅北峥会觉得她愚蠢之极。

    可这时，他竟然会有那么点感动。

    最终，在沈晚吟的坚持下，梁宵不情不愿的跟着他们回了傅公馆。

    沈晚吟和傅北峥带回来的人，傅公馆的人谁敢质疑？

    甚至，他们都不敢多看梁宵一眼。

    可以说，在整个江城最不会用异样眼光看梁宵的人就是他们了。

    下午时，江城下起瓢泼大雨。

    在江水中泡了很久的梁宵在路上就已经发烧。

    等郁正庭过来给他看过，一切都安稳后也是深夜。

    疲惫的沈晚吟才回到房间，在黑暗中的傅北峥突然伸手紧紧的抱住了她……

