    第25章竟哄骗得裴相为您造反

    管家看着裴辞，总觉最近一段时间，大人有些奇怪，“大人可是要送友人？”

    “不是。”裴辞顺口应了一声，将那一盒装满了香丸的木匣子收好，起身往外头走去，手里拿着这么一盒东西，整个人看上去，似乎也与往日有些不同。

    往院子走去时，恰巧同准备到前厅去用膳的裴婉遇上了。

    裴婉刚想唤一声兄长，却见裴辞手里揣了个木匣子，光顾着打量那木匣子，脚步停下，见裴辞注意力好似都在手上那匣子上，完全没有注意到自己的样子。

    裴婉却是连叫人都给忘了，直到裴辞从她不远处走过去，看向后头跟上来的管家。

    “兄长这是怎的了？”裴婉问道。

    难不成那匣子里头装了什么值钱的东西？

    管家笑着应声道，“大人去了香房，拿了一盒香丸。”

    裴婉一听，这好端端拿盒香丸做什么，“兄长要送友人的？”

    管家却是摇头，“大人说不是。”

    说着，他快步往前面裴辞走的方向跟着去，还有要事未禀告。

    裴婉站在原地，若有所思，兄长若是自己要香丸，大可直接唤底下的人去取来便是了，何须自己亲自去拿，还用那般好看的木匣子装着，明摆的便是要送人。

    管家又道兄长说不是送人的，那反过来想，兄长若是要送人，那肯定不会让人知晓啊，如此这么一想，那盒香丸，必然就是要送人的！

    裴婉顿时眼睛一亮，手一拍，乐了，“彩儿，去同门房马夫说一声，兄长接下来这几日去了哪里，都要事无巨细的告知我。”

    彩儿心里头纳闷，姑娘怎的突然要知道大公子的去向？

    回到书房中，裴辞将那一盒香丸放在桌上，落座于桌前，看着那一盒香丸，突然想起，将近一年前，那盒香丸，当时自己便是放在了桌上，之后便再寻不着了。

    他一直想不明白，东西便发在书房中，何人会进到书房中将其拿走。

    直到他在宫里，看见了东西出现在辞宁殿，盛宝龄又称，是先帝所赠。

    如今，还有什么不明白的。

    当时，先帝便来过几次裴府，闻过一次这香丸，最后一次来时，同自己讨要些回宫，那时，自己命下人备好送去，可最后下人却是又给送回来了，想来，便是那时，弄混了。

    先帝误将书房的那一盒带走了。

    他从未想过，为她而制的香丸，私心这辈子都不会送出去，却是早在他不知道时，便兜兜转转到了盛宝龄手中。

    裴辞冷白的指尖在匣子上微微摩挲，眼底神色暗沉一片，或许，这便是天意。

    …

    是夜，慈宁殿，睡梦中，盛宝龄冷汗淋漓……

    大雪纷飞，入目一片皆是雪白。

    将士手持长刀，对准了眼前身穿白衣，身上已血色淋漓，早已没了气息却仍旧紧紧攥着一把刀承撑在地上，维持着半跪于殿前长阶姿势的裴辞，身上的窟窿与血腥之气，早已让人不忍直视。

    将士们的手颤抖着，险些握不稳。

    他们以为，手握兵器，是为保家卫国，除敌寇，杀贼子。

    却从未想过有一天，他们手中的利器，会对准一个手无缚鸡之力，为朝廷鞠躬尽瘁的文臣！

    更未想过，时常被挂于百姓之口的贤臣，有一天，会死于他们的刀下。

    内侍尖锐的嗓音在上方响起！

    “奉天承运，皇帝昭曰！罪臣裴辞大逆不道，意于谋权篡位，天地同诛，圣心宽容，念昔日之功，免裴府之过，流放儋州，赐罪臣裴辞凌迟之刑，立即执行，钦此！”

    凌迟之刑！？

    一片哗然！

    裴相早已死在无数刀下，如今眼前，不过尸体一具，可小皇帝却仍赐了凌迟之刑！

    众将士眼里划过一抹不忍，却根本不敢为其说些什么，只能眼睁睁的看着，那些人，拖走了裴辞，在地上拖拽出一条长长的血路。

    唯留一把长刀在地上，上头还沾染着他的血，那血还热着，从手柄处流淌。

    人绑于天牢刑架之上，刀子一寸一寸割下皮肉，行刑之人不忍直视，握着刑具的手在颤抖着。

    鲜血淋漓，面目全非，身上没有一处是好的，再不见昔日一身白衣出尘离世的风华，不见雪色那般清冷，只余如今这一身血衣。

    外头的人垂首，为其怒而不敢言。

    有的人紧咬牙关，生生咬出一口血沫却硬生生咽下。

    一代忠臣，为国为民，为江山社稷，却落得如今连具完整的尸身都没有的下场。

    令人心寒。

    盛宝龄躺于榻上，容颜憔悴，若非一头乌丝，怕是没人能瞧出这床榻之上的人不过二十来岁的年纪。

    殿中药味浓重，令人窒息。

    她接连重咳，几乎快要将肺咳了出来，脸色一片苍白。

    小皇帝踏入殿中冷笑一声，“母后当真好手段，竟哄骗得裴相为您造反！”

    盛宝龄的手骤然紧紧攥着手中的佛珠手串，瞳孔骤然紧缩，裴辞造反？

    不……不可能！

    这世人谁都会反，唯独他不会！

    他是裴辞，裴玄瑾，他绝不会反。

    盛宝龄眼底血红一片，苍白的唇瓣动了动，一字一句溢出唇角，“他，绝不会反！”

    语气坚定。

    却听得小皇帝冷笑连连，嗤笑一声，“母后倒是了解裴相。”

    他大手一挥，将背于身后手里的血衣扔向榻上，脸上神情，阴翳，却又带着瘆人的笑意。

    “无论他反或不犯，还不是落到了朕的手里。”

    熟悉的白衣，上头那一大片的血色，刺疼了盛宝龄的眼，她心狠狠一颤，喉咙酸涩难忍，“你……把他怎么了……”

    看着盛宝龄如此，小皇帝心头浮现一丝愉悦，“朕赐了他凌迟之刑，母后想来是没瞧见那刀子割下来那肉，母后且等等，朕已吩咐了御膳房，等会便给母后送来……”

    “儿臣的一片孝心，母后可一定要好好尝尝才是。”

    “想来这心爱之人的滋味，必然是天上都没有的人间美味啊！”

    小皇帝笑得疯颠，瞥见盛宝龄的样子，心头从未有过这般舒爽。

    床榻之上，盛宝龄浑身僵硬发冷，耳边是小皇帝的声音……

    凌迟……御膳房……

    (本章完)

