    “获得第23届华国电影金鸡奖最佳导演的是：《英雄》——张一谋。”

    老谋子并没有来现场，远在烏克蘭拍摄电影的他通过视频发来获奖感言。

    而《壹十三》则拿下最佳故事片，由于董熹还在后台接受采访，所以是蔡依侬代表公司登场拿的奖杯与证书。

    也算是她加入熹子影视后，在公开场合的首次露面。

    不过现场已经没有人在意这件事，大家还在讨论董熹的双鸡事件。

    不出意料，这件事会成为明天各大报刊的娱乐版头条。

    做为内娱的代表人物, 董熹有这个资格完成屠版。

    而在网络媒体，关于金鸡奖的专题报道，关于董熹拿奖的文章底下，网友也吵成一团。

    “我承认董熹的演技是很好，但他凭什么能拿双金鸡？”

    “凭3.6亿票房打破尘封多年的内地票房纪录，凭借欧洲三大电影节都承认的演技？”

    “我还是觉得不妥, 这么做会不会显得有些儿戏，会让奖项失去公信力。”

    “只要规则允许下, 这就是合理的。”

    “回归本质, 我认为董熹两部电影的演技都配得上影帝，谁赞成谁反对？”

    能够看出来，网上的舆论虽然不是一边倒，但支持董熹的还是占大多数。

    网友都是如此，媒体方面也不会太过于唱反调。

    【大奖有主，金鸡熄鼓。】

    【奖项速览：《壹十三》获得四项大奖，成今晚最大赢家！】

    【新科影后俞男握鸡照～】

    【史上最强影帝，董熹有两只鸡！】

    【不一样的影帝，董熹超性感写真集～】

    这年头的网络平台都喜欢玩擦边，网页最下方堂而皇之的就是各路俊男靓女的交友短信。

    这种花边新闻，普通观众或许很喜欢，但是更多的人则关注行业内的动荡。

    董熹之所以来参加这届金鸡百花电影节，还有很重要的事, 就是导演协会的换届选举。

    在10多人的执行委员会中，导演黄建新接替了老导演吴贻弓担任会长。

    而董熹依旧还是副会长，不过这届领导班子加入了一位女性，正是熹子影视的张芳。

    根据知情人士透露, 其实在来嘉兴之前, 新任领导的名单都已经确定，本来名单中没有张芳，但是清一色的男性难免性别比例失调，所以后来也把李做了突击提拔。

    对外宣布的原因如此，但实际上完全是董副会长的功劳。

    毕竟以张芳的资历担任副会长还是有些不够格，但加上董熹的强烈推荐后，任谁都会买他一个面子。

    不出意外的话，八年后的换届选举，董熹能够坐上会长的宝座。

    另外在今年的导演协会上，大家还一起起草了内地的电影分级制度。

    虽然前路并不明朗，但依旧要有人带头去做。

    今年电影节幕后的交锋，其实远超出普通观众的想象。

    金鸡奖原本评委采用“终身制”，近年已成为电影节一块被媒体百剁不烂的软肋。

    终身制度很容易产生暗箱操作，毕竟只要抓住这群评委的喜好，就能够拿奖。

    所以本届的金鸡评委大换血，将采取“一刀切”的硬性规定：凡连续两届担任评委的都不在本届评委邀请之列。

    谷嫉

    按此说法，本届电影节评委会引入“新鲜血液”后，将出现2／3以上的新面孔。

    原本董熹还想趁着这个机会, 往里面大肆的安插自己人，但权利的交接没那么简单。

    对外宣称吸纳新鲜血液, 但实际上依旧还是那群人所把持着话语权。

    董熹眼见插不进去，也就熄了这份心思，能把金鸡变成自家艺人刷成就的副本固然很好，变不成也没啥损失。

    瞅准机会想要见缝插针的可不止董熹一家，今年和往年有着很大不同，观众喜欢的许多影片成了影展的主流。

    《钢琴师》、《异度空间》、《淘气少女求爱记》、《下一站，天后》、《朱莉回家》等来自韩国、港岛、西班牙、法国最的影片都在电影节期间上映。

    尤其是韩国的电影，更是派出张娜拉、金贤珠、郑俊浩等明星现场助阵。

    其狼子野心，也是路人皆知。

    对于韩流的入侵，金鸡奖的反射弧再长，也保持着自己的立场。

    连最佳男女主角的奖项提名中，都能剔除了梁朝维和章曼玉等自家人，怎么可能对外来的和尚慷慨，对于韩国电影想要加入评选的请求，秉承着“电影节是面向内地电影人”等理由几番推诿。

    金鸡奖算是守住了自己的底裤，但有人却向韩流敞开了双腿。

    “金鹰方面邀请我们公司的艺人？”董熹坐在会议室里，听着手下汇报工作。

    对于马上举办的金鹰电视节，邀请熹子影视的艺人这件事，实在是太正常不过。

    毕竟今年熹子影视出品的电视剧太过于耀眼，做为电视奖项实在无法无视。

    《粉红女郎》、《秘密花园》、《士兵突击》以及《春光灿烂猪八戒》。

    就算是收视最差的《猪八戒》，也能排名年度前十五。

    更何况是年度收视第一的《士兵突击》和第二的《秘密花园》。

    金鹰奖真要选择无视这些电视剧，只会让本来就岌岌可危的公信力，再次受到打击。

    但如果熹子影视的演员不参加，那么至少他们从道德层面就能占据上风。

    “你瞧，我们可邀请了，是对方不给面子罢了！”

    这种明目张胆的阳谋，选择权还真就丢给熹子影视。

    去或者不去？

    对董熹而言，从来不是一个问题！

    “嗯，把《全民偶像2》的决赛提前到金鹰颁奖典礼的同一天。”董熹思考片刻，就做出了指示。

    “条件允不允许同步直播？”

    这句话问的是许情，她现在是以公司中层干部的身份，参加的这次会议。

    “没有太大的问题。”面对着董熹的询问，许情露出招牌的微笑。

    她很喜欢董熹在工作上的风格，霸道至极！

    用《全民偶像2》来狙击金鹰奖，其实不算是太好的办法，有种杀敌一千自损八百的感觉。

    如果可以，把【国剧盛典—金海豚奖】挪出来，让两大奖项正面对擂，才是王道。

    可惜，金海豚奖成立的前提，就包含不能和金鹰奖同一时间举办这一硬性规定。

    否则也不能拿到国家的许可，毕竟在政府眼里，不可能让左手打右手。

    而这届金鹰奖本来就槽点不少，让演员“二选一”是一个，大规模的邀请韩星同样也是。

    面对这种情况，熹子影视不私下做些什么，就太对不起自己了。

    用老祖宗的智慧，合纵连横的让本届金鹰奖，成为星光最为黯淡的一届！

