    第718章 打爆克洛斯

    “年轻人，你太过了，虽然你现在也到了这一步，但是并不代表你就真的天下无敌了，须知人外有人天外有天。”

    神族方向，一道浩大的声音响起。

    “太过，太过的可不是我杨凡，不要忘记是谁一直以来对我武魂帝国咄咄相逼。”

    杨凡看着星空深处神族方向，在那里，他感受到两股神王的气息，

    显然，神族也有两尊神王蛰伏，不过他脸色并没有多少变化，现在的他已经登临绝顶，和神王站在同一个层次，没有理由畏惧对方：“我们之间的恩怨，可都是你们先挑起来的。”

    杨凡紫眸璀璨，看着星空深处，深邃而明亮，让人看不出他此刻的想法，杨凡话落下的一瞬间，星空也是一瞬间的沉寂，

    帝族和禁土中的神王也沉默了，诚然，杨凡说得对，双反之间的恩怨确实是他们挑起来的，

    而且其最主要的是现在杨凡踏足巅峰，已经到了他们在并肩的层次，有了与他们平起平坐的资格，

    这无疑对他们而言是糟糕的，虽然在数量上，他们依旧占着优势，但是双方真的血拼，不见得他们就能占到什么便宜。

    星空寂静，在这一刻彻底安静了下来，但是却有一种压抑到极致的气氛弥漫, 

    杨凡立身星空中, 与各大帝族和禁土中的存在对峙, 星空中，无数人屏息，看着事态的发展, 感觉心都要跳出来了，

    他们知道, 这一下要是谈崩了, 绝对就是神王战彻底爆发, 弄不好神王都会陨落，直接打破天。

    寂静一片, 很多人大气都不敢出，感觉心都要从口中跳出来，整个星空都在一瞬间寂静下来, 

    杨凡立身星空中, 一算紫眸璀璨, 宛若两轮紫月发出灿灿神光, 直视着星空深处的帝族和禁土等地，

    像是看穿了九幽冥府, 双方对峙，一种无形的压抑气氛弥漫整个天地间。

    克洛斯立身在远处的星空中，浑身染血, 有金色的血液从伤口处滴落，

    背后一对翅膀上的羽毛都被杨凡打落了大半, 满头金发散乱，样子狼狈到极点, 金色的眸子死死的盯着杨凡的身影，

    有一种冰冷的杀意和恨意, 

    这一刻, 他真的有一种滔天杀意，将杨凡直接镇杀, 

    自从登临神王以来，多少年了, 从未如此狼狈, 对他而言简直就是奇耻大辱，

    不过出于理智还是压下了心中的冲动，因为他知道, 现在的杨凡已经不是之前那般任由他们揉捏了, 

    杨凡已经踏足到了他们这个层次，刚刚的交手就是最好的证明。

    星空深处, 帝族和禁土的神王也似乎在这一刻沉默了, 因为他们也知道，杨凡已经登临绝顶，和他们站在了同一个层次上，

    继续搏杀下去，先不说他们有没有把握能杀杨凡，但是可以肯定，他们中绝对会有人在大战中陨落，

    因为他们早已不是当年的巅峰时期，一直处于封印中，哪怕是平时都不能轻易出手，更何况与同层次的存在搏杀。

    “我看此事就这样算了吧。”

    足足过去了片刻，星空深处，终于有人开口了，是神族方向的神王：“域外大敌当前，此时当是我等齐心协力抵御外敌之时, 杨道友既然也走到了这一步，大家都已经踏足这宇宙之巅, 又何必继续自相残杀，至于以前的事，不如就让他随风去了吧。”

    神族神王的声音响起，不是很大，但是却传遍大半个星空，显得很平和，

    听到这话很多人都是脸色微变，第一个脑海中冒出的想法就是帝族和禁土要与杨凡言和了，

    克洛斯的脸色也变换了一下，不过最终没有开口，因为他知道，这或许是他们目前最好的选择，除非他们要和杨凡继续死磕。

    “好一句算了，尔等以为我斗罗好欺负还是我杨凡好欺负。”

    星空中，杨凡紫色的眸子凝了凝，接着露出一丝冷笑。

    “怎么，难道你还要与我们清算不成，或者说，你杨凡已经以为自己天下无敌了吗....哼，不要忘记，你只有一个人，难道还想与我等所有神王为敌吗。”

    又是一声冷哼响起，这道声音来自永生岛，带着一种冷意。

    “杨凡，你真的以为我们对付不了你吗，远古时期，毁灭、初代龙神、创世神能被我等镇压，今日就能镇压你！”

    光明族方向另外一个神王也在这一刻出口，提到了远古时期的毁灭、初代龙神、创世神三个斗罗的神王，

    杨凡眼神凝了凝，闪过一丝寒光，对于对方话语中的威胁他自然听了出来，

    那意思无非就是警告他，他杨凡就算如今登临绝顶也只是一个人，但是他们这些帝族和禁土的神王加起来可要比他多，

    而且远古时期毁灭、初代龙神、创世神都被他们这些神王联手镇杀了，今日若是要血拼，他们这些帝族和禁土中的神王联手同样可以镇杀他杨凡。

    这是一种含蓄的警告，但是也可以说是赤裸裸的威胁，就是告诉杨凡，哪怕你现在登临绝顶，但你也只是一个人，

    他们这些帝族和禁土的神王如果下狠心也依旧可以镇杀你。

    星空中，无数人的目光都看向杨凡，武魂帝国一方的众人也不列外，

    先前的激动过去，现在取而代之的是一种冷静和一种气愤，杨凡脸色没有多大的变化，

    立身星空中，脸色古井无波，让人看不出他的具体想法。

    “好，此事就此结果，以后我武魂帝国与尔等帝族、禁土互不相干。”

    足足沉吟了半响，杨凡开口，目光看着星空深处，开口道，脸色依旧没什么变化，只不过闪烁的紫眸似乎给人一种不甘的情绪。

    “果然还是服软了吗？”

    “没办法啊，虽然杨凡现在登临绝顶，但是帝族和禁土中的神王真的拼命恢复到巅峰可不见得弱于杨凡，

    最主要的还是杨凡只是一个人啊，独木难支，要想和帝族与净土清算太难了。”

    “其实现在已经很不错了，杨凡登临绝顶，最起码有了和帝族与禁土叫板的资格，斗罗算是彻底崛起了，而且可不要忘记了，现在杨凡还没有证道就已经能叫板神王，他日若是真的证道，实力会到哪一步，那时候未必不能与帝族和禁土清算。”

    “依我看，和平解决是最好的结果，自上次域外退军之后就迟迟没有动静，谁知道又会在什么时候杀过来，这时候我方神王还是越多越好...”

    “这一战是打不起来了...”

    星空中，听到杨凡的话，众人都是心思各异，有人松了口气，有人微微一叹，也有人感到庆幸。

    武魂帝国一方，月关、千道流、神蟾、火鹤等人心里也都在这一刻生出一种不甘，

    不过也没有多说什么，因为他们知道杨凡终究只是一个人，哪怕是登临绝顶，但是现在要与帝族和禁土清算对付所有帝族和禁土中的神王有些不现实，

    而且现在的情况对于他们武魂帝国而言已经算得上大好，杨凡登临绝顶，他武魂帝国有了真正叫板帝族和禁土的资格，

    今后再也不用如同以往般提心吊胆的过日了，用一句话就是，今日之后，武魂帝国就算是帝族和禁土面前都站起来了。

    “呵呵！”

    星空中，这一刻，克洛斯脸上也露出了笑容，看到杨凡紫色眸子中那如同不甘一般的光芒闪烁，

    让他心里有一种畅快，

    杨凡立身星空中，听到克洛斯嘲讽似的声音，也不多言，脸上依旧无喜无悲，只是紫色的眸子平静的看着克洛斯。

    “这一次让你活过来了，下一次，就没那么好运了。”

    最后，克洛斯对着杨凡留下了一句略带威胁的话，转身准备离开。

    “结束了！”

    “今日之后，诸天万界中又一尊至强者崛起了。”

    “....”

    星空中，无数人看着这一幕，看到克洛斯转身的一瞬间，都不由的开口轻轻道，带着一种莫名的语气，

    在他们想来，这一战算是彻底落幕了，虽然杨凡最终没能与帝族和禁土清算，但是已经登临绝顶，

    从此成为天地间最至高的一群人。

    不少人叹息，心里莫名，更多的人在这一刻收回目光，

    星空之中，杨凡的身影依旧没有动，俊美的脸上看不出丝毫情绪，

    不过一双紫色的眸子却是一眨不眨的看着远处星空中克洛斯的身影，

    看着克洛斯转身，撕开虚空，看着克洛斯的一只脚踏入虚空裂缝中。

    “就是这个时候！”

    也是在同一时间，看到克洛斯一只脚踏入虚空的一瞬间，杨凡动了，紫色的眸子中在一瞬间迸发出摄人的寒光，

    下一刻，他一步踏出，身影直接消失在原地，再一次出现，直接出现在克洛斯的身后，

    与此同时，在他头顶上，璀璨的三生花绽放，过去身、现在身和未来身都在这一刻复苏，散发出丝毫不弱于本尊的气息：“轰隆隆！

    “我的天！”

    “发生了什么！”

    “是杨凡！”

    “杨凡疯了....”

    星空中，原本很多松了口气的人在一瞬间眼睛瞪大，只感觉心跳都在一瞬间停止，

    因为在视线中，克洛斯周围的空间在一瞬间崩碎了，四个杨凡出现，从四个不同的方向将克洛斯围在最中间直接出手。

    “杨凡！”

    克洛斯愤怒的声音响彻大半个星空。

    “轰隆隆！”一瞬间，这一片空间直接崩碎，寸寸湮灭，杨凡出手，三生花绽放，过去身、现在身、未来身齐现，

    直接出手，这不亚于四个神王一同出手，恐怖到难以想象，别说空间，这一刻，给人的感觉就像是岁月都被打破，直接素乱。

    “铛！”

    杨凡的本尊第一时间杀到克洛斯身前，右手捏拳直接砸了过去，与此同时，过去身也紧跟其后杀了上来，

    克洛斯挥剑迎击，不过却因为太仓促，而且本身并非处在神王的巅峰时期，碰撞的一瞬间，

    他手中的金色战剑就被杨凡一拳震飞出去，脱手而去，

    与此同时，过去身杀过来，一拳打在克洛斯的胸口，他的整个胸膛被打出了一个巨大的血洞，金色的血液从星空中溅落，发出灿灿金光：“噗！”

    这一幕发生的太突然了，出乎所有人的意料，让所有人发呆，谁都没想到杨凡会突然暴起，如此霸烈，

    而且一出手就重创了克洛斯，不仅众人没有想到，克洛斯等帝族和禁土的神王也没有想到，

    就是武魂帝国一方的众人都没想到，前一刻杨凡似乎还是一副不甘心的服软，下一刻就突然暴起伤人。

    这让所有人发呆，不过发呆之后就是一片哗然，

    因为这一刻，克洛斯的整个身体都几乎被杨凡打爆了，整个身体直接化作血雨，仅仅剩下一颗头颅。

    “天啊！神王要陨落了吗！”

    “疯了，杨凡要与帝族和禁土开战吗....”

    惊呼声一片，都看到了克洛斯的惨状，但是仅仅眨眼时间，克洛斯就受到如此重创，

    最主要的是杨凡出手太突然了，而且这一刻展现出来的实力简直让人胆寒，

    三生花绽放，宛若一朵亘古之花，开在岁月长河之中，穿越了古今未来，杨凡过去身、现在身、未来身三生齐现，

    加上本尊，几乎相当于四个神王一同出售，一瞬间，克洛斯就遭到重创。

    “杨凡！”

    克洛斯的怒吼响彻整个星空，他只剩下一颗头颅，

    惨到极点，也愤怒道极点，

    他没想到杨凡如此霸道出手，而且简直是反复无产的小人，先前还答应和解，但是转身就出手捅刀子，他整个人都遭到重创。

    “杀！”

    没有过多的言语，杨凡继续出手，果断而霸道，紫色的眸子中绽放出摄人的寒光，

    从一开始他就没想过妥协服软什么的，这些帝族和禁土时时刻刻想着覆灭斗罗，界关一战更是要置他于死地，

    这些深仇大恨，怎么可能揭过：“唰！唰！”

    有璀璨的剑芒划破长空，宛若划破永恒，星辰直接在剑光下被斩落，

    这是乱剑诀，号称古今至强剑诀之一，杀伐无数的神王剑诀这一刻直接被杨凡施展出来，

    与此同时，剑字诀、毁灭神雷等无上神王法诀都在这一刻被杨凡施展出来，过去身、现在、未来身加上本尊一同出手，崩灭天宇。

    (本章完)

