    十日后，朝廷的使者抵达长安，命京兆尹张温将长安令杨党下狱，又命盖勋出任长安令。

    张温大喜，当即与盖勋一同带兵包围长安令杨党的府邸，捉人抄家。

    杨党大惊失色，大呼道：“我父乃宫内中常侍！我父乃宫内中常侍！”

    张温闻言冷笑道：“你父可是南宫谒者令杨放？他已然被陛下命人捉入狱中，你正好去与你父作伴！拿下！”

    杨党万念俱灰，被张温带来的卫士捕下，立即押送至雒阳问罪。

    随后，张温又派人查抄杨党的家宅，查出家财一两千万，还有其他价值不菲的珠宝、玉器等，共计价值不下两三千万钱。

    饶是张温早已得知这杨党贪赃枉法，也没想到能查抄出如此多的钱，恨声大骂之余，心中颇感痛快。

    忽然，他瞥见盖勋一脸纠结，他不解询问：“我等缉拿了杨党，元固又出任长安令，何以愁眉不展？”

    盖勋轻叹一口气，回答道：“一想到我这长安令，乃是张让举荐，我便……”

    张温哑然失笑，宽慰盖勋道：“元固安心，若我所料不差，多半是史侯授意张让举荐元固。”

    “果真？”

    盖勋狐疑问道。

    虽然他以往远在汉阳郡出任太守，但也知道张让等十常侍昔日在朝中一手遮天，那位史侯今年不过十岁，难道还能令张让屈服？那可是连当今陛下都呼为‘阿父’的张让啊。

    见此，张温笑着说道：“元固未曾见过史侯，才有这般疑虑，你若见过，必然不会问。”

    说罢，他发自内心的感慨道：“那是一位聪慧、贤明的幼主。”

    盖勋听得十分羡慕：“可惜我无缘得见……”

    张温哈哈大笑，拍拍盖勋臂膀说道：“会有机会的。”

    旧长安令杨党下狱，令京兆辖下各县皆是一震，再也不敢违抗张温的命令，再加上盖勋出任长安令，讨贼所需的军备、粮草，以远胜以往的速度迅速运往三辅与汉阳郡。

    期间，张温又仗长安令杨党下狱一事，收长安宫的禁军。

    眼见有中常侍父亲的杨党亦斗不过张温，最后落得个父子下狱、家产被抄的下场，驻军长安宫的几名禁军校尉亦不敢再对抗张温，老老实实按照张温的命令行事。

    可以说，此时张温这个京兆尹，算是当得名副其实了。

    这一日，就当张温与盖勋讨论军粮用度时，有张温的家仆送来了一封书信：“大人，雒阳有书信至。”

    张温有些惊讶，接过书信一看署名，便皱起了眉头：“袁本初啊……”

    在盖勋困惑的注视下，张温拆开书信看了几眼，旋即眉头越发紧皱。

    见此，盖勋不解问道：“司隶校尉袁本初？他在信中说了些什么？”

    张温也不隐瞒，皱着眉头说道：“他邀我共谋宦官……”

    盖勋一听感觉有些奇怪：“这是好事啊，为何张尹叹息？”

    张温斟酌了片刻，委婉地对盖勋道：“元固，若你听我一句劝，就莫要插手后宫禁省之事，日后若有人邀你共谋宦官，亦莫要参与其中。”

    盖勋惊道：“这是为何？”

    张温欲言又止，事实上关于张让等宦官的事，他与皇甫嵩、朱儁几人早些时候就与卢植谈论过，当时卢植就暗示他们莫要插手，专心应付凉州叛军之事。

    卢植乃是太子太师，是史侯的老师，他能委婉说出暗示，要么是史侯授意，要么就是看出了些什么。

    考虑到这次张温向那位史侯举报长安令杨党，杨党与其父中常侍杨放立刻就被下狱，张让、赵忠竟没有站出来为父子二人求情，张温就感觉隐约猜到了几分。

    但有些事他也不好明说，否则对那位史侯的名声不利，只能暗示盖勋：“你这次押送粮草至汉阳郡时，可以顺路问问都乡侯与朱中郎将，看看他们作何回答。”

    盖勋将信将疑，趁数日后押送粮草至汉阳郡之便，前后询问了皇甫嵩与朱儁。

    果不其然，皇甫嵩与朱儁亦暗示他莫要插手后宫宦官一事，区别在于，皇甫嵩表示如今后宫内的局势已较之前有所改变，而朱儁则表示当务之急要以讨平凉州叛军为主。

    其他的，二人也没多说，这令盖勋遐想不已。

    九月下旬，张温将查抄长安令杨党家财的数目写在奏章上，上报朝廷。

    尚书常侍渠穆拿这份奏章请示张让，张让亦感到颇为头疼，不过犹豫再三后，他终是没敢隐瞒，亲自带着奏章去见了刘辩，请示刘辩是否留中不发，或者干脆莫要让灵帝得知。

    刘辩当然明白张让的担忧，闻言笑道：“张公，忠君侯，你如今还担心什么？”

    张让一听，对啊，我都变卖家产用来买侯了，还怕什么？

    不过最后他还是做出了恳请：“……总要为底下的人谋些生路嘛，请史侯宽容。”

    刘辩思忖了一下，也就默许了。

    毕竟依灵帝的性格，这事要是被灵帝得知，保不定灵帝就会想到抄家的致富办法，命御史严查宦官的父兄、子侄，而目前朝中的御史，大多都是士子，难保不会被袁绍等人利用。

    与其不如，还不如先压下此事不表，至于那群蛀虫，等他两年后上位再来处置也不迟，白得抄家之财以充国库，还能收获贤名，何乐而不为？

    想到这里，刘辩便默许了此事。

    但遗憾的事，没过半个月，这件事还是在雒阳传开了，何进、袁绍等人又借机对后宫宦官发难。

    这次蔡邕倒没有参与，因为他此前被灵帝斥责了一顿，目前正在东观老老实实地校准书籍呢。

    果不其然，灵帝得知区区一个长安令家中竟有二三千万的财物，怦然心动，果然想到了抄家这个发财致富的途径，好在张让早就提防，以那杨党只是个例的理由，总算是劝服了灵帝。

    至于杨党那二三千万的财物，则被灵帝下令充入剿贼的军费。

    九月末，长沙太守王匡上奏朝廷，叙说讨平周朝、郭石叛乱一事。

    刘辩十分高兴，虽然比历史上的孙坚多花了不少时间，不过王匡最终还是没有辜负他的期待。

    可惜王匡是大将军何进的人，属于很难拉拢的那一批，那也就不费那个工夫了。

    事后何进亦得知此事，替王匡向灵帝表功，龙颜大悦的灵帝便封王匡为钜平侯，这倒是令刘辩有点意外，毕竟历史上的孙坚在讨平区星、周朝、郭石的叛乱时，封的可是乌程侯。

    想来想去，刘辩认为造成这种差异的应该是二人的出身地：孙坚乃吴郡人，而王匡则是泰山郡人。

    但不管怎么样，区星、周朝、郭石几人的叛乱已是过去时了，而值得一提的是，王匡未曾忘却刘辩先前的叮嘱，除了赦免了战前投降的叛卒，其余并未留一名俘虏，虽然这导致区星三人的余党四处逃亡，但朝廷誓不宽恕叛乱的决心亦得到了证明，令荆州境地其余小股叛乱战战兢兢。

    荆州刺史王叡上表他足以摆平，刘辩也就不多关注了。

    十月初时，新任并州刺史丁原亦上奏朝廷，表述讨平义屠各胡之事。

    相较王匡讨平区星、周朝、郭石几人的叛乱，丁原成功讨平义屠各胡，更让刘辩感到惊喜。

    毕竟区星几人只是农民叛乱，哪及得上义屠胡人叛乱的危害大？

    好在丁原不逊历史上那般勇猛，在上任后迅速组织郡军，前后几次杀败了胡人骑兵。

    更让刘辩感到惊喜的是，在丁原为部下表功的名单中，刘辩果然看到两个熟悉的名字：兵曹从事张辽、武猛从事张扬。

    张辽不必多说，历史上赫赫有名的猛将，功勋、武略不亚于关羽，更难得是他重情重义。

    张扬稍微差点，但性情温和，重情重义，尤其是历史上两次接纳吕布，对待朋友真是没话说，可惜最后被其想要投奔曹操的部下杨丑所杀，死得冤枉。

    总而言之，这两人都是值得刘辩花大力气去笼络的豪杰。

    不过让刘辩纳闷的是，他此番并未在丁原的表功名单中看到吕布的名字，莫非吕布还未投奔到丁原帐下？

    还有历史上吕布的部将高顺，刘辩也蛮喜爱的，但此人也并未出现在丁原的表功名单上，这让刘辩不禁有些怀疑：莫非高顺一开始是董卓的部下？

    虽然很遗憾并未看到吕布与高顺的名字，但张辽与张扬的出现，还是让刘辩大感欣喜，可惜目前并州尚不能说稳固，刘辩也不好立刻设法将张辽、张扬调入雒阳。

    不过他也不着急，因为最迟到明年，丁原就会派张辽与张扬前来雒阳，问题在于，历史上丁原遣张辽、张扬二人前来雒阳，是为了响应灵帝征召天下猛士组建‘西园军’一事。

    而现如今，资助西园建军的曹嵩，已提前买了太尉之职，刘辩也不知到时候灵帝有没有多余的钱来组建西园军。

    不过问题不大，大不了刘辩到时候让二舅何苗征讨张辽与张扬就好，毕竟这一次，举荐丁原的可是何苗，理所当然丁原感激的也是何苗，跟大将军何进没什么关系。

    他这般想着，旋即就在宫内看到了初冬的第一场雪。

    中年四年，即将进入尾声，转而迎来中年五年。

    刘辩知道，那是较中年四年不遑多让的一年，年初，死灰复燃的黄巾就会给予汉室当头一击。

