    葛大爷话语声刚落，AG超玩会这边就有所行动了。

    中路兵线交汇在了一起，AG超玩会众人都在自家蓝区了。

    从AG超玩会的视角里来看，整个小地图上都没有XYG众人的视野。

    在前几分钟里，AG超玩会一直被XYG牵着走。

    叶洛知道一直这样下去也不是办法，所以他迅速就跟队友们进行了沟通。

    “不能再这样拖下去了，如果再拖下去等到风暴龙王出来了的话，我们就更难打了。”

    猫神皱了皱眉：“是这么说没错，问题是我们拿他们也没什么办法啊。”

    之前猫神的鲁班大师开着奔狼纹章带着队友冲了几波，但没能找到XYG众人的位置，奔狼纹章的效果就此浪费了。

    此时巅峰小胖的实力就明显地在叶洛的身上发挥了作用。

    叶洛敏锐地感知到了这一波XYG会选择带发育路的兵线。

    二十分钟的风暴龙王会出生在龙被打得最多的那一边，而叶洛记得非常清楚，被击杀得最多的是暴君。

    那么风暴龙王将会刷新在暴君龙坑里。

    现在已经十八分多钟了，如果XYG选择带发育路兵线，那下一波泉水出兵之后，AG超玩会就需要警惕XYG会不会带对抗路的兵线。

    那个时候风暴龙王即将诞生，AG的注意力肯定会放在风暴龙王的身上。

    到时候XYG在对抗路进行骚扰，AG超玩会这边打风暴龙王也不是，不打也不是，他们就会陷入左右为难的境地。

    “冲一波XYG，他们应该在发育路！”

    叶洛笃定地开口。

    正好此时猫神鲁班大师奔狼纹章的冷却也已经好了，他也顾不上那么多了，索性就开了奔狼纹章，众人一起往发育路冲过去！

    而正在他们奔跑的过程中，XYG从草丛里面出来清线了！

    “果然在发育路！”

    久诚的姜子牙在后方准备蓄力放大招了。

    啊泽的吕布率先来到正面。

    XYG一看到吕布头上顶着的加速效果便知道AG的人都来了。

    还好大乔早早就在墙边放了二技能的圈子，XYG四人便直接进入了圈子里，等待着回城。

    啊泽毫不犹豫地往草丛里放了个大招。

    姜子牙本来是在蓄力着大招准备大闪的，看到XYG几人都进入圈子里之后，他便取消了大招。

    这时一个鬼魅般的身影出现在了他的身后！

    “卧槽！”

    久诚一惊，他的手速非常快，第一时间就按出了闪现来。

    然而猛然出现的镜也不赖，她位移过去跟上了姜子牙，两段一技能打满了伤害，再接上一个二技能，瞬秒了姜子牙！

    姜子牙甚至连技能都没放出来！

    看完这波之后，张大仙高兴了起来：“秒了！弹弓组合的弹被秒了！”

    瓶子说话的速度飞快。

    “AG超玩会在找人，他们找到了XYG的四个人，大乔、夏侯惇、公孙离和西施都在发育路！”

    “但是后面的姜子牙被镜切了！”

    XYG的镜从后方切入，她甚至没开大招就将姜子牙给秒掉了。

    随后她往AG另外四人的方向冲来。

    AG已经在正面战场挑起了战争，不管如何，这波他们退不了，也无路可退了！

    XYG的大乔在原地开启了大招，她二技能的圈子快要结束了。

    与此同时，魔神吕布从天而降，击飞了圈子里的人。

    大乔、公孙离跟西施都被传送了回去，但是夏侯惇被留了下来！

    孤身一人的夏侯惇只能独自在原地跟AG众人拼搏，但吕布的真伤一刀一刀将他砍成了残血，跟随着鲁班大师而来的狄仁杰每一下普通攻击都打在了他的身上。

    夏侯惇瞬间就残血了，最后时刻，他给自己套上了一个复活甲。

    与此同时，XYG其余几人都传送过来了。

    “AG超玩会这是一波四打五！九月的镜立了大功，谁也没能想到镜竟然会从后方切出来！”

    李九开口说道。

    经济基本饱和，XYG这边打团的能力已经不弱于AG了，况且这还是一波四打五，不管怎么看，AG超玩会都是落于下风的！

    前传送过来的XYG几人，后有气势汹汹的镜，一诺自知自己的位置已经很危险，他咬了咬牙，交了个闪现规避了镜的大招，随后努力地打着输出。

    鲁班大师二技能的链子给到了吕布。

    吕布一直在前方扛着，但是他的位置非常尴尬，队友后续的伤害跟不上，无奈之下，吕布点击了链子，让自己来到了鲁班大师的身旁。

    但狄仁杰的位置已经极为危险了。

    姜子牙先手倒下，这意味着团战里将会缺失一个c位的输出，吕布没有了大招，狄仁杰的位置几乎也是必死无疑的了，在这种情况之下，叶洛做出了自己的选择。

    “先撤！”

    XYG这几个人打团非常凶悍，尤其是在这种占据了优势的团战里，如果发挥得好的话，他们的团战甚至不逊色于S组的一些强队。

    尤其是这波他们的气势都打出来了，叶洛再切入不过是送死罢了，他只能选择撤退。

    吕布、鲁班大师跟镜一起撤退。

    “XYG打了一波零换二，风暴龙王快要刷新了，那这条风暴龙王AG超玩会必须要拱手相让了啊。”

    “但XYG对即将刷新的风暴龙王没有兴趣，他们想一波！发育路是有兵线的，吕布、镜和鲁班大师并不好清线，难道这场比赛就要这样结束了吗？”

    瓶子解说着比赛。

    撤退之后，叶洛却并没有回到泉水，反而带着鲁班大师跟吕布蹲伏在发育路二塔附近的那个草丛里。

    大乔开了奔狼纹章，XYG众人护着兵线直接往AG超玩会的高地赶过去。

    除了镜在后方守着兵线之外，其余人都往前冲，很显然XYG想强拆AG的高地。

    而且这个时候大乔的大招正在冷却中，等推到水晶之后，大招估计也快好了！

    “一波一波一波！”

    “nice，nice！”

    “保住兵线，我们先去硬拆高地，然后再推水晶！”

    “别急别急。”

    除了镜在后方之外，其余四人都加速往前冲。

    而在他们走到一半之后，一个镜突然从草丛里冒了出来，随后鲁班大师一技能飞了出去，然后大招链中了四人！

    吕布更是一技能在身前横劈，他这一刀，起码能劈三个！

    “卧槽，AG超玩会他们想三打五！”葛大爷惊呼了起来。

