    第64章睡过头了

    祁胤房间有个屏风，汀汀自己去后面换。

    因为以前的傅若晴根本就不怎么管她，导致她粥都会煮，更别说换衣服这件小事了。

    不一会就换好，然后腾腾腾的跑到祁胤面前。

    “祁叔叔我们睡觉叭~”

    祁胤立马来了精神，伸手把她抱上.床，让小姑娘躺在他怀里,另一只手轻轻的在她身后拍。

    “睡吧。”

    玩了一天，汀汀沾枕头眼皮就开始打架，而且祁叔叔身上好温暖，让她更想睡了。

    就在睡着之前，她强睁着眼睛问：“妈妈明天就回来吗？”

    拍着她后背的手越发温柔，“嗯,明天我们一起去接妈妈。”

    小姑娘满意了，彻底闭上眼睛,嘴角是若有若无的笑。

    均匀的呼吸声传来，祁胤低头，借着月光仔细看她。

    小姑娘睫毛很长，闭着眼睛还能看到卷翘的弧度，肉嘟嘟的小脸枕在他肩膀上，压到变形。

    祁胤越看越喜欢，低头在她脸上亲了一口。

    奶香味儿争先恐后钻到他鼻子里，祁胤使劲儿吸了吸，把这味道彻底记住。

    似乎是热了，小姑娘翻了个身离开他怀里，小腿一蹬，将被子压在脚下。

    祁胤笑着支起头，悄悄抬起她的小脚，把被子拿出来盖在她肚子上。

    然后安安静静的看着她，没有半点睡意。

    八月份像蒸笼一样热，就连晚上都没降几度。

    汀汀后背和头上汗湿，睡的很不安慰。

    小眉头皱了皱,又翻了个身背对着祁胤,偶尔微风吹过她的背，小姑娘眉头才舒展不少。

    小姑娘越睡离他越远，伸手要把她抱回来才发现她背上的衣服都湿了。

    立马起身找到毛巾，小心的掀起衣服帮她擦汗，然后是额头。

    幸好她睡得熟，祁胤折腾了好一会儿她也没醒，松了口气拿出个扇子帮她扇风。

    直到半夜气温又降了些，才搂着她闻着奶香味儿睡过去。

    汀汀是被热醒的，睁开眼睛的时候茫然的眨了眨，不知道自己在哪里。

    过了一会儿才回神，大眼睛转了转，看到了头上闭着眼睛的祁胤。

    哦，妈妈不在家，她是跟祁叔叔睡的！

    正当她蹑手蹑脚的要从他怀里出去时，祁胤睁开眼睛，“早上好汀汀。”

    汀汀抬头，咧开小.嘴笑，“祁叔叔早上好！”

    祁胤不想起,晚上傅若晴回来后,他还不知道下一次能搂着女儿睡是什么时候。

    抓着她又搂进怀里，吸了口她身上的奶香味儿,“时间还早，再睡一会儿。”

    那，好叭！

    祁叔叔还没睡醒，那就在哄他睡一会儿吧。

    父女俩再醒来的时候已经八点了，两人一起洗漱，然后祁胤给她梳头发。

    汀汀站在床边乖的一动不动，祁胤坐在她身后的床上，隔一会儿小姑娘就问一句：“祁叔叔好了吗？”

    “快了。”也不知道是不是大早上温度太高，他头上都是汗。

    又一会儿，“祁叔叔好了吗？”

    “……快了。”

    汀汀瞪着眼睛，挪了挪站累的小腿，扁嘴，“祁叔叔是不是不会梳头发？”

    祁胤不想在女儿面前丢面子，可……

    从小到大一向没什么事儿能难倒他，可眼前的头发一点都不听话，不论他怎么抓都要溜出去一些。

    好不容易都抓到手里，又乱糟糟的不好看，他想梳整齐，然后又溜出去……

    终于，他还是放弃了，声音闷闷的难受，“对不起汀汀，祁叔叔没给人梳过头发。”

    小姑娘转过头，一副我就知道的样子，却还是乖巧的安慰他，“没事哒，我自己会梳。”

    小手放到脑后，随便几下就绑好了。

    虽然不漂亮又不是很整齐，但还是比祁胤梳的好。

    祁胤：“……”

    两人出门的时候已经快九点了，早就过了幼儿园的早饭时间，所以祁胤直接带着她去饭店吃。

    吃饱喝足后，才慢悠悠送她去幼儿园。

    贺老师正在上课，让汀汀回到座位就继续上课了。

    祁胤站在门口听了一会儿，确定没问题后才跟汀汀挥了挥手，离开。

    ——

    李晴还没找到工作，在家睡了自然醒才起来。

    这几天她一直想着怎么能接近汀汀叔叔，让他对自己改观一点，哪怕态度好一点点。

    她早就打听到了，他是隆盛古玩店的人，说不定那家店就是他家的，要是自己能成为她对象，他肯定会帮自己找个体面的工作。

    她可是大专生呢！

    只是昨天想到大半夜也没想出办法，所以今天就起晚了。

    “死丫头还不起来去找工作，等着我们老两口养你啊！”

    刚睁眼就听到她妈在门外喊，紧接着‘砰砰砰’的敲门声传来，李晴烦躁的翻了个身，被子蒙过头。

    “赶紧的起来去找工作，别一天天眼高手低的嫌弃这嫌弃那，说不定人家还嫌弃你呢！”

    “好好的工作都保不住，你说你还有点啥用？赶紧的起来，今天不找到工作你就别回来了！”

    砸门声一阵一阵，好像永远不会停。

    李晴使劲蹬了两下被子，气的脸红脖子粗。

    实在受不了这声音，下地猛地拉开门，“知道了，吵什么吵！被开除是我愿意的吗？我不难受吗？”

    李晴妈吓了一跳，反应过来后使劲推了她一下，“你长本事了是不是？还敢跟你.妈喊？”

    “我供你吃供你穿供你读书，你就是这么报答我的？要不是你能力不行干不好工作，学校能把你开除？咋没开除别人呢？”

    “早知道你这样，我何必吃糠咽菜的供你读书，真是个废物，一点用都没有！”

    李晴红着眼睛流眼泪，心里的委屈不知道跟谁说。

    没了工作她也很难过，她妈不安慰她就算了，还骂她。

    李晴垂在身侧的双手死死的攥着衣角，气的浑身发抖。

    转头以最快的速度换衣服出门，连饭都没吃。

    李晴妈还在门口喊：“我把话放这儿，你今天要是找不到工作就别回来了！”

    李晴脚步一顿，走的更快了。

    “呸！真是翅膀硬了，早知道是今天这样，何必浪费那么多钱，真是打水漂都听不着响！”

    李晴妈气的胸口剧烈起伏，骂骂咧咧的进屋。

    李晴怕别人看见自己哭过，低着头往前走，连跟她擦肩而过的祁胤都没看见。

    (本章完)

