    “…三月二日，单纯又充满了好奇心的小托雷又来向我询问关于差分机的原理，以及一台不断重复做数学题的机器到底有什么作用。”

    “好吧，正好我觉得也是到了需要好好向所有人解释一番的时候了，因为已经不仅仅是王室，求真宗，就连真理会内部都开始出现反对我的声音, 觉得大费周章，浪费资金鼓捣这个‘艾萨克的大玩具’是毫无意义的行为。”

    “平心而论，我非常理解他们，他们别说对这个世界，就连他们自己也不慎了解；那就当然不明白，当世界的真面目以如此具象呈现在眼前时, 究竟意味着什么。”

    “当清风拂面，他们感受到的是风的力度，温度, 方向……这些因素综合起来的，完整的感受；他们‘感受’不到的，是风诞生的原因，力度几何，温度多少，来自何方，以及为什么能够‘感受’到这一切。”

    “这一切全部运行于一个庞大的，精密的系统当中，这套系统…或者某些妖言惑众人士口中的‘神的旨意’，‘法则’，已经完全超出了一个正常人类能够理解的极限。”

    “当然，我认为人类终将弄清其中的一切，但我怀疑即便是那天，庞大的知识量也绝对超过了人类的能力；作为一个整体, 我们大概是会知道的，但作为一个个的个体，能看清其中的万一大概都实属荣幸。”

    “所以我们必须将这一切简化，简化到用极少的符号作为基本单元，而后用它们之间的组合来阐述所有；我们不是神，但我们可以用一种简单的，粗暴的，貌似很可笑，自以为是的方法，洞察神与神所创造的这个世界。”

    “没错，如果差分机真的被制造出来，任何拥有它，并知晓应该如何使用的人，都会比教廷那位头戴三重冠冕的家伙，更有资格自称‘神的使者’……”

    深深地长吸了口气，安森强忍着好奇心将还没看完的译本放下：“我有一个问题……”

    “您猜得没错。”

    技术顾问直接打断道，露出了像是早就猜到了他会说什么的表情：“这些并不完全是艾萨克笔记里的内容，有一部分是我通过符文排列组合推测出来的…嗯，大概还有百分之十的脑补内容。”

    安森：“……为什么？”

    “因为古代符文是一种…唉，我该怎么形容呢？”威廉·戈特弗里德皱起了眉头，突然“啪！”的拍了下巴掌：“一种过于简洁的文字！您可以把它简单的理解为符号组合，只表达和陈述含义，但缺少基本的修饰，更不用说什么语法了。”

    “如果是单纯的直译，您看到的就是一堆意义不明的单词，因为古代符文本就不和我们的语言兼容，它被创造之初就不是用来交流的。”

    “但秩序之环保佑，您的技术顾问是古代符文方面的专家，并且十分了解艾萨克·兰德这个自大狂的生平。”威廉·戈特弗里德继续补充道，丝毫不掩饰对某位圣人的鄙夷：

    “您不是第一个尝试收集他笔记的人，大概也不会是最后一个。”

    原来如此…安森微微颔首，继续将目光投向了手中的笔记：

    “提问，什么是数学，以及它到底有什么用？”

    “秩序之环在上，我已经不记得是第几次给这帮土豆们解释基础学科的重要性了！为什么总有人希望在日常生活里运用到理论层级的知识呢；没错，数学是工具，但你会用蒸汽核心加热馅饼和烧开水吗——虽然它真的是用来烧开水的！”

    “讲真，我真是越来越羡慕卡洛斯的独裁统治；如果每次有人站出来反对，抗议和质疑我的研究课题，都要耐心的为他们证明，解释和辩论的话，百年之后我大概不会以‘天才艾萨克’的称号留名青史，而是‘雄辩手艾萨克’！”

    “没关系，任由他们反对去吧，我亲爱的原型机‘巴贝奇’马上就要完工，再也用不着跟他们废话了。”

    “越是趋于完工，就越令我觉得最初的设计还是太保守，太幼稚；没办法，六岁时候的我对‘手工作坊’还抱有某种幻想，没有意识到分工作业与流程化才是真正的未来。”

    “不过好在对现阶段的研究，这点算力基本上够用了。”

    “我觉得等到下次聚会时，应该可以笼统的向小拖雷解答他的问题了；所谓差分机，就是一种可以处理，运算和储存信息的工具；它的底层运行逻辑基于某种非常基础的，甚至可以称之为粗暴的‘倒推’，但只要信息量足够，它可以对你所提出的一切问题给出答案。”

    “你给出问题，输入条件，然后等待计算结果，最后那一长串的符号就是它给出的答案；它不是神，但它却可以成为人类‘窥探’神的工具。”

    “但这种层级的差分机能做的运算量还是太少，效率也太低了；增加效率是必须的，甚至最好能做到分门别类。”

    “以后的差分机应该在底层逻辑上增加部分条件，用于处理各种不同类型的信息，进一步提高实用性——比如装在船上测量季风和海流变化，气温的高低，装在靠近火山的区域测算地震的可能性，或者交给银行，他们就可以把雇佣的会计从一千人减少到二十人了。”

    “这样你们就不会再觉得我是在浪费你们的钱了吧，土豆们！”

    这家伙是有多喜欢土豆这个词啊…安森忍不住挑了挑眉毛，翻过了译本的第一页，几个潦草的大字立刻映入他的眼帘：

    “……约翰的话点醒了我，机器是否拥有独立思考的能力呢？”

    “这可真是惊天之问！我在差分机研究上已经磨蹭一年多，都不如他提出的这个问题得到的进展更多；秩序之环在上，这甚至让我觉得他那句‘植物也是有感情’的话显得不那么愚蠢透顶了。”

    “对啊，为什么机器没有独立思考的能力，为什么不能拥有思考的能力呢？”

    “如果它不仅仅再机械的遵从设计好的条件，繁琐的执行一大堆的无用的计算，而是能根据信息精准判断出我希望得到的答案，不就能大大提高运算的效率了吗？！”

    “当然，这肯定有大量的前置工作需要完成——需要设置众多的前置条件，优化差分机的底层逻辑，并且需要建立一个规模庞大的，比一万个王家图书馆还大的信息库。”

    “在得到了我的感谢之后，约翰的表情简直像在看一个疯子；真新鲜，我还以为他们早就都把我当成疯子了。”

    “没关系！疯子就疯子吧，等到‘巴贝奇二世’诞生的那天，整个秩序世界都要高看我一眼——虽然我并不在乎鲜花，掌声还有那些憧憬的眼神，真的，一点都不。”

    谷蕖

    “问题在于，这需要花费的时间恐怕远远要超过‘巴贝奇’一世，光是前期需要进行的计算量就是至少百倍以上；即便已经有差分机辅助，工作量也远远超过了一个人的正常预期寿命。”

    “哪怕以最乐观的态度估计，至少也需要六十到七十年左右；以我现在的生活质量，十几年后差不多五十岁猝死，应该不是什么令人意外的结果。”

    “我可能需要认真考虑一下，之前那位老朋友的提议了。”

    安森彻底惊了，震惊到完全说不出话的地步。

    没错，圣艾萨克…也就是艾萨克·兰德的确是个天才，发明了蒸汽核心，参与设计了差分机以及成千上万个震惊了这个世界乃至他死后一百年的发明，创造了无数划时代的理论…但是！

    人工智能？

    这真是一个还在用煤炭烧开水时代的人，能够开出来的脑洞吗？

    不仅如此，听他的口吻可不仅仅是想出来，甚至都已经付诸了实践…安森总算明白，为什么威廉·戈特弗里德会变得那么警惕了。

    到目前为止，就至少他自己所了解到的秩序教会所使用的差分机，或许结构和运算能力上要超过圣艾萨克口中的“巴贝奇”，但本质上与那台一代原型机，并无太多差别，没有从量变到质变。

    而“巴贝奇二世”…无论它是否已经被完成，圣艾萨克十几年的理论成果，都将从根本上打破教廷在学术与知识方面的绝对垄断地位。

    当然，前提是教会并未得到这一切。

    带着深深的震撼，安森继续看向了译本最后的部分；这一块的内容比前面还要更加简短，中间夹杂了大量古代符文，以及威廉·戈特弗里德写好又划掉的内容，显然是还没有完全翻译出来：

    “……二月二日，今天是个有点特殊的日子，我那位旧神派的好朋友突然提醒我，同时掌握三大魔法是徒劳之举，我注定不可能成功实现完美的进化。”

    “我真是越来越讨厌这个家伙了，总是在我快要发现的时候才肯告诉我真相！”

    “不过这次倒是无所谓，因为我其实也放弃了同时掌握三大魔法的可能…这就像是将三种完全不同的逻辑硬生生糅合成一个，前期或许能拥有些优势，出问题是必然的。”

    “而且三种不同的进化途径，也让我收集了足够多的数据，加上已有的前置条件，已经足够用来进行最基础的推演工作了。”

    “……经过数据比对，我发现三条途径都有各自比较严重的弊端，其中（被划掉）最为明显，我认为应该与它诞生的次序与时间有密切关联，极有可能从一开始，它就有着无法回避的短板（被划掉）……”

    “既然（一大段被划掉的内容），那么关键就在于对待世界的态度？客观的存在，意识的存在，自我的存在；如何定义自我存在的概念，似乎会直接影响到后续路径的发展……”

    “……一月五日，又是一大堆无用的数据，我好像进入某种瓶颈期，到了需要研究点别的换换思路的时候了。”

    “小拖雷又来找我了，兴奋的讲起了那帮理论派最新的研究成果；他们认为世界与人是一体的，我们的存在就像是这个世界的器官一样。”

    “我对这帮宗教狂人的洗脑言论不感兴趣，但这种想法或许值得一试…嗯，世界与人是一体的，如果基于‘我即世界’这个概念，说不定会有些新突破……”

    看到这里的安森目光继续下移，发现后面只剩下一堆还未完全翻译的符文，以及满页满页被划掉的黑线。

    “后面的内容涉及到大量与旧神派，进化途径相关的内容，我不是这方面的专家，翻译起来比较费时间。”

    从安森手中接过译本，威廉·戈特弗里德随口道：“当然，如果您实在是希望提高效率的话，可以找一位信得过的施法者帮忙，但水平至少得是亵渎法师级别，而且要对三大魔法都有所了解才行。”

    既是亵渎法师，还要同时精通三大魔法，我要认识这种人哪里还需要你…安森微笑着点点头：

    “不用了，我还是更信任您一些。”

    看完译本，两人就差分机的内容又交换了彼此掌握的情报，技术顾问似乎对圣艾萨克提到的“人工智能”非常嗤之以鼻，坚持不认为对方有什么研究成果…等到安森觉得口干舌燥的时候，已经是下午三点半了。

    和威廉·戈特弗里德告辞之后，安森径直离开了军工厂，准备把译本中关于圣艾萨克推演第四路径的内容告诉塔莉娅，结果在工厂大门外被小书记官拦了下来。

    “已经离开了？”

    “是的，就在今天正午的时候，塔莉娅小姐已经和芙莱娅殿下一起离开了白鲸港，除了驾车的车夫之外没有任何多余的人同行。”小书记官忠实的答道：

    “她让我不要立刻把这件事告诉您，所以就……”

    安森直接抬手打断了他的辩解：“知道她去哪儿了吗？”

    “不，塔莉娅小姐并未告诉我。”小书记官摇摇头：“但她提到了一个大概的方向，并且说只要告诉您，您就会明白的。”

    “什么方向？”

    “她说……那个地方，离冬炬城很近。”

