    第480章你再对我服个软1

    容枝是被人晃醒的。

    阴雨天，这是一个漂浮着浓稠雾气的森林，雨淅淅沥沥的穿透在雾中，浸入泥土，溅起的浑水沾湿路人的裤腿与黏在黑色程亮的皮鞋上。

    霍斯寒一双眸冷漠如死水，双眼皮弧度很浅，下至的眼尾倦懒的耷拉，再外侧一点有颗红色的小痣。

    有棱有角的侧脸宛若刀雕，薄唇抿成一条直线。

    浑然天成的雍容贵气，周身的清冷气息与这阴雨相融合。

    极有反差的是，他骨骼分明，白皙漂亮的手中捧着一个红色小花盆。

    小花盆里一朵只有绿芽的小花，被风吹了一下，摇头晃脑。

    霍斯寒低低的嗓音没有一丝起伏，冰冷的像是编程制造的机器人。

    “这花确定能转运？”

    齐老是京城赫赫有名的风水大师，行踪诡秘，飘无定所，神秘莫测。

    斥巨资差遣国际跑腿人寻找三年，才找到居住在这个山旮瘩森林深处的小木屋的齐老。

    一盆看不出品种的野花，齐老狮子大开口，一个亿。

    霍斯寒眼皮不跳，刷卡买下。

    齐老来回摸着白胡子，笑的一脸皱纹。

    “这叫期脂花，仅此一朵，得花者，倒霉之人能转运，将死之人能起死回生。”

    霍斯寒眼皮跳了一下，不知是听到那个字眼，眉头松动几分，淡漠的眼神扫过去，淡淡的声音参杂不可抗拒的气势。

    “若是假的，那就蹲牢里去。”

    齐老脸色一变，哟呵一声：“我还以为霍爷你要让我破产。”

    这齐老，平日里最爱看霸总狗血文，恰恰在他遇见的所有人里，霍斯寒是最符合霸总标配的一个男人。

    遗憾的是，没个女人展开爱恨情仇。

    想到这，齐老可惜的摇摇头。

    霍斯寒顶着齐老怪异的眼神，面不改色，冷如冰雕，扯了一下唇角，冷笑一声，带有嘲讽。

    “霍爷。”

    一身黑色西装的助理赵元岸撑着一把黑色雨伞，矗立在门口，门帘上挂着的金色铃铛被风吹动，发出悦耳的叮叮声，院落的雾气带进，飘渺又浓稠，沾了雨露的绿叶，油的发亮。

    容枝晃了晃手臂，垂头一看，一双程亮的皮鞋能返照出她的模样。

    居然是一朵还没**的期脂花！

    身上笼统就四片叶子，头顶上开了个玉白色的小花苞，花心是鲜艳的大红色。

    容枝晃了晃手臂，最上方的绿叶就晃了晃，容枝动了动脚，最下面的绿叶也跟着晃了晃。

    期脂花就期脂花吧，总归还值钱。

    容枝自暴自弃的想，抬眸间，撞见齐老意味深长含笑的眼睛，她咦了一声，嫌弃的移开目光。

    什么东西，丑到花花了。

    齐老的笑容瞬间僵硬，跟着期脂花大眼瞪小眼。

    霍斯寒单手捧着花，冲进了雨幕，被浓浓的雾气淹没，赵元岸撑着黑伞在后头跟着，雨很小，细如牛毛，小路上的黄土混着水，溅湿了面料绸滑的裤腿。

    森林外停着一辆低调奢华的劳斯莱斯，霍斯寒倦懒的坐在后面，双眸紧闭，完美俊逸的脸透着生人勿近的冷气。

    赵元岸发动了引擎，黑色的轿车乘着白纱似的雾气，朝着小路行驶。

    ………………

    容枝迷迷糊糊的醒来后，就发现自己待在一个窗台上，往下一看。

    她吓得用叶子捂住了眼睛，整个花身颤了颤。

    好高！

    吓死花花了。

    是哪个狗东西把花花放在这么危险的地方的？

    “霍爷，二少爷被李金山骗了八千万，拍下邵城那块废地。”

    赵元岸恭敬的向霍斯寒报告，不时又在心里诽谤，这二少爷也就胜在有个霍爷当哥哥，不然就算是做个乞丐，也早就饿死了。

    邵城那块废地，没脑子的二世祖都不敢要，他倒好，还花了八千万。

    也不知霍爷还缺不缺弟弟，他挺聪明的，可以胜任这个身份。

    霍斯寒垂眸，显然对霍斯年败家的行为免疫了，淡声说道：“随他，若是来公司，找保安将他丢出去就是。”

    赵元岸一脸招牌笑，遵从的应了声。

    又是羡慕霍二少会投胎的一天。

    霍家人，几代下来，继承人都极富经商头脑，而霍斯寒，是几代中智商超高最富有经商头脑的继承人，霍氏在他手上，仅仅三年，就有质一般的飞跃，稳居世界企业第一，据说，富可敌国。

    偏偏，有个大脑发达的弟弟，霍斯年，毕业五年，热衷做生意，投资创业数十次，皆血本无归，越战越勇，这个成语于他过分贴切。

    连霍家父母，都放弃霍斯年，给了他几栋房子，让他收租过日就好。

    得不到父母支持的霍斯年，把目光转站到别人家的孩子霍斯寒身上。

    这些年来，没少用厚成墙皮的脸来讨要投资金，连霍氏的前台，看到霍斯年都怕了。

    霍斯寒对金钱没什么概念，但次数多了，也就知道，不能借钱给霍斯年，不然会变得不幸。

    “哥！哥！让我进去！”

    说曹操曹操到，外面的霍斯年被保安层层拦住，撕心裂肺的大声吼叫。

    霍斯寒眼皮一跳，说：“丢出去。”

    赵元岸笑容更大，应声后就大步出去。

    外面传来窸窸窣窣的声音，尔后就没了动静。

    清静下来后，霍斯寒拿起文件批改。

    容枝晃了晃脑袋，眼巴巴的看着那双白皙又骨骼分明的手握着一支黑色钢笔，手腕很细，精致的过分。

    身穿笔挺如刀裁的黑色西装，看宽肩窄腰，一双笔直性感的腿被西装裤包裹。

    柔顺的黑发覆在额头上，一双多情的桃花眼透着与生俱来的冷漠，脖颈修长，性感的喉结轻滑，平添性感。

    容枝探了探脑袋，想看看他拿着钢笔在写什么。

    可惜离得太远，她怕一不小心把自己的根给拔出来。

    没有土，没有水，她会死！

    容枝幽幽的叹了口气，往后倒了倒，眼睛瞟了一下，这个位置处于京城中心，能将外面的景象一览无余。

    如果她不恐高的话，兴许会很震撼。

    但作为一朵恐高的花，容枝决定晕过去，免得活活被吓死。

    (本章完)

