    第七百八十五章 你还跟人家赖在一起   

    裴杉杉他们是九点钟到的，见周辞深不在，试探着问道：“星星，周总呢？”

    

    阮星晚道：“他临时有点事，出去了。”

    

    沈子西接着问道：“什么事？”

    

    “不太清楚，他没说。”

    

    回来的路上，沈子西也知道了消息，说是陈北有什么行动，闹得还挺大的。

    

    阮星晚把热好的饭端上桌：“先吃饭吧。”

    

    许湾揉了揉肚子：“吃吧吃吧，我都要饿死了。”

    

    这几天为了拍广告，她几乎是只吃了一点青菜水果，别的一点儿都不敢多吃。

    

    回来的路上太饿，甚至还吃了一个奶油蛋糕。

    

    满满的罪恶。

    

    不过广告总算是拍完了，身材管理也不用那么严了。

    

    坐下后，沈子西哪壶不开提哪壶，问阮星晚：“你弟弟怎么没来？”

    

    阮星晚：“……”   

    她默了默才道：“他还要上课，没叫他。”

    

    沈子西遗憾道：“你弟弟挺聪明的，我很欣赏他，能让我欣赏的人可不多，他算是排在最前面的那一个。

    诶，他有女朋友吗，我有个表妹在国外读书，智商嘛，比我是差了点，不过成绩还算不错，青春又有活力……”   

    裴杉杉咳了一声，拿起了面前的果汁：“这段时间辛苦沈律师了，我以水代酒敬你一杯。”

    

    沈子西明显对于这样的说法很受用，摆了摆手：“应该的应该的。”

    

    裴杉杉两三句话，就把沈子西的注意力转移到了其他地方去，没有再继续这个话题。

    

    阮星晚悄悄看了看许湾，发现她面色如常，正在专心算着面前食物的热量。

    

    吃完饭后，时间也不早了，他们陆续离开。

    

    裴杉杉自告奋勇的来帮阮星晚洗碗，阮星晚却把她推出了厨房：“你今天累了一天，回去好好休息吧。”

    

    裴杉杉活动着酸疼的胳膊，见阮星晚态度坚决，便没有再推拉，拿上自己的东西：“那行吧，你弄完了也早点休息，晚安。”

    

    阮星晚笑道：“晚安。”

    

    裴杉杉走后，阮星晚把碗洗了，厨房收了，也把整个屋子里的地拖了一遍，可是周辞深还没回回来。

    

    她坐在沙发里，看着面前的手机，轻轻倒在沙发的靠背上，轻轻吐了一口气。

    

    周辞深离开之前，她答应过他的。

    

    所以她不会去看，外面到底都发生了什么。

    

    ……   

    裴杉杉回到隔壁后，便立即去洗了一个澡，刚出来准备窝在沙发里看会儿电视后，手机就开始拼命响起。

    

    这已经是她妈今天第五次给她打的电话了。

    

    之前一直在工作，她也没有管。

    

    不过看这样子，她要是再不接，她妈就能冲到南城来埋了她。

    

    裴杉杉拿起手机，划动屏幕接通，为了避免她妈妈的声音太大，她开了扩音，便扔在了旁边。

    

    电话那头，裴母的声音出乎意料的没有发怒，只是平静道：“你干什么呢不接电话？”

    

    裴杉杉道：“妈，我今天在工作啊，一直没看手机。”

    

    顿了顿，裴杉杉才道：“你给我打电话有什么事吗？”

    

    裴母道：“你和钟文博还在一起吗？”

    

    “啊？”

    

    听见这个问题，裴杉杉一时不知道该怎么回答。

    

    也不知道她是什么意思。

    

    裴母继续：“你要是实在不喜欢他，就分了吧。

    我这两天去打听了下，发现他这个人对待感情方面不太行，家里给他介绍了不少女孩，没有一个合适的，你知道为什么吗？”

    

    裴杉杉顺着她的话道：“为……为什么？”

    

    说到这里，裴母有些气愤：“他有个前女友，那个女人也不是什么好……总之就是，钟文博也不知道怎么就对她死心塌地，非她不可，不管他父母怎么说都没用，后来从他妈被那个女的气的到医院住了半个月，他才有所收敛。

    不过他和别的女孩子相亲的同时，也一直和那个女的藕断丝连。

    像是这样的人，你和他在一起都晦气！”

    

    裴杉杉松了一口气：“原来你是因为这件事给我打电话啊，我还以为……”   

    “以为什么？

    你一直不接电话，又一个人在外面，我和你爸担心你出事，那不得多打几个电话吗，你要是再不接，我就要报警去了。”

    

    裴杉杉拿了一个抱枕抱在怀里，心里暖暖的，笑道：“妈，你放心，我好着呢，我不是跟你说过吗，我和我朋友住在一起，她很照顾我的。”

    

    裴母又道：“你不是说她已经结婚了吗，你还跟人家赖在一起？”

    

    裴杉杉：“……”   

    她道：“好啦好啦，他们的情况你不懂……再有就是钟文博的事，其实我也想跟你说来着，我跟他已经分手了，就在今天。”

    

    裴母皱眉：“他提的还是你提的？”

    

    “当然是我替的了，他有什么资格提，那个女的都闹到我……”   

    裴杉杉一时上头，说的有些快，差点说漏嘴了。

    

    不过就算是这样，裴母也察觉到什么了：“醒了我知道了，分手了就行，不过这件事还不算完，我非得去他们算算账不可，什么样的人都往我们家介绍，太过分了！”

    

    “妈。”

    裴杉杉叫了她一声，又笑着道，“谢谢你。”

    

    裴母嫌弃道：“你好端端跟我道什么谢，不过你别以为这样就算了，钟文博是钟文博，你该找对象还得找，你自己说说，远的不提吧，人家星晚婚都结了，也有孩子了，你看看你呢，男朋友都还不知道在哪里。”

    

    眼看着她又开始了，裴杉杉连忙道：“喂喂喂，妈……我这里信号不太好，改天再说啊，拜拜。”

    

    话毕，直接挂了电话。

    

    裴杉杉顺势打开微信，刷了下朋友圈。

    

    发现钟文博不知道不知道怎么想的，又不停给她发消息道歉。

    

    裴杉杉直接把他所有联系方式拉黑删除，眼不见心不烦。

    

    这档子事，也总算是结束了。

    

    裴杉杉放下手机，闭上眼睛躺在沙发里，由于空调开得有些冷的原因，便随手拉了一条小毯子盖在身上。

    

    瞬间，昨晚半夜时那模模糊糊的记忆，也变得清晰了起来。

    

    裴杉杉又慢慢睁开了眼睛，望着头顶发呆。

    

    

