    回到基地之后寒勿本想第二天再和童童谈。

    “哥哥，小哥哥，对不起。”

    “没关系，先把衣服换了，然后好好睡一觉。”

    这时寒勿开口说话了，对着冰辞说：“你先去洗一下，我和小鬼谈谈。”

    冰辞淡淡地点头。

    “为什么跑出去？”

    “我想回外公家住，这样就不会打扰你了，我在这里只会让你讨厌。”

    “你哪里来的结论？”寒勿只感觉头大。

    “你说明天要把我送走，还说我烦，而且我都打算原谅你了，醒来的时候看见你宁可睡椅子也不和我睡，这不是讨厌是什么，”童童嘟嘟囔囔，背着手委屈巴巴。

    “我为什么不睡床你心里没点数？人不大睡觉这么霸道，你看我有位置吗？还有床尾那几个脚印，要不是你还在上面立马把它掀起扔进垃圾桶。”

    “那……那你都不要我了。”

    “谁先说要换哥哥的？你个小白眼狼。”

    “我说的是气话，谁让你把我当鼠标垫子，让我在小哥哥面前丢脸，我都已经长大了，你一点也不尊重我。”

    “我以前怎么没发现你这么爱面子，嗯？小鬼。”寒勿没忍住掐了一把他鼓鼓的脸。

    “行，我以后尊重你。”

    “哥哥，那你明天可不可以不要把我送走。”童童说着就想抱着他撒娇，不过寒勿不让。

    “那就看你换不换哥哥了。”

    “不换不换，小哥哥说他只能做小哥哥，不能替代哥哥。”

    “那一定是你小哥哥嫌弃你。”

    “才不是，我这么可爱，小哥哥喜欢我还来不及。”

    “队长，我好了，”冰辞一出来就看见两人斗嘴，心里欣慰了不少，看来是和好了。

    寒勿进去后冰辞也才注意到他床上的脚印，无奈地捏了捏童童的小鼻子，“你呀，明知道哥哥有洁癖还这么逼他。”

    “我已经跟哥哥道歉了，小哥哥你帮我给哥哥换床单好不好，我不会。”

    “嗯。”

    童童帮她打下手，“小哥哥，我今天没有控制好自己，家里面的叔叔伯伯都说哥哥不喜欢我。”

    “他们为什么这样说，”冰辞心里隐约有了答案，寒家家大业大，队长在寒家的地位应该不低。

    “因为爷爷对我很好，说我将来会取代哥哥成为寒氏财团继承人，可是，这些都是哥哥的，我不会和他抢。”

    “哥哥肯定是因为这个才不回帝都，也不管我，经常欺负我。”

    冰辞没想到寒家人会吧手伸向这么小的孩子，那是有多畏惧一个人才会迫不及待地找另一个人来取代他，而且还是同血脉的人。

    重要的是，童童也有了了这种意识。

    “如果连你也这样想，那这世上真的就没有人相信他了。”

    “小哥哥……”童童大大的眼睛疑惑地看着他。

    “童童，不要从别人口中去听说一个人，要用心去感受分辨哪些人是真心对你好，哪些人是虚情假意。队长只是嘴硬心软，每当你有危险的时候，他是不是第一时间出现？所有人都认为你们之间是竞争关系，我不知道其他人为什么对队长有这么大的敌意，可是你们才是血脉相连的亲兄弟，他又怎么会伤害你。”

    “我听小哥哥的，以后都不说这些伤哥哥的话了。”童童昂着小脑袋看着冰辞，眼神坚定是想让她看见他的决心。

    冰辞笑了笑，把他抱在床上，“乖，睡觉吧！”

    浴室里的水流声不知什么时候停的，寒勿围着浴袍巾，上半身裸露，眼神阴鸷，嘴角勾起一抹冷笑。

