    程璐一路连滚带爬跑到楼下，看见因为两声尖叫声而陆陆续续醒来的佣人们，哭着奔了过去。随后她报了警，先是有一批刑警带着法医过来检验她父母的尸体，后来到天亮以后，便又换了一波人来调查情况，那波人的头儿，就是贺天齐。

    贺天齐勘探了打斗现场，又询问了程璐当晚的情况，之后便叫人沿着痕迹去查探，不出几个小时，有人便在这片别墅区的一个人工湖附近发现了其中一具尸体。只是和之前不一样，这具尸体的手上并没有佩戴机械臂。

    但尸体上没有机械臂并不代表他之前没有佩戴过，据调查科的小二检测分析，机械臂是这人死后被人拆下来的。

    贺天齐从程璐的口中得知了过程，知道凶手两人发生了内斗，又听到法医现场鉴定这人的死并非暴毙而是死于腹部的致命伤，所以猜测是他的同伙杀了他。只是不知道，原本他手臂上的机械臂，是他同伙拆下来的，还是另有其人。

    还有，死的是救程璐的那个还是想杀她的那一个，这一点也不得而知。

    如果是死的就是想救程璐的那个，那么程璐就面临着很大的危险，因为那人很可能会卷土重来。

    于是，贺天齐便从局里叫派了人手，专门保护程璐。

    那人倒如贺天齐所料，的确是“卷土重来”了，不过不是来对付程璐的，而是他受了伤，沿途又有不少警察一直在搜索他的踪迹，最危险的地方便是最安全的地方，于是选择返回。

    程家也有不少警察，那人悄悄躲进了程璐的房间，直到程璐回房，这才现身从背后捂住了程璐的嘴。

    他让她不要出声，他没有伤害她的意思，程璐认出了是救她的那个人的声音，可是因为父母的死也是他们造成的，一时之间竟然不知道该不该出声。

    在她犹豫的时候，身后那人却突然倒了下去，程璐转身去看，这才看清楚那人的脸。

    长得倒是还挺秀气，就是五官总觉得和正常人有些不一样，而且这种感觉的人，她总觉得在哪里看过似的。

    程璐打量了一会儿对方，鬼使神差地没有惊动其他人。

    她费力将他搬弄到房间里的沙发上，又看到他身上沾了血，便仔细翻找他身上的伤口，不翻不知道，一翻，程璐便发现他几乎全身都是伤，脸上，手上，腿上，前胸和后背。不过最严重的，还是前胸上那几道的刮痕，皮肉都已经翻了起来。

    程璐当即想到了那在月光下发着冷光的手臂，心道莫不是那东西抓出来的？想到那东西原本是要抓自己的，程璐救人的心最终打败了报仇的心。

    程璐虽然平时娇生惯养，但不算太笨，从这两个杀手之间的谈话来看，他们是受了什么人的指示，而非个人行为。无论如何也得先让人活下来，才能知道究竟是谁派他们来杀害她父母的。所以她赶紧从房间里翻出药箱，给眼前的人呢处理伤口。

    幸好上学时学过一些基础的伤口处理知识，虽然是个半吊子，但总算还有点用。

    折腾了好一会儿，程璐总算是把他伤口的血给止住了。只是人留在她房间里不是办法，要是让外面的人发现了一定会马上到带走他，而他们就算是从他嘴里问出了什么一定也不会告诉她的，得先把他藏起来再说。

    程璐正思索着要把他藏到何处，门外就响起了敲门声。许是觉得她进房间时间太久，怕她有危险，所以来找她了。

    程璐心道这下藏是藏不住了，犹豫着走上前打算开门，但她的手还没碰到门把，便感觉到身后一股疾风刮过，她下意识地回头，沙发上哪还有人。

    程璐以为，这人跑了以后便不会再来了，可没想到后来在酒窖里，她又发现了他。为了不惊动其他人，她对何妈还有保护她的警察说了谎，为他争得了养伤的时间。

    一来二去，程璐对这个人也有了一点了解。

    他说他叫严译，原本是个模特，因为公司需要一个健康证明所以他去了医院做检查，可当他去拿体检报告的那一天却莫名其妙被人打晕绑走了，再醒过来，便到了一个陌生的，像牢笼一般的房间，还有了自己的编号。

    然后，便是承受每日如同身体被撕裂一般的痛楚，直到那痛楚不再发作。再然后，他被放了出去，被人训练成了这番模样。他不想杀人，可是他不杀人，他们就要杀他，他逼不得已只能出任务。

    可是在看到程璐的那一瞬间，他下不了手了。

    说起来，程璐和这个名叫严译还有过一面之缘，严译所属的模特公司是程璐所在公司的一个分部，和她们一个大楼。偶尔也会共事，一起拍广告和杂志什么的。

    有一次程璐有个服装广告片，严译就是模特之一，那算是严译的第一份工作。严译是那种不太会说话也不懂如何跟人打好关系的人，难免受其他模特排斥，可他却很上镜。原本只是排在最边缘的位置，因为表现力很好，加上形象和程璐很配，最后便被摄影师安排到了程璐的身边，做了“男主角”。

    而原本的“男主角”自然不满，趁着休息期间竟然起了坏心思，偷偷绊了他一脚，他这一摔便是朝程璐的身上摔过去。

    人人都知道程璐有背景又是公司力捧的对象，得罪了她必然没有好果子。可那天许是程璐心情好，又及时避开了，因此没对严译有过多苛责，也没撤掉他的“男主角”，反而在拍摄过程中拍了拍的肩膀让他放松一点，别想太多。

    严译因此一直将程璐记在心里。

    对于程璐父母的死，严译虽然不是直接动手的人，但无论如何都脱不开干系，只能不断向程璐道歉，甚至让她杀了他他都不会有怨言。

    程璐听严译这么一说倒是想起有过这么一件事，但无论如何这次是杀父杀母之仇，不是一句对不起就能算了的。可是让她杀人？她会欺负人，但杀人不会也不敢。

    可究竟如何处置这人，她又犯了难。

    交给警方，担心弄巧成拙，他有伤要是不愿被俘很可能会毙命。要是逃了，按他的说法，他背后的那些神秘人也不会放过他，那她更加无法还父母一个公道了。

    左思右想，程璐还是决定先让严译在酒窖里躲着，养好一些伤再做打算。

    这一养便养了一周有余。

    这一周，程璐天天都会来酒窖探望严译，她没什么朋友，父母死后更是孑然一身，也许是太过苦闷，又或是严译对她毫无敌意，程璐在酒窖待着的时候偶尔也会跟严译吐露心事。严译意外很懂她的心情，会给予她安慰。

    若不是两人隔着一层仇恨，说不定能成为真正的朋友。

    可是程璐知道这并不可能。

    其实严译因为身体已经异于常人，这几天就凭着一些消炎止痛药，伤口竟然也慢慢愈合了，要走可以随时走，以外面警察的那些身手，留不住他。

    但是他却不是很想走了。

    贪图酒窖舒服？并不，酒窖常年低温，他虽然被改造之后耐寒耐热了许多，但绝对也不喜欢被冻着。那么怕出去之后被那些人捉回去受死？也不完全是。

    那究竟是为了什么？严译的耳朵听着那熟悉的脚步声，随后看到那熟悉的身影朝他走了过来，他心中那个一直模模糊糊的答案忽然清楚了起来。

    是为了她吧。

