    第3135章  六旬   

    骇人至极！   

    毛骨悚然！   

    在场的所有人，看到这一拳，都是感受到了一种毛骨悚然的气息。

    

    一拳！   

    不过是一拳而已！   

    而且还这么软绵无力的一拳，结果居然就打得二十六号肌肉男的拳头血肉模糊，森森白骨都是展露出来，这简直就太过于吓人了。

    

    那一瞬间，在场的诸多青家战者面庞上的讥讽笑容都是在一瞬间变得僵硬起来，彻底地凝固住了。

    

    看着倒在地上不停地哀嚎着的二十六号肌肉男子，这些青家战者都感觉自己的脚底下冒出了浓浓的寒意。

    

    谁都没有想到，事情居然会发展到这样的一个程度，因为不管是谁，都完全不知道居然还会有这样的事情发生。

    

    他们原本以为恒彦林站在艾瑞斯身边，也只当就一个贴身侍卫什么的吧，之前他们说想要让恒彦林离开，不过就是想要让恒彦林通风报信而已。

    

    所以他们才会觉得恒彦林与艾瑞斯不过就只是在演戏而已。

    

    但是现在看这个情况，好像并不是？

    

    因为到了现在这个时候，他们终于想起来了，艾瑞斯似乎对眼前这个帅气逼人的美男子非常的恭敬。

    

    难道说，真的就如他们所说的那个样子吗？

    

    先前第一时间开口的那一位六旬老者，他的苍老面庞上浮现出了一抹凝重之色，他看着恒彦林的目光充满了打量，似乎想要从他的身上感受到什么。

    

    然而六旬老者那想要看穿人心，洞察思绪的眼睛又怎么可能看得清楚恒彦林呢？

    

    他的实力就算的确是再强悍，但也不可能看的清楚恒彦林的。

    

    恒彦林在这里其实已经算是接近一个BUG了。

    

    在BUG的面前，你还有什么本事可以抵挡得下来的？

    根本就不可能的好不好！   

    所以，此时此刻，六旬老者的眼里开始进行解析，返璞归真，回归本源，却是发现恒彦林的身上是一团迷雾，神秘到了极致，而且爆发出来的气息，却是非常的恐怖，宛若风暴一样，又如同一只洪荒巨兽，突然猛然跳跃出来，直接就朝着六旬老者噬咬而去。

    

    “什么！？

    啊——”   

    六旬老者看到一只如同凶狼一样的凶兽在虚空中突然跳跃而出，朝着自己袭击而来，他的面庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，觉得很是可笑，但是下一秒，他就感觉到自己的脑海里像是真的被一只锋锐的狼爪抓到一样，令他无比的剧痛，旋即口中发出了凄厉的惨叫声。

    

    六旬老者双手抱着脑袋，口中发出了凄厉的惨叫声，倒在了地上不停地翻腾着。

    

    “二十三号，你怎么了？”

    

    “二十三号，你没事吧？”

    

    其他青家战者看到六旬老者二十三号居然开始惨叫起来，这让他们的面庞上都是浮现出了惊骇之色，纷纷出声问道，但是他们却完全看不出二十三号六旬老者究竟是怎么了。

    

    最终，六旬老者的肌肉在不停地抽搐，发出痉挛，最终便是彻底停止了抽搐，可是同样的，停止的还有他身上散发出来的生命气息。

    

    六旬老者直接七窍流血，当场陨落。

    

    看到六旬老者居然直接七窍流血，睁大着双眼，彻底陨落，让这些所谓的刺客联盟的刺客都是纷纷惊骇不已，全然不明白为什么二十三号六旬老者会突然死去！   

    对于他们来说，二十三号六旬老者的实力是要比之前的那名二十六号肌肉男人更加强悍的，而且他的能力也是比二十六号肌肉男人更加的特殊。

    

    但是他们怎么都没有想到，事情居然会是这个样子的。

    

    六旬老者居然陨命了！   

    而且在这个阶段，他们还没有看到恒彦林究竟是怎么出手将二十三号六旬老者杀死的。

    

    当下，一名留有八撇胡的青衫男子便是看着躺在地上已经变成一具尸体的二十三号六旬老者，面庞上的表情就变得无比的铁青，双眸中透露出了阴沉的目光，然后蓦然抬起头，看向了不远处的恒彦林，几乎是咬牙切齿地出声问道：“你到底干了什么？”

    

    八撇胡男子虽然没有看到恒彦林有什么动作对二十三号六旬老者出手，但是八撇胡男子心里头却是非常的笃定，绝对是恒彦林将二十三号六旬老者给杀死的。

    

    听到八撇胡男子口中所说的话语，恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了灿烂的笑容，旋即就看向了八撇胡男子，出声问道：“什么干了什么，我可不知道你在说一些什么。”

    

    “你心知肚明，”八撇胡男子脸色阴沉无比，宛若要滴出水来一样，他看着恒彦林那张俊俏的脸庞所浮现出来的温和笑容，让他觉得无比的恶心，恨不得直接出手将其给砸烂，“你究竟是怎么把他给弄死的？”

    

    “我可没有，你可不要瞎说啊！”

    

    恒彦林的俊俏脸庞上依旧是保持着非常温和的笑容，然后便是对着八撇胡男子开口回答道。

    

    恒彦林当然是心知肚明了。

    

    他的心里头也自然是明白这个二十三号六旬老者究竟是怎么死翘翘的。

    

    因为正如八撇胡中年男子所说的那个样子，这个二十三号六旬老者的确是被恒彦林给搞死的。

    

    当然了，与其说是二十三号六旬老者是被恒彦林搞死的，还不如说是他自己主动上来送死的。

    

    二十三号六旬老者的能力是可以洞察人心，看到本源，其实说白了就是运用自己的精神力能量，来查探一个目标的一切，感知他的力量，说白了就是用精神力能量来探虚实。

    

    只是很可惜的是，二十三号六旬老者根本就不知道，眼前的这个美男子在之前可是本源境帝尊，就算重生后，他所汇聚的精神力能量是非常可怕的，所以除非是你已经到达了本源境，否则就凭这样的虾兵蟹将的渣渣精神力能量，想要来针对恒彦林的精神意识，那简直就是在开玩笑！   

    二十三号六旬老者想要用这样的手段对付恒彦林，可以说是非常愚蠢的。

    

    

