    他顿了顿，又接着说道：“在门口打出巨幅广告，咱们也要做活动，也要请明星，他们的开业活动不是有七天吗？那咱们就十天，给我想出最优惠的活动，我要他们的小龙虾美食城没有一点生意，你赶紧召集店里的各级主管召开紧急会议，半个小时之后我要听到活动的具体内容，活动力度一定要比对面大，不要怕亏钱，现在他们是我们的最大对手，明白了吗？”

    说完气哼哼的挂了电话，心里想着这个李飞怎么是个踩不死的小强？自己刚刚把他的店子给强拆了，他怎么悄无声息的又开了一家规模这么大的小龙虾美食城？

    这个可是在繁华的大街上，自己可没有理由再把他的店子拆掉。

    那模特见他脸色不散，小心翼翼的跪在他的脚边，低着头又趴在他的脚前给他服务。

    王博文烦躁不堪，一脚踢在她的肩头，把她踢翻在地，接着又开始翻看通讯录，找到一个电话，立刻打了过去。

    电话很快接通，王博文深深吸了一口气，收敛了一些，平静的说道：“王叔，我有个事请您帮个忙！”

    那边赶紧说道：“你说你说！”态度恭谨没有丝毫废话。

    王博文吸了一下鼻子，沉吟着说道：“帮我查一下那个杨丽娜小姐，就是那个唱歌的明星，他应该就是我们白云县，查一下她现在住在哪个酒店？尽快一点，我现在就要见到她！”

    “好的，你等我一会，我给局里的朋友打个电话，只要她住酒店，应该能够查到的！”

    “那就多谢了，我现在等着！”

    王博文说着就挂了电话，又朝窗外的舞台现场看了一眼，那边依然是热闹非凡。

    演艺公司的几个漂亮的小姑娘又开始上台唱唱跳跳，活跃气氛，不断的有顾客涌进了他们的店里。

    那些涌进去的顾客让他如梗在喉，他眼不见心不烦，鼻子里重重哼了一声，转身走了进去，走到茶几旁，一屁股坐在了沙发上，拿起一瓶红酒倒了一大杯，一口气就喝得干干净净，然后拿着一个打火机，烦躁的打开又关上。

    过了一会，王叔给他打电话过来，他赶紧按了接听键，王叔告诉他，杨丽娜的小姐现在就住在郁金香酒店，并且把她的房间号码告诉了他。

    王博文心里大喜过望，他早该想到了杨丽娜小姐应该就住在这家酒店，县城就这家酒店环境最好。

    他立刻打电话，叫上了几个人，向电梯房跑了过去，乘坐电梯来到了杨丽娜小姐所在的楼层。

    电梯门刚刚打开，就看到了一行人正站在电梯门外面，两个非常漂亮的美女，还有两个穿着朴素的身体强健的男人。

    那两个美女正是杨丽娜和刘莎莎，另外两个男人是李飞派来的过来接杨丽娜他们过去的村民在楼下，门外还有几个村民在等候着，一次进去那么多人影响不好，但是杨丽娜小姐又是公众人物，穿过街道必须要做好万全的准备。

    门口有几个警察也正在等待着，随时准备协助他们维持秩序。

    王博文正要跟他们擦肩而过，走到杨丽娜身边的时候，突然想了起来，站住身子侧头看着她，一把抓住她的胳膊大声说道：“这位女士请留步！”

    杨丽娜侧身诧异的看着他，微微向旁边退了一步，把胳膊抽了出来，嘴里说道：“不好意思啊，我现在有点急事！”

    说着又要走，王博文赶紧说道：“杨丽娜小姐，请问现在是要去下面的舞台表演节目吗？”

    杨丽娜见他认出了自己，朝他微微一笑，礼貌的点了点头：“是的，时间不多了，还有十分钟就要开始了，我得赶紧过去了，请见谅！”

    说完又要走，王博文却索性向前两步，挡在了她的面前，笑眯眯的说道：“杨丽娜小姐，我也有点急事，耽误不了几分钟，说几句话就行！”

    旁边的两个村民立刻皱着眉头上前，其中一人正是宋涛，宋涛伸手把王博文的肩膀推了一下，没好气的说道：“这位先生，请你礼貌一点，杨丽娜小姐刚才已经说的很明确了，我们现在有急事，有什么事等她表演完，你再来找她可以吗？”

    “你他妈的是什么东西，有你什么事？”王博文立刻爆发起来，他身后的几个人立刻上前，把他们团团围住，一副气势汹汹随时准备动手的样子。

    其中一个一米九几，满身肌肉的壮汉把自己的袖子卷了起来，露出一身腱子肉。

    刘莎莎一看这架势不好，连忙冲着王博文说道：“这位帅哥，你看这样，我是杨丽娜小姐的经纪人，我留下来跟你谈，有什么事跟我说是一样的，张丽娜小姐赶紧下去演出，这样可以吗？咱们两不耽误！还请您谅解一下！”

    王博文咳嗽了一声，皱着眉头说道：“我想跟她亲自谈，走，跟我到楼上房间里去！”

    说完又去拉她的胳膊，杨丽娜惊叫一声，后退了一步，这个时候他才觉察到这伙人来者不善，可能就是针对自己来的。

    宋涛也看出了端倪，有些着急了，时间已经一分一秒的过去，他赶紧悄悄的拿出了手机，准备打电话告诉李飞。

    但才刚刚按了一个号码，手机就被旁边的壮汉抢了过来，用力的摔在了地上，手机摔成了碎片。

    “你们想干什么？可不要乱来，这里到处都是监控！”刘莎莎义正言辞的警告他们，用自己的身体挡在了杨丽娜前面。

    王博文冷冷的一笑，嬉皮笑脸的说道：“我们能有什么坏心思，我刚才已经说了，有点业务要跟杨丽娜小姐谈一谈，这是好事，你们怎么把我们看成洪水猛兽似的？”

    杨丽娜看这架势不谈不行了，立刻说道：“那你快说，有什么事想跟我谈？咱们抓紧时间好不好！”

    王博文冷笑一声：“这才对嘛，丽娜小姐，早这么爽快，我们何必浪费那么多口舌！”

