    第353章 死亡磨盘

    第353章 死亡磨盘

    “是天魔界的强者降临了。”

    有人惊声道。

    这之前，天魔界之中，有人陨落在了荒古界之中。

    而且大秦皇朝对仙魔两界的挑衅，仙界之人降临，这魔界也是不甘示弱，降临荒古界之外。

    一些在外围的修行者，此刻脸色都是有着震动。

    在这魔界飞舟降临的时候，就不敢有任何的阻碍，哪怕是站在前方的一些修行者，此刻更是在远远的离去，躲避这个魔界飞舟，生怕会阻拦了这魔界飞舟的道路。

    一些人在看向那魔界飞舟之上，那位于飞舟之上的存在，只能够模糊的看见一个魔族虚影，这更是让一些人有着震动。

    “是天魔界死亡魔帝！听说这死亡魔帝，在魔界之中，也算是极其弑杀的存在，甚至有一次，有动用过圣兵，直接镇压斩杀了数百万的仙级修行者，可算是极其恐怖了。”

    “对，这死亡魔帝甚至还以小世界本源为修行核心，这一次，魔界让这死亡魔帝前来，看样子是想要将这个荒古界，给完全的覆灭了。”

    “可惜了大秦皇朝，才刚刚走出荒古界，就在星空之中，挑起各种风云，真的是有些找死了，要我是大秦皇朝的皇帝，在得到各种宝物之后，必然不会如此嚣张，而是会选择低调隐藏下去，等着有足够的力量之后，才会选择暴露出来, 这样就算是遇到一些危机, 但是也能够有足够的时间, 成长下去。”

    看见仙魔两界的强者降临，在外界看戏的一些人，脸色都是不由的有些叹息, 低声谈论起来。

    对于他们来说，真的是感觉可惜了。

    而此刻, 仙界李源, 魔界死亡魔帝。

    两人的飞舟, 都位于了那荒古界之外。

    李源站在仙界宫殿之上，脸色平淡, 看向下方的荒古界，冷哼一声，“就这种弱小的世界, 也敢妄图让我们仙界投降, 真是不知所谓。”

    身旁其他的几人, 脸色也是有着嘲讽和不屑。

    这荒古界, 真的是太狂妄了。

    接着，李源看向另一旁的白骨飞舟, 拱手道：“死亡魔帝，这一次，我等倒是有了联手的机会了。”

    死亡魔帝冷声道：“一方小世界, 还需要我等联手，真的是无趣, 仙界既然不想出手，那就我先来, 先磨灭了这一方小世界，看看这大秦皇朝, 究竟是凭什么有这个胆子。”

    说着话语, 此刻死亡魔帝直接飞了出去。

    脸上还有着冷笑。

    仙界宫殿之上，李源的脸上有着笑容, 眼中有着一丝异色。

    这大秦皇朝，能够斩杀了仙魔两界的一些强者, 那自然不会是普通的小世界。

    他也想要看看, 这个大秦皇朝是有什么手段。

    既然这死亡魔帝愿意先出手，那他就在后面看看。

    要是有什么不对，他也能更好的应对。

    李源的心中有着自己的心思。

    死亡魔帝倒是也没有怎么去在意, 在他看来, 根本就不需要将这个荒古界放在心上，自然也就不需要在意。

    而且荒古界之中, 还有着荒古半圣的传承, 这仙界的人既然不愿意动手，那就等着他拿走了这其中的宝物的了。

    思索着这些，所以死亡魔帝的身形，不过短短的时间，就直接来到了这荒古界的前方。

    周边其他的一些修行者，也是陷入到了兴奋之中。

    “动手了，可以看看这荒古界的手段了。”

    “这荒古界也真的是够嚣张的，这死亡魔帝，据说早就达到了半圣中期巅峰了，在仙魔星域之中，绝对的大人物。”

    “大秦皇朝现在还没有人出来，这是在因为恐惧，不敢出来吗？要是不敢出来，为什么这之前的时候, 还敢挑衅仙魔两界的？”

    众多修行者, 在看向荒古界的时候, 眼中都是有着嘲讽和冷笑的神色。

    大秦皇朝, 在这一段时间之中，虽然是有着各种关于大秦皇朝的信息流传出来，但是，对于大多数的修行者来说，在仙魔两界的面前，仍然不过是蝼蚁罢了。

    那混乱大世界之中，虽然是有着四方顶尖的势力坐镇，从而可以依靠一些手段，抵挡住大世界的进攻。

    但是，终究也不过只是一方残破的大世界罢了。

    连对于整个世界的掌控，都没有做到完全的掌控，这种级别的大世界，在很多人的眼中，都不过只是一个普通的大世界罢了，根本就没有任何的在乎。

    和仙界这种完全掌控一方大世界的顶尖势力来说，如果不是因为白骨海洋这一方禁地的存在，完全是能够将其覆灭。

    更别说现如今还没有魔界这一方世界的存在，这是和仙界不遑多让的顶尖势力。

    两方顶尖势力出手，这个大秦皇朝，只有死路一条。

    死亡魔帝已经飞到了荒古界外。

    悬浮在这荒古界之外，身上有着滔天的魔气纵横。

    一些原本是在这附近的修行者，都是远离了此地，看向那高空之上的死亡魔帝，眼中有着期待和激动的神色。

    “能够看见魔界魔帝出手，这一趟也不虚此行了。”

    “对，荒古界胆大妄为，真的是找死。”

    各种嘲讽的声音都有。

    对荒古界，更是完全没有放在眼中。

    死亡魔帝则是在白骨飞舟之上，看向前方的荒古界，眸子之中有着冷光闪烁。

    竟然敢威胁魔界。

    现如今，在他降临之后，这魔界之中，却是又根本没有任何的人出现，这让他的心中，也是有着冷笑的神色。

    这个荒古界，也真的是有些出乎预料了。

    而且，在荒古界之上，还有着阵法防护，犹如一座磅礴的大阵，将整个荒古界，都笼罩在了其中。

    只不过，现如今，这一座磅礴的大阵，根本就没有任何的波动。

    将这一方世界，都完全的笼罩了起来 。

    现如今，更是极其的平静，没有丝毫波动，也没有看见荒古界的任何人。

    在死亡魔帝的眼中，这大秦皇朝，显然就是因为仙魔两界的强者降临，所以才会躲藏了起来，根本就不敢出现。

    “胆小如鼠。”死亡魔帝嘲讽道。

    随后，冷哼一声。

    “死亡磨盘！”

    轰隆！

    在这个瞬间，死亡魔帝挥手之间，就是一座磅礴的混沌宝物，直接飞了出去。

    这是一方巨大的磨盘，在刚刚出现，就将周边天地之间的灵力，吸收了太多过去。

    而且，还散发着冰冷的气息。

    嗡嗡嗡！

    不过短短的时间，这一方磨盘所在之地，散发着滔天的魔威，黑色的魔气，犹如海洋一般，浩浩荡荡。

    接着，整个黑白两色的磨盘，直接在此刻朝着那荒古界覆盖了过去。

    将整个荒古界，都是完全的覆盖在了死亡磨盘之中。

    这短短的瞬间，魔气滔天。

    浩瀚的魔气，直接纵横天地。

    这无数的魔气，直接爆发出了极其恐怖的气息。

    嘎吱！

    甚至于，这个瞬间，那死亡磨盘之上，有着一道咔擦的声音响起。

    似乎是要将整个荒古界都给扭曲一般。

    这个瞬间，周边天地之间，还有着其他的一些修行者，脸色直接是有了惊骇和震动。

    “恐怖！”

    “是啊，太恐怖了，这是要将整个荒古界都给炼化吗？”

    “听说在这之前的时候，这死亡魔帝动用力量，是有炼化过数个小世界，全部是化为了这死亡磨盘的养分了，没有想到，这一次，死亡魔帝动手，竟然会连魔界的这一件宝物都给带来了。”

    各种震动的声音都有。

    死亡磨盘，在仙魔星域之中的名气，一点也不弱。

    更是有着极其恐怖第名气，主要就是因为这死亡磨盘，在动用之后，是有斩杀陨落过数个小世界，数百亿的圣灵，死在了这死亡磨盘之下。

    现如今，倒是没有想到，这竟然是带着这一件宝物，直接对荒古界出手。

    荒古界，如何阻挡？

    “可惜了。”各种嘲讽的声音都有。

    也就在这个时候，就在死亡魔帝动用死亡磨盘，要将荒古界给磨灭的时候。

    嗡嗡！

    接着，这死亡磨盘的转动，直接给强行停止了下来。

    那荒古界的阵法，也是在此刻浮现出来。

    通体白色，闪烁着冰冷的光芒。

    同时，在这个时候，有着一道森寒的声音响彻天地，“找死。”

    轰隆！

    随着一道剑气落下，直接就将这死亡磨盘的绞杀之力，给强行的轰成了粉碎。

    紧接着，就是有着一股冰冷的气息，瞬间充斥在了这荒古界的阵法之上。

    死亡磨盘，在此刻也是直接被强行的轰了出去。

    感知着这一幕，死亡魔帝的脸色瞬间沉了下来，看向荒古界，冷哼道：“还敢出来，找死！”

    他怎么也没有想到，这荒古界之中，还有人敢还手。

    “魔界就来了你们这点人不成？”

    这个时候，随着冰冷的声音落下。

    在那荒古界之中，有着一道身形从荒古界之中走了出来。

    赫然是荒古界的神魔大将，通天教主。

    浑身身上，有着冰冷的剑气充斥。

    整个人在出现的时候，就犹如是一柄锐利的长剑一般，散发着冰冷的剑气。

    在走出荒古界的时候，就是有着一股浩瀚的气息，充斥在了这通天教主的身上。

    死亡魔帝的脸色冷笑，“大秦皇朝的人？看样子，大秦皇朝之中，也是没人了。”

    说着话语，在这死亡魔帝的眸子之中，有着冷笑。

    “就我一人，就足以灭掉你荒古界了。”

    这个时候，死亡魔帝冷笑道。

    接着，挥手之间，空间震荡，魔气纵横，直接就朝着这通天教主杀了过去。

    “给我死！”

    通天教主冷笑道。

    眸子之中，有着冰冷的神色。

    浩荡的气息，充斥在这死亡魔帝的身上。

    周边一些看戏的散修之类，这个时候，也是有了哗然。

    “出来了，这是大秦皇朝的神魔大将。”

    “对，听说这之前的时候，在荒古界之中，最为强大的，就是那荒古界的皇帝秦铭，还有就是在这荒古界的皇帝手下，还有着多位顶尖的神魔大将，这通天教主，几乎是秦铭麾下，最为强大的剑修了。”

    “有好戏看了。”

    各种声音都有。

    这个时候，外界战场之上，那另一旁的仙界林渊，脸色也是有些凝重的神色。

    只是在这短短的时间之内，他已经是感知到了。

    这战场之上，大秦皇朝的这个通天剑仙，修为不弱了。

    林渊冷声道：“大秦皇朝，只要交出你们在荒古界之中的荒古半圣的传承，我们就会离去。”

    “甚至于，你们要是想要什么补偿，也可以提出来，我们仙魔两界，都会酌情考虑一番。”

    此刻，在林渊的眼中有着思索。

    他们这一次来到荒古界，最为重要的，是为了要完成任务。

    如果说能够在不需要对这荒古界的大秦皇朝出手，但是又能够得到荒古界的传承的话，那对于他们来说，才是真正的圆满完成任务。

    死亡魔帝的脸色冰冷，眸子之中有着冷笑，此刻没有直接动手，而是悬浮在高空之上。

    在这个时候，他的死亡磨盘，仍然还在高空之上悬浮。

    哪怕是被通天教主轰碎了一缕死亡之气。

    但是，现如今，这死亡磨盘仍然是散发着冰冷的气息波动。

    这荒古界，想要在最短的时间之内，脱离出去，仍然是不可能。

    死亡魔帝的脸上有着冷笑的神色。

    他知道林渊的想法，眼中有着冷笑。

    只是在控制着所有的力量，针对这大秦皇朝。

    只要这大秦皇朝敢有任何其他的想法，那就还是这大秦皇朝的末路。

    就在这时，一道身形，从这荒古界之中飞了出来。

    一身青色衣衫，眸若星辰，脸上挂着淡淡的笑容，在从荒古界之中走出来的这个瞬间，身上似乎是有着各种仙气缭绕，有着星辰环绕一般。

    在这刚刚出现的瞬间，就是在周边的星空之中，引起了各种震动。

    一些人在看过去，更是脸色惊骇，眸子之中有着震动。

    “秦铭，这就是大秦皇朝的皇帝秦铭吗？”

    “真的是有些恐怖啊，听说这秦铭了凝练的是星辰法则，现如今据说是在我们这一方星空之中，都已经算得上是顶尖天骄了，甚至是有可能，登上宇宙妖孽榜的人物，现如今看来，真的是有些恐怖不啊，难怪仙魔两界都要动手了。”

    “对，再不出手的话，恐怕等着这秦铭成长起来，那这一方星空，必然是会洗牌了。”

    各种震动的声音都有。

    就算是在这之前，对于这大秦皇朝，还有着一些什么想法。

    但是，现如今，随着这秦铭的出现，在这周边众多看戏的人，脸色都是有些骇然了。

    秦铭站在高空之上，脸上有着一丝疑惑，他也听见了这周边一些人的谈论。

    心中倒是有着一丝愕然。

    “天骄吗？”秦铭的眸子之中，有着光芒闪过，轻声喃喃道。

    对于这些周边人的谈论，他倒是没有什么过多的想法。

    现如今，对于这一方星空，他了解的信息，似乎也并不是那么的齐全。

    接着，在了解了更多的信息之后。

    秦铭方才是模糊有着一丝信息方面的了解。

    现如今，在随着大秦皇朝的崛起，关于大秦皇朝的一些信息，也是有传递出去。

    和秦铭所预料的信息不一样的是，现如今的这一方星空之中，有着众多的修行者，都是有知道大秦皇朝的恐怖。

    但是，除了有最开始的时候，有着一些修行者，知道这大秦皇朝的恐怖。

    关于大秦皇朝之中，一些顶尖的神魔大将，在崛起之后，关于这些神魔大将的信息，也是有泄露出去。

    通天教主，鲲鹏吞天，罗睺杀神，伏羲阵法等等。

    都是有流传了一些。

    但是，在这个信息的流传过程之中，更多的人，赫然是将目光放在了大秦皇朝的皇帝秦铭身上。

    哪怕是秦铭动手的次数很少，但是能够镇压住这些顶尖的神魔大将的修行者，有岂会是那么的简单。

    所以，关于秦铭寥寥几次的出手记录，赫然也是有流传了出来。

    一招镇压斩杀过天元殿的六级大帝境。

    疑似是顶尖的半圣。

    各种信息都有。

    秦铭听着这些信息，眼中也是有着一丝恍然。

    倒是没有想到，大秦皇朝在这一段时间之中，传播开来，虽然有着一定的名气增加。

    但是，最为重要的，还是因为他的存在。

    这倒是让秦铭的心中，有着思索。

    看样子，自己不能单纯的以一方势力去争霸天下，或者是直接去挑衅其他的强敌。

    这样的话，对于大秦皇朝来说，也不是什么好事情。

    这一方星空，在茫茫宇宙之中，也只不过是一个极其弱小的星空世界罢了。

    只不过因为现如今，大秦皇朝还有其他的势力，都是只能在这一方星空之中罢了。

    目前所在的这一方星空，被分成了仙魔星域，鬼域，混乱星域，妖域。

    现如今，仅仅只是在这一方星空之中，大秦皇朝也只不过是一方在崛起中的势力。

    仙魔两界，类似的势力，都是要在名气上，远比现在的大秦皇朝要强。

    这么多年的时间之中，有着太多的势力，都是在崛起的路上，有遇到了这仙魔两界的强者。

    但是，这么多年的时间过去，却是根本没有太多的势力，有了能够真正的挑衅动类似仙魔之类大世界的能力。

    甚至于，以往的时候，也还有着一些在力量上，要远比现在的大秦皇朝还要更加强大的一些势力。

    这些势力，也是在挑衅过仙魔两界。

    只不过，最后的结果看来，仍然还是仙魔两界的胜利。

    所以，对于这大秦皇朝的挑衅，大多数的势力，仍然只是在看戏，根本没有什么太多的担忧。

    至于说现如今，这大秦皇朝能够拥有这么大的名气，最为主要的，反而是因为秦铭的存在。

    因为现如今的秦铭，年龄也不过是在二十岁左右，这在这一方星空之中，还有这一方宇宙之中，都是属于顶尖的天骄之辈。

    甚至于，有可能走出这一方星空。

    思索着这些，秦铭的眼中，倒是有着一些光芒闪烁。

    看样子，等着后面，自己还是要好好的查看一番，在这一方星空之中，是不是还有存在着什么秘密了。

    思索着这些，秦铭接着看向高空之上的仙魔两界的强者。

    仙界林渊，魔界死亡魔帝。

    现如今，这两位魔帝在看向秦铭的时候，脸上都是噙着一丝冷笑。

    丝毫没有将秦铭放在眼中。

    而且，他们也有着信心，这秦铭在听到了他们的话语之后，肯定会心动。

    林渊接着笑道：“只要你愿意加入仙界之中，仙界可以扶持你修炼到半圣巅峰层次的所有仙石，甚至于，当你有机会走出这一方星空的时候，我们仙界也可以支持你。”

    林渊的脸上有着笑容。

    一旁的魔界死亡魔帝也是沉思片刻后道：“魔界也可以如此。”

    “不过，前提是你需要将这荒古半圣的传承，交出来。”

    “当年，这荒古半圣，是夺取了我们这一方星空所有势力的机缘，必须要交出来。”

    死亡魔帝还有林渊，两人都是看向秦铭，寒声道。

    秦铭摇头笑道：“画大饼啊！”

    摇摇头，秦铭的眼中有着一丝感叹和冷笑。

    倒是没有想到，在进入到了这样的一方世界之后，还会遇到这种画饼的事情。

    真的是有些出乎他的预料了。

    秦铭也不再有任何的思索了，直接沉声道：“投降，或者死！”

    (本章完)

