    天天起早贪黑，甚至下课努力十分钟可能都是为了背会那首又忘了的文言文。

    不过，胜利在前面招手。

    正在李子千开始遥想的时候，墨楠北直接推开了李子千的家门打破了这个美好的清晨。

    “我还以为你没醒呢，如果你没醒的话，我可能直接就会去踹你的门了。”墨楠北一看就来者不善。

    听听，如今是特殊时期，都已经学会威胁了啊！

    “明明不久前的元旦假期我们还玩的很快乐，我早上没早起你还很耐心的把我叫醒呢，怎么现在完全就变了呢？”李子千倚在窗户边上开始‘睹人思人’。

    而墨楠北完全是不理解李子千现在在说什么飞机，一把将自己顺手下楼买的生煎包递到了李子千的面前，“赶快吃早饭，吃完早饭就出发。”

    一切脱离主题的内容都以想逃避学习定罪。

    “哇，好，果然还是我最温柔的女朋友。”

    你吼我，没关系，只要你给我带早饭。

    “傻比……”墨楠北坐在了一旁的椅子上，跷二郎腿，就等着李子千吃完然后两人一起出发了。

    每次面对图书馆前，两个人都是蓄势待发激情高涨，但是一进到图书馆里面了，就骡是骡，马是马。

    反正就是两个牛马。

    三五下炫完了生煎，李子千觉得好像吃了个寂寞，“我好像没吃饱。”

    墨楠北拍了拍自己的书包，“就知道你会说这话，我有带零食，什么时候饿了就什么时候吃就完事了。”

    高，实在是高。

    墨楠北已经都有预测未来的本领了，完全知道李子千可能会出现的需求。

    “不错！”李子千很满意地站起了身子，将自己的战袍披在身上整装待发。

    战袍其实是为了抵御风寒的大棉袄。

    突然觉得，李子千现在就是一个即将准备迎战的大将军，而墨楠北就是给自己备粮备水的军师，还是非常称职的那种。

    李子千将自己早就准备好的书包往身上一背，豪放道：“墨楠北，你且随我一战。”

    墨楠北：……

    “你是不是有什么毛病？”

    大早上一言不合就犯病？

    “诶～此言差矣～”李子千莫名其妙地开始说话变得拿腔拿调了。

    “滚啊你。”

    还好是墨楠北强制将李子千给拉出了门，不然还不知道这货还要继续墨迹多久。

    在去图书馆的路上，墨楠北突然想到了一个问题，“你知道猪如何才能不变成东坡肉吗？”

    “啊？？”李子千懵，不知道墨楠北这又是从哪个地方看到的稀奇古怪的冷笑话。

    “怎样？”

    “你猜啊，不然我说这话干嘛？”

    “我不知道啊！”

    墨楠北叹了口气，自认为李子千这人孺子不可教也，只好公布了答案，“跳出舒适圈啊！”

    “啥玩意？”李子千一脸问号。

    “妈的，舒适同苏轼，大文豪苏轼，东坡肉就是他发明的。”

    墨楠北擦了把汗，发现问这个问题李子千完全就get不到其中的点啊。

    真是鸡同鸭讲话。

    “……”李子千先是愣了一会，接着搓了搓手心，“真冷啊。”

    感谢你的笑话，让这本来就冷的天气里更增加了一丝寒气。

    李子千又说：“不过这话你应该在夏天的时候说，那个时候的话，效果应该会更好，空调都省了。”

    “……”墨楠阴了阴沉脸，“傻比啊你！”

    一路说着话，来人很快到了图书馆。

    看着这高高的大楼，李子千就想到往日在这栋没有人情味的建筑里受到侮辱的那些日子。

    两个一碰就炸的体质偏偏选在图书馆里复习。

    明显的就是剑走偏锋找刺激啊。

    所以李子千这次又来了，还是找刺激。

    深呼吸了几下，李子千还是踏进了这个阴森之地。

    这个可怕的阴森之地，掩埋人的本性，因为一进去了，就要求噤声。

    这对于嘴碎双人组李子千和墨楠北两人来说，其实就是一种折磨。

    但是墨楠北现在有任务在身，那就是督促李子千学习，有使命感的墨楠北竟然变的英勇起来。

    很快选了座位，两人还是坐在对面，将自己的书包放在旁边的椅子上。

    虽然是早上，但是如今的图书馆已经和以前大有不同，以前这时候可能是图书馆比较冷清的时候，但是此时的图书馆相比以前明显变得热闹许多。

    但是这个‘热闹’指的只是人多的热闹，绝对不是因为，人一多就各种声音嘈杂起来乱成了一锅粥。

    李子千甚至有一种错觉，好像是图书馆里人多的时候比人少的时候更加的安静。

    就拿李子千和墨楠北来说，一旦是人多的时候，那么两个人都不敢怎么说话了。

    毕竟真的很怕被工作人员以扰乱秩序的罪名给撵出去。

    那可就丢人丢大发了。

    环视了一下四周，看见有年轻的学生，有带着电脑的社会人士，这让李子千忍不住怀疑，难不成这些人都要开始期末考试了，所以都来图书馆如此积极的复习来了？

    李子千不明觉厉。

    “开始学习了。”墨楠北小声地对李子千说。

    在图书馆就是憋屈，连说个话都得看看四周有没有吵到别人，还得把声音给压制到最低。

    不过憋屈归憋屈，有用是真的有用。

    在这个安静的环境下，往往就能完成很多任务，坐很多事情，前提是只要两个人不摸鱼。

    李子千现在也慢慢地能理解那句‘静能生慧’了。

    安静，就会生出智慧，有道理。

    不过这句话反推的话，是不是就是躁动能生出愚蠢？

    这样一想，李子千忍不住把视线放在了墨楠北身上。

    怪不得，怪不得这家伙那么愚蠢，原来一切都是有原因的。

    李子千拿出了一早就打印好的化学题，准备开始刷题。

    因为图书馆的原因，所以李子千就告别了背书什么之类的想法，自然就是以刷题为主。

    题海战术还是很有依据的，不管对任何一门科目都很有用。

    李子千看了眼时间，准备给自己定一个确切的时间来完成一套化学题。

    在规定的时间里达到规定的正确率，这才是做题的王道。

    墨楠北则在用心整理着那只厚厚的考前笔记本，因为现在正处于复习和自我总结的过程，所以笔记本帮助的不仅是李子千也更是墨楠北自己。

