    等到韩芷瑜回头的时候，正好看到陆亦然站在了她的身后。两个人目光对视，虽然一句话也没有说，但是韩芷瑜莫名就安心下来。

    刘丽玲见到陆亦然先是一愣，很快便指着他大声质问着：“你是谁？我们韩家的家事什么时候轮到一个外人插手了！”

    陆亦然听了并没有开口，只是目光冷冷地扫了她一眼，那种不怒而威的压迫感让刘丽玲微微害怕起来，她不知觉地靠向了韩秉郡的身旁。

    场上除开刘丽玲，其他的三个人都见过了陆亦然，这会儿再次看到他，内心都有着各自的心思。

    尤其是谢子熠，从看到陆亦然进场的那一刻眉头就皱起来。特别是他注意到韩芷瑜看到陆亦然，眼神中有了安心的情绪的时候，心里就更不是滋味了。

    而韩秉郡此刻带着歉意的笑容朝着陆亦然伸出手：“陆总，不好意思。我夫人说话有时候比较直接，还希望你不要放在心上。”

    陆亦然看也不看他一眼。“不相干的人我自然不会计较。”

    韩秉郡见状只能尴尬地收回自己的手。

    “不过——”陆亦然走到韩雨姝的面前站定。“我陆亦然的未婚妻什么时候轮到韩小姐来介绍对象了！”

    他带着寒意的眼神和冰冷的质问直接让韩雨姝吓坏了，翕动着嘴唇吐不出一个字来。

    她习惯性地向谢子熠投去求救的眼神。

    谢子熠本来就不满陆亦然，这会儿听到他又以韩芷瑜未婚夫的身份自居，那种嫉恨的情绪就更加强烈了，连带着看向陆亦然的眼神也不满起来。

    他顺势搂住韩雨姝安抚地拍了拍她，然后对陆亦然说道：“陆总这话倒是奇怪了，才不过一两日的工夫，芷瑜怎么就成了陆总的未婚妻？”

    “怎么？谁做我的未婚妻还要谢少同意吗？”

    “你——”谢子熠被堵住了话，脑子里一片空白。

    陆亦然斜睨了谢子熠一眼，转身回到韩芷瑜身边，韩芷瑜还没来得及表示，一双坚实的手臂就将她揽进了怀中，在她贴近那宽厚的胸膛的时候，耳边就传来了陆亦然磁性低沉的嗓音：“韩芷瑜是我的未婚妻，想要欺负她的人，最好掂量掂量自己有没有那个能力。”

    现场的记者们早在陆亦然第一次自报姓名的时候就围拢过来了，毕竟朗坤集团大总裁的猛料可是比其他的新闻有看点多了，他们怎么会放过了。

    “陆先生，请问这件事情是真的吗？”

    “请问两位准备什么时候在什么地方举行婚礼呢？”

    ……

    一时间所有的闪光灯都开始咔嚓咔嚓地响了起来，两个人瞬间成为了整个宴会厅的焦点。

    韩芷瑜已经从震惊中回过神来了，她挣扎着准备从陆亦然的怀抱中出来，“你——”

    但是她才刚刚有所动静，陆亦然放在她腰部的手一使劲，将她更近地搂进怀里，然后贴近她的耳朵说道：“乖一点。”

    男人的湿热气息在脖子那里酥酥麻麻，韩芷瑜不由得僵住了。

    在看到人群外，韩家的几个人看向这里的嫉恨眼神，韩芷瑜选择顺从的待在陆亦然的怀里。

    两个人刚才的那一番互动在外人看来就像在打情骂俏一般，场上的闪光灯和议论声更加强烈了。

    一旁的刘丽玲冲上前来拉着韩芷瑜厉声问道：“韩芷瑜，你给我解释清楚，这个男人到底是怎么回事？”

    “你刚才应该听的很清楚了。”韩芷瑜皱着眉头从刘丽玲的手中抽出自己的胳膊，然后挽着陆亦然臂弯：“他是我的未婚夫。”

    “你还要不要脸了，随便拉一个人就要嫁，你是不是存心想要外人看我们的笑话。”刘丽玲气地浑身都在发抖。

    “大伯母，你在家都不怎么看财经时报的吗？”韩芷瑜的语气里充满了鄙夷，大伯一家想私吞韩家财产的嘴脸可真是有够丑的。“陆亦然可不是随便一个人，他可是堂堂朗坤集团的大总裁。”

    刘丽玲一听脸色立刻变了，纵然她并不了解商界那些事情，但是朗坤集团她可是有所耳闻。原本以为韩芷瑜只是情急之下随便找个人来抢家业，却不曾想到这个人居然大有来头。

    可韩芷瑜要是真嫁给了这么厉害的男人，对她们来说就太不利了。

    想到这里，刘丽玲就更加慌了，倒是韩秉郡连忙上前来拉住了刘丽玲，语重心长地对韩芷瑜说道：“芷瑜，你大伯母只是担心你。毕竟婚姻大事还是谨慎为好。”

    别人不了解刘丽玲也罢了，难道韩芷瑜还不了解她吗？

    当初自己在韩家的时候，她就一直处心积虑地想要将自己赶出去，何曾真正地关心过自己。

    “大伯大伯母能找出一个比陆总更帅更能干更爱我的人？”韩芷瑜嘴角噙着一丝笑意，“我已经考虑好了，他就是我的命中注定。”

    一旁的陆亦然听到这句话，便将视线放在怀中人的脸上。

    那一张面庞依然俏丽生动，如星光般璀璨的眼睛中多了坚定和倔强，让她整个人更加充满活力。

    陆亦然眼中宠溺的柔情也渐渐加深。

    目睹着这一幕的谢子熠心中忿忿不平，这么多年难道自己在韩芷瑜的心中还比不上陆亦然。他不由得绷紧了身子，握紧了拳头，眼睛一直盯着依偎在一起的两人。

    感受到身旁人的变化，韩雨姝顺着他的目光看过去，心中不由得恨得牙痒痒。

    为什么只要韩芷瑜出现，她就会是全场的焦点，而自己只能够沦为配角？！

    今天是自己的订婚宴，自己才应该是主角。为什么大家的目光又放在了她的身上，为什么？！她不甘心！

    “大伯大伯母，我的未婚夫也介绍了。如果没有其他的事，我就先告辞了。”韩芷瑜朝着韩雨姝的方向看了看。

    “毕竟今天是堂姐订婚的大好日子，可别叫我这个当妹妹的抢去了风头。”

