    梅开二度！

    下巴再次被击碎，这头高级噬极兽彻底被激怒，冗长的身躯在湖水中疯狂翻腾，刺尾在浪涛的掩护下多次发起突袭。

    它的体内喷涌出更多的溴雾，凝结成近乎实质的防御盾，紧接着，这层光膜急剧收束，附着在它的皮肤上，犹如穿了一件透明的黑色薄纱。

    轰隆！

    它开始四处蛮行，凭借庞大的身躯横冲直撞，一根长尾把地底空间搅得天翻地覆，落石不绝。

    而罗柯灵活地在缝隙间穿梭，右臂骨刃，左手天丛云，时不时双刀交叉给它来上一段十字爆星斩。

    但不得不说，它身上的黑色战衣确实加成了不低的防御，纵然有吞噬之力的加持，也不是一刀两刀的普攻就能破开。

    嗤嗤！

    背上的白骨蛛矛刺出，以点破面贯穿光膜，狠狠扎在他的背上，罗柯犹如附骨之疽，骨刃与刀朝着同一个位置集中输出。

    它的刺尾一刻不停地对着罗柯攻击，迫于无奈，他左臂反手一掷，又是一发骨莲爆枪射出，靶心正是尾巴。

    啪！

    谁料刺尾精准地与骨枪尖对尖撞上，双方都是一震，骨枪当场如烟花炸开，刺尾上划出了一道不深的痕迹，没有遭到什么真实创伤。

    人类形态释放的骨枪，终究不如兽化形态的。

    “高级噬极兽比中级的蜕变型强了不止一星半点啊，”罗柯默默自语，“是道硬菜。”

    呼呼！

    龙翼扇动，风刃噼里啪啦地击打在光膜上，持续不断倒也产生了明显的效果，很快就在它的皮肉上留下愈合缓慢的伤口。

    双方就这样你来我往了好一会儿，处于难舍难分的僵持阶段，原本的湖面已经支离破碎，遍地裂缝。

    忽然，罗柯察觉到氛围安静了下来。

    他抬起头，看见噬极兽的三棱刺尾悬在自己的十米外，银蛇般微微舞动。

    嘶……

    尾巴的外皮一点点撕裂，出现了好几道诡异的粘稠口子。

    紧接着，一颗硕大的眼珠占据了其中一道口，活动瞳孔凝视着罗柯，一股吸力缓缓加剧。

    “嗯？”

    罗柯想笑，但考虑到情形，还是忍住了。

    因为这家伙正在吸食自己的生命源质！

    既然如此……罗柯也进入状态，同样的手段反向施加，尽管噬极兽没有灵魂，但罗柯这一手让它猝不及防。

    果然，它的肢体语言说明此刻内心的茫然无措，惊疑不定地歪头歪脑。

    “在从玛娜生态那获取关于我的信息么？”罗柯猜到了它这时在干什么。

    趁着它愣神间，罗柯浑身一震，高高飞起。

    玩够了，该认真了！

    轰——

    念力潮汐向下澎湃而出。

    第二发、第三发……一直到第八发。

    至此，它已经被压在湖水里，扑腾得震天动地。

    轰隆隆——

    人类形态的第九发念力潮汐，携着海啸的狂嚎重重砸下。

    咚！！！

    尘土飞扬，将整个洞穴覆盖，四周的石壁上沾染了大量的破碎皮肉。

    “嘻……嘻……嘻嘻……”

    低沉沙哑的阴笑声逐渐放大。

    浓烟散尽，它佝偻着身子，双臂怀抱着腹部，发出一阵一阵的笑，笑一下，上半身都会随之抖动。

    而它的背部，已经被罗柯轰得血肉模糊，但里面的组织正在迅速再生，毕竟念力潮汐不含吞噬之力。

    嗡、嗡……

    它突然朝着上方张开怀抱，下巴到腹部的正中线撕开一道向左右扩张的裂痕，肋骨大开，深处有蓝绿色的流光闪烁。

    它化身成一座炮台。

    嗡——

    和花萼兽的吐息类似的能量光柱笔直喷涌，将罗柯涵盖其中。

    瞧见这一幕，罗柯的嘴角情不自禁地划出危险的弧度，他撇撇嘴，“有趣。”

    地面。

    轰——

    巨响轰鸣，大地震动，溢出的恐怖能量让每一颗沙砾都为跳跃。

    正在往运输车里搬运物资的众人心头一颤，纷纷看向了另一边山脚，还不等有人说话，又是一声巨响炸裂。

    砰——

    一道璀璨光束拔地而起，升至高空近千米，仍在毫无规律地晃荡扫射，但凡接触的沙石一律化作虚无。

    “罗柯……”夏豆担心地捂着胸口。

    突然，光束像是被什么东西堵住了，毫无规律地向四周乱溢。

    “吼——”

    听见这声咆哮，夏豆面露惊喜，“是罗柯！”

    是罗柯？？？

    马克等人傻眼，这比噬极兽还要震慑人心的叫声是罗柯发出来的？

    从此时开始，大地的剧烈震动就没有停歇过。

    “罗柯到底在下面干什么？”杰夫愕然道。

    “这动静，跟我说罗柯有数万吨我都信！”墨城怔怔道。

    “绝对是高级噬极兽，甚至君王级也说不定。”碎星凝重无比。

    下一秒，他们惊骇地看见，那一大块地面塌陷了，然后是整座山都在往一侧倾塌。

    呼——

    狂风呼啸，巨大的银白之物如同升起的太阳，抓着一条丑陋大蛇冲上云霄，四翼绽放遮天蔽日，以一种不可一世的姿态展现在众人眼前。

    “那是……什么？”马克感觉自己被扼住了咽喉。

    “神话里的龙？”碎星花容失色。

    “等等夏豆，你说它是罗柯，这个罗柯，不会是我们认识的那个罗柯吧？”墨城的脸皮中风一样地抽搐起来。

    夏豆满目星辰地回道，“他就是罗柯！”

    “那是高级噬极兽……恶氓！我在老板收集的报纸上看见过！”胥童指着那个楚楚可怜的家伙说道。

    高空中。

    长达三百米的罗柯抓着一条“大蚯蚓”，不断用龙爪在它身上撕下可怖伤口。

    刚才跟谁阴笑呢？没大没小的小兔崽子还朝我吐痰？

    在罗柯的一边侧腰，鳞片与外骨骼都出现了一定程度的可怕破碎，依稀可以看见新鲜的内脏，但创伤正在极速蔓延再生。

    有一说一，高级噬极兽的大招确实强，可惜遇见了比它命更硬的罗柯。

    嗤嗤嗤。

    背上的骨刃骨锋齐刷刷展开，向下挥舞，从两边把恶氓扎了个千疮百孔，夹在自己身下。

    然后罗柯左爪撬开它的嘴巴，右臂骨刃猛然刺入，途径喉咙，深入腹腔，最后勉强抵达尾巴，将它直接捅成了笔直的一根串。

    只是一下，恶氓就进入了假死状态，无力地垂下双臂和尾巴。

    但罗柯的攻势没有结束，他暴虐地转动右臂，骨刃在它体内肆意搅动，大量粘稠血液喷涌。

    “吼……”

    恶氓在短短几秒就得到了玛娜生态的补给，脱离假死，使劲挣扎，想要极限求生。

    哪会如它所愿，罗柯的左爪贴在它的背心，骨莲爆枪全部没入，一点都没留在外面。

    想要破坏隐藏起来的灵息籽，让骨莲在它体内迅速盛开、侵蚀到每一个角落就是一个极佳的主意。

    “咔”的一声，恶氓失去了一切力量与生命。

    就在众人的仰望之中，罗柯在云雾缭绕的高空便释放了吞噬之爪，抓紧将其吞噬殆尽，其过程之震撼使得他们支吾不出一个字眼。

    “他丫的是君王级噬极兽吧？！”也不知是谁，道出了大家的共同心声。

