    “潘家园？那不是卖古玩的地方吗？”徐东奇怪道。

    他最近这几个月，倒是看过好几本鉴宝类的网络小说，潘家园的大名那是如雷贯耳，正宗的淘宝圣地。

    王秀娟放下筷子，解释道：“没错，以前那里确实是卖古董的，不过现在谁还有心思买那玩意儿啊，都快变成真正的旧货市场了。”

    “旧货市场？”徐妈疑惑道：“那里能买到肉？”

    “不能说买，应该说是换。

    如今，很多紧缺货不是靠钱就能买到的，只能同样用紧缺货换。

    潘家园就像一个大杂烩，里面什么东西都有，但能不能搞到手，全凭手段和运气。”

    王秀娟分析道。

    “老王，你是怎么知道的，难道你去那里买过肉了？”徐妈问道。

    王秀娟摇摇头：

    “没有，我一个老太婆，可不敢一个人去那里，我是听咱们舞团的老周说的。

    她女儿家就住在潘家园那片，她家女婿用一条烟换回了一斤猪肉，还特意给老周俩口子送了半斤。”

    “老公，要不咱们也抽空去看看吧？”

    杨丽娜听了很心动，不管是不是真的，去看看又没损失。

    徐东点点头，觉得这事很靠谱，反正潘家园距离自家也不远，顶多半个小时的车程。

    “好，明天等我下班回来，咱们再一起去。”

    旁边，王秀娟开口请求道：

    “小徐啊，如果真碰到肉了，能不能帮阿姨也捎点。

    郑妍他们也好多天没吃肉了，大人无所谓，关键是两个孩子还小，可不能少了营养…”

    “王阿姨，我懂，你放心好了，如果能买到肉，我一定给您留一份。”徐东答应道。

    “那太好了，阿姨在这里先谢谢你了。”

    “老王，你怎么又说谢了，咱们不是下午才约定过吗？”徐妈佯装生气道。

    王秀娟连忙拍了拍额头，“自责”道：“唉呀，瞧我这记性，我自罚三杯。”

    “吨吨吨…”

    当然，喝的是豆浆。

    ……

    转眼就是第二天。

    徐东下班回到家，往车里装了一箱子香烟和七八箱临过期的特仑苏，然后载着老婆一起去了潘家园。

    如果此行顺利，那么家里的那些临过期商品就有销路了，赚不赚钱倒是其次，关键是他这人看不得浪费。

    到了潘家园，夫妻俩下车后的第一件事，就是自觉地戴上了口罩。

    燕京的空气品质，一向不怎么好，尤其是今年以来，沙尘暴越来越频繁，更是雪上加霜。

    另外，戴上口罩，也有点防患于未然的意思，毕竟潘家园这边一看就是鱼龙混杂的地方，什么三教九流的人都有。

    徐东从来没去过潘家园，不知道它以前是什么样子的，但现在这里确实非常热闹，到处都是人山人海。

    吆喝声、砍价声、喇叭声……

    此起彼伏！

    一切看起来很杂乱，但又乱中有序，跟菜市场非常像。

    “老公，我们怎么走？”杨丽娜两眼茫然地问道。

    整个潘家园占地面积约有五万平，一共有三千多个商铺和摊位，也难怪杨丽娜不知道从何逛起。

    “先去店铺区看看吧，我听人说那里面经常会出现好东西。”徐东提议道。

    今天上班，他特地向同事们打听了潘家园的事，没想到去过的人还不少，李科长更是常客，对方还向他分享了不少经验。

    “好，听你的。”杨丽娜干脆道。

    店铺区紧挨着停车场，徐东拉着媳妇走了不到五分钟就到了。

    这边的店铺有两种，一种是独门独户的沿街商铺；另外一种是临时改建的商场模式，商户之间用栅栏隔开。

    两人首先逛的就是“商场”，里面卖什么的都有，但主要还是以家用电器、服装和消费类的电子产品为主。

    其中绝大部分都是二手货。

    值得一提的是，“商场”里居然有十几家典当行，还有四、五家专门回收贵金的金店，每一家的生意都是异常火爆。

    不过，这些都不是徐东他们所需要的，两人大致逛了一圈就离开了，接下来的重点是沿街商铺。

    很快，一家专门卖西式糕点的店铺，引起了夫妻俩的注意。

    毕竟，这是二人第一次看到有卖吃食的商家，尤其是闻着香味，食欲一下子就被勾了起来。

    徐东护着媳妇挤了进去，店铺外面很挤，但店内却很宽敞，大家很自觉地没有越过大门门槛。

    “您好，请问你们的泡芙是一个20元，还是一斤20元？”

    尽管知道大概率是前者，但杨丽娜还是抱着侥幸心理问道。

    服务员抬头看了一眼问话之人，见对方穿着打扮都很一般，不像是有钱人，便敷衍道：

    “我们这里只换不卖，前面有一家面包店，你可以去那边看看，他们店正常收现金。”

    杨丽娜一下子愣住了，这叫什么话，还有主动赶顾客走的，她还是第一次遇到这种情况。

    “那你们要换什么东西？”徐东皱着眉头问道。

    服务员盯着徐东看了看，发现对方手腕上戴着一块名表，态度一下子变得热情起来。

    “您好，这位先生，我们这里只收名烟、名酒和名茶。”

    “烟我倒是还有一些，'复兴'的牌子你们收不收？”

    徐东这属于明知故问。

    生活虽然不是小说，没有那么多装叉打脸的套路，但偶尔满足一下恶趣味还是没问题的。

    服务员眼睛一亮，立马点头道：“当然可以。”

    “怎么换？”

    “复兴烟，在我们这边，回收价格是每包250元。

    这250元，您可以在我们店里，直接兑换成不超过250元的糕点。

    当然了，如果您愿意接受现金，那就更没问题了，我们还有额外奖励。”

    服务员耐心介绍道。

    徐东偷偷在心里算了下账：“这么说，一条复兴烟可以换2500块钱的糕点？”

    “您算的没错。”

    听到顾客可能会拿出一整条烟，服务员笑得更灿烂了，毕竟这里面也有她的一份提成。

    “老公，这价格也太贵了，我看还是算了吧！”

    杨丽娜拉着徐东的胳膊低声劝道，她是节省惯了的人，平时比婆婆还要抠门。

    徐东低声安慰道：“怕什么，家里不缺这点烟，再说了咱们俩好不容易过来一趟，总得带点东西回去吧，不然岂不是白跑了！”

    （PS：大家中秋节快乐，祝所有人身体健康！）

