
    第1127章反扑

    此刻，赵颖鑫的心里很不是滋味。

    谁都知道，詹万华是“黑”的。但在证据不够充分的情况下，没有一个人敢站出来追究或是指认，让这件事就这么不了了之了。

    这让她对曾经视为圣地的青云宗再度产生了一丝怀疑，只得在心下暗叹：“幸好辰师兄扭转了乾坤，不然，我们这些在长老眼中微不足道的弟子，怕都将难逃一死。”

    “此次事件闹得那么大，詹万华就算再恨我们，为了避嫌，他短时间内应该也不会明着采取报复行动。不过，明枪易躲暗箭难防啊……”

    迫于形势，辰申和赵颖鑫都不得不偃旗息鼓了。

    本以为事情就此告一段落。

    谁曾想，詹万华突然老眼一眯，再度看向辰申等人的所在，开口道：“本座很好奇。既然魍魉怪如此凶恶，你们几人又是如何逃出生天的呢？”

    赵颖鑫闻言，心头顿时一紧，暗道：“这老混蛋打算反扑了吗？”

    她的神魂识海内，再次传来辰申的传音，只有简短的六个字：“实话实说就好。”

    于是乎，那白衣胜雪的女子先取出两枚复伤固气的玄丹服下，这才侃侃而谈，将当日他们在狮口洞窟遇上的一切娓娓道来。

    她跟辰申一样，都没去捡詹万华随手丢在地上、状若施舍的玄丹。

    他们的这一举动，倒是让不少长老眼前一亮。

    有人鄙夷，觉着他俩是在故作清高；更有人觉得这两个弟子是大傻叉，詹万华给的丹药可都是玄阶极品、只差半步就能达到灵阶层次，不要白不要不是？

    就只有区区数人感叹：两人身居微末、却也不肯受嗟来之食，有性格。

    这区区数人中，便有两名身穿金色祥云袍的真传弟子。

    其中一人生的剑眉星目、朱唇皓齿，看样貌也就十八九岁的样子，没想到却已是一名高高在上、在青云宗坐拥一座仙峰自辖权的真传弟子了。

    此真传弟子名叫王洋，别看他只有十八九岁的样子，实际上却是一名玄皇境强者！

    因其承袭了祖辈的戟法玄技，本人所用之玄兵，也是一杆方天画戟，所以他将自己治下的仙山命名为“天戟峰”。

    在他身旁，还有一位看起来更显年轻、只有十六七岁的真传弟子。

    这少年看起来一脸斯文，但看其容貌，更像是个白面书生。

    可这货一开口说话，却又似乎夹杂着一股子匪气：“他奶奶的，哥，这杂役弟子真他娘的有个性，那外门弟子也很有个性，这是俩刺儿头啊！哈哈哈哈……”

    此人名叫王道，乃是王洋的堂弟，同样是玄皇境的金袍真传弟子。

    在青云宗，这一双王氏兄弟的名头还是很大的，不少内门长老都对其敬畏三分。

    王洋冷峻的点了点头，随后又摇了摇头：“走吧，这场戏再看下去也没什么意思了。”

    “哦？此话怎讲？”王道一脸好奇的问。

    “那个杂役弟子和外门弟子既然没能斗倒詹万华，后者现在开始反扑，他们两个肯定讨不得好。”

    王洋不动声色的传音：“可惜啊，这么两个有个性的刺头，九成九便要止步于此了……”

    “不是吧这么惨？”王道眼珠滴溜溜一转：“嘿嘿，哥，咱打个赌呗？我赌他俩都能扛过此劫。”

    “如果我赢了，之前欠你的上品灵石就一笔勾销，咋样？”

    王洋没好气的翻了个白眼：“你想得美！哪次跟哥赌不是输的屁滚尿流？你前前后后已经输了哥八百斤上品灵石了，旧账不结，哥是不会再跟你赌的。”

    王道哭丧个脸：“喂喂喂，咱还是亲兄弟不？能不这么小气吗？”

    王洋依旧冷峻：“我们还真不是亲兄弟，是堂兄堂弟。”

    “你……”

    “还有，就算亲兄弟也讲究个明算账呢，知道不？”

    “啊啊啊有你这么当哥哥的吗？你别忘了小时候咱们上山遇到了巨虎兽，可是弟弟我在最后关头救了你一命，救命之恩唉！”王道不依不饶。

    却见王洋嘴角一阵抽搐：“你丫的还好意思说当年？若不是你硬拉着哥去无尽凶山探险，我们能差点成为玄兽的口粮吗？想起我就来气！”

    “咳咳……那啥，咱们换一个话题。”

    两兄弟在这边拌嘴，另一边，赵颖鑫已经把整个事情的经过交代的一清二楚。

    詹万华也不做声，只大手一挥——

    “嗤嗤！”

    一道带有治愈之力的柔和玄力、不由分说的灌入刘素素等四名受伤昏厥的弟子体内。

    片刻后，四人刚刚转醒，就听詹万华一语炸喝：“你们的队长赵颖鑫都已经如实交代了，你们几个，还要隐瞒到什么时候？”

    “那天你们在狮子口洞窟内到底遇上了什么，速速从实招来！”

    “啊？”

    “交代？交代什么？”

    几个人你看看我我看看你，一脸无辜。

    甚至悄然传音询问辰申和赵颖鑫，在自己昏迷的时候，他们到底说了什么？赶紧统一口径才是啊。

    结果就听辰申光明正大的开口：“统一口径？哈哈，有什么好统一的？实话实说就是了！”

    “当日在狮子口洞窟，咱们遇上了什么就说什么，不必隐瞒。反正身正不怕影子斜，也不怕有人特殊针对。”

    少年这番话是明晃晃喊出口的，而不是神识传音，这一来就让詹万华想要“诈”出真相的意图落了空。

    “好吧，当日的情形是这样的……”

    “慢！”

    刘素素刚要开口，却听詹万华一语炸喝的同时，几张纸、几支笔飞到几人手中：“为了避免你们私通款曲，都给本座用写的。”

    “奉劝你们一句，都别耍小聪明！就凭你们的修为，彼此间神识传音的内容根本无法逃出众长老的探查。”

    “哼！写就写！”

    时间一分一秒的流逝。

    一刻钟后，刘素素等人陆续交卷，詹万华刚想接过他们写的“供词”，却被辰申一语制止“等一下！”

    “我想先让所有人过目供词，然后再交给詹大长老。”

    听到这，詹万华的一双白眉顿时蹙了起来，怒道：“放肆！你这话是什么意思？难道本座还会在供词上做什么手脚不成？”
