    在九年义务教育的化学和物理课本中，基本上都会提及一个基本概念：

    带正电的粒子叫做阳离子，而电子都是带负电的。

    一个电子带一个负电荷，一个质子带一个正电荷，他们所带的电量都是最小的单位电量。

    科学术语是元电荷，数值为1.6*10^-19C。

    对于高中知识水平来说，这个概念并没有什么大错。

    但实际嘛.......

    世界上是存在有带正电的电子的。

    它是一种反物质。

    在讲反物质之前，要注意区分反物质和暗物质。

    很多小伙伴很容易把这两个概念搞混了。

    其实反物质和暗物质是两个不同的概念，他们的相似之处主要在于名称。

    不严谨的说，这两者实际上的关系就跟人和猪的关系类似——也就是没有什么关系。

    反物质是一个宏观概念，反物质是由反粒子构成的。

    反粒子则是在量子力学的发展过程中被提出的概念。

    量子力学中的薛定谔方程大家比较熟悉——当然了，熟悉的应该是薛定谔这个名字。

    毕竟薛定谔的猫已经算是一个出圈的梗了。

    但是薛定谔方程其实只在能量比较低的情况下适用，有一定的局限性。

    而在能量高的时候，就需要考虑相对论效应了。

    后来物理学史上出现了一位名叫狄拉克的众所周同学，他就考虑了狭义相对论。

    他把薛定谔方程推广到高能量情况，最终得到了狄拉克方程。

    狄拉克经过计算发现，这个方程有两个解，分别对应着正的能量和负的能量。

    正的能量很好理解：

    从0到正无穷，一个粒子可以拥有任意的正能量。

    而负能解对应的能量是从0到负无穷。

    如果粒子存在负能量状态，那么电子就有可能由高能量状态跃迁到低能量状态。

    也就是辐射光子，损失能量。

    这就是反粒子，或者说反物质。

    狄拉克预测了正电子的存在，后来的另一人安德森则在实验中发现了它。

    最后二人都获得了诺贝尔奖，正电子也是人类发现的第一种反物质。

    另外半导体中的空穴型载流子、真空中的正电子、金属中费米面附近的空穴，其实都是一样的衍生方式。

    当然了，lsp看到上面这行字可能只会注意到穴和流还有真空。

    没救了，等死吧，告辞。

    咳咳.......

    视线再回归直升机舱。

    此时此刻。

    李百安和潘院士二人眉头同时紧锁，显然遇到了问题。

    “奇怪...太奇怪了。”

    李百安拧着眉关，一遍又一遍的检查着观测报告，脸上带着强烈的费解：

    “为什么空间边界会检测到正电子呢？难道说所谓的边界是静力场？”

    在他身边，潘院士也流露着类似的表情。

    他薅了薅本就稀疏的头发，掰持着手指算到：

    “能生成正电子的反应并不多，按大类来分就只有几种。

    除了β反应，也就少数互弱作用过程、pp链反应的第一分支能生成了。

    哦对了。

    还有个恒星的主要核反应也会会释放出正电子，可总不能空间边界的另一边是恒心的心核吧？

    再然后好像就没了...等等！”

    说着他忽然想到了什么，猛然转过头，死死的盯着李百安：

    “李老，闪电！还有闪电！”

    李百安闻言先是一愣，旋即便瞪大了眼睛。

    是了。

    除了潘院士所说的那些反应外，还有一种反应会释放出正电子！

    那就是轫致辐射！

    也就是闪电的生成反应。

    雷雨大家应该都见过，特别是如果你关注过萧敬腾萧龙王的话。

    下雷雨的时候，雷云层中的高速电子会撞上其他粒子减速，

    而有减速，自然就会有能量损失，这是一个很基础的概念。

    在韧致辐射中，高速电子减少的动能会以伽马射线的形式放射出来。

    伽马射线打到大气中的某种原子上，敲出一个快中子，那种原子会变成某种同位素。

    这类同位素不稳定，会发生β+衰变。

    同位素原子核中的一个质子变成了一个中子，一个中微子和一个正电子。

    最后正电子与正常电子湮灭，再次放出伽马射线。

    其实这也是正电子发射断层扫描、也就是PET的原理。

    PET将氮同位素连着果糖一起注入人体，人体就会用带放射性的果糖进行代谢。

    这样一来，代谢活动高的癌变部位就会放出更多的伽马射线做出反馈。

    而在韧致辐射中，那个大气内被伽马射线打击的原子则叫做....

    氮！

    那个同位素则叫做氮-13。

    这个名字是不是很熟悉？

    没错！

    每天气旋吸入的东西就是氮素！

    想到这儿。

    李百安连忙转过身，对着助手赵志明说道：

    “小赵，你赶快检测一下。

    边界附近的氮素数量多少，伽马射线的量度又是多少！”

    赵志明闻言连忙点头，双手飞速开始操作：

    “明白，我现在就检测！”

    氮素和伽马射线的检测方式非常简单，甚至不需要额外的设备就能完成。

    大约过了七八分钟，赵志明有些激动的抬起头：

    “李老，出结果了！

    空间边缘周围附近的沉降量是88公斤每公顷，伽马射线量度99.8千焦每平方米！”

    潘院士闻言砸了咂嘴，说道：

    “好家伙，99.8？再长个几倍都够岛国那么大的地区灭绝了。”

    随后他仔细想了想，看向李百安，说道：

    “李老，不出意外的话，咱们已经能推导出某些情况的脉络了：

    天宫空间每天凌晨都会吸纳大量的氮素，这些氮素进入空间后经过边界进行了轫致辐射，释放出正电子的同时还释放出了大量的热，给空间内的微生物提供了足够的生存环境。

    剩下的部分氮素则与微生物进行反应，生成了大量的Y粒子。

    这些Y粒子又从空间的缺口中逸散出去，形成了青城山独有的阴冷环境。

    至于每天反应都是在凌晨五点五十五分的原因，多半便是只有那时候才会有高速电子从边界外部撞来......”

    潘院士说着说着，忽然眉头又是一皱。

    李百安注意到了他的异常，主动问道：

    “小潘，你又想到了什么吗？”

    潘院士迟疑了一会儿，还是决定把自己的感觉说出来：

    “李老，我总觉得有哪些地方不对劲。

    这么大的伽马射线流，理论上生成的Y粒子数量应该不会这么少。

    还有咱们之前说过的质心系动量守恒也是这样.....”

    作为物理学的顶尖大佬，潘院士对于数值还是非常敏感的。

    每平方米99.8千焦的射线能级，理论上来说只要再扩大十倍，就足够毁灭隔壁小日子过得不怎么样的那群人了。

    就算当前的这部分量级，毁灭个什么北海稻也是不难的。

    而这么庞大的能量，却只生成了十多平方公里的Y粒子？

    这显然不太对劲。

    而就在此时。

    潘院士的脑海中忽然划过了一道闪电。

    他猛然看向气旋，一个惊人的念头忽然从他的心中浮现了出来：

    “李老，我好像想到一种可能性。”

    “什么可能？”

    潘院士看着他，一字一句说道：

    “那就是这处空间，其实是个.......

    空、间、袋！”

