    第1005章客人晚到不是正常吗

    “你再松开一点啦。”

    苏夏委屈巴巴的，房间里开着暖气，本来就已经够热的了，身边的人偏偏还抱她抱的那么紧，她好热。

    陆景尧的声音平淡：“你直接说你想自己睡就完了。”

    苏夏：“...不是啦。”

    她瘪了瘪嘴哼了声：“不和你说了，我睡觉了。”

    直到最后，陆景尧的手臂都没有半分要放开的意思，苏夏也在迷迷糊糊当中睡着了。

    一觉睡到了第二天早上将近十一点，才被手机的铃声吵醒。

    陆景尧也是难得的没有早起，他伸手把苏夏的手机拿了过来看了看，然后递给了幽幽转醒的苏夏：“是顾予。”

    苏夏皱眉接听，对面的人的语气明显有点幽怨的。

    “马上十二点了。”

    他继续道：“怎么感觉跟我求着你让我请你们吃饭似的。”

    苏夏懒懒的应了一声，没和他废话的：“我知道了，就在我们之前吃的那个蓝星湾吧，你们先去，我们马上就到。”

    说完，就挂断了电话，随手的把手机放在了床边，在陆景尧的怀里找了个舒服的位置打算在继续的眯一会。

    陆景尧拍了拍她的胳膊，带着刚醒的鼻音，有些低沉：“别睡了，不是和顾予说马上就到吗。”

    “反正也离的近。”苏夏嘟嘟囔囔的，“走几步就到了。”

    她闭着眼：“我好困好累。”

    都拜某人所赐！

    她整整一晚上都没睡好觉。

    陆景尧也是心疼她了，拿起手机看了眼时间之后，轻声的道：“那再睡半个小时过去？”

    “好。”

    苏夏美美的睡了个回笼觉，等和陆景尧一起出现在蓝星湾时，已经是十二点多了。

    顾予本来双臂环胸的一脸不善的看着苏夏来着，但是顾忌着她身边的陆景尧，还是收敛了一些，满脸的假惺惺的笑容。

    “马上就到？这就是你的马上？”

    苏夏抬眼瞥了一下他：“客人晚到不是很正常吗？”

    她继续道：“而且月月现在也还没来啊，你急什么，你们主人都没到齐呢。”

    “那是她临时有事情，应该马上就到了。”

    顾予‘啧’了声的，悄咪咪的和他们两个说：“不过这里的菜是真的贵，我已经能看的出来你想要好好宰我一顿的心了。”

    苏夏笑了笑没说话。

    心里的小九九掩饰的很好，没被顾予看出来。

    几个人说了会话，韩月终于来了。

    顾予一看到她，脸色整个大变，一脸笑容的往里面挪了挪给她让出空位，嘘寒问暖的，态度在面对苏夏他们的时候完全是两个样子。

    看的她目瞪口呆。

    苏夏拍手：“牛啊，真牛，我可是知道两幅面孔是什么意思了。”

    顾予瞥她几眼：“你还好意思说，你面对景尧哥和我们的时候就是我这样，只不过你自己不知道而已。”

    难不成这还是朋友之间传染了？

    苏夏默默的扭头，满眼亮晶晶的，仿佛比星星还亮：“真的吗？我有这样吗？”

    陆景尧捏了捏她的脸：“没有。”

    顾予：“...”

    无话可说。

    韩月是上午临时有个工作，忙完才过来的，她来的时候，正好点的菜都上齐了，顾予在旁边给她夹着菜，她一边吃着一边道：“绝了，有生之年竟然能碰到把我拍摄的所有照片都丢失了的品牌方，害的我用了我休息的时间又去重拍了一遍。”

    苏夏还没说话，顾予就旁边开口了：“怎么有这样不负责任的品牌方！”

    “多吃点，忙了一上午都累了吧？”

    “渴不渴，我给你倒点水？”

    苏夏：“...”

    绝了。

    韩月：“这家的菜真的蛮好吃的，上一次景尧哥请我们的时候我就觉得了，应该很符合夏夏你的口味吧，你多吃点。”

    顾予：“你也多吃点，你和夏夏的口味不是都差不多嘛。”

    “你都瘦了，不要再减肥了。”

    “这个排骨好吃，再吃一块？”

    苏夏看着恨不得把自己觉得好的东西全都给献到韩月面前的顾予，不由得笑了笑。

    韩月面无表情：“我和你说话了？我在和夏夏说话，你能不能安静一会。”

    “...”顾予委屈了，他可怜兮兮的，“好吧。”

    韩月：“...”

    两个人对视了一会，她咬了咬牙：“行了，别装可怜了，我不让你安静了可以吧。”

    顾予喜滋滋：“好！”

    苏夏快要被笑死了。

    她张嘴咬掉陆景尧喂过来的肉，满脸看戏的饶有兴趣的看着对面的两个人，觉得这两个人还真是般配。

    苏夏随口一问：“你们两个打算什么时候公开啊。”

    别的谈恋爱的明星都担心自己公开恋爱了粉丝会不会不祝福，会不会掉粉。

    但是这件事落在对面那两个人身上，就完全不用担心。

    他们仨的粉丝是难得的圈子内相处的非常融洽的粉丝，或许是受到了他们三个人的影响，所以三家粉丝真的互相都很好。

    是那种夏粉在网上一看到对方是韩月或者顾予家的粉就特别亲切的融洽。

    其他两家粉丝也是这种感觉。

    尤其是韩月和顾予俩人的路人缘都极好。

    所以他们两个公开恋爱的话，完全是不用担心粉丝会不会祝福之类的事情的。

    苏夏这句话一出，连在旁边为了韩月忙里忙外的顾予都侧着头看了过来，满目的渴望。

    韩月无视掉了他的眼神，慢悠悠的开口：“这才刚在一起呢，公开的话再等等吧。”

    顾予轻叹了口气：“那我继续努力。”

    这顿饭就看顾予是怎么献殷勤的了，最后顾予结完账，苏夏慢悠悠的开口：“告诉你件事吧顾予。”

    顾予和韩月说话的空隙看了过来，挑眉一脸疑惑。

    苏夏站了起来，和陆景尧手牵着手的：“蓝星湾，也就是这家店，是陆景尧开的，他是老板。”

    顾予：“...”

    顾予：“！！！”

    他的眼睛瞬间瞪大，垂头看了看自己手机支付的账单，怪叫出声：“那就是说，我请你们吃了饭不说，这钱最后还进你们银行卡里了？”

    苏夏笑嘻嘻的点头：“你说的没错。”

    (本章完)

