    鄢县的热闹气氛更浓了一些。

    毕竟离新年越来越近了嘛，不管发生什么事情，大家对于新年的热情是永远不会减退的。

    县衙这边的情况也是一样。

    而就在这个时候，一名衙役急匆匆的跑了来。

    “大人，不好了，又出事了啊。”

    李世民看到那个衙役之后，有点好奇，不过他李世民什么事情没有见过，所以他的神情仍旧是十分平静的。

    “发生了什么事情？”

    “城外有一伙强盗把路过的商队给抢劫了，如今那些商人前来报案，希望大人能够帮他们把那些货物给找回来，同时也解决一下那些强盗。”

    这种事情倒是很常见，不过李世民听完，却是微微凝眉，在他看来，大唐的强盗什么的，应该不是很多才对，大唐的商人去经商，都应该不会经常遇到那些强盗吗？

    可是，他们鄢县外却是遇到了强盗，这让他有点失落，强盗这么多了吗，大唐不应该是这个样子的吧？

    李世民恍惚了一下，不过很快他就又回到了自己的身份上，现在的他，不是大唐的太上皇啊，而是鄢县的县令啊，他现在考虑的，不应该是大唐为何会出现强盗频繁，而是如何解决这一伙强盗。

    他沉思了片刻，道：“鄢县外面经常出现强盗吗？”

    “这个倒是不经常，不过偶尔也有。”

    李世民道：“派人去告诉那些商人，那些强盗本官会抓住他们的，至于他们的货物，只要那些强盗没有毁掉亦或者是出手，本官也能帮他们找回来。”

    李世民这样吩咐后，很快有人去办。

    “大人，您可是已经想到了抓住那些强盗的办法？”

    李世民道：“如果不出意外的话，那些强盗可能是红蝎子安排的，目的自然是给咱们制造麻烦，让我们知道他的厉害，既然已经知道了是谁安排的，那哟抓住他们，还会很困难吗？”

    张胖点了点头，不过他自己仍旧觉得有点困难，就算知道了是红蝎子安排的，可如何才能够抓住那些人呢，这并不容易吧？

    “大人，那我们接下来怎么做？”

    李世民想了想，道：“派人在商人经常走的那条路上巡逻，如果发现了那伙强盗的踪迹，就把那伙强盗给我抓起来。”

    张胖愣了一下，有点怀疑自己的耳朵，这就是他们家大人想出来的办法？

    这办法未免也太……简单了一点吧，这可以说是最笨的一个办法了。

    他们就这么一点人，在街上巡逻，那可能要相差很多里地的，等他们赶过去的时候，一切都结束了。

    只是，眼前的这个人是大唐的太上皇啊，更是他把大唐带上了富强，他说的好像很少出错吧？

    既然李世民都这样说了，那他们也只能照办。

    天气寒冷，进城的那条路上，不时的会有衙役骑马出现巡逻。

    只是，这些衙役一连巡逻了好几天，都不曾遇到那些强盗。

    而他们虽然没有遇到那些强盗，但是商队被强盗给掠夺是事情，还是时有发生。

    这么多商人被掠夺，县衙这边一下就有点不好了。

    这天，一群商人把县衙给围了个水泄不通。

    “大人啊，那些强盗猖狂啊，不除去他们，我们这以后怎么做生意啊。”

    “谁说不是，如今闹的人心惶惶的，我们都不知道该做点什么好了，大人，您要帮我们把那些强盗给抓住啊。”

    “是啊，您身为父母官，若是做不到这个，那你做什么百姓的父母官啊？”

    “………………”这些商人一开始还只是请求，后来就有些心里怨愤了，李世民若是不帮他们把那些货物找回来，他们就不准备跟衙门善罢甘休了。

    局势一下子就有点紧张了。

    李世民呆在县衙，却是没有出去。

    “大人，这可如何是好啊，现在那些商人都要见您啊，可我们一直没有那些强盗的动静，您出去了，也是受气的。”

    “要不，我们找人假扮商队，把那些强盗给引出来吧，这种办法，以前叶驸马也用过，好像还挺好用的，大人，要不我们试一下？”

    张胖他们在旁边出谋划策，他们实在是有点急了，再不解决这件事情，那可就真不好办了啊。

    李世民一直都很沉默。

    不过，这种沉默并没有持续多久，很快，李世民站了出来，道：“走，去见见那些商人。”

    “大人，那些商人现在都很愤怒啊，您就这样出去了，怕是不好啊。”

    李世民道：“这有什么不好的，这种事情，早晚都要面对，走吧。”

    李世民都这样说了，张胖等人也只能领命，不过，他们都做好了保护李世民的准备，只要那些商人敢做出什么出格的事情来，他们绝对会直接把那些商人给杀了的。

    毕竟，他们保护的可不仅仅是大唐的一个县令，他们保护的可是大唐的太上皇啊。

    一行人跟着李世民出了县衙大门，外面，一群商人刚才还在议论纷纷，看到李世民走出来，他们立马就涌了过来。

    “大人，您可算是出来了，如今这货强盗很猖狂啊，不知道您准备怎么解决这件事情啊？”

    “我们的货物都被他们给抢了啊，说实话，我们损失惨重，这眼看就快要过年了，我们本来还指望着那批货物出手之后，可以回家过个好年，可现在这……这事给弄的，我们连过年的心情都没有了。”

    “是啊，是啊，大人，您说这可怎么办才好啊？”

    大家七嘴八舌的说着，李世民摆了摆手，道：“好了，诸位的担心，本官都很清楚，本官决定了，从今天开始，本官亲自带队，去搜捕那些强盗，本官一定会帮你们把那些货物给找回来的。”

    听到李世民的保障，那些商人犹豫了一下，不知道是不是应该相信李世民，但他们现在除了相信衙门，好像也没有其他人可以相信吧？

    可以说，衙门是他们目前为止唯一的希望。

    想要找到那些货物，他们只能相信衙门。

    “好，既然大人都这样说了，那我们就再相信大人一次。”

    “希望大人不要让我们失望啊。”

    

