    因为担心秘境外的那头分神期大妖随时可能出现，所有人都不敢耽搁。

    他们也顾不得自己是宗主和长老的身份了，纷纷祭出自己的法宝准备挖土。

    玄水宗的刘阳为了能够见到高人，所以他表现得最积极，他第一个祭出自己的法宝，朝着地面就插了过去。

    锵……

    他的剑尖与地面相碰，发出刺耳难听的声音。

    大家看向地面，发现刘阳全力出手，竟然没能在地面留下一丝痕迹。

    “木宗主，这土很不一般，挖不动。”刘阳颓然的说道。

    他也有出窍中期的实力，要是连他都挖不动，其他人恐怕都很难挖动这些土壤。

    不过木永修还用法宝试了试土壤的硬度，发现自己同样没有办法在地面上留下任何痕迹。

    他的脸色变得难看起来。

    “钟宗主，要不你来试试！”

    风乐圣看到这一幕，不由得提醒道。

    钟浩德修炼的是土属性的功法，如果对方来挖土，应该容易许多。

    大家听到风乐圣的话，眼睛都是一亮。

    “还好我请了老钟进来啊，不然今天恐怕没有办法得到生命之树了。”何仙冲脸上露出了笑容。

    钟浩德来到生命之树面前，接着拿出了自己的法宝，在他的法宝上弥漫着土黄色的灵力。

    “呲！”

    一瞬间，他的武器便插入到了土壤里面。

    看到这一幕，众人都是一喜。

    然而下一刻，他们的脸色又黑了下来。

    因为他们发现钟浩德只是把自己的剑尖插进去了，无论他再如何用力，那把剑都没有办法再深入哪怕分毫。

    “不行，这里的土壤太坚硬了，我也挖不动！”

    钟浩德的脸色也相当难看，摇了摇头说道。

    众人的心渐渐的沉了下去。

    明知道宝贝就在面前，但是他们却带不走，这种感觉是真的难受。

    “吼！”

    便在此时，众人听到了那头分神期大妖的咆哮声。

    “那头妖兽恐怕马上就要找到秘境入口了，我们赶快撤吧。”木永修提醒道。

    他是最不甘心的人！

    只要给他一株香的时间，他就可以感受生命之树的能量，从而让他的木之道更完善，一举突破到分神期。

    但可惜的是，大妖要到了，生命之树他以后都没有可能再见到了。

    事实上，众人的心里都非常不甘。

    虽然他们的综合实力非常强，但是跟分神期的大妖相比，差距就太大了。

    那头分神期的大妖已经近在迟尺，他们必须马上离开才行。

    “大家撤吧！”

    何仙冲向众人吩咐道。

    众人闻言，都转身向外面走去。

    “让我来试一下！”

    但在此时，柳盼晴突然开口。

    紧接着，她拿着铁锹走到生命之树旁边，一铁锹朝着土壤挖了下去。

    “噗呲！”

    她这一铁锹下去，发出的声音跟钟浩德长剑插入到土壤里的声音完全不一样。

    这个声音很清脆，就像是切胡萝卜一样。

    而众人听到这声音，带着疑惑回头一看，顿时震惊到说不出话来。

    只见柳盼晴手里的铁锹，竟然完全没入到了土壤里面。

    “你们刚才是在演戏吗？这土壤很容易挖啊！”

    柳盼晴把一铲土铲出来倒在了一边，看向众人说道。

    “你这是什么铁锹？”

    何仙冲看向铁锹，开口问道。

    柳盼晴回道：“这是先生送我的铁锹。”

    “先生送的！”

    何仙冲一怔，一拍大腿，恍然大悟道：“看来先生早就料到了，所以才赠送给柳峰主一把铁锹……有了先生的铁锹，这些土壤不再是问题了。”

    木永修和那些未见过萧凡的人看到眼前这一幕，内心承受着巨大的冲击。

    一直以来，他们都只是从何仙冲和钟浩德口中，听说高人很厉害，自己并没有概念。

    但是现在一把铁锹，让他们对高人有了一个大概的了解了。

    他们费了九牛二虎之力，都无法在土壤上留下任何痕迹，而高人随便赠送的铁锹，却能轻而易举挖开土壤。

    “柳峰主，还是我来吧。”

    柳盼晴毕竟是女孩子，比较爱干净，为了避免土壤粘到身上，她铲土壤的时候速度非常地慢，何仙冲看得非常的着急。

    他几乎是用抢的拿过铁锹，不顾形象地挖了起来。

    虽然生命之树周围的土壤非常多，但是何仙冲毕竟是出窍期的高手，动作几乎只留下了残影，要不是其他人都是出窍期的高手，恐怕都看不清何仙冲的动作。

    生命之树周围的土壤很快都被他挖走了。

    在靠近生命之树的位置，它的根须多了起来，何仙冲不得不放慢速度，唯恐伤害了根须。

    “木宗主，你来试试能不能把生命之树移出来。”

    何仙冲一边挖土壤，一边对木永修说道。

    木永修知道时间紧迫，开始就全力释放自己的气息，利用木属性的灵力包裹住了生命之树，同时低喝道：“起。”

    生命之树摇动了一下，但是并没有移出来。

    “各位长老，你们来助我。”

    木永修对着青木宗来的几位长老喊道。

    那几位青木宗长老迅速分散开来，站在了生命之树的几个方位。

    接着，他们都全力释放出自身的木属性灵力，把生命之树包裹住。

    “三、二、一，起！”

    木永修低喝了一声，青木宗的长老同时用力把生命之树开始往上移。

    生命之树渐渐地出现了松动。

    众人不由得一喜。

    “大家慢点，不能伤害到生命之树的根须。”

    木永修对着青木宗的修士吩咐道。

    树木最重要的位置就是根须，一旦根须损伤，对于生命之树的损伤会非常大。

    因此在把生命之树往上提的时候，何仙冲拿着铁锹不停地去松动根须周边的土壤，保证这些根须不被拉扯断。

    随着时间推移，生命之树渐渐的被移了出来。

    所有人的眼中都露出了笑容。

    生命之树，终究还是被他们得到了。

    “我们走。”

    等到生命之树完全被木永修用木属性灵力包裹住，漂浮在空中后，何仙冲对众人说了一声，第一个踏步而出。

    其他人迅速跟在何仙冲的身后。

    很快，众人穿过秘境通道，出现在万木山。

    “吼！”

    然而，众人还没来得及高兴，一道遮天蔽日的身影忽然出现在他们头顶，一股异常庞大的威压释放开来。

    众人在这股威压下，几乎站立不稳。

    分神期的大妖出现了！

    “完了！”

    所有人心里一个咯噔，面露绝望之色。

