    罗马那边实际上是有相当详细的情况的，只是温琴利奥倒霉，根本没来得及的接收情报就被维尔吉利奥送走了，以至于现在只能靠着自己的眼力去分析，不过大致还是准确的。

    温琴利奥也没有客气，跟着普劳提阿努斯等人进入了营帐。

    “说说吧，到底是怎么回事，阿尔比努斯战败我倒是知道，卡比那家伙被坑死我也看到了，我想知道你们这边是什么情况。”温琴利奥皱了皱眉头看着三人说道。

    “按说你们三个军团也不弱，都没有明显的短板，但我入营时看到的情况并不算太好，第九西班牙军团这是打残了？”温琴利奥看着塔奇托询问道。

    闻言塔奇托沉默，然后将自身遭遇到的两个军团都描述了一遍，而普劳提阿努斯和雷纳托都进行了补充。

    “三个禁卫军啊。”温琴利奥皱了皱眉头，也没有什么慌乱的地方，“雷纳托，你来说说那个超重步，以前在安息的时候我倒是见过，但看到了也没有下手，说说他是什么情况。”

    在温琴利奥看来，夏侯渊的屯骑也就那样，意志类型的军团遇到奇迹军团来一个死一个，除非对方能真变成军魂，否则全抵消了就跟打孙子没有任何的区别，而重骑卫倒是有点意思，但连第一意大利的意志冲击都挡不住，用意志穿透也差不多是一剑一个、

    唯有超重步听起来非常的麻烦，但也就是麻烦，单个军团单挑，第十骑士根本不怕，哪怕是将那些大佬挖出来，他们都不怕。

    雷纳托闻言，详细的将自己率领十三蔷薇和超重步战斗的细节描述了一遍，温琴利奥听完连连皱眉。

    “复活，加极其强大的防御能力，而且攻防两端的意志加持，这军团倒是厉害。”温琴利奥在雷纳托说完之后，作出了评价。

    理论上所有的军团在逼近极限的时候，都是在不断地贴近于全能，当然也有一些军团走了极限，后者短期的爆发力可能很强，但前者只要能苟过前期的爆发，就能轻易的将对面击杀。

    而现在以温琴利奥的角度来看，超重步走得路线其实是有些贴近于他的，虽说复活这个能力有些诡异，但大体路线分配应该是和他一致的，同样是无明显短板的路线。

    “实际上超重步面对十三蔷薇并没有什么绝对的优势，但对方必要时直接拼命，然后原地复活，这一点非常麻烦。”雷纳托颇为头疼的说道，十三蔷薇要说确实是很强，有蓄力反弹和超强的防御，面对大多数军团其实都是不怂的。

    可惜面对的是超重步这种打不死的军团，以至于战斗力根本无法表现出来，拖倒是能拖住，但解决不了问题。

    “打不死这倒是一个问题，不过能复活倒是不用害怕，最多是一剑解决的问题变成五剑而已。”温琴利奥倒不怎么担心这个，能复活也就意味着之前肯定被打死了，而十三蔷薇都能将之打死，那他还用担心能不能打死的问题。

    “他们每次战死复活之后都会变强。”雷纳托叮嘱了两句。

    “确实是非常惊艳的能力，我回头试试我们的新能力。”温琴利奥摸了摸下巴，死后复活变强这个温琴利奥也听说过，但并没有放在心上，你变强还能变成我们这么强了？

    “固伤可能没用。”雷纳托犹豫了两下说道。

    温琴利奥闻言一挑眉，固伤没用的话，那么说明超重步的复活要么是直接恢复到之前无任何伤势的程度，祛除所有之前留下的效果，而这种就涉及到其他的玩意儿了，温琴利奥也不觉得正常军团能祛除掉他们第十骑士留下来的痕迹。

    “我怀疑他们是生命留存，在生命核心之外构建了几层生命力，在死后解体，然后恢复自身，多余的力量用来强化。”雷纳托被高览追着打，期间也不是没有推测过超重步的能力。

    “这样的话，如果力量足够的话，将那几层一起打穿的话，也就是一剑一个，但这种东西要能认知到……”温琴利奥在雷纳托说出猜测之后也相对认同这一点，不过随后就提出了新的方式。

    雷纳托翻了翻白眼，反正他们十三蔷薇肯定做不到，而第十骑士这个破军团，谁知道能不能做到。

    “回头我带人去试试，看看情况吧，这边还有没有什么其他的麻烦。”温琴利奥大致了解完情况之后对着众人说道。

    之后普劳提阿努斯将第三昔兰尼加军团的鹰旗交给温琴利奥，温琴利奥见此不由得叹了口气，卡比这倒霉孩子，他之前就给对方指点出来了幻念战卒的缺憾，结果这死孩子还是没有躲过这一劫。

    “卡比和阿尔比努斯情况如何。”温琴利奥将鹰旗收起来，略有无奈的询问道。

    “阿尔比努斯公爵，我们的使臣去看还好，卡比的话……”普劳提阿努斯有些沉默的说道。

    “不就是战败了吗。”温琴利奥沉默的说道，“输了就打回去，不过，第三鹰旗啊，可惜了。”

    温琴利奥也是嘴硬，但大体也知道现在的情况，第三昔兰尼加军团真的是没救了，而且罗马很有可能会消除昔兰尼加的番号，然后重建第三鹰旗军团。

    “你们最近先休息休息，剩下的交给我，等其他援军到来，我们再商讨怎么应对汉室，对面那个家伙，是一个顶级的大军团统帅，背后没人的话，我们也顶不住。”温琴利奥不复之前的猖狂，和在罗马城撒欢和打赢之后和别的军团闹的情况不同，现在得求稳。

    雷纳托等人闻言皆是有些惊讶，原本他们都以为第十骑士亲自来怕是会非常的猖狂，而且他们也准备好了第十骑士找他们茬的准备。

    “我知道你们心里想什么，但那是在安全的时候，现在，我还不是不知道孰轻孰重。”温琴利奥看着三个家伙没好气的说道，“去休息，我去重新布置营地，然后用第十骑士布防，现在先全面收缩。”

    雷纳托等人闻言尽皆安心，他们最担心的就是第十骑士现在就直接找麻烦，然后和汉室动手，再强的军团都顶不住这么折腾。

    “先好好休息，不管是鹰旗军团还是辅兵都先休息，调整好心态，明天到校场集合，消除了心理压力，我们再说其他的，至于你们等打完这一场，我再和你们算账，尤其是你雷纳托！”温琴利奥的双眼带着冷光落在十三蔷薇的军团长身上。

    而雷纳托则像是没感觉到一样，被打了那么长时间他都习惯了，而且相比于在战场上丢命，他还是觉得被第十骑士按着打比较好。

    “先去休息，消解疲累。”温琴利奥将这群人直接打发走。

    要说的话，温琴利奥的正职其实是第十骑士的营地长，比这仨军团长要低一级，但架不住第十够强，外加第十全骑士阶级，因而第十骑士军团整体比其他军团高半级，而这三个军团现在都是败军之师，面对温琴利奥实在是没有什么优势。

    “看起来压力颇大啊。”温琴利奥在三人离开之后叹了口气说道，局势比他想的要好一些，但老袁家确实是很强。

    随着温琴利奥的到来，罗马进入了全面收缩期，而且有温琴利奥驻守，之前那些快被高览等人日夜不休的骚扰拖死的三大鹰旗军团，也终于能安心下来休息几日。

    “温琴利奥，你怎么面色不对？”雷纳托看着在校场上突然沉默了的温琴利奥询问道，经过这数日的休息，各大军团再一次恢复了战心和士气，毕竟第十骑士在这，有大佬镇场，安心了很多。

    “我们的对手来了。”温琴利奥笑了笑，但双眼带着寒意，仅仅是站在他身边，雷纳托都感觉到了一种来自于精神上的压力。

    “你们的对手？”雷纳托一惊，他还真没听说第十骑士特意去找对手，一般都是很猖狂的表示，一拳一个。

    “嗯，一个奇迹军团，而且和我们当年做了同样的行为。”温琴利奥笑着说道，“我出去看看，你们谨守营地，这可不好玩啊。”

    说着温琴利奥率领了所有第十骑士的正卒和两千后备军从正门出发，而他出去没多久，地平线上就有大约两千多人策马而来。

    “哈哈哈哈，真的有傻子跟我们干了一样的事情！”温琴利奥甚至能看到陷阵身上那种被本国国运咒诅的痕迹，毫无疑问这是捅了自家一剑的情况。

    高顺眯着眼睛看着对面的温琴利奥，对方身上也有同样的痕迹，但是比他们淡了很多很多。

    “没想到这里还有这样的对手。”温琴利奥大笑着说道，“被本国国运诅咒的感觉如何？是不是很有意思，是不是感觉脚下空荡荡的，奇迹要他娘的个支持，我等本就是无敌，两百五十年了，没想到居然会在这里遇到和我们同样的存在！”

