    陈友好知道李天昊对顾老有些不满意，这老头儿看起来的确是一路上又要吃又要喝，还哪里都有他，看起来一点忙都帮不上，他心里自然是不高兴的。

    可是陈友好心里却是知道的，顾老爷子绝对不是普通人，他绝对很厉害，这个老爷子的秘密，绝对不小，陈友好心里面清楚，不过他现在也不能够对李天昊明说，一来这个事情现在说不清楚，二来这些事情陈友好不准备现在说出来，让李天昊心里觉得害怕或者是怎么样。

    “刚刚还在这里，那现在去了哪里？”

    陈友好把手上的花瓶递给了李天昊，自己自顾自的往前面走去，这顾老爷子应该不会出去，那就应该是往前面走了，陈友好想了想，他还没有搞清楚这里到底是怎么回事儿呢？

    这里面的光，这么明亮，到底是个什么东西发出来的，到了这边这个屋子里面，简直就像是八天一般明亮，陈友好有时候都觉得怀疑，这里面莫不是有一个小型的太阳。

    “不知道！”

    李天昊和杨小壮自然是不知道了，刚刚他们全副心神都在这些个东西身上，哪里知道，这顾老爷子突然就不见了呢？

    “我们往前面去看看？”

    李天昊试探着问道。

    陈友好点了点头。

    “先把东西放下吧，我们先去找到顾老爷子。”

    他话一说完，李天昊倒是很爽快，他虽然也很喜欢这个花瓶，毕竟从前也没有看到过，可是现在，他也没有那么见识浅薄，因为这么一个东西，会变得很喜欢一般。

    可是一旁的杨小壮明显不是这个样子的，他这是*看到这么值钱的东西，这都拿到了，他如何能够放下。

    “难不成你准备一直拿着这个东西？”

    陈友好看着他怀里抱着，说起来，他是真的有这样的一个打算的。

    “我是准备一直拿着这个东西啊！”

    他点了点头，一点没有觉得这个有什么不好。

    “小壮啊，这个东西呢，虽然没有名贵到千万的地步，但是你摔坏一个，也还是会让你自己心疼的，你这样抱着，待会会儿摔坏了怎么办？”

    “我……”    杨小壮被陈友好问得一时间没了语言，可是他还是不想放弃自己的好东西啊，三十万啊，这可是够自己吃几年了啊。

    “小壮，我们如今呢，其实也算是被困在了这里，阿坤和我太太都还没有找到，你觉得我们如今带着这些合适吗？

    等我们找到出口了，到时候也算是一个机会！到那个时候，我们再把这些东西带出去不好吗？”

    陈友好的语气很轻松，仿佛他到时候一定可以把这个东西带出去一般，杨小壮就点了点头，这个时候，他还是很相信陈老板的，陈老板一般要做的事情，他心里都有数的。

    “那好吧！”

    小壮默默的把东西放了回去，跟上了已经走在前面很远的陈友好和李天昊。

    “顾老？”

    陈友好一边走着，一边喊着。

    “这顾老爷子干什么，没事儿一个人乱跑什么，要我说啊，我们就应该不管他，随便他怎么自生自灭好了！”

    李天昊走了几步，就觉得心里烦躁，他们如今也算是事情多得厉害，虽然刚刚找到了这么多的古玩，到时候只怕是又可以大赚一笔，可是，人没有救到，说什么也是白搭。

    “留这样一个老人家在这里自生自灭，李天昊亏你说得出来？”

    陈友好满不在意的回了他一句，他知道，陈友好只是这样说而已，他并不会这般做，他这个人啊，一向是嘴硬心软。

    “哼，我看啊，你当时就不应该带他来，这个老头儿来历不明，谁知道他是什么人，怀着什么目的？”

    李天昊烦躁极了，是以说出来的话，就有些不舒服了。

    “你忘了刚刚是谁救了你，谁给你擦的伤药，又是谁给你吃的东西？”

    陈友好虽然也怀疑这老头儿的身份，他看起来不像是一个懂分经定穴的人，他知道的，恐怕要多得多，只是他救了自己一次，这次又帮了李天昊，应该不是什么坏人。

    他的话，算是堵了李天昊的嘴，一时间也没有了话说。

    倒是一旁的小壮看着笑了起来，李天昊正好一肚子火气，看他笑着，就没好气的问道：“你笑什么笑，难不成你也敢嘲笑我？”

    杨小壮吓得往旁边去了两步，不过他也很胆大了如今，“我只是觉得李老板和陈老板感情真好，无论什么时候，你们都能够懂对方，这种朋友最是难得！”

    “切，谁跟他这么好，小壮，你可不要冤枉人，我跟他可是亲兄弟明算账的，到时候这些个东西，我肯定是要多拿的，他啊，拿不了多少！”

    李天昊嘴硬的说着。

    “那也是因为陈老板不计较啊，说起来，还是关系比较好啊！”

    “你什么意思，你是说我拿的都是陈友好不要的，对吧，你这个小子，我平时怎么没看出来，你这小子这么坏呢，还被陈友好完完全全的给收买了呗？”

    “没有……”    陈友好懒得理这两个人，只是一抬头正好看见他们找了很久的顾老爷子正好站在前面。

    陈友好正想过去叫一声，立马被顾老爷子面前的东西给惊讶到了。

    那东西正好就是一个像千层蛋糕一样的东西，一层一层的，鼎上透着银白色的光，最上面的地方放着一颗珠子，那颗珠子发着很大的光亮，看起来格外的亮。

    最神奇的地方在于，那颗珠子的光亮反射上了头顶上的房梁，正好就撒出无比明亮的光，致使整个地方都无比的明亮。

    当然，陈友好更加震撼的是，这个珠子和下面的容器都透着一股子贼光，而且这种光亮特别的好，看起来应该是一个很古老很古老的东西，陈友好心中惊叹。

    他不由自主的往这边走去，刚开始的那股子莫明其妙的感觉又来，他越来越走近，仿佛是那个东西在召唤他一般，让他高兴，让他喜欢。

    

