
李勋抱着女儿，一种深重的感觉油然而生，那是血脉相连的浓重。

凝视着熟睡中的女儿，李勋有些恍惚，从广元十五年到现在，整整十年了，这十年的时间，自己虽然摆脱了一贫如洗的生活，日子越过越好，但经历的事情与承受的压力，也是与日俱增，有时候李勋不经在想，曾经的那份清贫，虽然过的很苦，但还算安稳，也无需想那么多，没有什么压力，其实那样也挺好，现在呢？荣华富贵，高官厚禄，自己都有了，但需要背负的东西，却是越来越重了，稍有不慎，倒霉的不仅仅只是自己，而是所有的家人啊。

“名字起好了吗？”

“你这个当父亲的不在，谁能给女儿起名字？”

尤敏瞪了李勋一眼，然后又笑着说道：“不过公公倒是写信过来，给了几个名字，但我希望等你回来，让你亲自给女儿起名字。”

李勋笑了笑，尤敏这话说的婉转，老头子大字不识几个，能有什么好名字？显然是李满仓起的名字尤敏一个都看不上，但也不好明言拒绝，只能说是等着李勋回来再行定夺。

李勋笑道：“你文化比我高，名字就你来取吧。”

尤敏点了点头，没有拒绝，毕竟只是女儿，谁来取倒也无所谓，许多普通贫苦百姓家的女儿，连名字都没有呢，只有小名，只有男孩子才会受到重视，以后李勋要是有了儿子，就不能随便乱来了，必须合乎礼法，再不是她一个女人家能定名定姓的。

随后，尤敏一连说了几个名字，都是不错，但李勋都是摇头，显然不是很满意。

尤敏鼓着嘴，气烦道：“让你起名你不愿，我取的名字你又不满意，你到底想干什么。”

李勋呵呵笑了，他不是不满意尤敏取得名字，而是刚好想起了曾经那个世界，一个很有名的诗词。

“空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流。竹喧归浣女，莲动下渔舟。随意春芳歇，王孙自可留。”

李勋对着尤敏轻声说道：“女儿就叫李明月，可好？”

尤敏震惊的看着李勋：“夫君，你还能做出这么好的诗？”

李勋干咳两声：“我哪有那个本事，这是我从一本书上看到的。”

“哪本书？”

“忘了。”

尤敏飞了李勋一眼，没有继续追问，每个人都有自己的小秘密，没有必要追根问底。

两人闲聊了一会儿，华少晟走了过来，拱手说道：“主公，冯基明求见。”

承平七年，李勋调任武州都督，周青做了武安县县令，冯基明是武安县县丞。

冯基明这个人最开始并没有引起李勋的注意，像他这种性格畏畏缩缩，不求上进，一副老好人，李勋是有些不大看得上，所以两人最开始的交际很少，事情的转折还是发生在周青身上，周青这个人年轻有为，性格太过耿直，李勋以前就说过他就是一个愤青，刚来武州的时候，两人的关系不是很友好，李勋的许多政令，往往遭到周青激烈反对，为此，李勋虽然赞赏周青的才华，但还是有意把他调离武州，但不知为何，慢慢的，周青的态度开始有了一些转变，乃至到了最后，虽然性格还是那个吊样，但对于李勋的许多政策，倒是变得支持与彻底执行，对此，李勋颇感奇怪，最后让人暗地里查了查，这才知道，里面很大的缘故，竟是因为冯基明这个人。

冯基明虽然性格畏畏缩缩，不求上进，但做事极为认真，信奉中庸之道，不得罪谁，也不讨好谁，他的这种性格，倒是很得周青的喜欢，两人很快便是成为了朋友。

冯基明出身贫寒，祖宗十八代都是农民出身，原本是没有机会与能力去读书的，但他所在的村里却是出了一个四品大官，此人致士之后，回乡养老，手里有些钱财，想着福泽乡里，便在村里建了一座崇文院，免费育人读书，冯基明自幼在崇文院读书，虽然不甚聪慧，但读书极为刻苦，二十二岁中了举人，但随后六年科举皆是不中，家庭贫困，冯基明只得放弃了科举，在县里某了一个刀笔小吏的差事，养活父母妻儿，生活过的依旧清贫。

刀笔小吏一做就是十五年，原本这一辈子就是这样了，但冯基明却是取了一个好妻子，第一次陇右战争之后，陇右西部七州之地收复，缺少大量官位，李忠收复陇右西部之后，很快便是领大军回归中原，只是留了少量的军队驻守，在西有大石人觊觎，后有吐蕃人虎视眈眈的情况下，陇右道最西边的武安县，没有谁愿意去任职，冯基明的妻子夏氏，瞅准这个机会，把所有的家当算上，又找娘家借了许多钱，凑得三百两白银，上下打点，最后倒也是为冯基明谋得了武安县县丞一职，从七品之职，算是真正的入士了。

周青调任武州长吏之后，武安县县令一职空缺，陇右西部的核心在武州，而武州的核心则是在武安，州一级官员的任免，李勋插手不了，但武安县是自己的大本营与核心所在，李勋自然要掌握在自己手中，但是手底下出色将领有很多，但信得过文人却很少，思来想去，李勋最后点了冯基明的将，让其接任武安县县令一职，原本这只是一个过度，待有机会，在换成自己人。

冯基明这个人很有特点，不管对错，他从不与人争吵，因为被看做是李勋的人，遭到了许多人的嘲讽与言语侮辱，冯基明不争不吵，甚至是表现的有些唯唯诺诺，但是一旦转到正事上，冯基明又是表现的极为强硬甚至是固执，这一点，连周青都是非常佩服他，至此，李勋对冯基明开始刮目相看，这是一个人才啊。

所以，李勋决定用着冯基明试一试，两年的时间，在冯基明的配合之下，李勋的一系列政策得到贯彻执行，效果大好，陇右西部得到极大的发展，正是因为用着顺心，李勋开始有了提拔重用冯基明的打算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="54793088"  chaptername="第六百二十五章  一年（九）">加入书签</a>
</div>
