    嗷呜！

    青炎狼被蓝家的中阶玄士连刺几剑，轰飞出十几米后，倒在了血泊之中。

    “这么快就死了，真没劲”那中阶玄士似乎还不过瘾，大步朝着青炎狼走过去，打算把狼尸抬回去。

    就在那中阶玄士来到青炎狼旁边时，那倒下的青炎狼蓦然睁开大眼，身子一弹而起，张大血口朝着那中阶玄士咬去。

    啊！

    那中阶玄士根本没料到青炎狼居然还活着，反应不及，直接被青炎狼咬下了脑袋。

    不远观看的红衣少女被这一蓦惊得惨白，不由地闭起了美眸。

    那戴着斗蓑的老婆婆来到她身后道“生存的法则便是瘦弱强食，但是当你比别人强时也不要大意，稍有不谨还是落得一个悲惨的下场”。

    红衣少女再看向那边的打斗，美眸中闪过了明悟，点了点头道“知道了奶奶，以后我会紧谨的”。

    青炎狼咬下了那蓝家中阶玄士的头之后，另一名蓝家中阶玄士狂喝一声，手中长剑朝着青炎狼的头部砍去。

    一剑落下，砍中青炎狼劲脖之处，一道鲜红如焰的血液飞溅了出来，身子再次倒在草地上，再也爬不起来了。

    金色狼王已经感应到青炎狼被杀了，立即仰天惊吼了一声，全身金色如针的皮毛散发着浓烈的光芒，獠牙之上露出嗜血的凶残，这一刻，它恢复了狼王的真正本性，一股强大的兽性散发了出来。

    还没等那李家高阶玄士的刀剑砍下，它便朝着实力稍弱的中阶玄士扑了过去。

    那速度快若闪电，一瞬间便到了那中阶武者面前。

    “李均小心”那高阶玄士出言提醒叫道。

    那李均刚才全力使出一招，封锁金色狼王的去路，消耗八成玄力，虽然服用了丹药，可是吸收没这么快，反应速度有所下降。

    经得同伴提醒，手中连连挥出火芒朝着金色狼王袭去。

    然而，金色狼王是铁了心先杀一人，风属性展现到了极至，连连躲过了攻击，一双巨爪便朝着李均抓下。

    啊！

    李均躲得极快，可是仍然被金色狼王的巨爪划中了一臂，当即发出一声撕心裂肺的惨叫，一只血淋淋的手臂几乎没了一半肉，露出里面阴深深的白骨。

    “该死的畜生”李家的高阶玄士追了上来，手中重刀连连朝着金色狼王砍去。

    顿时，一人一狼缠斗在了一下。

    旁边观看的李元隆和蓝丁山神色极为难看，他们还是小看了这两只狼灵兽。

    李生隆再次下令道“李天宝你去与李鸣一起干掉这只金色风狼，李均回来”。

    李家一名高阶玄士应在了声，展开身形朝着金色狼王而去。

    那只被废了一只手的李家中阶玄士，连服了几颗丹，拖着残废的手臂回到了阵营当中，立即有几名李家的人帮他处理伤口。

    又是一名李家火属性的高阶玄士加入围杀金色狼王。

    尽管金色狼王能仗着风属力多次躲过攻击，可是对方两人联手逼得它狼狈不堪，尤其是火属性的武者，几乎克制了金色狼王的金属性，让它攻击力大为削弱，更是履次烧到它的金色皮毛。

    金色狼王嘶吼了两声，准备朝着一个方向窜逃。

    金色狼王乃变异三眼风狼，在二阶高阶已经可以凝结兽丹了，灵智已开，懂得什么叫害怕，知道对方要至它于死地，再不逃的话，只有死路一条了。

    在一旁不远的李元隆似乎察觉到了金色狼王胆怯欲逃了，于是他阴沉着脸道“缩小包围，一起把这畜生给干掉”。

    听了李元隆的号令，李家的玄士阶纷纷收笼了过来，欲一齐干掉金色狼王。

    金色狼王逃跑的方向皆被封死，一道道五颜六色的能量朝着四面八方轰来。

    轰隆！

    地面之上被这些玄力给轰炸得一只只深坑乍现，不少的木树皆在刀影剑芒之下被轰成了粉末。

    幸好金色狼王具有风属性，反应的速度极快，几次躲过了攻击的要害。

    不过，百密一疏，仍有几道属性玄力还是抽在了它的身体之上，让它惨叫不已。

    不远的凌远看着场中的打斗，喃喃自语道“这只风狼反应真灵活，在如此严密的攻击之下，仍然能躲过半数攻击，日后能成长为三阶灵兽绝对是可怕的存在”。

    然而，凌远还是低估了金色狼王的真正能力，就连李元隆也是如此。

    他们以为人多就稳操胜算了，而且看现在的金色狼王也只是强驽之末了，所有人都放松了警惕。

    金色狼王连受了几次轰砍之后，身上的血痕越来越多，鲜血也是越流越多，它决定了拼命也要逃出包围圈，因为它似乎感应到主人的气息越来强近了，只要它主人来了，一定可以救它的。它心中十分坚定的认为。

    金色狼王停住了身形，朝着前方有着五人围住的方向看去，额头之间皮毛缓缓地裂了开来，第三只眼现！

    一道奇异的金光从它第三只眼射了出来，速度极快，前方挡住的五名李家玄士根本不知道是怎么一回事就被射到了身上。

    那道金光透着诡意的气息，直接影响了五人的志斗，一时间他们都愣住了身形，双目变得涣散无光，不知所云了。

    金色狼王看准机会，使出了最后的力气，朝着那五人冲了过去。

    所有人都看到了这奇异的现象。

    李元隆心神一震，再也不忍不住高喝道“快把它干掉”。

    如果损失这五名玄士执事的话，这次回去必然会遭到责罚，玄士阶可是每一个家族的中坚力量所在，每培养出一名玄士可是非常地不容易的。

    蓝丁山也跟着大声喝道“所有人围杀金色风狼”。

    蓝家以李家为首，自然要表现一下他们的诚意，此刻虽然用不着他们，但是做做样子也是有必要的。

    金色狼王抓住机会，瞬间到了那五名没有战斗力的玄士前面。

    噗噗！

    金色狼王双爪左右一抓，两颗大好的头颅瞬间被抓爆了。

    就在金色狼王想去杀掉另三名玄士的时候，一道道光芒已经轰了过来。

    金色狼王逃之不及，背腹连连被李家的玄士轰中，身体被轰飞了数十几之远，好几颗木树都被金色狼王的庞大身体撞断了。

    嗷呜！

    一声悲痛的撕鸣，响遍了整坐山谷之中。

    “这只风狼终于要被干掉了么？那道从第三只眼射出来的光芒真恐怖，居然能让五名玄士失去战斗力，这只绝对是变异风狼”。

    “前段时间在狼牙谷有狼王出世，难道便是眼前这一只？”。

    “李家折了两名玄士，一名残废，为了抓这只风狼，这待价不菲啊！”。

    “谁都没想到这只风狼这么可怕，不过总算结束了”。

    不远观看的佣兵以及冒险者犹有余悸地议论着。

    凌家扎营之地，凌远同样被震惊了，“居然是变异三眼风狼，真可怕，不过如此也好，是该让李家放放血，免得太不知趣”。

    另一名红衣少女听着金色狼王的悲吼，少女的同情之心被勾动，不由地对着一旁的老婆婆道“奶奶，这只金色风狼好可怜啊！”。

    “有什么好可怜的，它们本是野兽演变而来，野性难驯，如果你一个人在山脉中游走，只怕不出一个时辰便被灵兽给吃掉了，那些灵兽又是否会同情你？”老婆婆对着红衣少女教悔道。

    红衣少女美眸中仍然透着同情的神情看着金色风狼，只是她也知道她奶奶所说的是事实。

    此刻，在鸿沟深渊之下，一名赤着上身的少年正骑着一只赤红色的幼麒疄在山沟之间飞荡玩耍。

    这少年可不正是凌笑么？

    他自坐上了幼麒疄之后，并没有直接向着山崖之上而去，而是让幼麒疄在山崖峭壁之间飞驰。

    一方面是为了享受幼麒疄给他带来的飞行快感，一方面则是寻找一些生长在峭壁之上的罕见灵兽。

    经过几天游荡，果然被凌笑采到了五株二阶低阶的灵草，三株二阶中阶灵草，一株高阶灵草。

    这些收入可谓不比前些日子在山脉中得来的少，这让凌笑心情爽得不得了。

    凌笑刚采了一株二阶低草之后，还想着继续寻找。

    可是心神突然袭来一阵不详的预感，接着似乎听到了金色狼王求救的呼叫声。这些日子他掉到深渊之下，因为相隔太远，断绝了与金色狼王的联系。

    如今出来了，便立即感应道了金色狼王的存在。

    凌笑眉头一皱，当即大喝道“败家仔，给我全速飞上去”。

    幼麒麟对凌笑的话言听计从，听了凌笑的指示之后，迅速朝上飞升了起来。

    “小金，给我挺住，我回来救你了”凌笑在心头之中给金色狼王传信道。

    此刻，凌笑的眉头已经皱成了“川”字形，他绝对不希望金色狼王出任何事情。

    在悬崖之上，李元隆欲亲手结果了这只该死的金色风狼，不然难解他心头之恨。

    “该死的畜生，今日便让你尝尝千刀万剐之刑的滋味”。

    李元隆手持着晶光闪绕的匕首，来到了奄奄一息的金色狼王前，阴狠地说道。

    尽管少折了三名玄士，可是为了一头风狼而死了二名玄士以及废了一人，他的心在滴血，他的心在恨，为什么闲着没事来招惹这两只风狼，就算把这只风狼杀了也挽不回他们的损失了。

