    “可换？”赤龙冷笑着，语气戏谑到极点。

    “我…”东方麒麟语气一滞，扭曲的面庞上，带着挣扎，亦带着无比的复杂。

    麒麟目，是祥瑞之目，目中所滴泪水，便是万物生机之灵。

    麒麟目，蕴着麒麟瑞兽中最重要的能力，也是几乎最庞大的力量。

    若麒麟无目，这麒麟武魂，恐怕便废了一半。

    赤龙冷笑一声，伸向东方舞眼眸的手微微收回，“不急，我给你时间慢慢想。”

    “眼睛，我先不挖。”

    “你便就这般看着着小姑娘受尽黑焰折磨，肉体、灵魂尽皆如万蚁噬咬，炙热难受。”

    “我也不会闲着，她身上一根根骨头，我便耐着心思一根根敲碎。”

    “你慢慢想，何时有答案了，我何时停下。”

    东方麒麟脸色大变，却也只仍旧脸庞上带着剧烈的挣扎。

    “哥哥不必管我。”东方舞咬紧了牙，略带虚弱地道了一声。

    她只是个普通人，在赤龙手中根本反抗不了分毫。

    她能做的，只是被动地默默承受着万分疼痛。

    萧逸负手看着，眼眸冷漠，眼中无半分波澜，只是暗暗思索着。

    灵木之祖在赤龙手中，他早就猜到了。

    当初，灵木之祖是被紫宸妖尊麾下的三大妖主抢去的。

    观紫宸一族、青月一族和伽罗一族与祖龙禁地那般沆瀣一气，会帮赤龙抢这东西倒也不奇怪。

    前些天，这三族的小辈，迪罗、凤青月、呼延紫宸三人，可以直接来祖龙禁地修习，已经可以看出这一点了。

    双方，必有交易。

    最重要的是，之前狂狮老妖尊说过，那紫牙妖主，是无声无息死去的，连半分痕迹都没留下。

    狂狮老妖尊不过慢了一步，这紫牙妖主几乎是在他眼皮子底下身死的。

    全妖域，有这本事的，只有老妖尊层次。

    而狂狮老妖尊，又确定杀紫牙妖主的，绝不会是紫宸老妖祖和青月老妖尊。

    原本萧逸还感到疑惑，但后来便明了了。

    杀紫牙妖主的，绝对是妖龙老祖那忽然出现的武道化身。

    线索连成一线后，一切，轻松便想明白了。

    当初在圣樱族地，圣樱老妖尊还有巨象老妖尊的明示都说，他顶多数月之内，便会自己遇回灵木之祖。

    显然，两位老妖尊，早就猜到了灵木之祖便在赤龙手上。

    所谓明示，不过是精准得完美的推测罢了。

    不是他们比萧逸更聪明，只是他们知晓的事物和秘辛，远多于萧逸。

    他们非不明说，反打了个哑谜，不过是想让萧逸自己做下决定罢了。

    有些抉择，终归需要自己去做。

    萧逸已心头恍然，暗暗一笑。

    咔…咔…咔…

    此时，一根根骨头清脆而碎的声音，不断响起。

    “赤龙，你给我住手。”东方麒麟在黑焰空间内剧烈挣扎着，早已锱铢欲裂。

    赤龙冷笑，不为所动。

    时间，一分分过去。

    东方舞身上骨头，早已断了近半。

    若非她被赤龙束缚着，恐怕如今早已瘫软在地。

    但即便如此，东方舞也已气息虚弱到极点，气若游丝，连哀嚎痛呼的声音都低弱得微不可闻。

    “赤龙，啊…”东方麒麟状若疯狂。

    眼睁睁看着自己无比疼爱的妹妹不断遭受折磨，那种感觉，那般滋味，可想而知。

    “要不。”赤龙玩味一笑，“你可以试着求我。”

    东方麒麟眼眸通红，“算我求你，放了我妹妹。”

    “还不够。”赤龙冷笑，猛地一拳轰出。

    拳头，直直洞穿了东方舞的肩胛。

    狰狞的龙手，穿身而过，随后一震。

    东方舞的肩胛骨头，顷刻震碎。

    血雾，溢散而出，夹着骨头粉末，触目惊心。

    “舞儿…”东方麒麟浑身颤抖。

    “啧啧。”赤龙冷笑，拳头狠狠抽回。

    又是一拳。

    东方舞另一边肩胛，下场一模一样。

    飞洒的血雾，染红了东方舞的面庞。

    丝丝骨头粉末，洒了些许在那面庞上。

    “舞儿…赤龙，终有一日我会杀了你…”东方麒麟通红的眼眸中，夹着剧烈痛苦，终于无法抑制地滴下一滴滴眼泪。

    那是痛苦的泪水，亦是仇恨的泪水。

    眼泪从那张坚毅、高傲的面庞上低落，滑落至空气，却凝聚成珠，晶莹剔透，完美无瑕。

    赤龙眼疾手快，大手一挥，数滴凝结成珠的麒麟泪吸摄至手中。

    赤龙看着掌心上的数滴麒麟泪，满意一笑，“只有真心实意滴落的眼泪，方能成麒麟泪。”

    “赤龙。”东方麒麟怒喝道，“你要的不过是麒麟泪罢了，快放了舞儿。”

    “不，还不够。”赤龙狞笑。

    “你还要怎样？”东方麒麟浑身颤抖，“你想要我的眼睛罢了，好，我给你。”

    “不。”赤龙笑笑，“接下来的事，和你们俩兄妹无关了。”

    咔…咔…

    赤龙手掌一握，再度握碎了东方舞数根骨头。

    萧逸微微皱眉，“麒麟泪你已到手，他们俩兄妹的命，你要了也无用。”

    “哦呵。”赤龙玩味一笑，“我还以为离你能一直心硬，一直忍下去呢。”

    “接下来的事，确实和他们没关系了，但不代表我会放过他们。”

    “东方麒麟。”赤龙看向东方麒麟，“接下来，你们两兄妹的命，可就都交到萧逸殿主手上了。”

    “我手上？”萧逸眉头一皱。

    赤龙笑笑，“算算时间，也差不多该到了。”

    轰…

    祖龙禁地上空，猛地一阵剧烈轰鸣。

    偌大个祖龙禁地，三亿里范围，瞬间地动山摇。

    六股法则力量，仿佛六条大江大河，从天倾泻而下。

    “六衡法则？”萧逸一惊，抬头看了眼。

    嗖…

    远方，祖龙洞内，妖龙老祖的身影瞬间跃出。

    “净空…”一声威严冷喝，响彻整个祖龙禁地。

    一股带着极致毁灭气息的力量，霎时弥漫整个祖龙禁地，充斥整片天地。

    “六衡妖君，慢着。”赤龙陡然高声大喝。

    天际上，只传来一声威严之音。

    “放人，或者祖龙禁地夷为平地。”

    “好大的口气。”妖龙老祖凌空虚立，冷笑一声。

    天际上，并未传来回答。

    但妖龙老祖身上，却六大法则力量加身。

    妖龙老祖的面庞，头一次有了一丝动容与难看。

    “哼。”远方，陡然传来一声冷哼。

    “妖君是要引发妖域内战不成？”

    一头巨大紫狼，从虚空中疾速跃出。

    ......

    第二更。