    王艾的上场，令中国队士气一振。三场比赛12个进球，王艾是中国队的大杀器。就连赛前对王艾挑衅的日本队员们也变得谨慎了起来。

    　　不料，下半场一开场，王艾就指挥中国队打起了绝对防守阵型，也就是俗称的：摆大巴。密密麻麻的中国队员大部分停留在中国半场，好像在球门前横放了一辆大巴车一样坚固。

    　　破密集防守是世界级的足球难题，因为现代足球实际上是商业足球，和网络小说、流行音乐、电影、电视剧类似，是要靠观众的欣赏甚至是消费来支撑的。摆大巴这种毫无进攻欲望的难看阵型自然无法取悦观众。

    　　为何蹴鞠是中国人发明的，但是在欧洲却发扬光大了？其中一个原因就是欧洲人有看角斗士的历史习俗，现代社会自然不能公然打的血肉模糊的，所以就换成了文明一些的足球赛、橄榄球赛、拳击赛、搏击赛等等。其中足球赛因为是群体项目，具有一定的军事特点，故而更能够掀起人们的狂热。

    　　所以，摆大巴这种为了胜利“不择手段”的踢球方式，与商业足球环境是背道而驰的。不信你看穆里尼奥在切尔西，比赛成绩那么好最后还是下课了，阿布投资切尔西是想要赢得英国公众的好感的，并不是单纯为了成绩的。

    　　所以当中国队祭出摆大巴这一龌龊手段时，日本队都惊呆了：你都出线了还这么玩，太不要脸了！

    　　中国队上下齐声道：你都出线了，还这么虐我们，太不要脸了！

    　　比赛就在双方的互相鄙视当中进行，中场留了一个尹良毅，前场留下一个王艾，其余九人在后场严阵以待。

    　　有王艾这么一颗大炸弹呲呲冒着火花在日本队后场游荡，日本队实在不敢全面压上，不仅三个中后卫留在半场，两个中场也留在了半场。每当日本队发起攻势，两个中场越过中圈开始助攻时候，王艾就和尹良毅打配合威胁日本球门，逼得两个中场不得不回来协防。

    　　前场五人对中国队九人，日本队实在是没什么优势可言。

    　　前二十分钟，日本控球时间估计在70%以上，然而，没有进球，甚至连射正球门的都没有。受王艾激励的国少队员们在人员密度提高以后，防守能力极大增强，硬是没给日本队任何好机会。

    　　前二十分钟，王艾并未发力，他在认真感受日本球员的技术水平，对这批至少要当中国对手十几年的日本球员，王艾非常看重，甚至远比这场比赛的胜负更加看重。

    　　王艾发现，如果自己的盘带技术是5的话，陈涛的大概是4，那么日本队的盘带技术最好的本田圭佑，大概是3.5。但可怕的是，中国队除了王艾和陈涛之外，其他球员的盘带技术也就是2或者1，而日本队清一色的盘带技术是3到3.5之间，这就太可怕了。

    　　这支日本队里没有中田英寿这种天才球员，但能力都是中上，整体实力十分强大。换言之，王艾可以在一对一单挑中过掉包括本田圭佑在内的任何日本球员，陈涛也能勉强过掉，但日本的任何球员都能轻松过掉任何中国其他球员。

    　　了解到这些，王艾为自己的战术选择而庆幸。中国队是高的高、低的低，实力极为不平均，而日本队的实力都在中上，没有冒尖的，也没有拖后腿的。

    　　用摆大巴废掉日本整体实力强大的优点，用单前锋的个人超高技术来威胁和制约日本攻势，这恐怕是当下最有利的战术选择了。当然，如果没有王艾对平均实力的拉动，仅仅凭借这只残缺不全的国少队，历史上是可是被日本人打了一个7:1，是中日之间的最大输分。

    　　二十分钟过后，王艾观察的差不多了，而日本队经过二十分钟的猛攻之后，体能开始下降。趁着一个死球，王艾和尹良毅低低交代了两句。

    　　再开球，于洋后场传给前来接应的杨福生，杨福生转身看都没看迎上来的家长昭博，直接大脚，足球向巡航导弹一样精准的落在前场的王艾脚下，王艾身后紧贴着日本后卫长友佑都，王艾靠着长友佑都，向左拧身，右脚抬起要转身，长友佑都赶忙向左跨了一步，不料王艾的右脚并没有把球拨到左边，而是用脚后跟向后轻轻一磕，在长友佑都被骗的向左移动之后，王艾旋风一般的向右转身，长友佑都再调整已经来不及了。

    　　王艾的面前是一片开阔的草坪！

    　　王艾带球奋力奔跑，伊野波雅彦和赶回来的长谷部诚在后边猛追，到罚球区前，伊野波雅彦从侧后抓了一把王艾的胳膊，被王艾灵巧的一甩，伊野波雅彦失去重心摔倒，而长谷部诚借这个机会终于和王艾并驾齐驱，开始用他强壮的身体撞击奔跑中的王艾。

    　　王艾突然急停，蹬起一条草皮。

    　　长谷部诚刹车不及，在王艾面前冲出去三米多才站住，还没等转身，王艾已经从容的起脚射门了。

    　　足球沿着长谷部诚背过身的后背边缘，射入球门。

    　　王艾在球门里捡起足球，高高兴兴的跑回中场，这球进的很轻松嘛。

    　　日本队仍旧4:1领先，而比赛时间只剩下了20分钟，所以开球的冈崎慎司很放松，接过矢野贵章的传球后，刚抬头，就见眼前人影一晃，脚下就空了。

    　　冈崎惊愕的张着嘴回头，只见到一道红色的背影，中国十号！

    　　曹狄紧紧跟随王艾在旁边策应。尹良毅、杨福生等中国队员散开来向日本半场猛冲。

    　　家长昭博上前拦截王艾，王艾头都没回，奔跑中把球往左边一拨，随即绕过了家长昭博后，马上接到了曹狄踢回来的足球，太舒服了！

    　　迎面又是长谷部诚，王艾做势再次要和曹狄做撞墙式配合，骗的长谷身子向右一斜，王艾突然提速，从长谷的右边越过，长谷迅速转身，却不料阻挡了猛冲回来的家长昭博的路线，两人撞在一起，同时摔倒。

    　　伊野波雅彦正对着王艾不敢匆忙上前，却不敢出脚，半转身跟随王艾，而长友佑都则犹豫着是协防王艾还是盯住曹狄。

    　　王艾减小步幅，提高步频，两只脚猛然间密集的毫无规律的落足、足球在双脚间诡异的弹动，伊野波雅彦只觉得眼前是一道道白光形成的乱七八糟的轨迹，看的眼花缭乱，身体不由自主的随着王艾的双脚变幻而调整重心。

    　　两秒钟，两人没有身体接触，伊野波雅彦已经倒下了。

    　　越过双眼都是小圈圈的伊野波雅彦，王艾和曹狄已经是二打一。日本队守门员东口顺昭紧张的来回扫视曹狄和王艾，长友佑都无奈之下只好扑向王艾，他刚刚启动，王艾作势射门，调动了东口顺昭的注意力，却就把足球横传给了曹狄。曹狄玩心大起，接球同样作势起脚射门，匆忙拧回身的长友佑都一个踉跄，曹狄却把球又传给了王艾。

    　　长友佑都再回身，扑通一声倒在门前。

    　　日本队门前，站着的只有守门员东口顺昭和中国的王艾与曹狄。

    　　日本守门员东口顺昭都要哭了：王桑、陈桑，你们到是射啊！

    　　王艾晃了一下，东口顺昭没反应，目光呆呆的。王艾撇了撇嘴，轻推足球。

    　　2:4！

