    无论是武道天才，还是丹道天才，他都见过太多太多了，不计其数。

    而这些天才，大多都如流星一般，虽然一时耀眼，却难长久。

    真正能够成长起来的天才，其实十不存一。

    洪鼓凝声说道：“这位丹师，名字叫宁阑，是牛酉洲丹师协会推荐的参赛丹师。今年，年纪只有十七岁。”

    “在本届丹道大会上，这位宁阑丹师，第一阶段中得到了满分一百分，第二阶段得到了满分一百分，第三阶段也得到了满分二百分。”

    听到这里，栾七红的神色动了动。

    三十年一度的丹道大会，已经有许多届，不曾出过三轮全部满分的情况了。

    而且，这个叫宁阑的丹师，年纪才十七岁？

    洪鼓继续道：“盟主，宁阑丹师虽然只是五级丹师水平，但却已经能够炼制涅槃丹。他炼制出来的涅槃丹，品质上，接近无瑕。我亲自查验的丹药，竟几乎不能发现其中杂质。”

    栾七红点了点头，眼睛也睁开了一些，道：“听你这么说，此丹师在丹道上的天赋，确实是世所罕见。”

    洪鼓气息一凝道：“更为令人吃惊的是，他居然可以一炉炼制出两颗涅槃丹。当他从丹炉内取出第二颗涅槃丹的时候，连我都被惊到了。”

    “嗯？”

    到了这个时候，栾七红的脸色，终于有了明显变化。

    他从蒲团上，站了起来。

    眼神中，也出现了重视之意。

    十七岁丹师，就能一炉炼出两颗涅槃丹。这种事，他活了七百余载，都并未听说过。

    难怪，洪鼓会如此急匆匆来到回萃宫禀报此事。

    栾七红在房间内慢慢踱步。

    过了好一会，他才道：“接触一下，看看是否能够将他招揽到我们奎星丹盟来。待遇上，可以给高一些。只要他愿意加入我奎星丹盟，我可以亲自教他炼制丹药。”

    洪鼓精神一振，目中闪过精光。

    但很快，他又皱起眉头道：“盟主大人，我担心关于宁阑的消息传出去后，会有其他势力与我们抢人。宁阑丹师不仅丹道天赋惊人，武道上的天赋，也强得离谱。他不仅已经踏入望月之境，还在七孔神桥上走出二十五米，并且留有余力。”

    栾七红眼神一凝，盯着洪鼓。

    七孔神桥上，走出了二十五米？

    十七岁，这得多么强大的神魂体？

    沉吟之中，他轻叹了一声。

    洪鼓皱眉道：“盟主大人，为何叹息？”

    栾七红摇了摇头道：“十七岁的年纪，神魂体就能堪比高阶望月之境，他的本命星魂品级必然极高，可能是九环星魂。也就是说，他在武道上的天赋，恐怕还要在丹道之上啊。”

    “这样一来，我们奎星丹盟想要招揽，就难了。如果我预料不错，这个宁阑，只怕是不会轻易答应加入丹盟的。当然，其他势力想要招揽他，同样也难。”

    “总之，试试看吧。他若是拒绝被招揽，也不必强求。”

    洪鼓愣神了片刻，点了点头道：“我明白了。”

    ……

    长生谷，宁阑和扁琛会长居住的别院。

    房间之中，宁阑正在细细观察着神纹碑刻上的法纹。

    他已经目不转睛持续看了一炷香时间，但仍是一头雾水。

    这条深邃的法纹，他竟是有一种无从下手的感觉。

    要知道，现在的宁阑，已经领悟了超过一百条天地法则。

    正常情况下，就算不是金属性法则或者木属性法则，他也不至于完全摸不着头脑。

    然而对于镌刻在甲壳上的这条法纹，他却毫无头绪。

    就好像是一个三岁孩童看上古文字一般。

    传闻之中，武者如果能够领悟神纹碑刻上的法纹，则实力便能在很短的时间内突飞猛进。

    望月之境的武者，能直通神隐之境！

    宁阑身侧，一团光影突然显现。

    秦璇前辈，从他的识海中现身出来。

    她刚刚现身，便出声说道：“这是一条星域法则的显化，不是这个世界的法则显化。”

    宁阑看向秦璇，似懂非懂的道：“前辈，你的意思是说，这条法纹的等级，高于这个世界的法纹等级？”

    先前他就听说过，神纹碑刻这种东西，不属于这个世界，而是来自九天星域。

    如此看来，神纹碑刻上的法纹等级更高，倒是说得通。

    相比星域而言，奎星大陆这样的世界，只能算是低等位面。

    秦璇轻轻点头道：“如果将这个世界的法则，看作是一级。那么，这东西上镌刻的法纹，就是二级。”

    宁阑眼神一亮，问道：“二级法纹，比一级法纹厉害多少？”

    秦璇眉头一皱，盯了宁阑一眼，又翻了个白眼。

    这样的问题，如果是在星域之中问出来，定然会招来取笑，被认为是白痴。

    一级法纹与二级法纹，完全就没有可比性。二者，根本就不是一个层次的东西。

    不过宁阑既然兴致勃勃问了，秦璇思考了一下，还是回应道：“一百条一级法则，勉强相当于二级法则吧。不过，就算一百条一级法则加起来，也远远无法完全与一条二级法则抗衡。两个级别的法则，不能放在一起对比。它们的差距，是全方位的。”

    听到秦璇的解释，宁阑眼神愈发明亮。

    单单是外在的威能上，二级法则，就相当于一百条一级法则。

    而对于法则而言，其外在威能，还不是最重要的。

    领悟了超过一百条法则的宁阑，自然也清楚，在操控法则的过程中，武者能够得到什么样的助力。

    法则，就是世界秩序！

    理论上，如果领悟的法则足够多，那么便可以做到掌控世界！

    据说，武者踏入神隐之境后，便可初步掌握领域的力量。

    在自己掌控的领域之中，那武者便是至高无上的存在，甚至能够在一定程度上，改变领域之内的规则秩序。

    其实修行一道，最后所指向的本质，就是掌控甚至改变规则秩序。

    宁阑呼出一口气，望着秦璇，期待地道：“前辈，我现在对这条二级法纹，完全看不懂。有没有办法，能让我快点领悟它？”

    秦璇漫不经心的道：“有的。而且，关于这块神纹碑刻，你所看到的或许只是表象。”

