    “想知道是谁，为师就带你们去看看吧！”说完，鸿钧不等女娲、伏羲回应，一挥衣袖，通往洪荒本源空间的通道就出现在众人面前，紧接着一脚跨进去。

    ”走吧！这可是你们的老熟人来的。”镇元子站起身来，拍拍道袍，朝伏羲两人微微一笑，也随着鸿钧走入通道之中。

    当镇元子再次看到那熟悉的紫霄神雷和都天神雷时，嘴角不由微翘起来。随即似乎想起什么事情，抬头望向前方的天空中。

    看到那依然是漆黑一片时，心中的担忧才慢慢放下。

    然后才转头向不远处鸿钧凌空步虚而行，而鸿钧身前正站着两位恭谨拘束的身影，正是此次以力证道之人东皇太一和来打酱油的紫墨。

    没错，这次要强行破开天地桎梏，收回自身本源印记的，不是自己门下弟子紫墨，也不是之前和女娲谈起最有希望证道之人的鲲鹏。

    而是前不久在天庭将实力提升至混元境中期，数百年时间又提升一个小境界的东皇太一。

    最后进来的女娲见到太一时，眼中露出惊疑不定之色，哪怕与对方相处了十几亿年，可根本就无法置信。

    置于太一身旁的紫墨，自动被女娲忽略过去。现在气息内敛到极致的紫墨，场上除了一直紧闭，不清楚实情的女娲外，其余四人可对他的实力一清二楚，玩弄三清于鼓掌之间的情形发生还不到千年呢。

    伏羲见到紫墨对自己微微摇头后，看向太一的脸色比女娲有过之而无不及。

    镇元子却对此并不见怪，当初三清前往内混沌时，呆在紫霄宫的镇元子就发现太一的谋划，不周山。

    在帮助鲲鹏干掉黎山老母后，太一看着鲲鹏吞噬诸多资源以强行提升自身修为时，太一的心思就活络起来。

    而洪荒中，被诛仙剑气砍断的不周山就进入太一的眼中。最让太一在意的是，此刻的不周山在九天弱水和太阳真火的冰火两重天下，完成了初步的提炼。

    向来杀伐果断的太一立马祭出十二万九千六百根翎羽，将数亿亿公里长的不周山脉置于大阵之中。

    接着化为万丈大小的三足金乌投入大阵之中，疯狂地吸收不周山的精华。得到帝俊恳求的紫墨也前往大阵外围为太一护道。

    巫族至宝盘古殿就是在不周山中消失，难保他们不会打着寻找盘古殿的名号前来击杀没有反抗能力的太一。

    而且洪荒中还有不少躲藏在暗中的势力，太一这次亮瞎他们狗眼的行动，同样也勾起他们心中的贪欲，不周山在洪荒中可是一等一的至宝。

    前世时，元始只用断掉的不周山上半截就炼制出后天至宝翻天印。现在太一却将整条连绵不绝的不周山脉纳入己身，就如同生吞盘古大神的一条脊骨。

    不成功则已，一旦事成，连掌握十一条法则，圣人后期的红云见到他都退避三舍。

    洪荒中能胆敢这般施为的，也只有镇元子和太一两人。无他，皆因两人体内都有一个可容纳整条不周山脉的世界空间和潜力无穷的肉身。

    同样体内拥有三个小千世界的清风，就没有这样的好牙口。如果清风吃完不撑死的话，镇元子可以立马绕着洪荒果跑一圈。

    在大阵中的太一，其下丹田的小千世界源源不断地吸取不周山海量的精华，整个空间以不可理喻的速度快速增长。

    当这方世界突破至中千世界后，体内的三个世界终于达到了平衡，自身实力也稳步提升至混元境后期，而此时的不周山脉才缩小不到三成。

    浪费可是打进历史的耻辱柱上的。秉承着节约光荣这种信念的太一，接着张开那巨型鸟嘴，一股强大的吸力从中传出。余下的不周山脉逸散出道道灰色的精气，如百川归海般的被他吞纳下腹。

    体内三个中千世界同时疯狂扩张，作为世界载体的肉身更是突破先天魔神的桎梏，正式迈向混沌魔神行列。

    当内混沌中的三清完成三个中千世界的巩固时，太一也成功吞噬完整条不周山脉，只遗留下一座由没有丝毫灵气、道韵的废土渣组成的亿万丈高山峰。

    体内三个差点就能突破到大千世界的内世界和强悍的混沌魔神肉身，现在的太一就如一件行走的鸟型混沌灵宝，防御无敌、攻击无双、法力无穷。

    ......

    太一也发现了镇元子、女娲和伏羲的到来，脸露微笑地朝三人点点头。

    而后眼神忽然变得异常坚定，语气也不容置疑地对伏羲道：“兄弟，等我证道成功，必为你扫清障碍，助你也一同登上洪荒顶峰，浏览更为波澜壮阔的景色。”

    说完，朝鸿钧拱手行礼后，便迈着坚定沉稳的步伐跨步走向空间深处，那偌大挺拔的背影给众人一种风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的感觉。

    “太一，路上小心，我在此等你凯旋！”伏羲在后面大声喊道。

    镇元子似乎想起当年鸿钧的嘱咐，便朝太一喊道：“记住，除了属于自己的本源印记，其他的千万不要碰。”

    远处的太一头也不回地抬起右手摆了摆，示意自己已经知道。

    镇元子见此，嘴角微抽，眼珠一转，运转体内法力再次大喊一句：“别磨蹭了，本源之地离这里还很远，你想走到什么时候。”

    太一闻言一步踉跄，下一秒施展神通化虹之术眨眼间消失得无影无踪。

    “太一是以力证道，不同于当初的你，他每一步都要承受本源的威压和神雷的攻击。因此，稳打稳扎才是王道。”鸿钧幽幽的声音才旁边传来。

    伏羲、女娲目光不善地投向镇元子，没办法，镇元子的人品是在不咋样，让伏羲两人不得不怀疑他的用心。

    “镇元子，你这个混沌，等我出来要你好看！”空间深处传来太一气急败坏的怒吼。

    镇元子闻言讪讪一笑，随即转头对女娲两人道：“听到太一兄弟中气十足。浑厚有力的声音，看来小小的天地考验对他来说不过是小事一桩。”

    伏羲、女娲没有理睬镇元子，抬头看向空间深处雷霆轰鸣，每一下都彷佛震动了整个本源空间，震动了场上众人的心神！

    拥有混沌境修为的镇元子目光还是狠毒辣的，对于太一的实力不说摸得通通透透，至少也有八九成。

    除了猝不及防被都天神雷来一下弄得有点灰头灰脸外，身上一根毫毛都没有损失。让洪荒圣人闻之色变的都天神雷打在他身上，和小孩子那条羽毛在其身上瘙痒没啥区别。

    而且，在吸收转化这些神雷精华后，识海的元神、体内的三个中千世界和外在的肉身都有一些莫名的改变。

    尝到好处的太一开始不紧不慢地边享受都天神雷的洗礼，边虚空跨步往空间深处走过去。

    当感到神雷对自己提升微乎其微时，太一闪身便来到空间中央的本源大球内。

    从散发着杂乱无章却又浩瀚似海道韵的本源球体中，四道与自己脉脉相通的气机不停地在自己的心神，似乎在耳边呼唤着，萦绕不去，诱惑着他。

    一道气机是三足金乌的本源印记，另外三道就是属于当年融入体内的三件极品先天灵宝。

    来到此处，本源空间九成九的攻击已经不再对太一造成任何威胁。当然，如果太一想找死，去打其他生灵的本源印记，那就另当别论。

    伸手虚空一抓，四道与自己息息相关的印记转眼间就出现在手掌之中。紧接着，嗖一声就没入太一的泥丸宫里。

    太一缓缓闭上双眼，微微抬头，双手张开，一种前所未有的完整、圆满、充实感觉涌上心头。

    半响后，太一猛然睁开双眼，一道如电的精光从两眼中射出。而后立马转身，满脸挣扎、慌张失措地往鸿钧、镇元子方向急速飞过去，似乎后面有什么洪荒猛兽在追杀自己一样。

    当然这是不可能的，太一的确在害怕，害怕自己承受不住诱惑将帝俊、伏羲等人的本源印记也强行收取。

    另一边，当太一收取了自己的本源印记时，鸿钧和镇元子心中一动，瞬间明白太一已经成功迈进证道最关键的一个关卡。

    “太一，成功了！恭喜你们妖族又有一位混元境的大能坐镇。”镇元子转头对满脸紧张之色的伏羲和强作镇定的女娲道。

    闻言，伏羲与女娲对视一眼，两双眼都无法掩盖他们心中的喜色。

    果然，仅仅过了一炷香时间，太一的身影便出现在众人面前。

    先是向伏羲、女娲两人点点头，再轻声地对镇元子和紫墨说道：“谢谢！”

    最后才大步走向鸿钧身前，恭谨地拱手行礼：“多谢老师教导。”

    虽然鸿钧挖了一个大坑让自己差点爬不上来，但是没有鸿钧紫霄宫的三次讲道和赐下三尸证道之法，太一就没有现在的成就，这是不争的事实。

    “不用多礼，证道成功全凭你的机缘、毅力以及智慧。”顿了顿，鸿钧再次开口道：”在内混沌中突破混元吧。之后去找镇元子细聊一番，有些信息对你来说，非常重要。”

    说完，鸿钧不等太一回应，便消失不见。

