
0397

虽然斗犬突击车利用自己灵活的特点成功搅乱了对方的阵型，但他们毕竟数量有限，搅乱的也只有部份敌方部队，对方的主力还是在不断出出现的增援部队支持下，压缩着巡逻队的防守空间。

好在刚刚返航的十二架无人机攻击机再次飞了回来，每一架无人机还有一到两枚的对地导弹可以使用，十二架的火力足够为巡逻队再撕开一个撤离的缺口了。

但就在无人机飞近准备攻击时，几辆一直没有上前，只是远远留在后方的袭击者装甲车，此时却加速上前，除了车载武器站上一门防空机炮在射击外，四枚防空导弹也离弦而出，迎向了无人攻击机！

“防空车？”在无人机被地面雷达锁定的第一时间里，操控着无人机的操纵员就开始准备摆脱锁定并进行反击，但这次并不成功，锁定无人机的防空车装备的防空系统是相当的先进，其技术水平和那些出现的坦克完全不在一个时代上，十二架无人机刚刚做出了几个躲避动作，就有三架连续炸开，被地面射上来的防空炮所击毁。剩余的九架立刻一轰而散，分成几路，以分散地面的对空火力。

至于那些数量为无人机数倍的防空导弹？好吧，虽然用的是本时代的无人机，但好歹赵武他们还是给升了升级，诱饵弹、干扰弹什么的自然不会少。但这次，这些传统的方式全都没有了用，那些防空导弹仍然咬着无人机不放，然后一枚枚的追上去，将一架架无人机在空中化为一团团火球！

整整十二架无人攻击，在短短三分钟内，就被全部击落，而它们的战果，却只有区区两辆老式坦克而已。

居然被对方压制？这让赵武有些惊讶，但也只是有些惊讶而已，这并没有让他紧张起来，十二架无人机的全灭，只是让巡逻队的撤离多花些时间而已，再说了，他也不是没有后手。

当最后一架无人机化为火球坠地之时，天空中再次响起了直升机的旋翼声，五架类似M制CH-54的双旋翼直升机出现在了天边，这些直升机的下方，还吊着一辆外形低矮的坦克，正是被林海恶搞而来的铁锤坦克。为了支援巡逻队，也为了实战测试，赵武把刚配给他的五辆铁锤全面派出来了。

赵武派出的支援，除了那五架运输铁锤坦克的运输直升机外，还有四架新的无人攻击机，不光能为直升机护航，也能对地攻击作战，因为那四架新来的无人机，全都是铁鹰自用的无人机，清一色的喷气式攻击无人机奥格之子，那是能装备有一门30毫米加特林机炮，八枚反坦克导弹，四具13发装60毫米火箭巢的大型无人机，其火力比之前被打下来的那十二架无人机高出了数倍。这是铁鹰仿造奥格攻击机的外形制成的无人机，使用喷射引擎，比奥格攻击机小上一半，载弹量也只有奥格攻击机的三分之一，但使用奥格之子的好处，除了保证飞行员的安全外，也能节约原本就不是很足的精锐飞行员，毕竟他们需要足够的飞行员去飞天鹰式战斗机。

为了掩护直升机放下铁锤坦克，四架无人机加速冲了过来，几乎是与那些装甲防空车同时开火！

三十二枚反坦克导弹瞬间将所有的防空车全部摧毁！而之前为击落十二架无人机时所发射了所有的防空导弹，还没来得及再次装填时，新的空中打击就出现了，所以那些防空装甲车只能使用防空炮的火力来对付数量少于他们的奥格之子无人机！

四架奥格之子无人攻击机，有两架被地面炮火击中，但厚重的防弹装甲，令无人机的机身只是添加了几条刮痕，那些穿透力不足的炮弹并没有威胁到这四架重装甲无人机。

解决了对方的防空火力，四架无人攻击机调了个头，开始对其他的地面目标进行攻击。虽然用掉了全部的导弹，但它们的火箭巢中208枚制导火箭弹同样可以解决更多的敌人！

四架奥格之子分成了两组，一组开始猎杀地面的装甲目标，另一组则飞到巡逻队的上空，掩护他们的同时，也为他们打开离开的通道。

战斗打到现在，巡逻队其实已经损失掉了绝大多数的技术装备了，四辆APC、四辆步兵战车全部被击毁，斗犬突击车也只剩下两辆还在利用速度支撑，他们的弹药也要用光了。两辆黎曼鲁斯坦克的情况也很糟，其中一辆履带已经被敌方炮弹打断，另一辆的三座外部遥控机枪被打坏了两座，两辆坦克全身上下，尤其是正面装甲，已经满是各种弹坑，这还是因为对方目前出动的都还只是老式坦克，最好的也就T-72坦克，都还是猴版的。

巡逻队的装备虽然损失了不少，但好歹人员还保留了大半，只能活着回去，补充上装备，这些经过实战的士兵战斗力只会更强。

“不对劲。”看了一会儿无人机和卫星传回的图像，赵武开口了，“真的很不对劲。”

“我也是这么觉得。”余迁虽然已经出去带兵了，但他的通讯渠道仍然是与指挥部联系在的，“这些家伙真的是人吗？我怎么感觉他们和我们或者机器人一样？完全不怕死了！明明双方装备差距就有那么大，可他们还是不断的进攻，就算是在我们的炮火压制下，也顶着炮火向巡逻队冲去！”

“没错，按装备来看，他们理论上应该是周边的各种军阀武装，无人机拍到的士兵照片也相当人数是黑人和中亚人种。可是看他们作战那么疯狂，完全不管损失的，我还以为见到了机器人部队！我们一开始可是准备着对付那些紫皮的啊，现在这样算是怎么回事？而且对方这种数量是哪儿来的？到现在我们已经摧毁了超过四百辆坦克，一百门火炮，人员杀伤更是已经达到数千人之多，可是那个洞里仍然源源不断的出来新的部队，就像是他们把整个非洲的全部军队都集中到了这里一样。”

“那他们得有足够的兵源，装备可以随便找，像现在出现的装备，只要肯花些时间和精力，地球上多得是，但那些人员，可不像我们，从培养舱里造出来的，他们总该有个招募的过程才对吧？或者我们应该收集一下，非洲最近几月内，有没有什么人或势力在大肆招募兵员，或者说在吞并其他势力。”

“已经通知EVA去收集相关信息了。”赵武说道，“但就算这样，那些人如此不怕死，都被我们干掉了这么多人了，还敢进攻，这其中定然是有什么问题存在，所以巡逻队回来后，你们继续进攻，最好攻到对方出兵的那个地洞去。我会再派增援给你们，这次务必要抓到对方一些高层人员，要活的。”

“可是这样不就正中对方下怀了么？他们这么拼命攻击巡逻队，明摆着就是要引我们出去。”

“无所谓了。不管怎么样的计谋，只要我们的实力够，什么计谋都对我们起不了作用的。”

“明白了，那么我这边需要更多的重装备，空中支援和炮火支援也需要更多。”

“我会命令第二防卫团出动支援你，核心部队也会给你补充到一个机步营的兵力。”

“明白，我马上就要到巡逻队那里了，接到他们后，我马上开始反攻。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691601"  chaptername="0397">加入书签</a>
</div>
