    看到去年的财报之后，林浩非常的满意，虽然销售收入增长速度放缓了86.7%，但对这个量级的企业来说，已经算高增长速度了。

    要知道像2024年那种发展机会可能不再有，而且利润率也非常的高，谁让星空科技公司做的都是技术垄断性的产品呢。

    尤其是几项关键性的专利技术，为公司获得了高额的专利授权费，而未来这部分收入随着技术推广也会越来越多。

    至于研发费用支出高达1245.84亿RMB，这让星空科技公司一跃成为国内研发投入最多的公司，同时也可能是全世界最多的公司，之所以是可能，那是因为鹰酱那边的公司得等到4月份才是新财年，大部分巨头都还没有公布它们的财报。

    另外经过去年的整改，星空科技公司销售费用、管理费用和财务费用降到了538.6亿RMB，保持在了一个比较合理的区间。

    “林董，这是去年具体财务情况，总体来说公司发展的非常好，储备现金资金非常丰富。

    今年预估可以保持相同区间的发展速度，各业务部门对此都有信心。

    还有，去年销售收入来源最大的两个板块分别来自数据中心业务和计算机系统业务，共占据销售收入的61%。

    至于各大分公司中，销售收入最高的为星空航天科技公司和司南电动智能汽车公司。

    这里是司南电动智能汽车公司关于今年的项目发展报告，我给请各位发过去。”

    CEO李铮坐在自己座位上，解读去年的财报，从他担任轮值CEO以来，公司发展的还算不错，对于这点他比谁都高兴。

    看完财务报表全部内容的林浩没有想到的是销售收入的绝大部分竟然来自数据中心和计算机系统，虽然他之前也了解过去年年中的财报，没想到数据中心业务成为公司主流。

    这也能看的出现在国内关于互联网基础建设提升的水平，现在整个国家的所有信息和数据已经基本实现大数据化，都在云网络空间内。

    因此对于数据中心和服务器的需求格外强烈，也才有了星空科技公司的现在。

    至于其他产品，虽然销量都很不错，但唯一的缺点就是它们不像手机一样是日常必需品，消费者市场相对比较小，而且价格也非常高，无法普及。

    不过在看到李铮展示出来的司南电动智能汽车公司所提交的关于今年的发展报告，林浩心里有了一些想法。

    司南电动智能汽车公司给自己定下了今年要销售100辆汽车的目标，而且几款家用车型，包括SUV、B级车都打算降价销售，平均降价幅度高达16万左右。

    降价之后，司南电动智能汽车公司的SUV的两个型号国内市场售价仅为36.99万RMB和39.99万RMB，远低于国外市场价格。

    之所以这样做的原因，除了长安市司南电动智能汽车生产线的建设成本降低之外，未来琼州岛上好会建有新的汽车公司车间。

    电力成本降低之后，汽车产品就有了降价的空间，谁都能看的出来，可控核聚变反应堆核电站的出现标志着未来汽车电动化的普及，现在降价可以占领市场空间，也能凭借销量取得更高的利润。

    同样也才能实现今年100万辆汽车的销售任务，这可不是一个小数目，挤压传统汽车公司的市场，才是司南发展的未来。

    在了解完司南的发展规划报告之后，李铮继续介绍起其他子公司的发展规划。

    星空科技公司现有产品全部降价销售，尤其是机械体设备，随着现在国内外有大量机器人设备公司成立，虽然它们生产的机械体和星空科技的相比起来功能差距有些大，但它们的低成本价格优势，让市场非常喜欢。

    星空科技公司之所以要降价也是想符合市场预期，除了电力成本会降低之外，由电力成本所研发的其他生产原料成本同样也会降低。

    例如向钢铁、稀有金属、半导体设备，包括最重要，也是耗电最高的芯片生产制造的成本都会进一步的降低。

    最终反馈到最下游的产品上时，销售价格也必然会降低，这也是可控核聚变反应堆核电站所带来的好处，只不过现在全世界仅有2座这样的核电站，还无法做到普及。

    今年的财务报表分析，让林浩心里的警惕感再次上来，也非常真实的感觉到制造业发展的不易，在全球所有制造业公司里，如果不是因为很多技术开发林浩发挥主要工作的话，很多设备技术都无法现在做到。

    而星空科技公司想要继续发展就必须开创新业务方向，瞄准其他市场。

    同样这也是星空科技公司2026年的主要发展目标，瞄准非侵入式脑机连接设备。

    至于星空航天科技公司今年最值得让人期待的就是星际飞船的商业化运营，到时太空商业化服务将提升一个大台阶。

    过去一年，星空航天科技公司在太空旅游业务上没能拿到国际业务，和太空探索技术公司的星舰有非常大的关系。

    而马斯克也凭借这一点超越亚马逊CEO成为全球首富，足以见得特斯拉和太空探索技术公司给他带来的财富有多少。

    在未来还有Neuralink等设备公司还会继续给他创造更多的财富价值，这也算是林浩一生的对手吧。

    整场会议连着开了一个上午，等中午结束的时候，照例和往年一样林浩和公司所有管理层在员工餐厅吃午饭，这也成为一个不成文的传统。

    而这份2025年度财务报表在经过再次核准之后，第二天将对外发布。

    靠着7078.69亿RMB，也就是的1335.47亿美元(1：5.3)的销售收入水平，星空科技公司可以在全球500强企业中进入前50名，这对一个成立仅有6年的公司来说非常的不易。

    要知道比起销售收入来说，中油和国家电网的年销售收入每年都在4000亿美元以上。

    不过星空科技公司能够走到今天，离不开全体上下所有员工的努力，这点从管理层每个人脸上的笑容就能看的出来，去年年底拿到的虚拟股权一看就不少。

    2月23日正好是大年初七，同样也是星期一新一年的第一个工作日，全公司还处在春节假期的氛围中。

    “给，这是星空科技园的建设设计图，怎么样还不错吧。”

    坐在林浩对面的李欣把手机递给了林浩，经过招标，星空科技园的设计图稿终于成型因此春节过后，李欣在吃午饭的时候，就拿给林浩看了起来。

    “确实不错，将来可以把所有的实验室整合到科技园内，这样无论是安全还是产业集群化发展都很方便。”

    放下手里的筷子，林浩接过手机看了起来，确实设计工作很不错，利用到了很多星空科技公司的产品，包括建筑物外墙玻璃都使用了透明半导体显示材料。

    园内无线充电设备全覆盖，可以为全公司员工提供无线充电服务。

    经过去年后半年的发展，支持智能无线充电设备的电器越来越多，上到冰箱、电视、空调，下到电饭煲和保温杯，都可以使用。

    只不过目前这项技术还没有国外厂商使用，而像苹果、谷歌主导的无线充电联盟，则把技术开发的主要方向对准了这里，甚至还表示在未来的苹果手机上实现远距离无线充电技术。

    “说起这个，2032年的奥运会举办城市也有了结果，还别说真的被魔都拿了下来，今年的亚运会加上2032年的奥运会，对我们公司来说，好处多多。”

    吃午饭的空闲，大家放松的聊起了天，CEO李铮负责企业业务部的工作，对这方面关注的特别多，能拿到这些大型赛事的订单，对于星空科技公司来说极其重要。

    “今年不是还有世界杯嘛，哎，今年国足又没有参赛资格，我还是去看今年亚运会的电竞比赛吧，起码我们国家还能夺冠。”

    李欣提起世界杯，失望的摇了摇头。

    “今年的世界杯在鹰酱举办，别说产品不会用我们的，可能广告都没办法打，公司也没有计划花那份钱，反正比赛没有我们，观众也比较少。”

    今年最让人值得期待的体育消息可能就是2032奥运会的举办城市，经过激烈的竞争，魔都从最强对手，也是拥有熊猫这张王牌的城市川渝手中抢了过来。

    至于其他国家，除了阿三申请意愿高一些外，经济都不怎么好，它们国家不给补贴预算，单靠城市是做不到的。

    但国内城市不同，作为经济实力最强的魔都，如果单独划出去比的话，能在全球主要经济体中进入前5名。

    工业化和制造业的实力由此可见，等魔都可控核聚变反应堆核电站建成之后，魔都的经济自然又能迎来蓬勃式的发展。

    李铮他们聊天，而林浩脑子里则在想着星空科技公司发展到现在这么大的水平，之前很多问题都在快速发展阶段被掩盖。

    但越在得意都时候，越要谨慎，这点他和其他都要注意，当问题真正来临的时候，流程缺失、管理不严、操作业余就有可能通通出现。

    企业越大，越要如履薄冰，体重大的情况下，冰层的承受能力也会降低，掉下去就是无尽的窟窿。

    因此，林浩在吃过午饭之后，先走了一步，往自己办公室走去，顺便叫小萤把公司的监督事务委员会CEO周沫叫到他办公室等着，他有事要交代。

    星空科技监事会的主要职责包括内外合规监督，检查公司财务和公司经营状况，对公司常务委员及高级管理人员执行职务的行为和常务会运作规范性进行监督。

    而周沫作为监事会CEO已经有4个年头，一直是公司最没有关注度的高级别管理层。

    因为有小萤的存在，对于监督层面，林浩很少找周沫谈话，助理突然通知林浩准备见他，而且还是非常正式的节目，让他心慌不已。

    上午常务会的会议上，林浩的并没有说什么，只是和往年一样鼓励了一番大家，没想到过了一个中午就叫他上去，让他在办公室里准备了半天，照着镜子看了好几遍的领带。

    随后按照时间，在助理的陪同下，坐上前往50层的电梯，这部电梯如果没有小萤的允许，连门都不会开，因此，周沫坐上电梯的事情，立刻在员工群里传了开来。

