    ‘霸主’波罗斯。

    ‘宇宙暗物质海贼团团长’，打遍宇宙无敌手！

    自出道以来，纵横各大星系，从无败绩。

    因太过无敌而深感空虚，便一直穿着抑制身体能力的铠甲。

    听信了某个预言师的话，波罗斯花了二十年时间来到偏远的地球，只为寻找能和自己全力一战的敌人。

    现在。

    他找到了！

    “有意思。”

    波罗斯扬起嘴角。

    下一秒, 他走下王座。

    ‘宇宙暗物质海贼团’上级战斗员之一的梅洛里巴斯和戈留干修普纷纷开口道：“波罗斯大人，您竟要亲自出手么？”

    “恕我直言，这样贫瘠的星球，应该没有生物是您的对手。”

    闻言，波罗斯看向他们，“你们的直觉太差了......用心去感受, 外面可是有一个不得了的家伙在啊。”

    「气」

    说起来玄而又玄。

    但对于真正的强者来说, 通过感受一个人, 或者说生物的「气场」是否强大，是可以简单判断出战斗力强弱的。

    反正波罗斯对飞船外的那个......

    呃，叫什么来着？

    对了。

    人类。

    他对飞船外的那个人类很感兴趣。

    梅洛里巴斯和戈留干修普对视一眼。

    不等说话，波罗斯就猛地跳起，直接破开舱顶消失不见了。

    两个外星生物倍感无奈。

    波罗斯大人......

    真的很心急啊。

    说来也巧。

    波罗斯前脚刚走。

    光头大魔王后脚就闯了进来。

    梅洛里巴斯和戈留干修普一愣。

    埼玉挠挠脸，“话说，这艘飞船是你们的吧？还是快点开走比较好，太阳光都被你们挡住了。”

    挡阳光？

    你这卑贱生物闯入我们的大本营，就因为这样无聊的理由！？

    梅洛里巴斯和戈留干修普大怒。

    无形威压四散开来，连周围的空间都扭曲了！

    但埼玉脸上却没有什么变化，反而露出疑惑的表情，“你们......这是在干吗？”

    梅洛里巴斯怒不可遏地砸出一拳。

    说是拳，其实他两只手都是长着尖牙的血盆大口。

    埼玉就像打苍蝇似的扇出一巴掌，“别闹了。”

    轰！！！！！

    裂缝呼啸。

    气浪猛震。

    ‘宇宙暗物质海贼团’上级战斗员之一的梅洛里巴斯竟然直接被压缩空气波击碎了身体，化为无数残破的肉块。

    气氛安静的有些诡异。

    戈留干修普的触须不自然地抽搐起来。

    诶？

    不是。

    刚刚什么情况。

    为什么梅洛里巴斯会......

    埼玉看向宛如章鱼一样的戈留干修普，“还要继续打吗？会没命的哦。”

    语气淡淡。

    表情淡淡。

    他瞪着死鱼眼，宛如在陈述一个最简单不过的事实。

    戈留干修普回过神, 咬牙切齿道：“卑贱的人类，你以为你在和谁说话？我可是‘宇宙暗物质海贼团’上级战斗员，宇宙第一的念动力大师！”

    埼玉：......

    这只章鱼，好吵。

    “为你的狂妄付出代价吧！”

    戈留干修普周身激荡起淡蓝色的光芒。

    与此同时，埼玉身边的重力发生了严重失衡。

    他略感惊异，“所谓念动力，其实就是超能力吗？”

    “少废话，给我去死吧！”戈留干修普对光头卤蛋做出了必杀宣言，“接招，念动流石波！”

    “很烦啊你。”

    埼玉一个闪身接近戈留干修普，轻描淡写挥出一拳。

    宇宙第一念动力大师，卒。

    轰然倒地。

    奄奄一息的戈留干修普万分不敢置信道：“你......你竟然......”

    忽然，它想起了什么，冷笑起来，“别以为这样就算结束了，我不过是波罗斯大人的手下小卒罢了。

    那位大人......咳咳......那位大人才是宇宙第一的强者，当之无愧的霸主。

    惹恼了他，即便是你，也一定会生不如死！”

    临死放狠话。

    顺便卖一波自家BOSS，这些差不多都是固定桥段了。

    埼玉摸摸自己光滑的后脑勺。

    宇宙第一强者？

    听上去挺像那么回事儿的。

    OK

    我久违地燃起来了！

    地球和人类的未来, 就由我这个兴趣使然的英雄来......

    轰！！！！！！

    突然, 一道人影从天而降，不偏不倚砸在埼玉身前，压出一个巨大的深坑。

    深坑中，独眼粉发的外形生物正大口吐血，眼看着就要不活了。

    埼玉呆头鹅似的张了张嘴，“......守护？”

    “波罗斯大人？”戈留干修普惊叫一声。

    随即，生机消散。

    埼玉看看死章鱼，又看看深坑里的波罗斯。

    最后，他把目光投向了头顶。

    透过被波罗斯砸出的大洞，他看到了一张年轻帅气的脸。

    “咦？有些眼熟。”埼玉在脑海中仔细回想。

    想了七八秒，他才恍然大悟，“哦，是打巨人的那个家伙。”

    那家伙叫什么来着。

    Emmmmm......

    乔尼？

    感觉不大对啊。

    就在埼玉回忆乔恩的真正姓名时，体质强悍的波罗斯缓过来了。

    他擦去嘴角的血渍，半是凝重半是兴奋地自言自语道：“地球上居然有这样的强者......呵呵......我果然来对了！”

    时间倒转。

    八分钟之前。

    冲破飞船来到外面。

    入目的，一颗燃烧着猛烈火焰的陨石！

    波罗斯眼神一凛，随手放出一道能量波。

    轰！

    陨石粉碎。

    他微微一笑。

    手段不错。

    但，还不够！

    根据「气场」指引，他很容易就找到了目标——一个和他身高相差不多的人类雄性。

    “喂！”

    波罗斯双臂抱胸，朗声开口道:“那边的人类，你就是这个地球上最强的家伙吗？”

    乔恩老早就发现了开飞船的大哥哥，笑着应了句，“可以这么说。”

    语落。

    不等波罗斯回话，身边的小龙卷倒是先不乐意了，“最强？你凭什么敢说自己是最强的！明明我的排名比你还高！”

    理解下。

    傲娇贫乳毒舌合法萝莉是这样的。

    乔恩笑笑，不说话。

    波罗斯的独眼中闪过一丝不满。

    如果他没有看错，那个人类女性应该是像戈留干修普那样的念动力者。

    呵。

    真是可笑。

    旁门左道的能力，根本上不得台面！

    他冷声道：“弱者没有在我面前说话的资格。”

    “所以说！谁是弱者啊混蛋！”

    小龙卷是极其骄傲的。

    波罗斯的话语中处处透露着对她的不屑，这让龙卷小姐不爽到了极点。

    霎时间，超能力发动。

    波罗斯的铠甲发生了微弱形变。

    “哦？比我想象中的还要能干嘛。”波罗斯仍是双臂抱胸，“继续。”

    龙卷继续加大力度，绿色卷发逆冲向上，双眼也渐渐变成了纯白。

    ‘咔嚓’‘咔嚓’

    波罗斯的铠甲发出令人牙酸的声响。

    但，波罗斯本人却是不受影响。

    自始至终，甚至连表情都没有变过。

    他打了个哈欠，“继续。”

    一而再，再而三的挑衅，让小龙卷的怒意达到了顶点。

    她尖叫着，以超负荷的精神力扭曲了波罗斯周围的空间。

    ‘砰！’

    铠甲被压成粉碎。

    波罗斯微微点头，“这样的你，勉强有了接我一拳的资格。”

    说完，他真的摆出了格斗的架势。

    拧腰，出拳。

    拳风呼啸！

    携千军万马之威向小龙卷碾压而来。

    战栗的龙卷，战栗了。

    死神的镰刀已经放在了她的脖子上。

    只需要稍微一用力，就能带走她的性命......

    这时，一道身影横挪至合法萝莉身前。

    用自己的身体挡住了波罗斯的必杀一击。

    雨落归海。

    细润无声。

    乔恩微笑道：“和娘们纠缠算什么本事，你要找的人是我才对吧？”

    娘......娘们儿？

    本来大脑一片空白的龙卷瞬间反应归来，顿时又羞又恼！

    乔恩回过头，推推对方，“去个安全的地方，别让飞船掉下来，乖~”

    理论而言，乔恩今年二十出头，比龙卷小了七八岁。

    实际上，重启世界历经无数岁月，不死老乔今年已经不知道多少岁了，用哄小孩子的语气哄龙卷，完全没有问题。

    龙卷下意识地就要反抗。

    但看到那边战意凛然的波罗斯，她理智地压下了心中的情绪。

    这里暂且撤退，把主要战场留给自己的对手。

    这......

    这可不是她怂了。

    而是出于大局考虑。

    没错，出于大局考虑~

    “你小心点，千万别死了。”留下一句话，小龙卷化为一道绿色的流光飞走了。

    波罗斯也不拦。

    毕竟在他眼里，地球上所有的人加在一起，都不如眼前的乔恩更‘鲜美多汁’。

    乔恩眨眨眼睛，“你真是会给自己挑对手，明明地球上那么多人，你偏偏挑中了我？”

    波罗斯颇为随意地活动着身体，“虽然你已经在尽力掩饰了，但是很不巧，我生长在极其恶劣的环境中，从小就能辨别那些危险而强大的生物。

    你和其他人类不是一个级别的。

    甚至，放在宇宙里也没有几个像你这样的存在。”

    他拍拍自己的胸口，“我这一生，都在寻找你。穿越茫茫星海，只为和你见上一面。

    来，让我们开始吧。”

    你给我等等。

    乔恩皱起眉头。

    怎么都跑到天上了，也能遇到外星HOMO啊？

    难道我乔某人注定吸引不了妹妹？

    波罗斯深吸口气，“十分的新鲜，十分的美味......我已经迫不及待了。”

    虽然我知道你是武痴，战斗狂人。

    但是吧。

    有些话听上去真的很有问题！

    乔恩摇摇头，默默给自己套上BUFF。

    霎时间。

    他的气势一涨再涨。

    本想慢慢享受战斗乐趣的波罗斯一下子眼睛直了。

    竟然......

    感受到了「恐惧」？

    不可思议！

    “哈哈哈哈，我果然没有来错，那就跳过那些无聊的试探，尽情厮杀吧！”

    真形解放，波罗斯满头粉发直接竖起来了。

    乍一看，就和超级赛亚人似的。

    嘛。

    外星人可能都这样。

    乔恩见怪不怪地勾勾手，“来，领死。”

    波罗斯浑身肌肉绷紧。

    一瞬间爆发的速度，甚至出现了音爆。

    “死！”

    他怒吼着挥出一拳。

    结果还没碰到对方的身体，波罗斯就被一股巨力轰飞，砸进了身下的飞船！

    时间回到现在。

    “咳咳咳咳......”

    猛咳一阵，吐出体内的淤血，波罗斯缓过来了。

    他费力地撑起身体，从深坑中跳出，恰好和一个画风简单的人类对视个正着。

    “看什么看。”他微微扬起下巴。

    然后，蓝色电流疯狂跃动。

    波罗斯直接用出了自己的底牌——流星爆发形态！

    所谓‘流星爆发形态’，就是将体内的能量化为推进力，从而获得超越生物极限的速度和力量，破坏力大幅提升。与此同时，生命力也得到了前所未有的加强，就算身体被击碎也能瞬间恢复！

    在边上安静围观的埼玉直接被波罗斯爆发的气浪震飞数十米。

    安稳落地之后，他微微扯了扯嘴角，“诶？有点意思。”

    可惜。

    波罗斯对杂鱼人类根本没有兴趣。

    只见他双腿猛地发力，整艘宇宙飞船都剧烈颤了一下。

    乔恩眼神平静。

    见状，波罗斯心中没由来地一慌。

    他都已经解放了真正的力量，对方竟然连表情都不带变一下的吗？

    那么。

    这招又如何？

    “崩星咆哮炮！”

    毁灭！

    毁灭!

    毁灭！

    这便是宇宙霸主的绝对力量！

    乔恩抿抿嘴角。

    单纯以威力来看，‘崩星咆哮炮’足以贯穿地核，从而引发各种天灾，说是一击毁灭地球也毫不为过。

    只不过......

    自称‘宇宙霸主’的人，是不是都有炸星球的坏毛病啊？

    他莫名想到了某个坐在飞行器里，捏着嗓子说话的大蛇丸......不对，是弗利萨。

    唉~

    一声轻叹。

    乔恩决定给予波罗斯和弗利萨大王同等的结局。

    单手向下一划。

    使用魔法卡，‘魔法反射筒’！

    两道‘传送门’同时开启。

    上一秒，波罗斯还沉醉在自己无以伦比的力量中无法自拔。

    下一秒，他就被自己无以伦比的力量轰飞了。

    向上。

    一直向上。

    波罗斯冲破大气层。

    狠狠砸到了月球表面！

    按理说，在如此强大的能量波之下，就算是月球也无法幸免。

    但奇怪的是，月球表面的纹路忽然散发出肉眼难见的诡异光辉，硬生生承受住了波罗斯的‘崩星咆哮炮’。

    波罗斯就像被夹在两块铁板中间的核桃。

    ‘咔嚓’

    生命核心骤然碎裂。

    临死前，他出神地望向地球，语气复杂道：“好强......那家伙......真的太强了......”

    不是一个级别。

    就连生命都不在一个层次。

    波罗斯既欣慰又遗憾地闭上了眼睛。

    一代霸主，陨落。

