    悄然之间，十日时间过去，一路上苏牧遇到了多种灵药，其中不乏三品、四品的存在，他统统没有放过，全都是收入了自己的储物戒指中。

    这些灵药有些蕴含着精粹的能量，但有些却是剧毒之物，其他修士遇上怕都避之如祸端，但苏牧可不在乎，有了化生鼎，不管是大补之物还是剧毒之物，统统炼化！

    在他储物戒指中，所有的灵药都被炼成了能量丹丸，这种丹丸比起赤羽神鹫鲜血炼制而成的丹丸蕴含的能量更为彭拜和精粹，普通人怕是一辈子都没见过。

    苏牧敞开了肚皮，把这些能量丹丸当作是豆子来吃，这种福利就算是叶玄那种天之骄子见到了都得心生嫉妒。

    太奢侈了！

    “看来已经抵达万药圃深处了，这里的灵药等级更高，不过出现的妖兽也更加强大了！”

    苏牧心头谨慎，之前一路上遇到的都是三级妖兽，偶尔见到几头四级妖兽，但在这里，他感受到的妖兽，没有一头的气息低于四级。

    “那边有一株四品灵药、那边又有一株……嘶，那是五品灵药双花并蒂莲！”

    望着前方不远处的那一个水池中两朵微微摇曳的莲花，苏牧心头顿时一震，五品灵药，即便是最低级的市场价也会达到两三万枚元石。

    双花并蒂莲，更是五品灵药当中的顶级，吞噬之后可以一定程度的心分二用，甚至可以在战斗中同时催动两种不同剑诀，妙不可言！

    这种灵药，若是在市场上出现，必定会引起疯抢，价格至少也是十万枚元石打底。

    “荒丘秘境不愧是洞天福地，若是运气好一些，一个一贫如洗的人进来，出去之后说不定会成为怀揣百万元石的大富豪！”

    苏牧忍不住再度为之惊叹，外界资源匮乏不说，而且大多掌控在大势力之中。

    像那黄衣青年和白衣青年，暴血境中期的高手，但两人身家加起来也不过一万多枚元石。

    现在苏牧储物戒指中有二十多万枚元石，有一部分是赤羽神鹫尸身贩卖所得，一部分是从追杀他的那些血煞盟弟子身上搜刮而来。

    “先将那几株四品灵药收走，再采摘那一株双花并蒂莲！”

    苏牧朝四周扫视了一圈，一共发现三株四品灵药，这三株四品灵药也可以提炼出好几颗能量丹丸了。

    “若是一直这样收刮下去，将这些灵药全都提炼成能量丹丸，哪怕我修为到了通脉境，也足够挥霍！”

    他心头火热，像荒丘秘境这种洞天福地可遇不可求，现在他储物戒指中一共有五十多颗这种能量丹丸，若是全部炼化可以直接让他突破到暴血境大圆满。

    这一片万药圃他还有很多地方没有去过，接下来肯定还会收集到更多灵药。

    心头诸多念头一一闪过，迟疑片刻，苏牧便是朝着一处四品灵药猫了过去，悄然的将之取走过后，他又是朝另外一株四品灵药而去。

    不大一会儿，三株四品灵药已然收割完毕，现在只剩下那一株双花并蒂莲了！

    两朵莲花，生长在一根莲梗上，一朵向右微微摇摆，一朵向左微微摇摆，玄乎又玄。

    苏牧没有马上行动，这种奇异宝物附近，若是没有妖兽守护他可不信，仔细打量片刻，忽然从那一方水池中见到一物！

    一块黑色的脊背浮在水面上，那黑光凛凛的鳞片，已然是透露出了它的身份。

    这是一头巨蟒！

    “这头巨蟒看样子就是这一方区域的守护妖兽了，它现在应当是在沉睡，否则我之前采摘那三株灵药的时候它就已经发现了。”

    眼中精光一闪，苏牧心头开始细细分析起来。

    “趁着它现在还在沉睡，去将那一株并蒂莲采了就跑！”

    苏牧下定决心，开始猫着腰过去，与此同时，他心神高度集中，注视着水面上的每一丝变化，片刻后他终于来到了那一株双花并蒂莲的旁边。

    “咕噜！”

    苏牧吞咽了一口唾沫，在他的额头上，竟是有着一滴冷汗滑落下来。

    他缓缓的伸出右手，朝那并蒂莲的莲梗轻轻的抓了过去，方一触碰到那莲梗，在那水面之上的那一面黑色的脊背，忽然挪动了几下，泛起几片水花，吓了苏牧一大跳！

    见到水面恢复平静，苏牧悄然的深吸一口气，抓住莲梗的手微微用力，并且缓缓的向上提升！

    明明没有用到多少力量，但苏牧在这个时候仿佛是将自己体内的所有力量都给透支干净了一样！

    嚓嚓！嚓嚓！

    一点点的水纹荡漾而开，并蒂莲下方的根茎开始脱离下方的泥土，一点一点的扯断，过了好半晌后，下方的那一股拉扯之力终于消失，这意味着并蒂莲的根茎已经完全脱离泥土。

    苏牧轻吐了一口气，刚想要缓缓将这并蒂莲提出水面收入自己的储物戒指，在十多丈远的那一方水面上，那一面漂浮着一块黑色的脊背的地方，忽然之间水浪大起！

    哗哗！！

    巨大的水浪掀起，一颗狰狞的头颅从那水面之上拱立起来，望着那边抓着双花并蒂莲的苏牧，森寒的菱形瞳孔之中闪过一丝寒光，血盆大口张开，一声尖锐的厉啸嘶吼而出！

    哗哗！！

    声音嘶吼而出的瞬间，一截巨大的蛇尾便是在那水中狠狠的一甩，那一颗悬浮在水面之上的狰狞头颅，在这一刻像是一道利箭向苏牧激射了过去！

    水池边上的苏牧，在这一头巨蟒显露出它那一颗狰狞的头颅的一瞬间，当即是头皮发麻，一股寒气从脚底窜到脑门。

    “四级妖兽乌金黑鳞蟒！”

    苏牧倒抽一口凉气，身形暴退，在那一刻狰狞的蛇头之上，有着三条乌金色的条纹，表明了它的身份。

    “快！快！快！”

    他在心头急促的呐喊，乌金黑鳞蟒，成年后堪比通脉境巅峰修士，而蛇头上有三条乌金纹路，说明这一条巨蟒已然成年！

    哗！

    水浪扑面而来，那一头乌金黑鳞蟒在这顷刻之间，便是窜到了岸边，巨大的头颅从那水面上激射而出，速度快得难以置信！

    苏牧脸上的神色陡然变得惊恐，也就在这一瞬间，在他背后一双巨大的羽翼轰然间伸展开来，与此同时，在他脚底之下一团剑气爆炸而开，他的身体陡然之间窜上了天空。

    “好险！”

    十丈高的半空中，苏牧抹了一把脸上的冷汗，向下一看，那一头乌金黑鳞蟒从他之前的地方飚射而过，整具躯体都是显露在了岸上。

    如同水桶般粗细的巨大身躯匍匐在地面，十多丈长的躯体，看上去极其的震撼人心。

    那一颗狰狞的头颅忽的转过来，微微仰视着天空之上的苏牧，血盆大口再度张开，一道愤怒的厉啸，以一种更加汹涌的姿态从其口中嘶吼而出！

    哩！

    尖锐的啸声传入耳朵之中，苏牧当即是觉得脑中一痛，正在闪动的双翼猛地一颤，整个人在半空中踉跄了几下，差点栽倒在地。

    “该死的畜生，这叫声竟然还有精神攻击作用！”

    苏牧又是一惊，深吸了一口气，没有丝毫犹豫的便是转身就逃！

    “不能在这里多呆，若是它再多叫几声，我恐怕根本无法维持在天空飞行了！”

    想到这里，他飞驰的速度骤然加快。

    而在地面之上，那一头乌金黑鳞蟒见到飞速离去的苏牧，巨大的身躯猛地一扭，同样是一个极其夸张的速度朝苏牧追击过去。

    沿途所过之处，花草被碾压而开，树木更是直接一头撞断，在半空上的苏牧，甚至见到有好几株灵药在它的躯体之下直接成为齑粉，看的他一阵肉疼。

    “妈的，这一头畜生还真是锲而不舍啊！”

    苏牧望着下方那仍旧在追击他的那一头乌金黑鳞蟒，心头一阵无语，他已经逃窜了半日光景，极速之下玄气消耗得非常快，都已经吃了五枚能量丹丸了，但下方的那一头乌金黑鳞蟒仍旧没有表现出丝毫力竭的迹象。

    “对了，现在已经完全深入到了万药圃腹地，里边不乏存在可以和乌金黑鳞蟒相比的妖兽，我将他引到那些地方去。”

    想到这一点，苏牧眼睛顿时一亮，赶紧选择了一个方向极速掠去，为了让那乌金黑鳞蟒跟进，他还故意稍稍的放慢了下速度，甚至降低了下高度。

    果然，在那后方的那一头乌金黑鳞蟒追击得更加凶猛了，那一股凶焰滔天的模样，当真是骇人至极！

    一个时辰后，苏牧望着前方一处方位，脸上的神色变得凝重，在那里他感受到了一股令人压抑的气息，那里绝对存在一头和乌金黑鳞蟒不下上下的恐怖存在！

    没有丝毫犹豫，苏牧在半空中一个兜转，当即是引着乌金黑鳞蟒朝那一个方位飞了过去。

    下方，乌金黑鳞蟒方一踏足到那一方区域，立刻是引起了那一片区域主人的警觉，一头拥有着一头黄金色鬃毛的巨大狮子，从一片枯草中钻出，朝那乌金黑鳞蟒一声咆哮，警告之意不言而喻。

    然那乌金黑鳞蟒头脑已然被愤怒所充斥，根本不理会这一头巨狮的咆哮，巨狮暴怒之下，当即是朝那乌金黑鳞蟒冲了过去，两者立刻展开了大战。

    望着那和巨狮大战在了一起乌金黑鳞蟒，苏牧真正的松了一口气，随即便是朝前方飞了出去。

    此刻在他下方妖气滔天，存在很多强大妖兽，他不敢降落，只能一直往前，这般飞行了又有半日光景，下方那滔天的妖气渐渐消失，直至变得感应不到分毫。

    “奇怪，这里竟然感受不到半点妖气！”

    苏牧眉头一皱，将身体降落在地，不过精神没有放松丁点，紧张的盯着四周。

    “嗯？”

    突然的，他脸上闪过一丝惊异之色，连忙深深的吸了几口气，脸上神色在这一刻终于大变起来。

    “好浓郁的药香味，这里到底有多少灵药？”

    苏牧瞪着眼睛往前看，脚步不由自主的走了过去，走出去百来丈，忽然之间豁然开朗，前方赫然是出现了大片大片的灵药，全都是栽种在一方土地里。

    这是一片灵田！

    苏牧的呼吸陡然变得急促！

