 闲适的日子没过多久，一件麻烦事，倒是落到陈飞头上来了。

其实，也不算什么大事，但却令人生厌。

事情其实很简单，就是最近这段时间武道火热，华夏几乎形成了全民习武的风潮。

最大的当然是钦天门主导的钦天武馆，而在钦天武馆之下，各地的知名武者，几乎全都弄出了自己的武馆，开始收徒传授武艺。

其中，一些知名的武者，当然更有优势，直接打出自己个人或者门派的名号，自然就能吸引一批学徒过来。

当然，有些武者倒也是颇具头脑，将传统的武道和现代的自媒体、直播等新兴事物结合起来，在网上玩出了一片新花样，也吸引了不少人的关注。

事情的起因，就是一个叫做“古武哥”的网红。

他自称是古武传人，家族习武有着上千年的历史。

现代武道大兴，他出来传武，将自己祖传的绝学，免费传授给大家，让大家强身健体，增强实力。

本来，这种网红武者，最近在网络上不少。

不管他所说的武道是真是假，大家当看个乐子而已。

但这位“古武哥”，却在前几天最近的一则视频中，发表了一则可谓是“振聋发聩”的观点。

他在视频中，直言不讳的指责陈飞没有一点责任心，太过自私自利。

身为国内年青一代顶尖的武者，在如此全民习武的大潮之下，陈飞却敝帚自珍，将自己的武道全都藏起来，不愿传授出来，交给他人。

虽然最近这段时间，陈飞陈大师的名号，在网络上没那么火热了。

但毕竟陈大师的名号，还是在众人心中。

这位“古武哥”这么指责陈大师，当时就引起了一波网友的指责甚至是怒骂，要求古武哥向删除视频，向陈大师道歉。

但这位古武哥倒也是强硬得很，坚持不道歉，反而又出了一期视频，将陈大师和其他成立武馆的各大武者进行对比。

最后毫不掩饰的讽刺陈飞自私自利，不为国为家考虑。

怎么一来，网友们的怒骂声更大了。

而且，事情也逐渐闹大了，越来越多的网民对此讨论了起来。

当然，其中绝大部分网友，都是支持陈大师的。

讨伐这位古武哥。

毕竟，这几年来，陈大师在大家心中的地位。

随着那两场战斗，提升了不少。

在不少人心中，陈大师已经是新时代的华夏英雄了。

英雄被无耻小人指责，他们当然要愤怒讨伐了。

本来，大家以为，如此强大的压力之下，那位古武哥，应该会道歉认错了。

但让大家没想到的是，古武哥不仅没有认错，反而不知从哪找来了一批同样的武道网红，大家抱团在一起，对陈飞表示了指责和愤怒。

于是，事情被闹得更大了，几乎可以说是全网皆知。

网民们对这件事的讨论，也越来越热闹了。

而就在这种热闹的讨论之中，对于事件的评价，也在隐隐之中开始有了些变化。

最开始的时候，网友们几乎是一边倒的支持陈飞，怒怼古武哥。

但现在，随着这数十位网红的一起发声，评论之中，已经开始有不一样的声音了。

虽然大部分人还是表示支持陈飞，但提出怀甚至直接怒骂的人，也越来越多了。

“陈大师，我想问一下，他担得起‘大师’这个名号吗？

自私自利，藏着自己的一点武道不愿漏出来。”

“看看其他武者，哪个向他陈飞这样，一点武道精神都没有，什么都藏着掖着，就怕别人学去了。”

“我算是看透了，他就是担心自己的武道传承公布出来，别人超过他，威胁他的地位，所以才不愿公开。

这又什么好说的，自私的人一向都是这样。”

“既然自私，那就别打着华夏英雄的名号来宣传，恶心。”

“现在，全世界武道之风越来越盛，我们华夏也必须加快步伐，学习武道。

这种情况下，身为华夏现在第一高手的陈大师，却如此敝帚自珍，有些说不过去吧！”

“国家花了那么大力气培养他，他却一点都不愿报效祖国，报效人民。

这难道不是汉奸吗？”

“人家钦天门传承上千年的古老门派，都将自己的东西拿出来传授了。

我真没想到，他陈飞竟然会自私到这种程度。”

………“有什么想法？”

朱奎山看陈飞看完了网络上的评论，出声问道。

陈飞倒是表情淡然，反而看向朱奎山，出声道：“朱老你有什么想法？”

朱老轻轻皱眉道：“民众，不太理智。

太容易被引导了。

我担心，再继续下去，对你不利的声音，恐怕会越来越多。

所以，你还是出面解释一下吧。”

“解释，怎么解释？”

陈飞看着朱老道，“总不能，我真的去开个武馆，收徒吧！我可没这个精力。”

“这——”朱老一时间也有些不知怎么办了，顿了一下，出声道，“要不，你在网上公布你的一些东西，诸如功法之类的，不要太精妙，最基本的那种就可以。”

陈飞闻言，思索了片刻，出声道：“功法我这里有，也可以公布。

但说实话，我认为没什么作用。”

“那种基本普通的功法，现在到处都是，我就算公布出来。

也会有人挑刺，说我故意隐瞒真正的绝学，只公布最普通的。”

“而我练习的那些功法绝学，说句不好听的。

我就算公布出来，百分之九十九点九九九的人，看都看不懂，更别说练了。

就算看懂了想练，其中绝大部分也是进展缓慢，数十年一事无成。

甚至，反而走火入魔，伤到自身。”

“到时候，要是真的公布出来。

练成的估计找不出一两个，连得残废的，恐怕要多一批了。”

朱老听完，叹息一声道：“这样啊！”

“要不，我派人去查查，找人去和那些人谈谈，敲打一下。”

陈飞摆摆手道：“朱老，这样做。

只会给那些人送上把柄，到时候，他们再弄出个什么陈飞以势压人，欺辱弱小的事情来，我都没法解释。”

“那，那该怎么办？

难道，就这样让他们胡说八道，肆意的污蔑你？”

朱老有些愤慨。

 