    决赛那天，

    天很蓝，云很白，人很多，阳光很和煦。

    全校所有男女老少，都出现在赛场，包括现如今的死对头……特里劳妮与马人费伦泽。

    但每个老师的悲欢离合，各不相通。

    比如弗利维教授，他当然很兴奋，连香槟都准备好了，就等着拉文克劳四连冠，然后打开庆祝。

    只要夺冠，接下来一个暑假，其他三个院长看见他，都只能低着头，不敢拿正眼瞧他。

    这种高兴之余，又有些惆怅。

    拉文克劳等了几十年，才等来一个威廉。

    他毕业在即，明年拉文克劳不会由冠军队伍，变回四流队伍吧？

    当惯了人上人，再让他去跪着要饭，这种落差谁也受不了。

    不过，这想法要是和麦格教授说，估计会被当场打死。

    格兰芬多已经十年无冠，老娘都这样熬过来了……你特么即将四连冠，在这儿凡尔赛是吧？

    麦格教授现在心情无比复杂，一方面希望威廉能有一个出色的谢幕演出。

    这是她最欣赏的学生，也是她教过的最好学生。

    但又不希望格兰芬多输，起码不能惨败。

    斯内普就很高兴了，知道他这七年怎么过得吗？知道吗？！

    熬了七年，屎大颗终于要毕业，以后还是咱蛇院的天下。

    不管是魁地奇杯，还是学院杯……他都要！

    “你们准备好重新迎接斯莱特林的统治了吗？”

    当然了，最开心的，是今天又能看见格兰芬多被屠杀……心情比喝了八二年的凉白开还要舒坦。

    所以，虽然今年蛇院，不论魁地奇还是学院杯，都倒数第一，但……斯内普赢麻了。

    赢了两次！

    沸腾就完事了。

    作为解说员，卢娜拿着安妮给她写的稿子，念道：

    “他的名气从不列颠响彻到君士坦丁堡；

    他的才华就算阿尔卑斯山峰顶的苍穹也遮掩不住；

    他像精灵一样在赛场上驰骋，技术娴熟，动作美如画，简直让人痴迷；

    他是霍格沃茨有史以来最好的球员，最强的得分手——拉文克劳的鹰王——”

    “威廉·史塔克！！!”

    威廉：“……”

    听到卢娜这份中二满满的宣言，他完全不想带队出现在赛场。

    玩尬得是吧？

    “我觉得还挺好。”秋笑得肚子疼，但还是强忍着，催促威廉离开更衣室。

    “接下来出场的，是威廉永远最忠实的副手——传说中的三冠王找球手——拉文克劳一支花——鹰院最美球员——秋·张！”

    秋：“……”

    “走吧，威廉，我们退赛吧。”她已经没脸见人了。

    威廉拽住不情愿的秋，拖着她朝赛场走去。

    随着威廉的出现，场上一片嘈杂声。

    所有学生穿着各自学院的衣服，但手臂上，都缠着拉文克劳的天蓝色装饰。

    一旬老将、霍格沃茨永远滴神的谢幕表演，还是要尊重一手的。

    只要他毕业，四个学院魁地奇队，都会退役他的七号编码的扫帚，谁也不能再用这个号码。

    威廉就是活着的传奇！

    赛场上空，还有各种写着威廉名字的旗帜，上面写着他这六年来，三次比赛的荣誉：

    “三冠王”，“历史第一得分手”……

    斯莱特林上空还漂浮着诸如：“打铁榜前三都是你”，“不粘锅”，“霍格沃茨第一吹xx，还不是靠队友”！

    还有他用铁肘犯规，以及追蛋的动态图……

    这谁啊，肯定是自己的头号黑粉！

    威廉定睛一看，发现斯内普教授在指挥学生挥舞旗帜……

    那没事了。

    随着格兰芬多上场，卢娜也继续着她的介绍道：

    “他继承了迪戈里的荣光，是现役的传奇二亚王。

    他还有两年时间，很可能超过塞德里克，成就四亚王伟业，变成万年老二！简直史无前例！

    他就是——哈利……破特！！”

    罗恩抱住哈利的腰，摸着他浮夸的大胸肌道：

    “easy，easy！哈利，卢娜脑子不好使，别和她一般见识！”

    “波特身边站着的，是丢球症晚期患者——‘我最喜爱的守门员’两届票选冠军。

    值得一提的，票数都是来自其它三个院的学生，绝对实至名归。

    还有霍格沃茨五大囧霸榜者——罗恩·韦斯莱！”

    “罗恩，算了，算了……卢娜脑子不好使……”哈利赶忙搂住罗恩。

    罗恩愤怒地捶着脑袋，吼道：“就跟谁脑子好使似的！”

    “……”

    观众席上，拉文德看着两人拉拉扯扯，手里盘的核桃，都给捏碎了。

    她准备在赛后，偷偷潜入格兰芬多更衣室。

    用练了一个多月的手劲，将哈利最宝贵的东西，给捏废了。

    霍琦夫人走到球场中央，双手掐腰，寻思着这次决赛的判罚力度。

    比赛前，特里劳妮与费伦泽开了一场预言局。

    就是两人比赛，预言哪个队伍能胜利，输的人以后要承认另外一个人，才是真正的预言家。

    说白了，有点父子局的意思，但内核还是赌球。

    但两人都认为拉文克劳赢，只好赌大小分。

    霍琦夫人自然是压了两队都得大分，所以可不能让格兰芬多这么快溃败。

    不过，爱赌球的麦格教授没有参与。

    因为她不可能压拉文克劳赢想，但她又觉得格兰芬多不可能赢。

    那压了不是纯粹送钱吗？她可不当这个冤大头。

    此时，霍琦夫人一吹哨子，十四把扫帚腾空而起。

    “现在鬼飞球在拉文克劳这边。”卢娜喊道：

    “布拉德利在高位策应，击球手在两翼拉开，威廉拿着鬼飞球，找切后门……典型的大雕式进攻起手式。”

    安妮、凯蒂和金妮三人分开，隐隐组成三角，向威廉逼近。

    威廉带着鬼飞球，假装往上冲去，引开两名追球手，再假投真传，将球传给了布拉德利。

    “是波斯科夫战术，威廉吸引了敌方的三人包夹！”卢娜准确地判断场上的形式。

    “格兰芬多的击球手，用手里的短棒狠击飞来的游走球，把它击向布拉德利；

    但他往下一缩，躲开游走球，扔出鬼飞球，在下面盘旋的马科斯一把将球接住，朝着球门飞去。

    罗恩立功……咳咳，走神了！”

    罗恩给拉文克劳立功了。到不是他没有反应过来，而是预判太靠前。

    按照过去的经验，第一球都会让威廉去打。

    罗恩预判马科斯会传球，自己只要盯着威廉就行，没想到对方不按套路来。

    “马科斯进球，他打进了第一球！”卢娜喊道。“拉文克劳十比零领先！”

    全场一片欢呼喝彩，震得体育馆都在颤动。

    但威廉却视线微凝，他已经明白了格兰芬多今天的战术：

    四人包夹，必要时连哈利都可以加入防守，只为了切断威廉与队友的联系。

    起码让他投不了球，放空其它两名追球手，赌他们的手感不行。

    打了这么久的比赛，所有人都明白，只有限制住威廉，才有赢球的机会。

    否则，万事皆休！

    当然，这个战术成功的关键在于，拉文克劳其他球员的手感真的不行。

    事实上，这个战术还真奏效了。

    布拉德利和马科斯在连进两球后，遭遇一次犯规和一次暂停后，手感就凉了下来。

    尤其是凯蒂狠狠打了一下，将马科斯的手都打肿了。

    而霍琦夫人只吹了一个普通犯规。

    威廉吸引了全部防守，但队友手感不佳时，大空位的情况下，也能离谱都能三不沾。

    几个回合下来，拉文克劳球员不进球，罗恩也莫名其妙打出了自信。

    罗恩的技术是有的，但他心态不行。

    此时不用面对威廉，他平日与哈利玩球时的技术，彻底展现出来。

    威廉碰了几次瓷，霍琦夫人也根本不吹哨。

    反而他准备暗下铁肘时，还没有动作，金妮就捂住平平的胸口，一脸痛苦，仿佛被威廉肘凹陷了。

    霍琦夫人立马吹哨，给了威廉一个lsp警告。

    威廉无奈地摊手。

    他对今晚的罚球尺度有了解。

    那就是格兰芬多有体毛哨和圆柱体，而自己没有！

    总之碰瓷是不行了，对付格兰芬多的三名女追球手，得硬起来，否则没法完成突破。

    威廉右手抬起，示意队友掩护。

    新的两个击球手，都是大高个。选择他们是有说法的，两人完全可以靠体型，挤开一定空间。

    “是电梯门战术，威廉找到了空位，他接球就投，超远距离，有了！”

    电梯门战术的核心是一个很准的射手，以及两个能够严严实实关上电梯门，给射手制造出手空间的击球手球员。

    在电梯关门时，射手要能够从两个击球手之间顺利穿出接球。

    威廉毫无疑问符合条件，他不但射～～得准，而且射～～得远，更射～～得频率快。

    一日七次郎……都不能形容他的实力。

    只要有见缝插针的地方，威廉就是最佳射手。

    但这个战术也有缺点。

    连续进了四个球，眼看拉文克劳起飞了，霍琦夫人又吹哨强行打断节奏。

    她吹了拉文克劳两个击球手，移动掩护犯规。

    威廉严重怀疑霍琦夫人拿钱了，不然怎么这么针对萌萌哒的拉文克劳。

    不过无所谓……威廉本想轻松赢球，但格兰芬多非逼着他，由“划水威”进化成“全力威”。

    猎杀时刻……就此来临！

    威廉波动火弩箭，突然加速，一人一扫帚，势不可挡。

    扫帚碰撞的沉闷声中，格外刺耳。

    金妮很想碰瓷，但帚震的情况下，她必须双手握住扫帚，才能稳住身形。

    体现技术差距的时刻来了。

    威廉腰马合一，稳如磐石，不需握住扫帚的他，将速度控制得丝毫不差，轻松甩开了金妮。

    他与金妮也没有肢体接触，手中的动作无比干净，根本不给霍琦夫人吹哨的的机会。

    “金妮，我过你比过罗恩还轻松。”

    威廉只留下这么一句垃圾话，气得她胸口乱颤。

    甩开金妮后，凯蒂加速冲了上来，威廉骤然减速，两把扫帚撞在一块。

    他借着力道反弹回掠，在空气中划出一道气旋。

    安妮堵住了去路，身形鬼魅的她，想弹腿踢中威廉手中的鬼飞球，完成抢断。

    但很可惜，威廉玩球多年，运球技巧，不是安妮这个傻妹妹可比的。

    只见那颗圆润、饱满的鬼飞球，在两只手上快速变换，看得安妮眼花缭乱。

    她只好向前扑去，抓住哥哥的衣服。

    “安妮抓住威廉的衣服，这都不给吹犯规吗？还有金妮，她也赶到了，抱住威廉。”

    没错，局面就是如此离谱，两个姑娘都挂在他身上。

    金妮甚至使出了绝命剪刀腿，好遮掩威廉的视线。

    幸好她穿得打底裤了，不然不用遮掩视线，威廉就窒息了。

    威廉根本不管两人，他猛提扫帚，掉转方向，深呼吸一口，神情无比凝重的他，已经弯腰弓身，双手贴在了扫帚上。

    “威廉的速度越来越快，他进去了，禁区……他要射～了！

    射门！

    射门！

    伟大的拉文克劳的追球手！威廉·史塔克继承了霍格沃茨的光荣的传统。

    拉文克劳、格兰芬多、斯莱特林、赫奇帕奇在这一刻灵魂附体。

    威廉一个人代表了霍格沃茨魁地奇悠久的历史和传统，这一刻他不是一个人在战斗，他不是一个人”

    啪。

    鬼飞球被投了出去，所有人都抬起头，追随那颗不起眼红色球，望向格兰芬多球门。

    大家激动地都站了起来，希望罗恩能够像那年的伍德那样，将威廉的球，一次次扑出去。

    但很可惜，威廉不是三年前的威廉，罗恩也不是三年前的伍德。

    他完全呆立不敢动，那颗红色的球，刚好从他头顶激射而过，将他一撮红毛打乱。

    鬼飞球的速度太快，将那撮毛都给燃烧了，而破空声也在罗恩耳畔久久不绝于耳。

    弗利维教授在人群里蹦起来，这才勉强能看见他的头顶，他激动地高喊道：

    “回去吧，都回去吧，比赛结束了，格兰芬多只是来争亚军的！你们只是来争第二的！”

    ……

    ……

    比赛确实结束了，威廉展现了什么叫做历史级别的追球手。

    抢断、突破、超远投球……威廉一个人打四个，上演魁地奇版速度与激情。

    甚至被五个人包夹，他还伸手要球，喊道：“我大空位了，快点把球给我，快点！”

    好吧，他重新定义了什么叫做空位！

    以前对手太弱，还有三连冠，都让威廉没有压力，发挥不出全部实力。

    但这次，他彻底展现了什么叫统治力。

    他这种行为，也把整个格兰芬多队伍，都给整不会了……不知道该怎么打球。

    整个格兰芬多都溃不成军……最后秋抓住了金色飞贼。

    90比670。

    足足580分的分差，又一次破历史记录，也致敬了我五八同城炮。

    随着比赛结束，所有人都忍不住欢呼起来，喊出那句：

    “拉文克劳总冠军！”

    威廉坐在飞天扫帚上，已经很疲惫的他，只是坐在那里。

    “魁地奇场上没有神，如果有，就是威廉·史塔克。”卢娜望着威廉的背影，喊道：

    “在这个赛场，我们还会继续看到拉文克劳的比赛，继续看到格兰芬多，继续看到斯莱特林与赫奇帕奇。

    但是我们再也看不见这群老将。

    我只能说，再见威廉，再见秋，再见这支六年夺得四次冠军的传奇队伍。”

    传奇即将落幕，每个人都在拼命鼓掌，为这支拉文克劳队伍。

    阳光下，威廉只是高高举起那个魁地奇奖杯。

    ……

    ……

