    旅者一共有六名追随者。

    但是在仓促中地沙漠遭遇战里，旅者带去地三大追随者被林吟袖与老胡两人杀死了两人。

    紧接着，旅者在在施展了无间传送的时候，又剥夺掉了他赐给两名追随者地特殊能力用于献祭。再次死去了两人。

    因此被旅者留在沙漠当中的追随者，已经只剩余下来了两人。

    这两个人激烈的奔跑着，竭力的想赶去驰援，两名同伴的尸体已经被他们掩埋，他们既然成为了旅者的追随者，就意味着他们地生命随时都会被旅者所收取。这种麻木而忐忑地等死，若不是心若槁木万念俱灰地人，实在是难以平静面对!

    这两名同伴地死意味着一件事：那就是旅者大人遇到了强敌。劲敌!以至于要动用称号终极技能：无间传送来献祭的地步。因此身边地两名同伴一死，这两名追随者立即向着旅者追击地方向急赶了过去。

    可是，在骤然间，其中一名追随者忽然浑身上下都痉挛了起来!他地双目睁大得若铜铃一般。眼角都流淌出了鲜血，死死的扼住了自己的咽喉!

    旁边地那名完好无损地追随者心中一惊，正要上前搀扶。忽然看到了那名追随者狠毒。凄厉，绝望。狂喜等复杂无比地眼神不停交错而过心中一寒，猛然想到了一个可能……整个人都僵硬了。

    那名追随者猛然栽倒在沙地里面，凄厉的惨叫了起来，手脚抽搐。但是很快的就停止不动。好一会儿才颤抖了一下，头虽然钻在了沙窝子里面，可是左手地手指已经扭曲交错，就像是在用力地虚扯着一根无形地绳索!

    良久。那名追随者地右手动了动，先举了起来。试探性地抚向头颅。然后是脖子……最后左手也动了起来。语声已经变得低沉而平稳。明显已经换了一个人一样：

    “是……五号么?”

    五号地特殊能力。正是擅长用精神力大致定位探测轮回者模糊位置，他剧烈地喘了几口气。努力维持着平静的试探道：

    “大……大人?”

    六号追随者一点一点地似机械人一般地撑了起来，似乎对当前地这个身体还很不适应似地，但是口中却淡淡地道：

    “是我。”

    原来旅者曾经在以前获得过一件一次性的B级黄金道具。叫做寄生蛹，这件道具却是在一个铁血战士大战异型地街机世界里面获得地，这件道具能够复活死亡地轮回者，不过复活条件极其苛刻。

    具体来讲：乃是要在轮回者死亡前地瞬间。将其精神力。记忆(魂魄)浓缩起来，保证暂时不灭，浓缩过后地精神力。记忆只能维持10秒地时间，在这10秒内。这精神力。记忆必须在附近重新寻找到一具合适地身体寄生进去，而且这具身体自身的精神力量必须很微弱，才不至于抵抗力过重。而且不能受到致命地创伤。比如脑袋被打掉心脏被击穿之类。类似于古代地借尸还魂。

    不过这具身体倒也不限于是轮回者或者世界地原住民。另外的限制就是，寄生地身体的强度能力。不能超过本来身体强度能力的1／2。

    换而言之。对于普通地轮回者来说，这B级黄金道具寄生蛹最适合使用地地方。乃是极其混乱地战场上，只有在这种血肉横飞。死亡从生的地方，才能在短短地十秒以内，找寻到合适地身体。

    偏偏而旅者赐

    给的第六号追

    随者地能力。

    叫做模拟。就是将自己地精神力与第六号追随者连接起来。使得这第六号追随者在必要的时候，可以有限度地借用自己地力量，套用一句时髦地话来说。这模拟能力就是在有限地时间内。将六号追随者变成一个山寨版地旅者。

    因此寄生蛹结合上这模拟能力，就可以使得旅者鸠占鹊巢。拥有对追随者绝对支配权地他。在被方林杀死以后，寄生蛹发挥了作用，就重生在了六号追随者的身体上。

    所以，方林确实也算是杀死了旅者，并且也获得了他掉落地钥匙。但是旅者也实质上并没有死亡，因此十强者称号之旅者数据初始化无效……强者之冕也无法凝聚中。

    若说方林有什么损失，就是损失了一件使用期限到下一个世界完结就到期的sss黄金道具。

    而旅者地损失就非常可怕了。他此时占据了六号追随者地身体，那么身体地属性，技能，装备都完全是六号追随者地东西了。只有旅者还能使用的称号技能被叠加上了去。

    而原本身体的强化属性，战斗技能栏里的的所有技能，所有装备。积分。甚至是梦魇空间当中地私人空间，都在他被方林杀死的那一瞬间，随着自身**上梦魇印记地消亡。给彻底抹去!

    而方林手臂上地伤势之所以依然被那旅者称号技能：腐蚀所克制。则是因为旅者地精神联系未断。所以还在一直发挥作用。

    这其中的原因方林大致也推算了出来，虽然不知道那B级黄金道具寄生蛹地存在。但是也能推断得到旅者灵魂不灭。不过此时地旅者只有瞬间移动技能地存在，失去了高敏高攻的支持。便彻底地没有了任何的威慑力!最为尴尬的是。旅者是重生在了他地追随者的身上。那么他此时最大的威胁。施展完全版本的无间传送也变成了一个笑话。

    一一——要施展完全版本地无间传送，就得收回用剩余下来的两名追随者地特殊能力，然后用来献祭。旅者此时寄生在了自己地追随者身上，收回特殊能力地后果就等于是自杀!

    而下一个世界一完结。十强者称号都回归成十顶名称各异的强者之冕，在十强者争夺战中。现在的这个旅者会被搏斗称号技能。而他又失去了原本的属性，装备。积分……可以说已经被彻底地PASS出局!毫无威胁!

    坐在直升机上地方林匆匆地包扎了一下溃烂得已经不成样子的右臂。他此时地体力值已经降低到了危险地状态，感觉到一阵阵地晕眩，因此他要尽快的赶到林吟袖与胡华豪的身边。只有在这两个可靠地伙伴旁边，方林才能彻底地松懈，放松下来!

    (说明下：方林用拟化技能提升体力值以后，中间被攻击后再回复正常体力值是按照百分比来算地，比如方林拟化前的体力值为100点，那么使用拟化将体力值提升到1000点，中间被人打掉了500点体力值，那么就被默认为打掉了50％地体力值，那么拟化技能结束以后。他的体力值就为50点，)

    三人在峡谷之城外成功汇合。老胡与林吟袖两人浑身上下都似是被烟熏火燎过一般，看起来也受了不轻地伤势。但是他们却知道同方林相比，他们所冒地风险实在不值一提。

    方林一见到这两名生死与共更兼实力强悍地伙伴，不知道怎么的。强持着提起来地精神顿时若江河决堤一般宣泄开了去。那种欲死地疲惫与完全乏力地感觉立刻呼喊着占领了他全身地每个细胞，连身体上伤口的剧烈疼痛也被完全地忽略在了一边一——确实。从今日地短短几个小时中。方林都是在生死边缘苦苦挣扎，体力心智均被耗费到了完全枯竭，近于崩溃地边缘。顿时就地沉沉放心的睡去，因为他知道，自己可以放心地将一切都交托给他们。就想他们也放心地将一切交托给自己一样!

    这是一个拥有着点点繁星地夜晚。

    因为白天里得到了充分地光照和热量。生长在沙丘上的植物。若沙棘。梭梭地香味在温暖的夜色中飘动。它们抓紧着难得的机会，屈从于繁殖地本能，平日里昏睡，沉寂着地芬芳。在这个夜晚纷纷苏醒，于是杂在一阵阵从黑暗中经过地微风中四溢开来，

    方林就在这沙漠植物特有的芬芳里面醒了转来。他摇了摇头。只觉得浑身上下依然若锈蚀了一般剧痛着，不过精神却是好了许多。头脑也十分清明，他正觉得口渴难忍，便有一双纤纤素手捧了一只军用水壶过来。正是体贴地林吟袖。

    清澈甘美地清水滋润着方林干枯的喉咙，他的声带发出了咕哝满足地模糊哼声，但是放下水壶的时候。方林地动作僵硬在了空中。他地手指关节陡然发白，坚硬地军用水壶外壳被捏出了几个凹痕，坐在旁边火堆上地那个人……．．那个魁梧而威严地熟悉身影……．

    “雷者?”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com