    这天正好是肖恩与他们约好去参观奥斯本工业的时间。

    肖恩开着车去学校，肖恩接着格温他们一起去参观奥斯本工业。

    到了车上，就看见了等在校门口的格温和小蜘蛛。

    格温穿着一件简单的T恤加上牛仔裤，把她修长的身体表现的淋淋尽致，小蜘蛛也是典型的T恤加上牛仔裤，再加上一副厚厚的眼镜，这小蜘蛛的样子就是宅男的典型标配。

    肖恩把车停到了他们的面前，摇下窗户。

    彼得他们看到是肖恩，就立马上了车。

    这时候彼得则是拿出了哈根达斯说道：“你的冰激凌。”

    肖恩一看就明白了。

    上次自从去考过一次试以后，肖恩就没有再去过学校了。

    因为肖恩知道这次自己又是满分。

    彼得这个团队里面最差劲的则是愿赌服输买了冰激凌。

    这时候彼得和格温也是没有了和肖恩竞争的愿望，因为肖恩真的太妖孽了，不用学都是满分。

    肖恩也是不客气的拿了冰激凌，吃了起来。

    肖恩挑着眉毛，看着后视镜问道：“怎么样？下次还来吗？”

    彼得则是摇着头说道：“你真的太厉害！这次我是心服口服。”

    格温也是点着头，同意了彼得说的话，对着肖恩说道：“我现在有点承认你是学神了。真的是做了那么多事情，还依旧那么厉害！你不知道这段时间我爸嘴里经常念叨你，说是要给你一个教训。”

    彼得也是符合到：“我都看到新闻了，你又抓获了一个连环杀人案，你也真的是厉害，平时做了那么多事情，学习一点没拉下，”

    肖恩则是尴尬的哈哈笑了起来。

    毕竟一边是自己的好朋友，另一边只是同学老爹，孰轻孰重一目了然。

    这点上肖恩还是很分的清楚的。

    这时候肖恩则是对着彼得说道：“上次的那件案子正好是我之前的一个钢琴老师，我第一次他正好把我拒绝了，我就心里不舒服，我就去把他的得意学生给撬走了，然后他就越来越不平衡，最后就变态了。”肖恩摇着头，他是真的没想到自己做了一件事情，影响那么大。

    格温则是也是点着头，这个案子格温早就听到了，现在还有点印象深刻，尤其是作为一个老师，竟然做出这种事情，还真的让她吓到了。

    现在格温对于老师也是有点发憷，尤其是那些特别严格的老师。

    心里想着，他心里是不是也有一个变态的灵魂。

    彼得是第一次听说，听完以后，也是为之咂舌，这真的是有点荒谬和匪夷所思，在单纯的彼得心里，这绝对是一个大的冲击。

    肖恩想到了以后彼得会遇到的哈利他们，对着他说道：“以后我觉得其实变态有很多理由，就比如说达到什么目的，有时候太过于极端，就离着变态不远了。做事情还是要悠着点，别过了。”

    听到肖恩的总结，彼得和格温都点着头。

    格温说道：“不聊了，现在说起来，我汗毛都会竖起来。对了，希瑟和克里茜怎么样？”

    “他们很好！我打算这个假期，就带着他们去环游美国。去美国玩一圈。”辛苦了一个学期总要放松一下。

    其实肖恩是打算去看看有没有什么Boss，上次的事情，让肖恩迫切的想要提高自己的实力。

    “好啊！我加入！”格温立马附和道。

    彼得眼神中也有着向往，可惜他的资金不允许，因为他还是要打工赚钱的，更别提去开车环游美国，这真的是一个很花钱的旅游啊！

    肖恩略有深意的看向彼得说道：“其实你也可以去，你给我当一个助手怎么样？毕竟有时候我还是需要做一些危险的事情，有时候一个人照顾不过来，你可以来帮我。”

    彼得摇着头说道：“我还是算了！我能不给你添乱就好了。”彼得还是不敢答应，彼得也不喜欢那种面对匪徒的感觉。

    肖恩也没有说话，而是现在先播下种子，等他获得了蜘蛛能力就是收获的时候。

    想想自己把小蜘蛛拐走，还真的有点兴奋呢！

    格温则是疑惑地问道：“你为什么不邀请我？”

    “我看你应该对这些没兴趣吧！”肖恩怀疑的看向格温，心里则是想道：“看来你对自己的实力，心里没个数！你如果去了，那妥妥的一个拖油瓶。哪有蜘蛛侠好用！”

    格温则是有点生气的说道：“你可不要小瞧我。”

    肖恩则是摇着头，做出一副无奈的样子。

    彼得则是哈哈笑了起来，对着格温说道：“看来你也有个女赏金猎人梦！”

    其实起初格温是没有兴趣的，但是谁叫这段时间肖恩的风头太盛了，连续几篇报道都是关于赏金猎人德州牛仔，现在德州牛仔在网上的人气很高，每次针对穷凶极恶的罪犯，都是调查到底，到现在还没有听到他失败的消息，简直是100%完成率，这不管是在警察界，还是赏金猎人的圈子都是凤毛麟角，每一个这种100%完成率的都是赏金猎人的精英。

    再加上有一个反衬警察的效率低下，现在有什么难完成的任务都会找上他，肖恩也是看情况的完成。

    格温就想着自己看看可不可以加入这肖恩的团队，没想到这次竟然受到了肖恩的轻视，这就让高傲的格温有点不满了。

    我怎么着也比这个书呆子彼得强吧！

    这就让格温非常的不爽！

    格温不知道小蜘蛛彼得以后可是蜘蛛侠，所以就产生了误会。

    随后格温又想到了一个人。

    “你怎么不问迈克尔？他可比彼得强壮多了。”

    肖恩点着头，眼前一亮。

    “凭借着迈克尔的身体，跟着自己做赏金猎人还真的很合适，只不过肖恩想到了迈克尔只是强壮了一点，但是也怕受伤，不像是自己和彼得最终的身体都会超出人类的范畴。”肖恩这么想道。

    随后只能说道：“他注定要走体育路线的，凭借着他的身体，可比跟着我强多了。”

    这话又惹得彼得一个白眼？

    什么意思？

    自己是最没前途的那个？

    所以肖恩才会带上自己？

