    第238章从哪弄来的百灵草

    “你能不能沉住气？”苑云靠在一旁的躺椅上，一边喝酒一边叮嘱，“像你这个样子，什么时候才能练好这套剑法？”

    池幻忍不住皱起眉头，“我也想好好练，可是我就是静不下心，你说他这么久没回来,会不会出什么意外？”

    苑云难得的白了她一眼，“他要是知道你这么想他，估计会被你气死。”

    “可我就是担心……”

    “不必担心。”黎渊从不远处缓步走来，“我这不是回来了吗？”

    池幻听到熟悉的嗓音先是愣了一下，而后将剑收起来，立刻朝黎渊的方向跑了过去。

    看着她像他飞奔过来的样子，他呆呆地愣在那没有反应,说实话他是格外开心的，因为这几天他也一样的想她。

    此刻看到她不顾一切的朝他跑过来,他心里如同吃了蜜一样甜。

    一旁的苑云完全没眼看，闭上了眼睛坚决不往那边多看一眼。

    池幻扑到了他怀里，将他紧紧抱住，“黎渊，你终于回来了！”

    “嗯，我回来了。”黎渊低头在她额上吻了一下，“以后陪你的时间就多了。”

    “你这次出去怎么样？任务还顺利吗？”池幻将他从上到下打量了一遍，整体看上去倒是没有受伤，但还是忍不住问了一句，“没有受伤吧？”

    “你看我像是受伤的样子吗？”黎渊轻轻的笑了一声，而后张开手臂让她看个仔细，“好好看看。”

    池幻看他气色不错，身体应该是没有问题，但还是搭上了黎渊的脉搏，仔仔细细的查看了一番，“很好，没有受伤。”

    黎渊看着她眉眼间的笑意,心情也跟着好，“这几天有没有想我？”

    “当然想了。”池幻抬眸看着他的眼睛，双手勾着他的脖子不肯放开，“每天都茶不思饭不想的，你看我是不是瘦了一大圈！”

    黎渊煞有其事的盯着她，如同她刚才打量他一般，也把她打量了一遍，修长的手指挑起她的下巴细细端详着，“确实是，下巴好像更尖了。”

    “那你是不是要好好补偿我？”

    “嗯。”黎渊眸中的笑意更深，“你想要怎么补偿？”

    池幻眨着亮晶晶的眸子问，“什么都可以吗？”

    “只要你说的，都可以。”

    “那……我要你陪我出去玩。”说完这话，池幻的视线又暗淡下来，“可是，你有时间吗？”

    她知道他很忙，每天都得去面见皇帝。

    御前侍卫，就是需要保护好皇帝。

    她想去的地方有些远,估计他没有时间。

    “本来是没有时间的,但是皇上又派给我一个任务，所以现在有时间了。”

    池幻不解，“你的意思是……你要用你做任务的时间来陪我？”

    “嗯。”

    “那你没完成任务怎么办？”

    “这任务很简单，已经完成了。”黎渊并不想多说这些，他取出百灵草放到她面前，“这个，是我送你的礼物，喜欢吗？”

    “百灵草！”池幻立刻接过来，“你从哪里弄来的？”

    百灵草这种灵药向来罕见，没想到他竟然给她弄来当礼物。

    (本章完)

