    “让你见识见识，真正的雷霆，是什么样子的！”

    灰毛鸡一声大吼，只见老祖的周身，完全弥漫着恐怖的雷电，而后这些雷电，升腾到了虚空之中、这些雷电与韩真人发出的雷电相比，很明显能够看出，老祖的雷电更强，是从本质上的更强，而不是因为实力的原因更强。

    就仿佛是哪怕有一吨纸，也没有一根针坚硬一样。

    灰毛鸡一身白衣飘然，弥漫着幽蓝色的雷电，这一刻的它，异常的惊人。

    毕竟不是灰毛鸡的本体，而是一个相貌堂堂的青年样子。

    若是恢复灰毛鸡的样子，那么观感必然是要降低几个层次的。

    “韩真人修行雷电一辈子，雷电道法恐怖至极，周围十几个域都没有人的雷电之力，比韩真人更加的强大，怎么这青年的雷电，竟然比韩真人的还要更高一个层次呢？”

    “不错，没想到此子竟然也是修行雷电的，方才我还以为是修行风的！”

    “好恐怖的雷电！”

    无数议论声响起。

    风灵域中的其他混沌域主，也都是愣住了。

    而后，目光纷纷看向了风灵域域主。

    “不必惊慌，先看下去，这青年的确很强！”

    风灵域域主道。

    能够让风灵域域主说一句很强，可想而知是多么的困难。

    “天地初开的第一道雷啊，谁都挡不住的雷啊，出击吧！”

    灰毛鸡大吼一声，周身的雷电，忽然形成了一道极为笔直的雷，就仿佛是雷在虚空形成了一道极为恐怖的万丈那个雷电长枪。

    而后，这柄长枪，疯狂的朝着前方袭来。

    长枪所过之处，韩真人的五雷轰顶，发出了阵阵的爆响声，全部被轰破。

    韩真人看着这一幕，简直是不敢置信的。

    这世上竟然还有人的雷电之力，比自己强大这么多？

    唯有李墨，在一旁摇摇头，这厮对于道法的名字，真的是让人无语。

    从来没有一个正常的，哪怕是正常的道法，也是这种很幼稚的名称。

    “咔擦咔擦！”

    一阵阵雷电之力，疯狂的爆响。

    韩真人的身躯疯狂朝着后方飞去，而后双手冲击，无数的雷电之力，再次沸腾了起来。

    “挣扎也没用，老祖的雷电是你的雷电的爷爷，见了能不害怕？”

    老祖再次大喝一声。

    “雷电爷爷，出击吧！”

    只见无数的雷电涌来，长枪消失了，无数的雷电，赫然是在虚空之中，真的形成了一个白胡子老头。

    完全是由雷电组成的。

    李墨一拍脑袋，这厮真的是死性不改，哪怕是真正的强大道法，到了最后，还是要为装比而生。

    巨大的雷电老头，朝着韩真人冲去。

    这让韩真人又惊又怒，这是侮辱人的道法吗？

    这世上怎么还有人如此无聊？

    虽然这道法看着很无聊，非常的侮辱人，但却是非常强大的，本质比韩真人的雷电强大太多了，。

    在雷电爷爷的攻击下，韩真人的身躯不断的倒飞。

    而后，更是口中喷血。

    “这就不行了？

    老祖还没出力你就倒下可？”

    灰毛鸡不屑的笑了起来，“雷电爷爷，继续乘胜追击吧！”

    灰毛鸡大喝一声。

    于是，极为严肃的两域比试，便出现了如此滑稽的一幕。

    虚空之中，一个巨大的雷电形成的老头，在追着一个混沌域主级别的强者攻击。

    而这个域主，也是使用雷电的。

    韩真人完全被压制了。

    这样下去迟早要败的，韩真人怒急了，但却没有办法，他最为强大的就是雷电之力，可如今被对方从本质上压制了，如何去战？

    既然如此就算了，韩真人的脸色沉重了起来。

    既然自己无法取胜了，那么便尽可能的消耗此人，让下一位混沌域主将其战胜。

    想到这里，韩真人开始反击，用尽所以修为之力，疯狂的反击。

    虚空之中的雷电，再次咔擦起来。

    而在场的所有修士，也都是看出来了，韩真人的落败也只是迟早的事情。

    一个时辰后。

    韩真人喷血倒飞了出去，狠狠砸在地上，他已经尽力了。

    而老祖，则是潇洒的落下，强忍着没有喘气，让自己风平浪静，脸上挂着淡然的微笑，就这？

    “抬走，下一个！”

    老祖继续喊了起来。

    这一刻，已经没人敢嘲讽灰毛鸡了，所有人都用尊敬的目光看着。

    毕竟无论如何做法，但实力强就行。

    “不能让他再继续了，这次你去吧！”

    风灵域域主，对着身旁的一位老者说道。

    “好！”

    这位老者，看起来非常的老，头发枯白，似乎已经半条腿要踏入到棺材之中了。

    他缓缓的飞了过来，似乎行动都有些不便的样子。

    “又来一个更老的，老祖不想欺负老人，换个年轻力壮的来！”

    灰毛鸡不屑道，但心中却是无语了，直接就给老祖整一个混沌域主中期的强者，你礼貌吗？

    老祖还想多装一会儿，就算是老祖胜了，也没有什么力气了，该死的。

    “老朽，风灵域二长老，请指教！”

    这老头对着灰毛鸡拱手道，言语也是颇为客气，并没有托大。

    实力为尊的世界，辈分，年纪什么都不算，实力才是硬道理。

    “老头，老祖告诉你一个秘密！”

    灰毛鸡忽然开口道：“你知道刚才的十五长老为何不敢动弹，还要对老祖如今尊敬吗？”

    “哦？

    为何？”

    二长老问道。

    “那是因为，他知道了老祖的真正秘密！”

    灰毛鸡神秘兮兮的道，“你自己感受一下便知道了，这个秘密老祖是不愿意跟任何人说的。”

    言罢，老祖再次释放了自己那道古老沧桑的气息，眼神也变得迷离了起来，整个人都有一种虚无缥缈的感觉。

    二长老的眼眸，瞬间一眯。

    他自然也感受到了这股气息，是多么的真实，不会是假的。

    而且灰毛鸡此刻的样子看起来，的确是多么的与众不同。

    但是，他活了太久了。

    “老头，知道了吧？”

    灰毛鸡骄傲的道。

    “嗯，知道了！”

    二长老淡淡的道，然后一掌便朝着灰毛鸡拍来，毫无征兆。

    “你这糟老头子，不讲武德！”

    灰毛鸡的脸色顿时一变。

    

