    

    打打跑跑，来到电梯间门口，抽空孟魂伸头向下看了一眼，底下黑漆漆的，什么也看不清，躲开力II的大手，孟魂又绕了几圈，瞅准机会又跑到电梯间门口向上看去，空荡荡的电梯间上面有固定在墙上的梯子，孟魂立刻有了主意，如果从电梯间大门跳过去，如果能抓到梯子，紧跟着的力II就肯定会掉下去。

    又跟力II周旋了几圈，孟魂拉开距离，一路助跑从电梯间大门跳了进去，一把抓住铁梯，还没等孟魂松口气，不知道是年久失修还是根本就是豆腐渣工程，镶嵌在墙里的梯子居然松动了。

    孟魂三魂七魄直接吓的跑了一半，腰腹发力，在还没完全脱手时抓住上面的梯子，往上爬了几格，却发现基本都是松动的，孟魂紧紧贴在铁梯上，根本不敢乱动，力II跟着孟魂直接撞碎了电梯间上方的水泥，紧接着怒吼一声掉了下去。

    等了几秒钟，一声巨响，紧接着尘土飞了上来，孟魂灰头土脸的从电梯间爬出来，力II掉下去的声音太大了，要抓紧时间拿东西回去，不然万一下面有敏I，或者敏II之类的冲上来，自己绝对死定了。

    力II肌肉已经硬的像钢铁一般，估计要12.7口径的高射机枪才能打穿，敏II的速度还不知道有多快，人类怎么生存啊！

    带着忧虑孟魂快速跑到药店，抓过一个便携购物袋，基本都是看了看药名就直接装到包里，找到一大盒还没拆封的云南白药，迅速装好东西。

    孟魂回到楼梯间，抱起方便面箱子，楼道内已经有了一些悉悉索索的声音，孟魂无法判断到底是什么东西，抓紧爬了几层，把办公桌椅拉出来堆在楼梯间，堵住了整个楼梯间后继续向上爬，回到楼顶孟魂跟从水里捞出来的一样，找东西顶好大铁门，小羽看到孟魂回来，蹦到孟魂身边，大脑袋蹭了蹭孟魂，孟魂苦笑着摸了摸小羽：“为了给你找药，我差点被打死。”

    揉了揉胳膊，被力II砸飞的那一下，刚才紧张没感觉，这会放松下来感觉浑身都疼，不会有内伤吧？手也在抓铁梯时磨破了，给自己简单处理了一下，把白药拿出来给小羽处理好伤口，孟魂已经动都不想动了，可是一人一鸟的饭还要做，吃完东西天都黑了，这一天的生死时速，让孟魂疲惫至极枕着小羽沉沉睡去。

    基地内

    “这都快一周了！战搜小队到底是在干什么？孟哥再不回来，基地就要大乱了！俺现在干脆直接出去打死那帮忘恩负义的小人算了！”李明恨恨的脱掉军服对着沙发上的王阳明和凌教官抱怨道。

    “李明，你觉得孟魂真的还活着吗？”凌教官摸着下巴问道，：“如果他活着到底去哪里了呢？为什么不回来？”

    “俺孟哥肯定不会死，他能带着我和王阳明从城市那么多丧尸的围堵中跑出来，这就一只鸟而已，肯定不会有事！”李明对孟魂有着盲目的信任，就算孟魂说让他去跟敏II死拼，李明眉头都不会皱一下就能直接冲上去。

    “我也觉得孟哥没事，我和李明都是孟哥从城市里带出来的，估计他很可能被困在什么地方了，但是以他的身手和脑子，回来应该只是时间问题，现在我们要解决的就是周为民为首的几人，如果基地内再继续这样下去，人心就全散了！”王阳明点了支烟深深的吸了一口道。

    凌教官点了点头：“这几天我给张军他们说了，不管什么时候都要三人以上在一起，枪不离身，以防被打黑枪！”

    “他们还敢杀人不成？”王阳明瞪大了眼睛，“翻了天了！这帮忘恩负义的王八蛋！”

    “人都有欲望，周为民很会勾出人的欲望，我只是做好最坏的打算，重武器他们拿不到，但是步枪和手枪他们肯定有一些，要防止他们打黑枪，你们两个可是孟魂的左右手，更要注意安全。”凌教官摸着下巴道。

    “凌教官你也要小心啊！你可千万不能有事，不然孟哥回来了我们没法交代！”王阳明道。

    凌教官不屑的笑了笑：“他们的东西都是我教的，想杀我，他们根本不够资格！”

    三人正说着话，门被“砰”的一下撞开，张军冲了进来：“凌教官！周为民在食堂带人闹事！”

    三人嚯的一下站了起来：“走！看看去，周为民这个人渣！”

    几人来到食堂，桌子被掀翻，碗盘碎了一地，炒好的榨菜肉丝撒了一地，一锅热气腾腾的米饭也扣在地上，康辉几人抄枪在手对着对面周为民为首的十几个人，对面也有人拿着手枪对准几人。

    “周为民！你要干什么？”凌教官看着地上的饭菜一肚子火。

    “凌铠泓，这天天吃的什么玩意？菜地里的白菜已经可以吃了吧？为什么不拔一些回来炒？天天乌鸦肉炒榨菜，你不腻味吗？”周为民大大咧咧的说道。

    上次变异鸟袭击了基地后留下了大量的尸体，大家发现这些肉还能吃，就拉回来，厨房内专门弄了一台冰箱来冷冻一些容易变质的肉类，上次的反击战留下来几百斤的肉食，因为不能久存，这段时间每天都会做榨菜肉丝，晚上还会熬一些肉汤，乌鸦肉吃起来和鸽子肉味道差不多，战士们都挺爱吃，这明显是周为民故意闹事。

    “周为民！我的忍耐是有限度的！在这样别怪我不客气！”李明看着周为民一字一顿道。

    “哎呦呦！我好怕啊！你怎么忍耐了？你是什么人啊？没孟魂在，你算什么？”周为民斜着眼睛看着李明道。

    李明牙咬的咯咯响，凌教官拉住李明低声道：“现在不是时候！我们人数不占优势，战搜小队还没回来！”

    李明冷哼一声刚要转身走开，周为民继续说道：“哎呦，这就走了，你打算怎么办啊？我还等着你忍无可忍呢！”李明“呼”的一下转过身来，周为民看着李明的眼睛里闪着暗红色亮光，忽然感觉有点害怕。

    但是这么多人看着他，壮了壮胆：“看我干嘛？我说错了吗？孟魂已经死了，这个基地需要一个新的领导人带领大家更好的活下去，我要求给大家吃点新鲜蔬菜有错吗？对不对啊大家？”周为民越说胆子越大，说到最后对着身后是几人问道。        

