    张铁柱回到种植场，感觉有点疲惫，一声不响的坐在厨房门口的桌子旁。

    现在因为人多，灶房前面也用毛竹搭了雨蓬，平时大家就在这雨蓬下边休息吃饭。

    张铁柱此时就坐在竹棚子的下边，点上一支烟微微闭眼休息。

    这时小翠走了出来。

    “老板你饿了吧，我给你热热饭……”

    “不用热，拿出来就行……”

    张铁柱微微笑了笑，这个女人和刘石头相好，在种植场工作非常努力尽心，张铁柱对她很满意。

    张铁柱一支烟抽完，周小翠已经把饭菜端了上来。

    虽然张铁柱说不用热，但周小翠还是把那碗野兔肉热了一下，这种野兔肉热的吃起来才更香一些。

    张铁柱丢掉烟头，端起饭碗就来扒拉起来，大口的吃着肉，非常的有嚼劲。

    周小翠给张铁柱拿出来三碗菜，野兔肉，野生的鲫鱼汤，还有一碗肉圆子红薯粉。

    “老板要不要喝酒？”看到张铁柱吃的很香，周小翠也很高兴，站在一边不停的在围裙上擦着手。

    “哦，晚上还要给一个病人看病，就不喝酒了。”

    张铁柱摇了摇头，这么多好菜，没有酒确实少了一个味道。

    但晚上是给少女洗澡，这酒可千万喝不得，不然万一控制不住，那就要出大事了。

    张铁柱肚子早就饿瘪了，所以吃的特别香，几大碗菜和一大碗饭，被他全部吃了一个底朝天。

    “小翠啊，你这厨艺真不错啊，难怪刘石头又胖了好几圈了……”

    张铁柱竖起了大拇指。

    早知道种植场的伙食这么好，自己应该经常过来蹭饭的。

    “老板喜欢吃，以后就经常过来，我给你炒小灶……”

    “不用不用，小灶就不用了，过来和大伙一起吃大灶就很满足了……”

    张铁柱站起来摸了摸肚子，感觉这一顿饭吃的很舒服。

    张铁柱叼着烟抽了一口，看看时间还早，就走到种植场的门口，朝着山上看过去。

    可以看到有几个兄弟，正在村口巡逻。

    此时山上一片寂静，今晚那些东岛鬼应该是不敢再来了，五个鬼东西，被自己劈死一个，剩下的四个估计跑回家报告去了。

    只是可惜了，不知道他们的总社长住在哪里，否则自己一定杀过去会会这个老东西是何方妖孽，竟然总想害人。

    这时林梅从诊所那边过来了。

    “铁柱你怎么了，药熬好了……”

    “哦哦，走吧，一起过去……”

    张铁柱拉着自己师姐的手，一起朝诊所那边走去。

    以前在外面林梅是绝对不肯让张铁柱拉她的手，但现在已经慢慢习惯了被师弟拉着手了，有时候甚至是在没人的时候，被他抱一下也是可以的。

    今夜没有月亮，两个人手拉着手走在一起，这种谈恋爱的感觉特别的好。

    “铁柱，等下你给那个女孩子洗澡，可得守规矩一点。”林梅脸蛋红红的说道。

    “师姐，这你都不相信我吗，那你跟我一起吧，你看着我给她洗，这总行了吧？”

    为了让师姐放心，张铁柱只能这么样了。

    但林梅却摇了摇头。“我不进去了，师姐当然相信你的，我也是医生，知道医者无性别的道理，你好好给她看病就行。”

    张铁柱一把抱住了林梅，把她拉到自己的懐里，在夜色之中看着自己最喜爱的女人。

    “师姐，放心吧，你永远是我张铁柱的女人，谁也比不上。”

    “嗯，我知道啦。”

    林梅脸蛋通红，连忙睁开他的怀抱，低头快速的朝着诊所那边走去。

    此时诊所里的张敏正在不安的坐在椅子上。

    虽然知道张铁柱神医是个大好人，但张敏还是非常的紧张，毕竟长这么大，还从来没有在一个男人的面前脫衣服，而今天却要让一个大男人给她洗澡，这多尴尬啊，并且张神医还长的那么帅气，分流倜傥。

    张铁柱走过去，看到张敏那个样子，就知道她在想些什么了。

    “张敏啊，别紧张，待会我蒙着眼睛，放心吧……”

    张铁柱一边安慰张敏，一边准备好泡澡的大木桶，然后就和林梅一盆一盆药汤的从灶台上打过来，倒进大木桶里。

    赵顺英也特别想帮忙，但又不知道该做些什么，只能站在一边干着急。

    很快药汤就全部倒进了大木桶里，足足有半桶的药水，给张敏这种小姑娘泡澡已经足够了。

    药汤的温度还太高了，张铁柱就抓紧时间再次给张敏检查了一遍，确定自己用的药没有毛病。

    “张敏啊，今晚泡澡之后，十天之内应该没有任何危险，但为了安全起见，接下去这十天，你必须要住在枫树村，晚上就住在诊所里面，不能回你家……”

    张铁柱说道。

    上次自己离开去给武小媚找解药的时候，那些歹毒的家伙就趁机再次下毒了。

    所以为了安全起见，张铁柱准备让张敏住在这里，让兄弟们看着她，自己才能放心的去邪毒族给她找解药。

    以前自己不知道，自从上次去过邪毒山之后，才发现很多珍稀的特别难找到的药材，在邪毒族的那片山里就有很多，特别是一些毒虫，在邪毒族更加是非常多。

    所以这一次，张铁柱打算再去邪毒族，也顺便会会那些家伙。

    “妈，神医让我住在这里？”张敏不知道该怎么回答，只能回头看着她的妈妈。

    “都听神医的，神医是好人，他说的都是对的……”赵顺英立马点头，她是绝对的相信张铁柱神医，这么好的医生，如果再不相信他，那就真是不知好歹了。

    很快药汤的温度就差不多了，张铁柱站起来说道：“好吧，跟我进去。”

    张敏紧张的站起来，再次回头看了看赵顺英。

    赵顺英鼓励的朝张敏挥了挥手，让她跟着张铁柱一起走进了布帘子的后面。

    “那个，我给她治疗的时候，你们谁也不能进来打扰……”张铁柱回头对赵顺英说道。

    “好，我就坐在门口看着，不让任何人进去……”赵顺英立马点了点头，拿了一把椅子坐在了大门口。

    她是毫不保留的相信张铁柱，知道这么好的神医，不可能有什么歹心的。

    这时布帘子里面就剩下张敏和张铁柱两个人了。

    张铁柱满脸含笑的指了指大木桶，说道：“张敏啊，脫吧，别等药汤冷掉了，现在这温度效果是最好的。”

    “嗯。”张敏咬着嘴唇点了点头，然后哆哆嗦嗦的一颗一颗的解开了自己的衣扣。

    顿时少女年轻雪白的身体就露了出来，因为邪毒的原因，张敏的身子变得更加白，真的和雪一样的白，没有一丝血色。

