    听完半人马首领的诉说后，罗德似乎想到了什么，不过并没有表露出来。

    罗德回忆，自己在前世的论坛上，似乎听说过这样的一种生物，但在目前的这种情况之下，罗德却不能确认。

    听完，罗德也就不再过多询问，而是继续向着山洞内部前进。

    在经过大厅时，半人马首领挑选了其中的一条路，接着便在前方引路，而罗德则在后方跟随。

    四周的通道再次变得狭窄，在周围的山壁上面，有着大量细小的荧光生物，正放出大量柔和的光线，将周围的道路照亮。

    此时，随着罗德步伐的前进，他身后的吸血鬼好像感知到了什么，向着来时的大厅位置看了看，不过却并没有什么表示，继续沿着道路前进。

    继续前进了一段时间后，半人马首领示意罗德，前方的不远处，便是精灵之泉所处的位置，而在罗德的感知当中，前方正是魔法能量最为浓郁的地方。

    到目前为止，罗德冥想时的环境都不算好，没有任何一个位置魔法能量的浓度，能够像现在这样，即便没有半人马首领的提醒，罗德也感知到了异常。

    此时，在罗德的耳边，出现了细微的水流声。这细微的水流声没能瞒过罗德的感知，罗德知道，距离精灵之泉，已经不远了。

    随着步伐越来越近，水流声越来越大。在罗德的视线当中，前方不远处，出现了一道水流正从山壁之上留下。而在山壁下方，已经积累了不少的水流，形成了一个小池。

    感知着周围的魔法能量浓度，罗德意识到，这里应该就是精灵之泉的存在。

    罗德走到精灵之泉边上，俯下身去，开始查看这里的精灵之泉。

    按照半人马首领所说的，池中应该有着一个生物存在。按照罗德的想法，如果是自己记忆当中的那种生物的话，那么根据那种生物的特性，罗德很清楚该如何对付。

    此时，罗德的这一举动，正是为了确认这个生物存在的位置。

    查看了一会，泉水清澈，罗德没有发现其中有着任何活动的生物存在。相反，泉水内部的池中，存在着大量刻痕，引起了罗德的注意。

    由于周围的光线暗淡，仅仅靠着周围的荧光，罗德也无法确认池中的情况。

    罗德想要伸手，确认池中的情况，却敏锐的感知到了异常。

    在罗德的感知当中，异常不是从身前的池中传来，相反，异常传来的位置，是自己原先所经过的通道。

    此时，随着一声物体坠地的声音，在罗德先前经过的通道内，升起了一道火焰，将地面上不知何时铺上的物体点燃。

    与此同时，原本平静的洞**，狂风开始升起，在风势的帮助之下，火焰向着洞**部燃烧。

    就在后方出现异常的这一瞬间，罗德便意识到，这里可能不像是自己想的那样。

    罗德将自己的目光，重新放到了身前的精灵之泉上面。罗德迅速将手探出接触精灵之泉，除了冰凉的触感之外，没有传来任何反应。

    罗德仔细感知了一下周围的魔法元素，发现这里的魔法元素虽然浓郁，但并不是由于精灵之泉带来的影响，而是水池底部的这种特殊刻痕，形成了一种特殊的法阵，将周围的魔法元素聚集起来。

    而在之前的过程当中，由于先入为主的观念，罗德一直认为，这些魔法元素的聚集，都是因为存在着精灵之泉的缘故，但没有想到的是，这些魔法元素的聚集，只是因为这些法阵。

    罗德明白，类似这种聚集魔法元素的阵法，只要智慧术等级足够，便能够将其掌握，但对于冥想者来说，这种聚集的效果只是暂时的，因而无法一直维持魔法元素的浓度。

    瞬间，罗德意识到，这里的精灵之泉，应该只是一个陷阱而已。

    罗德知道，对于手下的半人马首领，由于有着精神印记的控制，根本无法对自己有任何的欺瞒，而超出半人马首领本身了解程度的知识则不在限制当中。

    也就是说，半人马首领本身的经历，虽然真的如它所说一般，但其中显然出现了异常。只是到目前为止，半人马首领在心中都不认为这一情报是错的，而是认为精灵之泉确实存在于这个位置，这才将罗德带往这个位置。

    此时，在罗德眼前，浓烟将整个通道都遮蔽起来，周围的荧光此时也不再明亮，火光占据了罗德的全部视线。

    火焰升起的速度极快，对方显然在此地进行了一系列的准备，正等待着敌人找到这里来。

    罗德知道，自己不能在这里久留，但由于通道内部范围狭窄，罗德也没有办法处理。

    罗德也不再等待，发现面前的火势极大后，先行给吸血鬼施加上御火奇术，接着便让吸血鬼冲了出去。

    在目前的这种状况之下，罗德其实有一种担心。

    现在的这种形式，像极了罗德最初在墓穴唤醒吸血鬼战斗的场景，虽然在来时没有发现多少异常，但如果敌人将通道封死，光用火焰对付自己，那么罗德一时间也难以处理。

    没过多久，通过精神印记中传来消息，罗德了解到，吸血鬼越过了很长一段充满火焰的通道，正在自己原本发现的大厅之内，与其他的生物进行战斗。

    发现这种情况，罗德反而松了一口气，对于罗德来说，这种战斗显然是罗德一方的强项，如果敌人选择倚仗地形的优势对付自己，那么真的能够给罗德造成很大的麻烦。

    从吸血鬼传来的信息来看，它此时的状态依然不好，在短时间内，已经被敌人逼出了一次蝠化技能。

    意识到了这一点后，罗德也就不再等待，抬手给自己以及边上的半人马首领施展出御火奇术，接着便向着火焰通道冲了过去。

    在御火奇术的加持之下，周围的普通火焰，无法对罗德造成任何伤害，产生的热量也大幅度削减。也只有火系魔法，能够突破御火奇术的防护。