    五月的时光飞逝，就在各队都积极备战都大赛的时候，六月已经不知不觉的降临。

    越前龙马只感觉自己在青学的这两个月过得十分的充实。

    也许堀尾他们这些一年级会有些受不了高强度的训练……

    但是大部分二三年级都是在挥洒着自己的汗水！

    因为前方还有追寻的目标，前方还有值得追赶的对手，所以哪怕一点一滴的提高，对于他们来说都是一种精神上的鼓舞。

    今天下午的训练还没开始多久，龙崎教练便罕见的来到了球场旁边。

    “各位，接下来的三天进入自由练习时间。”

    她环顾过了球场一周，声音也随之传向了每一个部员。

    “万岁！！”

    听到这话，许多人高呼一声，他们的脸上都露出了一个如释重负的表情。

    他们终于在这段紧绷训练的日子中，获得一个喘息的机会。

    “白痴！”

    龙崎教练突然提高音调，有些恼怒的训斥一声：“都大赛已经开始，这周末我们就会出战！”

    一下子，球场又安静了一瞬。

    因为上一届是亚军，所以他们青学会在刚开始的时候轮空两轮，除了之前去抽签的大石和不二，可能不少人都已经忘了，都大赛其实已经开打了一周的时间。

    ……

    “终于要来了吗？”大石目光凝重。

    这是手冢首次不在，而由他担任起队长职责的重要比赛。

    一旁菊丸笑嘻嘻的伸出了自己的一只手，“大石，这次我们也要好好加油哦！”

    大石见状，微微一愣。随后也是微笑着将自己的右手搭了上去。

    龙马听到这个消息，整个人陷入了发呆的状态，不过很快，他的眼眸中光芒一闪，嘴角勾起了一个大大的弧度。

    那好看的模样，直接让正准备过去给他去送水喝的龙崎樱乃变得扭捏了起来。

    ……

    相比于还有些懵逼的一二年级，正式队员们则要淡定许多。

    毕竟去年他们曾经一度杀到了全国四强，那段经历，对于当时大部分都是新人的青学来说，无疑是一波宝贵的经验。

    “好了，都好好准备，然后自由训练吧！”龙崎教练语气放缓，拍拍手说道。

    虽然今年督大赛还是有一百多所学校参加，但是他们的目标只有那一个，那就是冰帝学园！

    按照去年冠亚的原因，他们依旧和冰帝不在一个半区，这样一来两队在决赛相遇的机会很大。

    龙崎教练眼中闪烁着名为野心的东西，虽然手冢还没回来，但是对面也少了一个最强的队员。

    这一次，他们未必没有机会。

    于此同时，另外一边。

    同属于东京都的冰帝学园，此时校内也是一片火热的状态。

    比起青学，这里有着更加严苛完善的训练模式。

    都大赛的消息已经在今天一早晨练的时候，就被榊教练放了出去。

    不少人都卯足了一股劲，也许有人在夺冠之后会变得松懈，但是当初冰帝早已经在庆功宴的时候，便定下了两连冠的目标。

    对于冠军，没人会嫌多。

    甚至当迹部了解到王者德国队已经青少年世界杯十连霸的时候，心中更是升腾起一股强烈的野望。

    他希望，哪怕他们这届离开之后，冰帝依旧可以君临全国！

    室内训练场上。

    砰砰砰……

    凤长太郎的对面，好几台发球机同时运作。

    四五个网球朝着他呼啸而来的时候，他需要集中注意力，在保持身体姿态平衡的情况下，左右跑动将球全部打入一个球框里面。

    球场旁边，就是单手拿着计时器的忍足。

    “慢了，长太郎。”

    在打完一轮后，忍足手指快速一压，随后毫不犹豫的指着前者脚步道：“在手脚的协同性上，你应该做得更好。”

    凤长太郎虽然是一个不折不扣的重炮手，但是不知为何，他对线条天生有着某种偏执性。

    尤其是当网球落在中场线附近两侧的时候，对方就会不自觉的进行一个矫正。

    “原本以为你在上衫指点你的发球时候，就已经纠正了这个错误，没想到你连回击的时候身体也会进行刻意的矫正。”

    忍足的话，一针见血的指出了他的问题。

    这样的网球习惯如果不改，那么凤长太郎以后只会被玩弄数据的那种选手吃的死死的。

    凤长太郎脸上的汗水淋淋，但是眼中却是饱含着坚定的神情，他咬咬压道：“忍足前辈，继续吧！”

    就是今年四月底校内选拔赛，他在面对日吉若的时候，暴露出了自己的这个问题。

    对方的身体协调性，比起他来说要好上太多。

    当然他也明白一个道理，既然知道是短板，那就继续加练！

    他一直相信，用汗水和心血浇筑出来的花朵，终会结出甘甜美味的果实。

    就像宍户学长一样！

    而日吉若那边的情况，也好不到哪里去。

    此时对方正端坐在一台仪器面前，做着背部核心肌肉群的拉伸。每一次，都带起一阵嘎吱作响的摩擦声。

    五十个，五组。

    这是当初忍足从U17里面偷师回来的训练标准。

    虽然各项训练并没有像u17那样有严格的训练时间，但是即便如此，也足够让日吉若喝上一壶。

    对方的反应力，爆发力和身体协调性都不差，但是他的常态力量却是一个明显的短板。

    “四十一……”

    日吉若咬紧牙关，他只感觉自己的手臂发酸，腰部的肌肉微微颤抖，身上汗水更是像不要钱似的，从各处流淌下来。

    然而每当他快要坚持不下去的时候，便会看到自己隔壁那个变态的家伙。

    才三个小时，对方直接花式表演了一整套的训练动作，那加起来的量，起码有着他一整天的五倍！

    哐当一声！

    亚久津松开了自己手上所拉伸的负重。

    他起身站起，扫了一眼涨红着脸的日吉若，也没有多说，直接拿起自己的毛巾和饮料就走了过去。

    在黑色无袖运动短衫的衬托下，他那修长的四肢都有着硬朗的线条，是一看起来就十分完美的流线型肌肉，兼具着持久力和爆发力。

    亚久津仰着头，畅快的灌了半瓶饮料，今天早上在听到榊教练说起都大赛的消息时。不知为何，他的脑海中第一时间浮现出了青学那个小鬼的模样。

    三天后。

    冰帝的网球场上。

    榊教练一扫面前整齐排列的八名队员，随后大手一挥：“出发！”

    上衫悠不在，迹部不首发，他这个教练只能抽出一点时间，去都大赛的现场进行督战。

    并且据说……

    今年青学那边加入了一个十分了不得的人物。

    青学的大巴车上，龙马压低着自己的帽檐，看着窗外不断向后流逝的风景。

    他的心里升起一丝期待。

    这种强烈的比赛欲望，那是在美国时都没有过的难得体验！

