    杨立国点了点头，轻笑道：“这倒是，只是不知道小顾……会不会介意？”

    “她不会。”

    苏越回了一句，却也没过多解释，继续说道：“老杨，麻烦你一件事，你帮我把咱们对手资金的幕后操盘手给找出来……辰光资管那么大一家公司，旗下私募基金不少，咱们得准确的找出是哪一支才行，所谓知己知彼，才能百战不殆嘛。”

    知道是辰光基金之后，苏越便不敢掉以轻心了。

    还是要小心翼翼，一步一步来，免得阴沟里翻了船，一朝又回到解放前。

    杨立国应了一声，握着手里的资料，复又离去，一直到下了班之后，晚上接近十点，他才将具体的资料信息，发送到了苏越邮件中。

    苏越打开仔细看了一遍，特别是研究了一遍叶梦茹的履历和教育经历。

    这才沉吟道：“25岁，华夏财经大学毕业，导师顾正清，叶氏一脉的嫡女，经验不多，但人脉、资源很广，特别是有一个好师父。”

    说着，苏越将目光又认真放在了赵丰年这个名字上。

    后世金融界的大佬人物，特别是纵横于股市、期市的游资大佬，苏越是耳熟能详，这个赵丰年，他记忆深刻。

    辰光基金的总经理，叶氏的大管家。

    此人发迹于90年代初，也算是国内金融萌芽时代的人物，参与过327国债事件，并在事件最后关头由空翻多，狠赚了一笔；也参与过98年亚洲金融风暴，合伙外资做空恒指的事情，也是狠赚了一笔。

    步入新时代后，此人开私募，做股票投资，赚过，但也大亏过。

    后来02年，手里私募被迫清盘之后，被辰光基金招揽，担任了总经理，一直到现在。

    苏越记得此人执掌辰光基金期间，因为在06年至07年的大牛市之中，压中了华信证券和华夏船舶两支大牛股，声名大噪。

    后来，更是带领辰光步入百亿级别的私募基金规模。

    只是好景不长，08年全球金融风暴，他在股市从6124点腰斩之时，入场大规模做多，惨遭市场教育，亏空了大部分家产。

    之后从辰光离职，变成了股市上的短线游资。

    但是，由于跟不上时代，在‘打板族’肆虐之后，便逐渐退出了国内市场，化身成了‘价值投资者’，开始活跃在美股之上。

    这人，算是金融界真正的风云人物了，也是确实有能力和本领的人。

    苏越回忆了一下此人的操盘思路，多是能找机会，敢于重仓的表现，而且善于认识错误，改正自己，所以才能几落几起。

    但这人对于激烈的短线交易，却不是很擅长。

    这也许就是苏越的突破口了。

    想好了明天如何应对的策略，苏越便关闭邮件，打开期货外盘的交易界面，只见无论是铜、锌、金以及原油，都在多头获利了结之后，大幅下挫，跌势很猛，誓有一副要扭转整个上升趋势的走势。

    苏越知道，在全球经济回暖之时的这种大幅下挫。

    看似跌得很猛，可其实只不过是多头卖出之后，引诱空头大量入场，想要再次收割空头的表现。

    在一波牛市之中，无论是期市还是股市。

    只要基本面没有完全逆转，那么任何时候的大跌，都是入场做多的机会。

    盯着短暂的趋势，会被蒙蔽心智和眼睛，一心只盯着分时图和小时K线图交易的投资者，是没有什么钱途的。

    整个期市外盘，延续白天的跌势，最后收于全天最低点。

    LME铜从4500美元附近，跌回了4200多美元，一夜下跌差不多300美元，创了上升趋势中的单日最大跌幅。

    第二天，苏越来到公司。

    无论是杨立国，还是顾云汐、林锋，脸色都不好看。

    昨夜外盘惊魂，所有大宗商品，包括原油在内，都大幅下挫，肯定会严重影响股市中有色金属板块个股的走势。

    三人心中，对于昨天尾盘接手的仓位，已经计提了5%的亏损。

    “怎么啦？”苏越看着三人，笑道，“就算昨晚外盘，大宗商品大跌，也没必要这么苦着脸吧，‘添越1号’基金在驰宏锌储上持仓不过1.2万手，云贵铜业和齐鲁黄金，更是只有各500万的持仓资金，就算三支股都跌停，也损失不了多少钱啊？”

    “我们担心的不是亏损的绝对资金，而是基金的业绩。”顾云汐说道。

    林锋点了点头，也沉声道：“若是基金成立，在一开始就陷入大幅亏损的话，后面基金的业绩成长，会很受影响。这样……我们‘添越资本’这第一张牌，可就算失败了，目前公司正处于发展初期，我们可经不起这个失败啊。”

    苏越看着三人忧心忡忡的样子，笑道：“放心，不会的。”

    他看了眼时间，走到交易室自己的电脑前坐下，然后继续说道：“各位，跟昨天一样，咱们今天，再打一个漂亮的翻身仗。”

    顾云汐淡淡地应了一声，情绪，依然有些低落。

    苏越知道此时劝也没用，一切只能以最终的走势为准，便沉下心来，打开交易界面，登录账户，等着股市开盘。

    他还是独立操作自己的账户为‘添越1号’基金打掩护，同时，也为自己赚钱。

    顾云汐、林锋、杨立国三人，以及其余的三个新手交易员，则操作‘添越1号’的基金账户，跟进他的指令。

    9点15分，集合竞价开始。

    苏越搓了搓手，呼出一口气，沉声道：“把昨天尾盘买的所有单子，全部都挂出去，价格……9.11元的跌停价。”

    听见苏越的指令，所有人都一愣，跌停价？

    昨天尾盘买，今天跌停卖，净亏损10%，这是何必呢？

    然而，就算心里不明白，几人按照原本的约定，也在迅速执行，于是，顷刻间，2万手的跌停卖单，便出现在驰鸿锌锗的竞价盘面上。

    时间一秒、一秒的流逝。

    随着2万手卖单的出现，因为恐慌，跟风的散户单子，也开始迅速涌现出来。

    2.3万手，2.6万手，2.8万手，3.4万手……

    跌停价位上的卖单，随着竞价时间的推移，越积越多，并且，没有撤单的迹象，临近9点18分，已经积累到整整4.6万手单子。

