    孙振嘴硬道：“我会雇佣一个好的CEO帮我管理公司，大不了我给他高薪就是了。”

    “可是他能帮你解决资金问题吗？”

    “他……”孙振顿住。

    就算雇佣有能力的人管理公司，可是这个案子卡在这里，资金依旧压着动不了，后续的项目都会受到影响，根本没钱开展。

    “舅舅，”时繁星趁热打铁：“我可以帮公司解决困境。”

    孙振狐疑的打量着她：“你？你是说你背后的那个野男人，他能给公司注资？”

    “他是可以，但是这毕竟是我们家的事情，我不太想让他插手，一旦注资，公司的股份势必很多都要落到他手里，舅舅你也不想这样吧？”

    孙振半信半疑：“……你到底想怎么样？”

    “我要进入公司董事会，还要负责公司以后的项目开展和业务对接，”时繁星道：“换句话说，舅舅你与其高薪聘请其他人，不如交给我，我不要你一分一毫的薪水，你只用安安心心坐着等分红就好。”

    孙振的眼色依旧十分戒备：“就这样？你不要钱，那你图什么？”

    “当然，我也有要求。”

    孙振用一种“狐狸尾巴终于露出来了”的目光看着她冷笑：“我就知道你没安好心，你想要什么？公司的股份？”

    “不，我要跟我妈妈搬回来住。”

    孙振瞬间抬眉，不太相信：“就这么简单？”

    “就这么简单，妈妈在这里住了一辈子，她早已经习惯了这里，我只是想让她住的开心一点，而且还能……时不时的怀念一下我爸爸。”

    孙振大口咬了一口三明治，在口中咀嚼着：“时繁星，要得清楚，你爸爸去世了，你妈妈又是那么软弱的性格，如果不是我把公司扛下来，公司早就没了。”

    时繁星心里在冷笑，面上仍然点头称是。

    “所以，公司是靠着我才能经营到现在的，那它就是我的，谁都别想打它的主意！”

    时繁星点头：“我也说了，我也只是想看着公司过了个这个坎儿，能越来越好，那爸爸的在天之灵也能明目了。”

    说到这里，孙振已经信了一些。

    他那个姐夫是个十足的女儿奴，对这个女儿宠的过分，他当时是看在眼里的，现在他死了，时繁星想要守住他爸爸打下来的江山，也算是情有可原。

    “……你真的不要钱？”

    时繁星轻笑：“舅舅，你也知道，我现在男朋友很有钱，我根本不缺钱。”

    最后这句话，打消了孙振的最后一丝疑虑。

    他犹豫了一会儿，最终还是点了点头：“这样吧，你先来公司把这件事给处理了，如果能圆满解决，我就让你留在公司，如果不能，那我也不能留你。”

    “可以。”

    “还有，”孙振狐疑道：“你现在的男朋友，到底是谁？”

    “他不太想让别人知道他的身份。”

    “不就是陆廷么！还有什么可藏着掖着的？”顾心蕊已经换好了衣服从楼上下来，小腿上的伤似乎也已经处理了。

    孙振听了这话，没有微蹙：“真的是陆廷？陆家那个小儿子？”

    “……不是。”时繁星轻飘飘的否认了，继续低头吃三明治。

    孙振想了想，沉吟道：“怪不得巧莉前阵子一直在问我，H市还有没有跟云霆相似的青年才俊，原来是因为这个……不过，如果要是陆廷的话，陆家在H市根基很深，以后肯定对我们大有助益。就是陆廷这个孩子叛逆的很，听说跟家里都决裂了，把他妈气得都高血压了……”

    说到这里，他偏头看向时繁星，只见时繁星依旧老神在在的吃东西，一点情绪波动都没有。

    陆廷这个人，是陆家名副其实的心病。

    家里好好的地产公司不进，非要去做珠宝设计，不过还真是让他给搞起来了，唯一珠宝前阵子凭借卡崔娜的时装秀配饰一炮而红，名声大噪，假日时日也定然不是池中之物。

    时繁星既然能收服陆廷，那么舍弃了封云霆这根线也就不那么要紧了。

    孙振心里的如意算盘打的精，眼珠子一直在鬼鬼祟祟的转，时繁星把一切都看在眼里，心中只有嘲讽的笑意。

    她想起先生前几天临走的时候给她发的那一条短信：【分而破之。】

    孙振跟张巧莉顾心蕊绑成一股绳，她不可能这么轻易就进去公司，就算是拿着爸爸给的股份强行进入董事会，还是会被排挤，没有话语权，做不了公司的决策，她就是个光杆司令，根本没用。

    如果能让孙振对张巧莉产生怀疑，她就可以趁虚而入，先得到他的信任进入公司。等她全部掌握了公司业务管道和客户渠道，那才是一个公司最根本的命脉所在。

    不过看今天这个样子，孙振的反应比她预料的还要更大。

    已经不止是怀疑了，甚至可以用“嫌恶”来形容。

    而此时的张巧莉，已经一句话都不敢再说，生怕那句话再惹怒了孙振，他都能跟一手提携自己的姐姐姐夫翻脸，把她赶出去更是不在话下。

    她好不容易才刚刚过了几天阔太太的日子，不能就这么轻易认输。

    只要孙振还没有彻底跟她离婚，她就还有机会，重新抓回他的心，进而把他名下的财产也全部抓到手。

    顾心蕊走过来扶她，“妈……”

    张巧莉怨毒的瞪了她一看，用力甩开了她的胳膊，拼尽全力压抑着怒气：“你跟我来。”

    时繁星扬高了调子问道：“舅妈，你真的不吃早饭啊？”

    张巧莉拉着顾心蕊逃走的速度更快了。

    她一直把顾心蕊拉到了走廊最尽头的客房里，确保餐厅里的两个人听不到她们的谈话，才松开了顾心蕊的胳膊，亲自关好了门。

    顾心蕊也知道自己理亏，好声好气的道歉：“妈，我也是没办法，我这张脸不能毁！时繁星她就是个疯子！她真的就用滚水泼我！你看我小腿，都烫出泡了！”

    “……时繁星这一次是有备而来，”张巧莉的目光冷厉：“她今天可真嚣张啊，搭上了陆廷，这浑身上下不可一世的劲儿就跟陆廷一模一样！”

    顾心蕊再次感叹命运的不公：“那个陆廷真是眼瞎。”

    “眼瞎也好，不瞎也罢，人家现在摆明了就是护着时繁星，不然你以为她敢单枪匹马一个人闯进我们家，还能用滚水去威胁你？”

    “那怎么办？陆廷我们也惹不起啊！就一直看着她一点一点欺负到我们头上来？”

    张巧莉镇定了一下，道：“我问你，你跟云霆到底说没说准确的结婚时间？”

    “……没有，但是之前都说好了，他跟时繁星办了离婚手续之后就结的。”

    “他对你的肚子没怀疑吧？”

    “……我也不知道，他好像完全已经不在乎我怀没怀孕了，他在意的只有时繁星。他为了让我给时繁星换肺，不得不跟我结婚，孩子反倒没有那么重要了。”

    张巧莉点了点头：“这样也行，只要能拿住他的一个软肋，成功领证，那他的婚后财产就都有你的一半了，就算是之后再离呢，你都能白拿一大笔出来。等我们有了钱，就去国外潇洒去，不在国内受这个窝囊气了。”

    “妈，你刚刚也听到了，时繁星要回公司，我就怕她打什么主意，想把公司再弄回去。”

    张巧莉冷笑一声：“没那么容易。办成一件事很难，可搅黄一件事可一点都不难。”

