    陈小宁告诉我和龙玉婧，几年前，她曾经和师父一起去过王堂村。

    观云道长最后的结论是，庙小妖风大，桥窄邪气重；棺中龙鳞女，非仙不可碰。

    所以到了最后，观云道长没有作法镇邪，只是建议村民们尽快提闸放水，否则必有大祸！

    听完，龙玉婧倒是摇了摇头，觉得有些危言耸听了。

    陈小宁见她不信，又说，王堂村前面的那条河，叫回龙河。

    五六年前，村长的小孙子，不幸从石桥上掉了下去，不见踪影，同样连尸体都没有打捞上来。

    王村长家大业大，自然不肯这么算了。

    甚至，王村长决定趁此机会为村民们除害，为孙子报仇。

    当时，恰好是枯水的季节，河水浅，水流也慢，村民们不需要引河水浇田。

    于是，王村长立即托关系，让人把回龙河上游的水闸给关了。

    上游的水闸一关闭，下游很快就干涸了。

    但两个桥墩的正中间，却出现了一个人眼形状的深水潭。

    潭水很清，一眼可以看到下面十几米。

    而水潭的正中间，居然摆着一个晶莹剔透的大棺材。

    棺材上，镶着七颗熠熠发光的夜明珠，把棺材里面的情况照的清清楚楚。

    那七颗拳头大小的夜明珠，斗折蛇行，排成了北斗七星的模样。

    在“北斗七星”的照耀下，棺材里的女尸栩栩如生，就像睡着了一样。

    最诡异的是，静卧在棺材里的女尸，虽然美艳无双，但身体居然是一条五爪真龙，铜钱大小的龙鳞还隐隐泛着金光，看上去极为骇人！

    王村长请来的半仙说，这水潭乃是回龙河的河眼，水深无底，寒气凛凛，而且又有龙鳞女尸，我们还是赶快不要招惹了！

    王村长不听劝说。

    他除了要报仇除害，还觉得那个棺材非常值钱。

    别的不说，光是镶在上面的那七颗夜明珠，绝对价值连城！

    自古财帛动人心。

    王村长决定，把棺材捞上来再说。

    于是，他立即让人找来了几辆马车，绳索和大网。

    然而，尝试了无数次，大家根本网不住棺材。

    王村长又表示，谁下去用尼龙绳绑住棺材，把棺材拉上来，谁就能拿走一颗夜明珠。

    重赏之下必有勇夫。

    大家在上面观察了这么久，水潭里除了一具棺材，也没有什么吓人的东西嘛。

    当下，五六个年轻胆大，水性又好的汉子，纷纷抢着下水。

    王村长挑选了一个水性最好的小伙子。

    但在众目睽睽之下，水面上明明没有任何漩涡动静，但小伙子刚一下水，就好像被什么东西拽住了，整个人直接往下一沉！

    水面上，只留下了几串水泡。

    那个小伙子在消失前，甚至连求救声都没来得及喊，人就没了……

    这一下，在场人目瞪口呆，同时更加认定，这么多年来害人的东西，就藏匿在水潭里。

    这个时候，那个半仙再次提醒王村长，说河眼里肯定有大凶之物，所以别惹麻烦了，否则还会死人的！

    然而，王村长报仇心切，再加上价值连城的棺材就在眼前，哪里听得进去？

    王村长不一做二不休，让人弄来了五六个大水泵，决定把水潭的水抽干，瞧瞧这么多年来淹死的尸体，是不是都藏在潭底，顺便再瞧瞧究竟是什么东西在下面害人。

    只可惜，五六个大功率的水泵，抽了三天两夜，水潭里的水好像一滴都没减少。

    更诡异的是，水潭中间的大棺材，随着几台抽水泵的响声，它不但没有渐渐露出水面，反而慢慢下沉，直到消失不见了……

    到了这个时候，王村长还是不肯收手。

    他花大价钱，请来了两个专业的潜水员。

    两名潜水员背着空气瓶，带着配重块和潜水手电筒，又各用一根尼龙绳系在腰上。

    王村长让几个村民抓着尼龙绳，随时准备收绳。

    当两名潜水员入水，尼龙绳瞬间就崩紧了，像是遇上了极大的吸力一样。

    眼看事情不对，王村长急忙让大家收绳，赶快把潜水员拽上来。

    可即便如此，还是有一名潜水员没了。

    那名潜水员的尼龙绳，似乎被什么东西咬断了，让收绳的村民们摔了一跤。

    而那个逃出生天的潜水员，也不知道他在下面看到了什么东西，一上岸就精神失常了，整个人疯疯癫癫的。

    这还不是最诡异的。

    当天晚上，王村长和几个朋友来到河边，他竟然自己的把两个眼珠子抠了出来，扔进了河里。

    朋友们及时把王村长送到了医院抢救。

    王村长的命虽然保住了，但也疯了。

    最后没过多久，他就跳河自杀了。

    因为这件事，王堂村才派人去请观云道长。

    观云道长站在石桥边，默然了片刻，只说了句庙小妖风大，桥窄邪气重，棺中龙鳞女，非仙不可碰。

    说完这些，观云道长表示自己无能为力，让村民尽快提闸放水，然后就带着陈小宁离开了……

    讲到这里，陈小宁郑重建议我和龙玉婧不要去招惹石桥下的东西。

    龙玉婧听完，反而笑了起来：“真有这么神奇吗？这样的话，我还更想去看看了呢！”

    陈小宁再三劝说着龙玉婧不要冒险。

    她的意思很明了，如果河眼里的凶物只是个寻常精怪，她师父和我爷爷绝不会袖手旁观。

    我也认同陈小宁的话，所以跟着劝了两句。

    龙玉婧非但不听，反而俏皮的说道：“法主，我作为黑苗鬼师，具备击杀树妖和斩蛟取胆的能力。”

    “我在斩蛟取胆的时候，需要潜入波涛汹涌的山洪河水与蛟搏斗，不会有危险的！”

