    闻言，凤和凰也是垂头丧气，一筹莫展。

    没有一个带路的人，真是不行！

    他们五人在没有向导的情况下，莽撞地进入蛊尸岭，这可是犯了大忌。

    不迷路都奇怪了！

    “三位美女，你们不要这么没信心啊！我们还没有到达绝路呢！你们怎么愁眉苦脸的啊？越是到了最难的时刻，我们就应该越乐观！”

    黄金道。

    “你可以乐观！我妹妹可怎么办啊？已经这么多天了，我妹妹生死未卜，你让我怎么高兴得起来啊！”

    左小丹担忧地道，眼泪禁不住流了下来。

    “是啊！黄金，你说得轻松，要是你的亲人被抓走了，这么多天，一点消息都没有，你能不着急吗？”

    凤着急地道。

    “黄金，我们来这的目的是救人！不是盗墓探险，也不是旅游观光！现在小丹姐的心情，我们特别能理解！”

    凰道，“你要是有办法带我们走，就快点说，别让我们着急！”

    “我……这次，我还真的没有办法！”

    黄金无奈地道，“如果真的非要说一个办法的话，我觉得我们应该折返回去，仔细在两边的石壁寻找一下，看看是不是有人故意将别的岔洞给封住了！”

    “你说这个办法等于没说！咱们乌漆嘛黑地摸瞎走了这么远，要是返回去一点一点的找被人故意封起来的暗门和岔洞，无疑是大海捞针，那得找到什么时候啊？”

    凰没好气地道。

    “你别冲我喊啊！要不你说个办法！我跟着你干！”

    黄金气愤地道。

    实际上，黄金也是表面淡定，内心着急。

    黄金是南境战神，在沈勇、左小丹、凤和凰的面前，算是东道主，遇到这样的困境，他却无法给出救急的办法，面子他也有些过意不去。

    这时，一直没说话的沈勇突然厉声道：

    “你们安静点，别吵了！”

    闻言，四人立刻把嘴巴闭上，看向沈勇，希望沈勇能拿出解决办法。

    关键时刻，左小丹、凤和凰还是把希望寄托在沈勇的身上。

    不过，接下来，沈勇竟然一句话都不说，而是拿着白刃飞刀在雕刻的假门上“铛铛铛”地敲个不停。

    一边敲，一边仔细地听，看着沈勇一脸认真的样子，却不知道沈勇想要做什么。

    过了片刻，沈勇说出了竟然的一句：

    “把这个假门给砸了！”

    “啊？这不是石壁吗？我们砸它有什么用啊？”

    左小丹惊讶地问道。

    “因为这个石壁后面是空的！”

    沈勇道。

    闻言，黄金激动地道：

    “看看！看看！我一开始说什么来着！我就说得砸吧！你们还不信，浪费那么多体力！要是一开始就听我的，咱们早就已经过去了！”

    “你别在这马后炮啊！别往自己的脸上贴金！你以为我们都傻啊！你一开始说要砸，是因为你把这个假门当成真的门了！”

    凤没好气地道。

    “黄金，你一开始说砸，是因为你莽撞！不是因为你聪明！”

    凰道。

    “诶！你们咋就不信呢！反正现在就是用砸的办法，我之前也没有说错啊！我和沈勇属于英雄所见略同！”

    黄金道。

    闻言，沈勇笑问道：

    “黄金，谁和你所见略同了啊！既然你早就知道应该砸门了，那我问你，你想砸这假门的哪里呢？”

    “砸这里啊！”

    黄金拍着假门的左半边道。

    “哈哈哈！不对！应该砸右半边才对！刚才我已经敲过了，左右两边的声音不一样！据我判断，右半边是空的！应该砸这里！”

    沈勇笑道。

    “不会吧！让我敲敲看！”

    黄金使用黄金三叉戟，分别在左半边和右半边敲了敲，皱眉道，“我怎么没有听出来有什么不同呢！？我觉得都一样啊！”

    “要不这样吧！让我借你一把黄金三叉戟用用！你砸左半边，我砸右半边，看谁是对的！行不行？”

    沈勇道。

    “好啊！正合我意！咱俩来一场比试！”

    说着，黄金将手中的黄金三叉戟给沈勇，自己把手上的黄金手镯取下来，变成黄金三叉戟的戟头和戟柄。

    然后，将两者装到一起，组成一个新的黄金三叉戟。

    “诶？你怎么有两把黄金三叉戟啊？”

    凤奇怪地问道。

    “严格一点讲的话，我手上戴的这个可以变形的黄金三叉戟是真的，小白脸手上那把是仿造品！”

    黄金解释道。

    “好了！我们开始砸吧！我用这把假的黄金三叉戟就足够了！”

    沈勇道。

    “好嘞！来吧！做好准备！三！二！一！砸！”

    黄金倒数三个数，和沈勇一块用黄金三叉戟的戟柄朝各自选择的半边石门上砸了下去。

    “砰！”

    “当啷！”

    黄金和沈勇都使用了强劲的内力。

    不过，结果却是完全不一样。

    沈勇一戟柄将右半边的石门砸出了一个大洞。

    黄金却被弹飞了出去，倒摔在了地上。

    “哎呦喂！摔死我了！屁股都给我摔成八瓣了！”

    黄金坐在地上，一脸痛苦地道。

    “哼哼！活该！摔得好！不听勇哥言，吃亏在眼前！”

    凤坏笑道。

    “黄金战神！这次你知道自己和勇哥的差距了吧！不服不行啊！”

    凰嘚瑟地道。

    听到凤和凰两人奚落的话，黄金并没有不高兴，而是笑着给自己找台阶道：

    “哈哈哈！其实，我也知道右半边是空的！我是故意砸左半边的！”

    “行了！你就别嘴硬了！赶快起来吧！我们见到石洞里看看，我也不确定这里是出口！”

    沈勇把黄金三叉戟还给黄金道。

    “好嘞！你们先进去吧！我断后！”

    黄金接过假的黄金三叉戟，然后把真的黄金三叉戟收了起来。

    沈勇拿着小火把，钻过砸开的石洞里，左小丹、凤和凰跟在后面。

    石洞里面是一条甬道，有点窄，只能并排走两个人，而且比较矮，只有一米五左右的高度，五人在里面，都得弯着腰走路。

    “勇哥，咱们这是要去哪啊？我感觉这肯定不是出口！咱们要不还是出去吧？”

    左小丹问道。

    “这个肯定不是出口！但是除了这条道，我们也没有其他道可以走啊！先往前走走看，如果真不行的话，我们再返回来！”

    沈勇道。

