    徐毅挂断电话，并没有急着与刑满军交谈，他的面色不断变幻，脑海中依旧想着妹妹徐小满告诉他的事情：

    袁丽颖怀孕了。

    刚刚检查出来，已经一个多月了。

    不知道孩子的父亲是谁！

    徐毅想起曾经发生的事情，他心中几乎可以断定，一个多月前的那场春梦，始终无法看清楚面容的女主角，应该就是袁丽颖了。

    她给自己下了药。

    她想要怀上自己孩子，还不愿意让自己知道。

    徐毅想了很多，可他却发现，这个消息对自己来说，即便算不上是噩梦，也不是什么喜讯。

    毕竟，他的未婚妻是蓝蔚蔚。

    如果这件事情被蓝蔚蔚知晓，以她的性格，她会跟自己走下去吗？甚至，她万一做出什么偏激的事情，那就糟糕了。

    “徐先生，您没事吧？”刑满军察觉到徐毅的异状，走过来关切问道。

    “没事！”

    徐毅摇了摇头，那所有的思绪全部收起来，看向刑满军问道：“邢台长，有什么事情您说吧！”

    “咱们去休息聊？”

    “好！”

    片刻后，两人进入休息室。

    刑满军没有卖关子，而是直截了当说出来：“徐先生，据我所知，龙华好声音这档节目，最终的策划方案，是您给修好的，对吧？”

    “没错！”徐毅点头说道。

    “通过这一点就能看出，您在策划案上面很厉害，我能不能拜托您一件事情？帮我们电视台再出一个节目策划案？”刑满军说道。

    “您想要什么类型的节目？”徐毅问道。

    “青柠卫视主要是娱乐类型，只要不再是‘龙华好声音’这类的选秀节目，其它的都行。”刑满军说道。

    “这件事情我答应下来了，不过回头让青藤娱乐那边的负责人，来跟您谈这件事情，放心，到时候他们会拿着策划案过来。”徐毅说道。

    “您的意思是……我们电视台与青藤娱乐合作？”刑满军惊讶道。

    “没错，如果您同意的话，我会让他们带两个节目策划案过来，都是我亲手创作的策划案，到时候你们满意哪一个，就用哪一个，如果两个都满意，那就两个节目同时合作。”徐毅说道。

    “好，那我等青藤娱乐那边的人。”刑满军点头说道。

    对他来说，不管是与徐毅合作，还是与青藤娱乐，其实都无所谓，他要的是好的策划案，是好的节目，至于其它的，自然有人负责。

    事情谈完，刑满军满意离开。

    徐毅则有些精神恍惚，他又想到袁丽颖怀孕的事情。

    因此，这一整天，他心里都揣着这件事，虽然节目录制中没有表现出来，但随着节目录制结束，他立即婉拒其他三位老师一起聚餐的提议，匆匆赶往机场。

    晚上七点，徐毅赶到魔都。

    “哥，您难道不好奇嘛？丽颖姐到底怀的谁的孩子？”赶来机场接徐毅的徐小满，在徐毅坐进车里后好奇问道。

    “好奇！”

    徐毅敷衍性的点了点头。

    徐小满说道：“其实我一直都以为丽颖姐姐喜欢你，真没想到她竟然突然找了男朋友，不过奇怪的是，我从没听说过她男朋友的事情。”

    徐毅没有告诉徐小满自己的猜测，他需要亲自从袁丽颖那里得到答案，才能够和徐小满继续聊这个话题。

    “小满，我忙了一整天，又坐飞机赶过来，现在有点累，我先睡一会，等到了你再喊我，好吗？”徐毅轻声说道。

    “嗯！”

    徐小满默默点头。

    一个多小时后，车子驶入袁丽颖居住的别墅区。

    “哥，咱们到了。”徐小满轻轻推了推徐毅的胳膊。

    徐毅睁开双眼，转头看向车窗外。

    他这一路上并没有睡着，而是闭着眼睛思索着，见到袁丽颖后该怎么开口。

    “走吧！”徐毅说道。

    “哥，我……我就不进去了。”徐小满有点心虚，毕竟她答应了袁丽颖，不把怀孕的事情告诉徐毅，所以她觉得自己现在要是跟哥哥进去，一定会很尴尬。

    “行吧！那你是在这里等我？还是……”

    “我先回去。”徐小满急忙说道。

    徐毅想了想，对负责开车的陈月说道：“那就送小满回去吧！路上注意安全。”

    “是！”陈月恭敬答道。

    片刻后，徐毅踏进别墅房门，看着迎上来的保姆，他询问道：“丽颖在楼上吗？”

    “是的，在卧室。”

    “嗯！”

    徐毅点了点头，来到二楼后，他轻轻敲了敲袁丽颖居住的卧室房门，听到里面传来“进来”的声音，他才推门而入。

    此时，袁丽颖面色隐隐有些苍白，正靠在床头上翻看着一本杂志。

    徐毅进来，她并没有抬头，还以为是保姆送来了睡前牛奶，所以随手指了指床头柜说道：“先放下吧！我等会就喝。”

    “想喝什么？我让人准备。”徐毅来到床边，开口询问道。

    “你……”袁丽颖猛不丁的看到徐毅，面色微微一变，忽然，她仿佛是想起了什么，表情变得很不自然，在目光闪烁中，询问道：“你怎么来了？”

    “我不该来吗？”徐毅拉过一把椅子，在床边坐下后问道。

    “你……不该来。”袁丽颖的声音小了很多，脸也微微扭开。

    徐毅看着她的表情，哪里还猜不出她在心虚？

    不过，这种事情他必须要问清楚，所以站起来后，他直接在床沿处坐下，等到袁丽颖重新移回目光，他才问道：“那种药，你哪来的？是不是孙灿灿给你的？”

    “不是，我……”袁丽颖的声音戛然而止。

    “这么说来，你是承认用那种药了？为什么？”徐毅质问道。

    “我……”

    袁丽颖张了张嘴，却不知道该怎么回答？难道说“我就是想怀你的孩子”吗？

    徐毅死死盯着袁丽颖的表情，发现她隐隐有些不知所措，心里满是无奈，忽然他觉得，亲口听到答案，已经没有意义了。

    明摆着的事情，自己再追问下去，只会让她觉得难堪。

    不过，有一件事情，他必须要问清楚：“楚清雪也给我下药，你也知道？那药是从你这里得到的？”

