    没一会儿，萧云便抱着一堆山竹枝回来了。

    一行的那个苗人汉子一看，登时眼睛就亮了起来，“嚯，小伙子，你上哪儿找来的这些竹枝？”

    说着，苗人汉子“腾”的就从地上坐了起来，上前接过了萧云怀里的竹枝，摸了摸，赞叹道：“好家伙，这竹叶还都是大片的！”

    胡越平翻了个白眼，嗤笑道：“不就是一摞竹枝吗？难不成你在这山里还没看够？大惊小怪……”

    苗人汉子斜睨了他一眼，说道：“你懂什么？现在下这么大的雨，啥木头都烧不起来，只有这种叶片大的山竹枝能烧！”

    “要不是这个小伙子冒着大雨，出去替咱们找来这么一摞山竹枝，咱们就只能在洞里干发冷了！”

    胡越平翻了个白眼，有些怀疑地说道：“切，就这么点儿竹枝，能烧起来吗？”

    “怎么不能了？”苗人汉子说道：“你也别干坐着，快来帮忙搭把手，咱们一起把竹枝给擦干了。”

    胡越平哼哼唧唧地将身子扭了过去，缩在取暖机前说道：“浪费时间，要弄你们自己弄！”

    池弘摇了摇头，也懒得说他，凑到萧云跟前说道：“师父，你这脑子里面到底装了啥啊？怎么什么都懂？”

    “少在那儿贫，赶紧帮忙把竹叶摘下来，把表面的水分擦干。”

    萧云一边说着，一边递给了池弘几截竹枝，然后自己也动起了手来。

    山洞里，除了胡越平干坐着不愿意动手之外，三个人分工合作，很快就将一摞竹枝的叶片上的水珠给擦干了。

    之后，萧云先集中了三到四片竹叶，用包里带着的火机点燃，之后再用点着了的竹叶去烧其它带叶的竹枝。

    等成堆竹枝被烧着后，又在山洞里找了些枯树叶放在上面。

    “嘿，还真点燃了？”见火堆烧得旺盛，胡越平腆着脸皮凑了过来，因为山洞里实在太冷了。

    池弘打趣道：“小胡，刚才你不是说咱们这是浪费时间吗？”

    “这……”胡越平脸上有些尴尬，转移话题说道：“咳咳，我估计这雨也下不了多久，咱们今晚应该能抵达清风峒吧。”

    萧云和苗人汉子一齐看了看洞外，不置可否。

    也不知过了多久。

    洞外的雨越下越大，雨滴打在落叶上的声音很密集，不少水溅进了山洞里。

    尽管外面狂风大作，可山洞里倒也算安静。

    池弘和那苗人汉子靠着岩壁，也不知道什么时候睡着了。

    胡越平看这雨势丝毫没有变小的征兆，冷哼了一声，从背包里拿出睡袋，斜睨着萧云说道：“也不知道是谁，一直催着大伙赶路赶路，结果呢？还不如再在寨子里留一天！”

    说完，直接气鼓鼓地钻到了睡袋里。

    就在这时，萧云突然注意到池弘的背包里似乎有什么东西在钻动。

    他眯了眯眼，没有出声，而是假装犯困，撑了个懒腰，而后闭上了眼睛。

    过了一分钟不到，池弘的背包里便传来窸窸窣窣的声音。

    萧云悄悄睁开眼瞟过去，只见一团金色的东西从背包里钻了出来。

    仔细一看，只见那东西八足椭圆，头大眼突，通体金黄，正是先前寨子里的那只让人忌惮不已的金蚕蛊！

    他娘的，它什么时候躲到池弘背包里的？！

    萧云暗暗一惊，同时心里也有几分懊恼，这么大一只毒虫藏在池弘身上，他居然到现在才发觉！

    看来，这金蚕蛊能主动隐藏自己身上的煞气，很不简单。

    思索间，只见那只金蚕蛊探头探脑的张望了一会儿，而后爬出了背包，悄无声息地落在了地上，朝着胡越平的方向蠕动过去。

    尽管这金蚕的形象看起来有些笨重，但移动的速度却极快，十分灵巧地就顺着地面爬到了胡越平的背包上。

    萧云不着痕迹地蹙了蹙眉，心中难免有些好奇。

    按理说，这金蚕昨晚只选择吃了胡越平的铁心虫，那就是不打算伤害他了。

    可现在又是准备干什么呢？

    只见金蚕在胡越平的背包上蠕动了一会儿，随即猛地一埋头，钻到了他的背包里。

    紧接着，萧云便看见胡越平的背包鼓动了两下，但很快又静了下来。

    看来，这金蚕是准备把胡越平的背包当窝了。

    寨子里那老汉想要嫁金蚕的事儿，路上萧云也听池弘说了。

    所以，此刻看到金蚕钻到胡越平的背包里，他并没有打算制止，而是想等胡越平醒来之后，告诉他金蚕跟出来了，就在他的背包里。

    反正胡越平也是准备收这毒虫的。

    然而，就在萧云也准备闭上眼休息一会儿的时候。

    那只金蚕竟然又从胡越平的背包里钻了出来，身子一扭，落到了地上。

    这时，萧云惊讶地发现，那只金蚕身上沾了些墨绿色的汁液，身子跟刚才比起来，也大了一圈，身上的煞气也明显更加的强烈了。

    猛地，萧云的脑海中闪过一个想法：这金蚕蛊，又把胡越平包里的那只蝎子蛊给吃了！

    这下萧云更加迷糊了。

    他娘的，这种金蚕蛊从寨子里跟着他们跑出来，难道就是为了吃一只稀松平常的蝎子蛊吗？

    “金蚕蛊……真的是金蚕蛊？！”

    萧云正想着如何处理这只金蚕蛊，就在这时，山洞里冷不丁的响起了胡越平的声音。

    尽管胡越平的声音并不大，可却还是惊动了金蚕蛊，那金蚕蛊一扭身子，顺势就钻到了萧云面前的背包里。

    胡越平也不知道是什么时候醒过来的，里面从睡袋里钻了出来，两眼放光的盯着萧云的背包，显然兴奋极了。

    “这、这真的是金蚕蛊！天……”

    他吞了吞口水，整个人变得小心翼翼起来，压着声音说道：“哎哎哎，你别乱动，要是被它咬到了，那我可救不了你！”

    萧云挑了挑眉毛，用腿轻轻踢了一下面前的背包，将背包踢到了胡越平面前，淡淡的说道：“你喜欢就拿去。”

    对于这种凶残的蛊虫，萧云打心底的有些抵触。

    可在胡越平这样的养蛊之人眼里，金蚕蛊就是无价之宝！

    见萧云这么随意的就将背包踢过来，胡越平的心跳顿时漏了一拍，也来不及斥责萧云，当即就跪在地上挪到了背包面前，生怕里面的金蚕逃走了似的。

