    第68章 这东西八百万？（五更）

    段经纬阴沉着脸，看着李崇，他咬牙切齿目光愈发的不好！

    这一幕，让许莹洁大惊失色，还以为段经纬要做什么过分的事情，但段经纬却只是走到李崇面前，冷冷的道：“别让我知道，你做什么对不起莹洁的事情，否则，我不会放过你！”

    说完这句话，段经纬扭头，走了！

    他什么都没有做。

    这一幕，更加让所有人震惊。

    这是怎么回事？

    以段经纬的性格，不应该这样啊。

    若是往常，怕是都要直接动手了。

    难道是因为许莹洁？

    许父许母张了张嘴，看着离开的段经纬，面面相觑。

    接下来，大家都没什么心思吃饭了。

    发呆了几分钟后，许父许母找了个借口离开：“小李啊，我这女儿，就交给你了，我们公司还有点事情要处理，下次记得来龙城做客！”

    “好！”

    “爸妈，路上注意安全！”

    “放心好了，我们都这把年纪了，懂的比你多的多。”

    两夫妻来到外面，上了车，坐在车上，许母手里，还捏着苗光送的东西。

    “老头子，这个……你看怎么处理？”许母看着手里的东西，生怕是死人墓里拿出来的。

    可段经纬当时硬塞给她，她丢也不是，不丢也不是！

    “先拿着吧，既然段经纬这么在乎，到时候问下他要不要，他或许喜欢这东西，才硬塞给你！”

    “好，好吧……”许母看着手里这小东西，还别说，挺精致的，保存的也很好！

    “就是莹洁这丫头，段经纬这么好，为什么跟了李崇！一个小博主，做美食的……，就算有点本事，能积攒点流量，可终究很难成大事！”

    “能有什么办法？你这丫头，跟你一个脾气，当初你还不是死了心跟我？你父母也不同意……”

    “嘿，我那个时候是因为知道你有本事，可小李他……，除了做视频，也没什么能耐……，咦，对了，看刚才的样子，他鉴宝似乎很厉害？”

    “兴许吧，不过这些终究是小道。”许父摇了摇头，并不是很喜欢这个女婿。

    说白了，就是没出息，没前途。

    女儿跟了他，以后生活怎么样难说。

    就在两人聊天的时候，不远处，一个熟人走了过来：“咦，那不是马总么？他怎么也在这里？”

    “你忘了？他最近在阳城开了个工地，之前还找过我们。”

    “对，怎么忘了这茬！”

    这个马总，算是他们的老顾客了。

    “老马，这边！”

    “呦，这不是许总么？”马原走了过来，闲聊了几句，问道：“两位不再龙城呆着，怎么也跑这来了？”

    “嗨，来见见女婿，别说了，说起来就一肚子的火！我这个女婿，怎么看怎么不顺眼！”许母气冲冲的道。

    “怎么就不顺眼了！”

    “唉，不知道怎么跟你说，还有……，刚才正吃饭呢，他朋友闯进来了，一点礼数都没有！还拿了个死人含在嘴里的东西鉴定，又给我们送了这个东西！”

    她摇头埋怨道：“丢也不是，不丢也不是！”

    “东西？我瞅瞅！”马总接过了许母手里的东西，一看……，顿时懵了！

    这东西？

    “许总……，这东西，真是人家送你们的？天啊……，怎么会有人送你们这东西？”马原瞪大着眼睛说道。

    “怎么？这东西……，真是死人身上的？”

    两夫妻顿时脸色发黑！

    送人东西就送人东西，怎么能送这些晦气的？

    “不……，不是！这东西，前天在阳城拍卖会上出现过，是两个一起的，加起来总共拍卖了八百多万！”

    “这东西？八百多万？”

    许父许母张大了嘴巴，看着手里这小东西……，就这拇指大的小物件，八百万？怎么可能？

    “一件或许不值钱，不过一两百万不成问题，两件的话是一对，那就值钱了！”

    “两件？”

    许父许母立刻想起来，那个姓苗的人，还送了他们女儿一个，和这个差不多！

    难道这就是一对？

    “对了，马总，会不会是你认错了？”

    “我怎么可能认错？当初我还上台看过，这东西左边这个小角的红色看见了没？就是我做的记号，防止被人掉包，拿假的来忽悠，结果价格太高，我就放弃了！”

    马原摇头。

    当初他以为几十万能拿下，他就买了，谁知道这些人疯了一样，硬是拍到了八百万！

    这下！

    许父许母不淡定了。

    两个小东西，八百多万？

    这两年虽然他们起家了，但一个月也才十几万，这两年存下来的钱也就三百万左右。

    八百万……，他们还需要五年多才赚的回来，到底是什么样身份的人，才能随手送出他们五年劳动成果，方能得到的东西！

    马原看到夫妻二人发呆，摇了摇头：“你们说这东西是你们女婿送的，看刚才的样子，你们似乎不太看得上这个女婿，不过我劝你们一句……，你们这个女婿，似乎没表面上看起来那么简单！”

    “一个朋友，随手送出八百万的重礼，仅仅是因为鉴宝？可能么？我看……，这更像是变相的巴结！”

    “如果你们女儿觉得不行，跟那小伙子离婚了，告诉我一声，正好我有个侄女单身，我倒是想赌一赌。”马原这句话，虽然开玩笑居多。

    但却让夫妻二人，再次郑重的重新认识李崇这个人。

    “老头，要不……，我们过两天再走？”许母问道。

    许父皱眉，也十分怀疑这件事情的真实性，如果这两个小东西真的值八百万，那是该好好认识认识这个女婿了。

    “如果是真的，我们女儿嫁给他，还真不吃亏，甚至有些高攀了，不过要是假的……，那这个女婿的心机就太重了！恐怕他也参加了那个拍卖会，特意演了这么一出！”

    “如果是假的，我会让他知道，欺骗我们的下场！这些年，我积累了不少关系，阳城也认识有不少人！”许父露出了冷笑。

    若是李崇真玩这种花样，那这个女婿，他们还真不认了。

    （上推举了，五更求收藏，推荐票~，书友群：754236053，欢迎各位进来女装给作者看。）

    (本章完)

