    暗杀小队的队长终于还是赶到了，令迪奥感到惊奇的是，这个家伙还未靠近乔鲁诺的船队，便远远停在双方的探查范围边缘。

    只等了几分钟，就消失在了茫茫大海之上，唯留一艘随着海浪起伏不定的快艇。

    “拉到镜中世界去了吗？这个替身的能力居然能有这么强？有些出乎我的意料啊！他是通过什么条件触发的？”

    迪奥饶有趣味的摸摸下巴，视线从千米高空投下。

    “哦~小镜子，这家伙还真是做好了相应准备啊，和他的队员配合不错。”

    此时他也感应不到暗杀小队的具体位置，镜中世界和犬夜叉的依附小世界完全不同，就相当于一个完整的平行宇宙。

    经过【虫箭】的再度进化后，迪奥自信能在犬夜叉世界中模糊感应到那种依附的小世界，却对这种已经脱离了现世界供养的平行宇宙没有丝毫办法，这已是两种完全不同的概念。

    平行世界看上去很近，其实遥不可及，依附的小世界却不同，还和现世界有极大关联，需要现世界的养分供应，这才能让实力强悍的存在感知到。

    至于infinite集团的那位小队成员，也只是因为替身能力的原因，模糊感知到附近有敌意，存在着敌人，但是对于具体位置，是绝计无法得知的。

    迪奥并未提醒他们，养了这么多替身使者，可不是让他们吃干饭的。

    而且既然特意从日本调过来这只小队，就是因为他们的实力强大，是infinite集团现在的王牌部队。

    应付区区一个暗杀小队，不可能失败。

    波纹气功，替身能力，严酷训练，紧密配合，加上原本就有的超强战斗意识，还有来自infinite集团的科研成果支持，这要是对付不了暗杀小队，那还有什么存在的意义？

    而镜中世界，里苏特·涅罗左右环顾，发现队伍中少了一人，于是扫了一眼裸露上身，腹部绷带染血的普罗修特问道：

    “怎么受伤了，还有，梅洛尼呢？”

    “消息泄露了，大概是情报小组那边出了问题，boss派人来追杀，有狙击手，若不是有加丘的冰甲，我就和梅洛尼一样死了。”

    听到人手损失，里苏特双臂撑在膝盖处，十指和握，低头不语。

    他倒没有太多的悲伤情绪，既然入了这一行，面对死亡这种结果都是早有心理准备了的。

    里苏特只是感到可惜，失去了一个人才。

    梅洛尼在网络科技面前，队伍中无人可取代。

    但很快，他就抹去负面情绪，下了决定：

    “穆罗诺那家伙果然靠不住，既然已经撕破脸皮，那就没有必要隐藏了。

    等抓到特莉休，我们就先去杀了穆罗诺为梅洛尼报仇吧。”

    “好！”

    加丘早就对队友的死亡心生不满了，见里苏特这么说，他立马表示支持。

    只要特莉休到了手里，问出情报，boss什么时候都能去解决，而梅洛尼的仇，他可不想多等。

    至于狙击手，那只是一把刀而已，死不死无所谓。

    有机会的话，顺带毁掉无妨，但最根本的原因，还是穆罗诺泄密导致的。

    要报仇，还是得找正主最解气。

    杀了穆罗诺，再杀boss，梅洛尼的仇也就成功得报了。

    “可行！”

    “附议！”

    “......”

    剩下几人纷纷表示支持，对于队长的决定没有异议。

    “那好，行动吧！”

    “当然，队长，就等你了。”

    那么，问题来了，镜子的定义，到底是什么呢？

    能反射光的，就算是镜子吗？

    人类的眼睛，能不能算是镜子的一种呢？

    面对被西装壮汉们严密保护起来的特莉休，伊鲁索头一次觉得自己的替身能力还有很多不足之处。

    他束手无策，明明知道人类的眼睛也能反射光，算是镜子的一种，可替身根本无法从这方面入手。

    【镜中人】有着限制，也有可能是他自己没有将替身能力完全开发出来的问题。

    所以唯有真正的玻璃制品，或能明确意义上标志为镜面的东西，才能启用他自己的替身能力。

    很可惜，不光是他自己的替身能力不够强，连加丘也无法和他形成良好的配合。

    如果加丘能在替身的掌控上更进一步，说不定就能控制冰块凭空凝聚成一面真正意义上的冰镜。

    这样的话，要抓特莉休就真的是太简单了。

    但是以加丘这种性格，又岂是那种能耐心打磨自己替身掌控力的人？

    他所要求的，不过是更多，更硬而已，追求更强大，更直接的杀伤力。

    冰块凝聚出来，都是那种白色状态，距离打磨出一块冰镜所要求的细微掌控力，实在是遥远。

    “那就只能直接动用武力了。”

    里苏特心平气和，早就知道这次任务不简单，说道：

    “伊鲁索，这次还是要靠你的替身，我们先解决一部分人，然后再看情况做决定。”

    “好。”

    伊鲁索自无不可。

    有了主心骨，他直接行动，开始拉人。

    船舱内部，一个西装大汉有了尿意，刚进入厕所站定，腰间皮带还没解开一半，旁边的一面镜子中猛然传出一股强烈而又诡异的吸力，将其整个人吞入。

    “什...”

    旁边照应的队友亦是没有反应时间，就被一起拉了进去。

    “啪啪啪！”

    伊鲁索鼓着掌，和暗杀小队的人站在一起，笑道：

    “欢迎，两位，欢迎来到我的世界！”

    “不要废话，动手，先杀两个！”

    里苏特一挥手，不想在这空耗时间。

    伊鲁索本来可以将这两人的身体只拉进来一半的，但是为了更隐蔽，拖延被发现的时间，避免血腥味和尸体将他们暴露，所以只得费点力气，将他们的身体全部拉了进来。

    霍尔马吉欧潜伏着跟上船后，可不是什么都没干，他基本上摸清了这艘船队人员的部署，人数，以及巡逻方式等等小细节。

    这些infinite集团的保卫人员，两人一组，每五分钟将会互相联络一次。

    也就是说，他们必须要在五分钟内，尽可能的解决掉更多人。

    不然的话，被敌人摸清楚了伊鲁索的能力，他们就只能硬拼了。

    然而现在，他们只有三分多钟的时间，一分钟前，他们刚好联络完，在这要解决三急的时候正好就被伊鲁索抓住了机会。

    “死！”

    加丘第一个冲了上去。

    他快，可这两个被拉入镜中世界的西装大汉反应更快。

    “砰砰砰！！！”

    拔枪，瞄准，速射，两人一连串的动作一气呵成。

    即使转眼间就被转换了环境，马上就冷静了下来。

    很难想象，这种身材魁梧，虎背熊腰的壮汉，居然能反射性的做出如此快速灵活的动作。

    两人配合默契，面对六人围剿，根本没有什么慌乱感，六人均被赏了几颗子弹。

    但是没用，在厕所这种狭隘地方，暗杀小组几人只是一个后撤，便躲在了墙后。

    加丘则是仗着替身能力，直接冲了过去。

    “哈哈，给我冻结吧！”

    他出声狞笑，双手按向两名大汉头顶。

    还未真正接触，一股冻彻心扉的寒意就涌向了他们。

    虽然肉眼不可见，但他们都是经过精心培训过的人员，知道什么是替身，很清楚自己一旦被眼前这个替身使者接触的后果。

    “山吹色（金色）波纹疾走！”

    Infinite集团但凡有着这种魁梧体型的，百分之六十以上都不会是普通人。

    如果想要增加成功修炼出波纹的概率，那么锻炼，养分之类的必不可少。

    这不是说没有这种体型的不能修炼出波纹，只是能增加成功率而已。

    但是超凡的力量，谁又不想要呢？

    不过就是保持良好的作息，外加辛苦的锻炼而已，只要有一点向上欲望的人，都不会拒绝。

    久而久之，在这种风气的带领下，现如今能修炼出波纹的集团成员，大都是虎背熊腰，魁梧壮硕。

    就算没有修炼出波纹，也大都有着同样的体型。

    百分之六十的成功率，这已经相当不错了。

    而且就算没有成功，在infinite集团的科研团队帮助下，也能再次觉醒成功。

    当然，这需要功绩，也就是积分。

    能出现在船队中的人，最基本要求就是修炼出波纹的力量。

    没有天赋者，要么转文职，积攒积分以求科研团队帮忙再度觉醒。

    要么就是未超过一年，还有着希望，待在训练基地继续打磨体魄，让教官每日带他们进行波纹演练。

    所以说，船队中百来号人，全员波纹战士！

    剧烈的波纹在燃烧，两名壮汉双眼点亮金光，双拳仿若包裹着一层金焰拳套，迅猛的俯身往上。

    咚！

    两人全力以赴，几乎同时轰在加丘的下巴处，然而这只是令加丘头颅微微后仰，连破防都做不到。

    这，就是替身的力量！

    他们修炼出波纹的时间，太短了！

    如此弱小的力量，又怎么可能与超自然的替身正面作战呢？

    如果能再给他们十几年二十年的时间，倒还是有机会，然而现在还不行。

    何况以他们的贡献，也只能得到最低等级别，最原始状态的波纹修炼法而已。

    也许能以一敌十，却无法抵挡替身这种幻想级别的战斗力。

    抛去外物，加丘这种替身能力者，在正面战场上，称之为“无敌”也不为过了！

    而他们这种弱小的波纹战士，天赋普通，修炼时间也短，能抵挡十几个人，也还是训练有素造成的。

    人数一多，必定会被耗光体力和波纹能量而败亡！

    不过还好，即使硬件方面不是加丘对手，两人的战斗意识也是极为合格。

    枪械都无法击败加丘，他们自然不会认为自己的拳头能打破加丘那层看不见的替身防御。

    凭借着加丘无法企及的反应速度，两人趁着这微微的停顿，迅速转身调整位置。

    眼前这个替身使者擅长正面作战，他们即使近身搏斗能力比这家伙强，也不会傻到去硬碰硬。

    两人不过是眼神碰撞了那么一瞬，便明白了各自的意思。

    一人留下阻止这名替身使者，一人则是带枪去找其他突破口。

    虽然只有那么一眼，但他们可清楚的看见，敌方小队中有人是负伤状态，而且除了这家伙，其他人都还是害怕现代科技力量的。

    “呃...咳...”

    然而未等两人更进一步行动，他们便跪倒在地，口中喷出血沫。

    怎么回事？怎么回事！

    他们瞳孔收缩，剧烈的痛苦从身体各处传来，一片片锋利的刀片浮现在皮肤之下，开始不断往外面钻出。

    两人强壮的身体上开出几十道大小不一的口子，血液飞溅，将黑色的西装外套染成了暗红，随即很快就变成了更具有层次感的黑暗。

    加丘转身跳起，脚下锋利的冰刀径直没入两人体内，直接切断了他们的脊骨。

    他狞笑一声，声音中充斥着残酷的味道：

    “哈，胆子挺大啊，竟然敢直接触碰我加丘大爷！

    冻结的速度太快，你们恐怕连自己的手指断了都不知道吧？”

    此时听到提醒，两名波纹战士才后知后觉的看向自己握拳的右手。

    除了大拇指，其余四根，竟然已经全部断裂脱离右手，几乎半个手掌都被冻掉，独留一处严重的冻伤再那里，连鲜血都无法流出。

    就算是大拇指，也有一侧凝结着薄薄白色冰晶，没有了知觉。

    这种恐怖的伤势，就算里苏特不出手，他们也没有了反击之力。

    握不住枪，又如何与这些超乎常人的替身使者战斗？

    就算是受伤的普罗修特，也能轻易对付他们。

    “该死的混蛋，别得意，我们在下面等你们！”

    自知必死，两人反而没有了恐惧心理，艰难的咳出血液后，满脸阴狠之色。

    “集团会为我们报仇的，嘿嘿...嘿...咳...”

    “跑！”

    里苏特发现不对，当即往墙后一钻，同时提醒加丘。

    两颗大宝贝分别从两人怀中滚落，加丘脸色一变，往后一退，躲进最里面的厕所隔间。

    他可不敢硬抗，他的替身虽然能挡住子弹，可挡不住这种大宝贝的震荡力量。

    如果处于中心位置，被正面冲击，即使外面伤势不大，身体内部也必定会被震出内伤。

    轰！

    一声巨响过后，船舱内被炸出一个大洞。

    幸好这是中型游艇，不至于船毁人亡，但整个洗手间内部，一片狼藉。

    储水箱爆裂，水花四溅，混合着尿液和粪便，弥漫着一股恶臭。

    加丘摇摇头，带着满身的肮脏阴沉着脸站了起来。

