    接下来的半天，叶凡专心配制着青衣无暇。

    他要全力让舞绝城恢复原貌。

    这有打开金芝林困境的原因，但更多还是叶凡想要救她一命。

    舞绝城的毁容，就是把美好的东西撕碎给人看，叶凡有点难受。

    当然，叶凡也想要救她一命。

    不把舞绝城恢复昔日容貌，只怕她迟早会寻死成功。

    在叶凡配制着药物的时候，舞绝城又抽泣着醒了过来，叶凡让苏惜儿去安抚。

    也不知道苏惜儿聊些什么，舞绝城的疯狂和哭泣渐渐平息下来，还重新安静睡过去。

    “她说她叫舞绝城，十岁左右时父母双亡，是被外公抚养长大的。”

    “她不仅读书成绩不错，舞蹈也很惊艳。”

    “别人穷其一生才能拿下的奖项，她二十岁前就拿到手软。”

    “在舞蹈这个圈子，她虽然年纪小，但成绩独一无二，算是金字塔尖的人。”

    “她被人称为一舞绝城。”

    “不过她出名之后，就很少在公众面前跳舞，更多是跟各国顶级艺术家切磋交流。”

    “偶尔也会向一些人展示舞姿，但观众基本是国主或者元首等级。”

    “有些电影邀请她去客串跳一曲，随便五分钟就是一个亿。”

    “不过她全部都拒绝了，几乎只在舞蹈圈子自娱自乐，所以名声更多在业内。”

    苏惜儿把自己听来的东西轻声告诉了叶凡。

    “五分钟一个亿，换成我来跳，我能把腰扭断。”

    叶凡一边配制青衣无暇，一边调笑一句：

    “不过确实能看出，这是一个骄傲的姑娘。”

    说话之间，他脑海还浮现证件上那张好看的脸，昔日的自傲都能从证件体现。

    只可惜，现在她被社会毒打的不成样子。

    “骄傲也是有资本的。”

    苏惜儿绽放一个笑容：“她外公是亚行董事长孙道义。”

    “什么？孙道义？”

    叶凡闻言微微一愣，眼里有着一丝惊讶，没想到舞绝城跟孙道义有关。

    叶凡跟孙道义没有交集，旗下产业也没什么来往，但他对这个名字却熟悉的不得了。

    因为他经常出现创业青年杂志。

    孙道义是亚洲天使银行董事长，也是全世界最出色的投资人之一，更是世界银盟五大元老之一。

    在银盟行业内，他是标杆，也是规则制定人。

    他旗下的亚洲银行不仅比帝豪银行光明正大十倍，每年赚取的钱财也是有过之而无不及。

    世界五百强产业，至少有一百家被孙道义投资过。

    象国沈半城、港城韩家也都接受过他的投资。

    就连中海的马家成也是靠孙道义一千万美元风投起家。

    时至今日哪怕股权被稀释，孙道义每年收到的分红也是天文数字。

    这些企业十辈子不倒，孙道义家族就能富贵十辈子。

    叶凡一直觉得，这种大佬距离自己非常遥远，没想到会因舞绝城一下子拉近。

    “没错，她说她外公就是亚洲银行孙道义。”

    苏惜儿似乎知道这些东西对叶凡有用，所以把每一个细节都清晰告知叶凡：

    “他外公养了她十几年，她也一直乖巧孝顺，爷孙两人感情非常好。”

    “可是三个月前，外公突然重病了，瘫在轮椅无法自由行动。”

    “而她在游艇也遭受了一场大火。”

    “如不是一场大雨及时下来，她估计会当场烧死，饶是如此，她也重度烧伤。”

    “她被好心人送去红十字医院救治，足足两个月才缓过来。”

    “醒来后，她第一时间打电话给外公。”

    “但电话已经没有人接听。”

    “她打给关系不好的舅舅和舅妈，告知她是舞绝城。”

    “他们就骂她是骗子，说舞绝城一直在家伺候外公。”

    “舞绝城不明白怎么回事，就跑回孙家别墅探个究竟。”

    “结果她发现一个跟她极其相似的女人替代了她，住着她的房子开着她的车喊着她的亲人。”

    “冒牌者还推着孙道义在花园里面散步晒太阳。”

    “舞绝城还从她一个摸耳朵的举动判定，她是对舞绝城了如指掌的好闺蜜端木蓉。”

    “她还想起，游艇失火，就是端木蓉约她一见说是有惊喜。”

    “现在看来，端木蓉是想要烧死舞绝城，然后整容成她样子替代舞绝城。”

    “舞绝城无法接受这一切，就冲过去大喊对方是假的。”

    “但舅舅和舅妈完全不相信，还说她是丑八怪，想要谋取孙家好处，让警卫乱棍打出。”

    “孙道义也没正眼看她一下，只是跟着端木蓉慢慢散步。”

    “舞绝城前后八次去孙家去电视台去找媒体，想要告知众人自己才是真正的舞绝城。”

    “但没有一个人相信，全都觉得她是疯子，脑子进水，还说她居心叵测。”

    “她提供自己的DNA给舅舅他们化验，也被对方毫不犹豫丢入垃圾桶。”

    “她努力说出一些家人亲朋的讯息，也被端木蓉辩驳成是她吐糟时被记住。”

    “最后，有一家电视台愿意给她机会。”

    “电视台让她在直播面前跳上一支舞，让各大艺术家判断她是不是一舞倾城！”

    “舞绝城硬着头皮跳了一首。”

    “只是她全身烧伤，还有骨骼撞伤没痊愈，因此那一支舞跳的非常难看。”

    “所以她不仅没有成功逆袭，还受到了全程讥笑，说她是丑人多作怪。”

    “至此，再也没有人相信她是舞绝城了。”

    “舞绝城后面又努力了几次，但只换来打击和嘲笑。”

    “她也想过整容，但最后也失败。”

    “端木蓉还不止一次刺激她，她扛不住，于是就想着一死了之。”

    苏惜儿轻声说出舞绝城的心事，脸上带着一股同情。

    叶凡轻轻点头，不过没有再说话，只是专心配制着膏药。

    一个小时后，叶凡带着苏惜儿走入舞绝城的房间。

    他看着刚醒来的女人问道：“你醒了？”

    “嗯？”

    舞绝城已经醒来，病服有点大，让她大腿露出不少。

    她看到叶凡下意识蜷缩身体，随后又凄然一笑，没有遮掩。

    她这样的丑八怪，还有什么好担心春光乍泄，有没有人看都是问题。

    “我配制了青衣无暇。”

    叶凡靠了过去，盯着绝望的女人一笑：

    “我可以让你恢复原貌，让你做回貌美如花的舞绝城！”

    他轻轻一搅膏药，顿时一股清香四溢，充斥着整个房间，让人心旷神怡。

    舞绝城身躯一颤：“你能让我恢复样貌？”

    “能！”

    叶凡斩钉截铁：“不过天下没有免费的午餐。”

    “你好了之后，要在金芝林给我跳一支舞。”

    他看着舞绝城轻声开口：“然后再给我扫地三年，如何？”

    “你再帮我救出外公……”

    舞绝城嘴唇一咬：“我可以嫁给你！”

