    任务虽然多，但是好像没几个适合十一的。

    这里的任务，纯粹是一些人想花低价找御兽师做临时工。

    比如那个捕捉活体风蝗，就是一家饭店委托御兽师协会发布的任务。

    风蝗是超凡生物，也是农业害虫，更是餐桌热销美食。

    比起从养殖场直接购买活体风蝗，在这里以任务形式收购更实惠。

    唯一缺点可能就是效率慢些，但是这种显然也不是限时的紧急任务，求的是细水长流。

    想捕捉会飞的风蝗，其实也挺麻烦的，这群家伙虽然比青绵虫强不到哪去，但灵活度却很高，它们的种族技能是风翼，速度很快。

    看来看去后，如果不是因为十一不会飞，进行这个任务实在困难，没准儿时宇就选这个任务了。

    刚才那一场战斗中，虽然胜利的比较轻松，但是时宇也并不是没有一点反思。

    那只冰甲兽攻击动作很快，没有什么实战经验的十一面对攻击，只能下意识的硬化起全身防御。

    但其实当时还有另外一个选择，就是判断对手的攻击位置，只进行局部的防御。

    这样一来，可以节省不少体力。

    虽然说，精通级硬化，让他们有全身硬化战斗的资本，但是以最小的代价获得胜利，显然可以代表宠兽拥有更优秀的战斗素养。

    “或许下一个技能可以把‘超视力’安排上了。”

    食铁兽的爆发速度虽然很快，但是反应速度和视力，懂得都懂。

    时宇觉得自己带个墨镜都能比十一视力好。

    这个种族缺陷，导致了十一在刚才战斗时，无法精准判断敌人攻击位置，只能全身硬化。

    但如果安排上超视力，这个情况可以得到很大的改善，在战斗中，它就可以有效看清敌人的攻击了。

    而像捕捉灵活的风蝗之类的任务，显然也是锻炼超视力，反应能力的比较不错的训练途径，自然是时宇的备选。

    “其实这个清除土行鼠的任务也可以……”

    由于十一不会飞，时宇又看向另外一个任务。

    土行鼠也是宠兽界的底层生物，种族技能是土遁，它们擅长地下逃遁，战斗力的话，觉醒期的土行鼠最多也就跟野狗相当，单对单成年人拿着武器就能应付得来。

    不过这种生物麻烦的地方在于繁殖过快，数量巨大，动作敏捷，遇到危险往往团队合作，并不能用正常成长等级判断它们的威胁。

    好在，除非它们遇到绝境，否则碰到其他生物第一选择绝对是逃。不然造成的影响肯定更大。

    但即使如此，这种生物也比风蝗还恶劣，被列为四害之一，它们活动频繁，饥不择食，活动猖獗，极力搜找食物。

    不仅局限于偷粮食、啃坏作物，它们的土遁技能还会对建筑物造成破坏。

    城市中或许数量比较少，但是在一些乡下土行鼠却是数量庞大，怎么也难以清除干净，十分让人头痛。

    清除土行鼠的任务是由平城区下几个乡镇联合发布的，也是长期任务，几乎每天都会有御兽师组团去乡下除害。

    剿灭土行鼠并不一定比捕捉活体风蝗容易，似乎也可以用来锻炼十一的反应能力。

    这让时宇想起来一个游戏……

    打地鼠！

    发现土行鼠，并在它遁地之前干掉它，这不就和打地鼠小游戏一样吗。

    这个任务，会按消灭的土行鼠数量结算报酬，价格也不高，不如那个捕捉风蝗。

    时宇怀疑，最主要是因为它们身体构造跟土疙瘩一样，没人愿意吃，远不如风蝗味道好，所以价格便宜……

    “带着十一去锻炼几天反应速度也不错。”

    “硬化训练先告一段落吧，精通级硬化目前已经够用了。”

    培育宠兽，就得全面发展！

    确定好接取清除土行鼠的任务后，拿着身份证明的时宇便准备去登记。

    不过就在他排队时，好巧不巧，他感觉前边的人好眼熟。

    他前边的御兽师仿佛也冥冥中感觉到了什么，下意识回头，然后就看到了微笑着的时宇。

    “好巧。”

    “冰甲兽已经恢复了吗？”

    这个人正好是刚才时宇和十一碾压过的放课后的优等生，陈凯。

    此时，陈凯回头看到时宇后，脸色瞬间一黑。

    “恢复了。”他不开心道。

    “你也来做任务吗？”时宇问。

    陈凯点了点头。

    冰甲兽的伤势被对战场馆的掌握治愈能力的御兽师治疗后，输了对战的他越想越难受。

    随之，陈凯决定奋发图强，趁着周末去接任务锻炼下自己，然后，便打车来到了这里，比舍不得打车的时宇还快了一步。

    “你也是吗，你打算接什么任务？”陈凯点头后问。

    他想知道时宇这样的“高手”接取的是什么锻炼任务，或许有些参考价值。

    “清除土拨鼠，不对，好像是土行鼠。”时宇道。

    “你一个人？”陈凯一愣。

    时宇点了点头。

    “有什么问题吗。”

    “没……一般来说这个任务几个人组队比较适合，因为土行鼠太狡猾了，团队合作往往更容易大规模清除它们。”

    “要不然，我和你组队？我也接这个任务好了。”陈凯上赶着问道。

    时宇：？

    这人怎么回事。

    自己又不是什么美女，而且刚刚把他虐过，怎么这么积极啊。

    “一个人和两个人也没区别吧……”

    “我可以去再喊两个同学，到时候有人控制，有人拉仇恨，有人输出，效率会更高些。”

    时宇：“……”

    你搁这儿打BOSS呢？

    时宇思考了一下，单独几个土行鼠的确没什么威胁，但如果数量一多，自己遇到一窝的话，的确有些难缠。

    组队似乎也是不错的选择，不能和之前一样自闭了。

    “可以。”时宇点了点头，道：“那就一起接这个任务吧。”

    “好，我今天晚上再去喊两个同学，凑个标准的四人小队。”陈凯笑了笑。

    如果换做一般同龄人，他也不会如此上赶，主要是时宇的实力的确打击到了他，他想要进一步看看时宇究竟是怎么训练宠兽的。

    一只懒惰的食铁兽，时宇还能训练出花样来？

    两人确定好后，约定了明天早上在这里会和。

    这之后，时宇也没在外边久待，回家路上，他又前往了药房，打算补充下补品。

    “又是你？”药房内，青年医师看到时宇后，表情古怪。

    这半个月，时宇已经第三次来了啊。

    这个人每天到底在做些什么啊，他怀疑时宇是合体天赋。

    “咳，宠兽的训练量、战斗量大了一些，再加上我从小身体就不好，没办法……”时宇解释道。

    青年医师表示理解、同情，并拿了补品给时宇，此时时宇也在考虑是不是应该换一家药房了，不然自己迟早风评被害。

