    ‘本’的脑袋中莫名出现了一段信息，是这块不凡晶体的概况。

    【祈愿之石】

    向其祈愿，获得回应，梦想成真。

    （海滨之城的格言在这里同样有效。）

    看着有些呆愣的‘本’，藏在梦境深处的吴昊兴奋起来，他突然收获了一阵久违的快乐。

    那是他第一次玩幕后流游戏的时候所收获的快乐，吴昊至今还记得那个早已扑街的游戏, 名字叫作《我是幕后大佬》。

    只是那有些制作稀碎，所谓的幕后生涯不过是狗策划们早已编写好的剧本，和《埃纳维亚》这种超人工智能推算的因果真实世界有着巨大差距。

    想到那个游戏，曾经在吴昊脑子里构筑的一些想法再度冒了出来，本来根据和詹海超等小伙伴商量的计划是，等到‘本’彻底走上绝路, 在现身救他于水火，获得‘本’的信任。

    但此刻，吴昊从斯派索一系列的计划隐隐猜测到, 针对‘本’的阴谋远没有结束，此刻突然现身，不亚于直接跳上了一台演员已经各就各位，演了一半的舞台剧，其突兀的，只要不傻，都能发现。

    从无面之神神殿中那些散发着第八阶梯气息的魔鬼来看，这个世界远不像之前吴昊等人猜测的那样，超凡绝迹，而是藏的非常深，且极度不友好。

    即便老詹已经到了第九阶梯，也不能说保证这次任务一定会顺畅进行。

    吴昊没有想过求助其他人，尤其是埃纳维亚的神灵，比如说戴维等人，因为在吴昊看来，这就是个游戏, 开放新世界就和新副本的一样, 本就是增加游戏的多样性，提升玩家体验。

    而作为游戏方的几位神灵，本身就是保障游戏运行的，自然不可能下场干涉他这个级别的事情。

    “一定要大佬们出手的话，那多半是任务末期，资料片结束的时候，作为下一版本宣传片，来些耗费算力的大场面！”

    吴昊内心想道。

    窥探着吴昊的戴维不仅感慨，吴昊真实一颗无比合格的韭菜，其玩家的自我修养已经练到了满级！

    戴维已经在想，等到吴昊任务结束的时候，一定要发布一个额外任务，名字戴维都已经想好了【任务测评分享】，好好的去论坛带波节奏，让更多的韭菜们进入这是个游戏这一信息茧房的概念之中。

    愣了好一阵的‘本’回过神来，他缓缓的将手伸向腹部的刀柄，忍着剧痛，用力拔出。

    噗通。

    大腿两个血洞让他的腿完全无法支撑, 直接摔倒了地上。

    不过‘本’全然没有在意, 他迫不及待的拿起了那个被脑子的知识成为【祈愿之石】的晶体，发出了自己的第一个誓言：

    “我要所有仇人死亡！”

    发完之后，【起源之石】无动于衷，脑中一股温热，‘本’的脑袋里多出了一段信息：

    “无法达成。”

    这时‘本’才恍然，他想起了第一段信息中的注解，海滨之城的格言在这里同样有效。

    任何东西都标好了价格。

    显然让所有仇人去死，是眼前的‘本’完全付不起的。

    “治愈‘简’。”

    ‘本’又说道。

    这回已经没有信息了，‘本’知道，这也是一个自己付不起价格的要求。

    这是‘本’漏风的房子外面传来了淅淅索索的声音，静静的听，还能听到两个人的窃窃私语，其中一个声音‘本’特别的耳熟，正是他曾经的好邻居，现在‘本’恨不得食其骨肉的洛克！

    “我们真的要进去么？万一他没死呢？那家伙的拳法那么厉害，在加上两个你我，都打不过啊。”

    这是比较陌生的声音。

    谷繾

    “你怕什么，我早就盯着了，那家伙回来的时候，就已经伤的不欠，那三个恶霸进去的时候，可都带着刀子，他们出来的时候我都看了，刀子都已经不在手上。

    再说，刚刚你不也听了噗通的声音。

    真是的，我就不该叫你，你这家伙，想发财还胆小，一个被带伤的人能有多可怕。”

    这是‘本’熟悉的声音，洛克！

    可能是被说胆小戳伤了自尊，另一人反驳道：

    “我是胆小，但我起码还是个人，洛克，人家‘本’可对你不薄，你这么趁人之危，有什么资格说我。”

    “哼！这就是海滨之城，这里没有什么感情，只有利益！至于‘本’，他确实是个好人，让我发财的好人！现在我依旧这么认为，这不我们还要这么发财。

    至于你说我趁人之危，我不这么认为，我这是在给他收尸，没我，他不还是烂在房子了么。

    你TM的到底进不进。”

    洛克的语气有些急促。

    眼看准备发死人财的二人组就要进来，‘本’有些急了，他经历了一天的人性阴暗，已经不会天真的认为，洛克发现他没死会救治他，多半的结果就是洛克会在他本就残破的身体上补两刀。

    ‘本’觉得自己早该死了，但他死了，‘简’就更没有活过来的希望了。

    想到这，‘本’对着祈愿之石许愿道：

    “让门外的两人死。”

    没有动静。

    房门已经嘎吱的想了起来，两人马上就要进来了，‘本’灵机一动说道：

    “让我恢复健康。”

    他的话音刚落，梦境深处等待许久的吴昊直接将集聚了很久的自然源能倾斜到了‘本’的身体内。

    带有旺盛生命力的自然能量快速的恢复着本被残害的身体，甚至就连几个部位，被夺取的已经枯竭的天赋，都缓慢结痂。

    尤其是刚刚被恶霸重伤的几个部位恢复最为明显。

    当洛克两人进入小屋的时候，‘本’已经彻底恢复，只是体内不时冒出的虚弱感，让‘本’知道，有些东西被斯派索夺了，就可能再也回不来了。

    虽然能动了，但‘本’依旧选择趴在地上一动不动，他内心的那一点善良，想最后再看看，洛克大叔的表现。

    “真他吗的臭！”

    洛克嘀咕着快步走到‘本’的身前，用脚狠狠的在‘本’的身上踹了两踹。

    看到‘本’一动不动，洛克自得的对同伙说道：

    “看吧，我说他死了。虽然这家伙被抢了好几次，但他一定有余财，我们能小发一笔。”

    扭头对着同伙说话的洛克没有看到同伙越来越恐惧的表情。

    “你在干什么，为什么不赶紧行动。”

    洛克催促着同伙。

    哪想同伙拔起腿，头也不回的冲出小屋。

    “天生穷命，看来这场富贵注定我一人享受。”

    洛克说完，刚转过头，就看到一个沙包一样大的拳头向他挥来。

