
虽然我曾经脑补过雷欧纳德和塔克斯交手的画面，但绝对没有想过会是在这种突如其来的情况下。

哪怕他们看起来只是在切磋而已,  可我还是忍不住会有些担心。

只不过这个想法在在看了他们交手的几分钟内,  就感觉自己想要劝架的念头好像有点动摇了。

为什么？

因为他们战斗的样子是在太帅了啊！

……我该怎么形容呢？

如果现在可以刷弹幕的话，那肯定是疯狂的刷屏啊！

6666666666666666666！！

雷欧纳德你的动作怎么可以这么帅啊！塔克斯你的姿势还能够在潇洒一些吗！

你们这是什么神仙打架？？？

这种级别的战斗已经完全超出我的脑补了好吗！

双手剑对碰阔刃巨剑，你们这切磋起来的架势也未免太有范儿了吧！

尽管现在两个人似乎都没有用剑技,  只是纯粹的用剑招对碰,  但彼此之间展现出的那种战斗姿态,  让我看得简直不舍得眨眼。而且渐渐我就发现观战不仅仅是我,  第二骑士团的大伙们也被这个动静吸引了不少,  但他们不怎么敢靠近,  远远的看着,  发出各种惊叹声。

是的,  这可以算我第一次看到同等级别的人互相战斗的画面吧？

不是单方面的碾压，也不是曾经在团队战斗下的互相配合,  真正意义上的足够实力的对手1v1。

塔克斯的攻击很迅猛,  势如破竹,  而雷欧纳德迎刃有余,  见招拆招。

在我以为他们的攻守的形式差不多就是这样了，结果雷欧纳德很快就以力破巧,  扑杀反击,  塔克斯的双剑便转攻为守,  灵巧回避。两个人哪一方都能够顺便改变战况，另一方不但能够及时跟上，还能够配合对方瞬息万变。

我不知道是不是因为之前在副本里那段时间里的临时合作,  才会造就他们对彼此的战斗方式有一定的熟知，打起来少了一分试探，多一分深究。无论是长剑破空划出的剑气轨迹，还是剑刃对碰发出的鸣相声，都让我感觉到有些热血沸腾。

如果说曾经我在战场上看到的雷欧纳德像一只勇猛而不知疲惫的狼王，而被群尸包围的塔克斯如同最锐利的猎犬，那么现在两个人单独在一起的彼此较量就像是龙争虎斗了。

果然冷兵器的世界里，剑与剑的碰撞，才是我最喜欢的战斗方式啊！

随着他们的速度越来越快，甚至剑刃上都开始附带上了的斗气。原本只是兵器碰撞的声音里渐渐掺和了属于战士斗气的凝聚力，蓝色与红色的光弧互相交错辉映。

剑式所带起的灰尘渐渐让我的视野模糊了起来，我几乎是用上了鹰眼的力量才能勉强看清楚他们两个人交手的痕迹，可也在涌起滚滚尘埃画面里，也将我视线里的场地弄得越来越模糊了。这不仅仅是我，其他观战的人都已经叫嚷完全看不见了。

“…上来。”

就在我思索是不是该换个地方观战的时候，上方忽然传来了席德尔的声音。我抬头看去，发现他不知道何时飞到我身边校场内最高的树上，正在以俯视的视角盯着交手的两人，表情平静而带着一丝探究。

我听到他的话后也没多想，直接用跳跃的能力也上了树，在被席德尔扶了一把后，就安全的站在他身边，我发现从他这个位置不但看的更清楚，还能以另一种全方位的角度来观察。

……哇哦，这里视野真赞。

不愧是席德尔。

“看下去，近战能够到达这种程度的战斗，就算是切磋也很难得。”席德尔淡淡地说。“下次他们未必有会这种状态了。”

“嗯？”

我总感觉他的话里有话，席德尔却没有说下去的打算，也就算了。重新将视线落下，我继续认真看着还在交手的两人，他们像是不知疲惫的持续着属于彼此的乐趣。

雷欧纳德也好，塔克斯一样。

他们像是越战越勇，斗志昂然。随着附带斗气之间的剑刃对碰，这似乎已经不能满足双方腾起地战意。

绝技的起手式都像是开始要蠢蠢欲动，毫不吝啬地开始见机使用。

我感觉自己被他们激发燃起了一股热血，好想也和他们也这样交手一番。

但联想到他们其中一个随手就能让我躺下，顿时心又凉凉了。

……哎，我一个远程为什么要想不开呢！天赋技能不对，我也没有办法。

一场战斗到现在，雷欧纳德已经发出了两道气刃斩，都划伤了塔克斯身体，而塔克斯的残影乱斩，也给雷欧纳德身上留下了不少伤口，双方的力道虽然迅猛，但还是看得出他们有所保留。只不过在这种程度的攻势下，无论他们最后谁输谁赢，他们身上的护甲大概都已经要报销了。

雷欧纳德还好，他的衣服装备都是我给制造的，外衣只要有设计图的蓝本就可以重做，而装备也能靠技能修复耐久度。塔克斯他的护甲大概就得重换了，毕竟我还没有他的身体数据，想给他做衣服也不好下手。

……虽然从身高来看，他和雷欧纳德差不多，但两个人的体型还是有所差别的。

下次有机会给他准确的量一下好了。

毕竟我已经开始给雷欧纳德和席德尔打造专属了，不能厚此非彼吧！

“……哼。”观战中的席德尔像是发现了什么，略带嘲讽地轻哼一声，说道。“这两个家伙，真幼稚。”

“啊？”我不明白为什么他忽然会让这么说，疑惑的看向了过去。

“你看着就行了。”席德尔似乎并不想解释，只是丢出一句。“这场没有结果，就散结束了你也不需要心疼，他们活该。”

“呃……”

席德尔的话信息量好大的样子，意思是他们受伤了我也不要管吗？而且雷欧纳德也就算了，他的确有时候是很孩子气，可为什么在塔克斯身上，席德尔会把他们归类成一种标签的行为？

满腹疑惑的我很快就察觉到他们两人释放出了他们大部分的气势时，我费了好大的力气，才稳定自己的状态，这时候席德尔也同时开启了他的气势，将我笼罩其中，顿时压力减轻了很多。

强大的战士仅仅靠威压就能够不战而胜。

他们都是属于顶尖的那一类，只不过在我面前会下意识的收敛起自己的那股力量。

我忽然就想起了，塔克斯说过，雷欧纳德也说过，他们是同一类人。

然而至今为我只是在首次遇险时看到过雷欧纳德深沉的那面，也在上次塔克斯的房间察觉到他泄露的黑暗。除了他们来自同一个地方，他们有着共同执着的信念，他们是截然不同的人，我就从没觉得他们除了都是剑士外，还有什么地方相似过。

此时此刻，我却察觉到处于兴奋战斗的他们真的好像是同一类的人。

……那种感觉我无法形容。

可就在这个瞬间，我觉得他们真的是好像，似乎都是那种为了能够将对方杀死，可以豁出去一切的决绝。

之前还在不远处观战的士兵们都被这股气势压的有点喘不过气，能动的纷纷能跑多远跑多远，没来得及跑掉的就在原地嗷嗷直叫，许多控制不住自己的几乎都跪倒趴下了。

这种气势的摩擦太惊人了。

无论是雷欧纳德还是塔克斯，他们看着彼此的眼神中都带着一种我不能理解的深邃。

仿佛点燃一把火焰，无比灼热，有种看到了宿命对手的感觉。

……不会吧！

他们该不是一眼定仇了？

雷欧纳德和塔克斯都处于这种战意高昂的姿态，这还是隐隐压制了下去感觉。

要是他们全部爆发，那该是个什么场景啊！

……想想那个画面，我就觉得有点恐怖走向了啊喂！

在这种压顶的气氛里，我隐约看到他们好像说了什么，双方表情都微微有些变化，还没等我看清楚，就很快又被两人重新开始的激烈战斗而打断。

“…哼，有趣。”席德尔发出一声轻笑，他像是发现了什么。“到此为止了。”

我刚意识到他这么说是什么意思，下面的战斗好像是真的要结束了。

几乎看不见的剑招掠影，剑刃对碰的鸣响声不绝于耳，两个人终是决定结束般发出了自己的绝技。

天雷猛袭剑的带出的电流发出阵阵刺耳的尖啸声，与残影乱斩迸发地鸣响声，都有如实质般刺入我的耳际，隐隐生疼。

两个大招对碰产生的轰炸力量时将整个场地都几乎掀了起来，飞沙走石，我甚至感觉脚下所站的大树都在剧烈晃动，我差点掉下去，还好席德尔一把揽住了我的腰，我才稳定了下来。看他神情平静如常，我觉得他应该是做好了要是树塌了就随时飞起来的准备。

最终，久久之后，尘埃落定，两个人的身影渐渐重新出现在我视野里，彼此武器同时抵住了对方的要害上，周围场景是一片狼藉。

塔克斯的一柄长剑抵在雷欧纳德左胸处，似乎只差一点就能直接刺穿对方的心脏，而雷欧纳德的阔刃长剑几乎是擦着塔克斯的脖子，稍一用力仿佛就能划破他的喉咙。

两双充满战意地眼睛互相凝视，迸溅出激烈的火花。

谁都没有动。

这个画面简直有些震撼人心，我忍不住吞了吞口水。

……这两个人真的太厉害了。

哪怕是他们的此刻的姿势看起来让人胆战心惊，他们的手却很稳。

整个空气寂静的可怕，围观的人群都鸦雀无声，没人敢出声打破。

而我觉得这样不行，如果再不打断下去，有种他们可能会这样互相凝视一直下去的错觉啊！

所以我决定得做点什么了。

“雷！塔克斯！”我站在树上大声呼喊。“你们切磋完了吗？”

……还是你们是打算看到天荒地老吗？

光靠两个人的定力，保持这个姿势坚持几天几夜都不是问题好吧。

在听到我声音后，两个人才像是惊醒般，身体一顿，几乎是同步收回了武器，环绕在身上那股相似地气势也消散了。

“怎么样……”雷欧纳德抬起头，笑眯眯的问道。“你看得还过瘾吗？”

“嗯嗯嗯！”我用力点头，眼里亮晶晶的，看着他，又看看塔克斯，十分诚实的表达道。“太过瘾了。”

“小主人，你高兴就好。”塔克斯也笑了，随即他看向雷欧纳德，客气地说道。“今日与阁下一战，在下十分尽兴，受教了。”

“哪里哪里~”雷欧纳德轻佻闭上了一只眼睛，随性地说道。“我该庆幸你有所保留才是。”

“阁下还是一样喜欢说笑。”塔克斯面不改色回道。“如果你认真了，距离战斗结束的时间还尚早。”

“没办法，你都不打算全力以赴，我要是这么做了，那不就是占你便宜了吗？”雷欧纳德想意有所指地说道。“这种亏本的事情，我像是来是不会干的。”

“阁下的担忧也是我的烦恼。”塔克斯依然笑的很礼仪。“可谁都不想太过了，你说是吗？”

“嘛，这点上我们的观点倒是一致。”

“好说。”

虽然看着两个人虽然都在笑，可是我莫名其妙的就觉得背后有点冷。

……好吧，他们的对话，有时候我还是听不懂。

果然是我理解能力有点差吗！反正听来听去都感觉两个人好像没打过瘾一样？

身边的席德尔倒是轻哼了一声，我瞅着他好像是在发笑。

“我这就下去。”我刚准备自己跳下去，就被席德尔一把揽住了腰，然后他就这么直接将我飞着带了下来。

“谢啦。”我跟他道谢，却被撇了一眼。

咳！好啦，习惯道谢不行吗！

“我先给你们治疗吧。”我觉得就算是小伤，也不能耽误。

“小伤而已。”雷欧纳德满不在乎的擦了擦身上新添的伤口，摊了摊手。“过两天就好了。”

“是的，小主人，无需你费心。”塔克斯也不在意的抹去了颈上渗出的血液。“这种程度不足挂齿。”

完全就压根就没放心上啊，这两个人……所以席德尔才叫我别心疼？

不过我刚才看的太过瘾了，都没有注意他们的个人状态有什么变化。

现在我也懒得问他们，直接进入队伍模式后台看状态，发现两个人的血量只都下降了百分之十左右，的确某种程度是只可以算是得上是轻伤了。

他们这次说的没错，交手时两人的确都有所保留，否则就不是这种程度的伤势了。

等会一人灌一瓶回复药就差不多好了。

而且从这次切磋里，我能从他们的神情上够感觉他们这次打的应该算得上是过瘾了。

至少在点到为止的比试里，我觉得他们两个人的实力果然是势均力敌啊！

……咦！

我忽然发现经过刚才比试，好像雷欧纳德和塔克斯都升级了啊！

自从从副本出来之后，他们两个的等级已经很有没有变化，现在居然两个人都获得了经验值！这是不是意味着两个同等级的战士比试的话，不但能够获得剑技的提高，还能够获得属于他们的经验值？！

简直一举两得啊！

“雷，塔克斯！”我问道。“你们刚才打的过瘾吗？”

“勉勉强强。”雷欧纳德咂咂嘴，没什么恶意地嗤笑了一声。“如果他能在放开一点就更好了。”

“尚可。”塔克斯也没有敷衍我，语气里的惋惜清晰可闻。“只可惜，我们现在只能点到为止。”

呃，虽然早就料到了他们没有完全尽兴，但……

我看了一眼周围差不多已经算是半拆迁后的场景，忍不住吐槽到，这样还算可以？

所以你们到底还想打的多激烈啊？

不过我又想到，这里的场地的确也不能让他们尽情施展，地方不大，周围无关的人也太多。

容易拆迁还会误伤无辜，所以被约束的确不能他们完全尽兴。

更何况现在的场地只是临时的，如果给他们足够宽敞的地方，靠着他们互相切磋就能经验就能升级的涨幅度，我是希望他们能够打的过瘾。

……只要别出人命。

别问我为什么会出现这个念头，但直觉告诉我就是有这种可能性好吗！

更何况我手上的事情差不多了，明天我就应该可以去建房了。

“其实不要紧，等我建立新家的时候，就专门给你们盖个牢固又耐拆的比武场。”我对他们说道。“到时候你们就不用顾虑那么多了。”

别的不说，耐久度一定要高，最好是那种核/弹都炸不掉的那种。

……我没开玩笑啊。

这些人的战斗力到后期，一个大招过去那都是分分钟的拆迁。

“更何况只要我们天天住在一起的话，你们就能够每天都互相比试了！”

难道他们能够打得尽兴，说不定多交手几次不但能升级，还能培养出战友情呢！

不是说着男人之间的友情打着打着就能打出来吗！

听到我这么说，雷欧纳德眼中闪过一丝无奈，塔克斯脸上却充满了暖意，只有席德尔嫌弃地看了我一眼。

？？？？

你们这都是什么反应？

“哦，对了。”我想起房间里的大包裹，觉得难得大伙又聚在一起了，不如凑一起做点事情得也好，所以我就提了一个建议。“我今天运气超好，碰到了传说中的神秘男子，跟他交换了一些装备，是塔克斯帮我拎回来的。我还没看看都是些什么，你们如果现在有空的话，能不能来陪我一会？”

说不定还可以一起来玩抽卡……哦不，抽装备的游戏。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

结果他们都跟着我一起来了，我和雷欧纳德房间顿时就感觉好多人。

其实我喜欢很这种人与人一起围绕着的感觉，特别温馨又充实。

身为房间主人的雷欧纳德很随意的就这么坐在床上翘着二郎腿完全不在意字觉得形象，塔克斯在我的邀请下坐在了凳子上，他坐姿一向很端正，席德尔却像是不愿意坐着，他双手抱胸，倚在窗户边上，兴致缺缺的模样。

他们视线都看着直接坐在地上的我和身边的神秘男子的包裹，似乎都在等着我的下一步。

……说真的，我忽然有点慌。

这种当众抽卡验证欧气的行为对我来说有点刺激。

要是我摸出极品装备还好，还是摸出一堆铍铜烂铁那就感觉有点丢人了。

作为一个亚洲人，我开始考虑想着要不要先去洗个手，擦把脸，然后研究一下玄学。

毕竟神秘男子对我我说的规则，那基本和氪金抽卡没什么区别啊！

只是我现在不能氪，只能靠他给予的限制次数，就算是送的福利吧？

“我倒是也听说过那个只在酒馆里出没‘神秘男子’，不过我倒是从来没有碰到过。”或许是看出了我的紧张，雷欧纳德主动开口，像是很随意问了一句。“还有你什么时候一个人跑去酒馆了？”

“呃，就是我刚刚从席德尔那里出来后，没看到你，就自己去酒馆稍微坐了会，休息了一下。”我老实把自己的经历说道，但没有提及任何关于系统的提示。

因为自从上次我在副本里的时候，跟他们说过有个守护着自己的神明时，他们都会露出担心、不安、以及戒备的目光。我能够感受到他们对系统的存在有一定的警惕心，所以若非必要，我不会主动在提起有关系统的事情。

对于未知的神明，抱有警惕之心是理所当然的。

“那有没有遇到什么麻烦？”他又问。

“没有啊。”我说。“里面没有什么人，老板娘她也很亲切，给我倒了果汁后，我一个人安静的待着休息了一下……然后就碰到了那个神秘男子。”

“别和她接触太多，靠得太近可也不是什么好事。”雷欧纳德提醒了一句。“至少别在单独的时候和她相处，除非和我一起。”

“哦……”

为什么我感觉雷欧纳德他好像对老板娘有些戒备？

无论怎么看老板娘都不像是有什么战斗力也很危险的人物？

可雷欧纳德说的话又肯定不会有错，所以我有点迷糊了。

“据说‘神秘男子’只存在与一些市井的传闻里，我曾经也按照陛下的命令去搜索过其人，却至今没有任何线索，没想到小主人你居然能够轻易碰上……”塔克斯敬佩的看着我。“真不愧是小主人。”

“呃……只是凑巧而已。”

我有点心虚，总不能说是系统开的后门吧？

雷欧纳德碰不到是因为剧情还没有开始，而塔克斯他说自己碰不到，那也就对了，否则boss一方都能随便买到外挂的话，那这剧本还怎么打！

更何况认真来说起来，神秘男子他应该是只给雷欧纳德一个人提供服务的特殊商人。

只是真人化了世界后，他大概也被赋予了独立的性格和行为吧？

而且我觉得按照他那个看起来就很不靠谱又特别的性格，也可能会给这个世界的其他人一点随机的小娱乐。

反正闲着也是闲着，是吧？

我为自己胡乱猜测的结果感到好笑。

【系统：恭喜勇者成功猜中彩蛋，奖励‘神秘男子’友情值+10。】

【系统：‘神秘男子’的友情值到达一定程度，会解锁神秘商店等级。】

【系统：请用勇者不要错过这个大腿哟~】

……我还能吐槽啥？

原来神秘男子还能增加友情值，看来按照游戏的惯性而言，等级越高越容易出稀有商品吧？

所以我还得是找机会去堵他刷友情值？

“能够碰到‘神秘男子’，只能说你运气着实不错。”席德尔倒是并不意外，只不过他似乎有些好奇的问道。“如果我没记错，传闻中这个人的脾气很古怪，就算是有人有缘遇到了，他也只肯卖一件物品，不但要

价惊人，买到的物品也完全看个人运气……”

……哦，这么看起来，任何游戏里的设定在真实化的世界里都会被安排一个合理的解释。

神秘男子他就算没有成为雷欧纳德专门的武器铺，也会以其他形式存在于这个世界。

“为什么你怎么能够买这么多？”席德尔抓住了一个重点，这点果然引起了其他人的注意力。

“哦，因为我跟他说，我全部要了，而他表示想要研究我的力量，我同意了。双方达成了交易，所以他带出来的东西全部都给我了。”我十分坦诚地说道，顺便还给大家提前做好个心理准备。“而且以后他还会主动送货上门呢。”

“…………”

三个人都诡异的沉默了几秒。

席德尔像是已经麻木了伸手揉了揉额头，而塔克斯倒是第一次见我如此壕气冲天的样子所以有些愣住，而也已经有过见识的雷欧纳德却像是故意夸张的喊道。“我就说你这算是什么运气了，从某种程度而言……你这富的也太离谱了吧？”

我知道他肯定想吐槽我很多地方，但碍于有其他人在，所以避重就轻，我也配合。

“对啊，我现在唯一的烦恼就是有钱花不完了。”我很理直气壮地说道。“所以别说养席德尔一个了，连同你们一起养到天荒地老都完全不是问题！”

麻溜的，按照现在的金币获取量，我都可以说自己能买下整个世界的人！

不说特殊任务了，只要我完成一些日常的任务，也会有奖励。

某种程度来说，系统给我提供的数值，仿佛就是开了一个无限金钱的秘籍啊。

“噗！”雷欧纳德忍不住笑了出声。“好啊，我求之不得。”

“小主人……”塔克斯也用含着笑意地目光凝视我。

“怎么，塔克斯你在怀疑我吗？”我觉得有必要让他也了解我的财力，故意很壕气的拍拍胸口。。“我认真起来的话，可以买下整个世界哦！”

“我当然相信小主人你可以做到。”塔克斯温柔地说。“只是听到你这说，我觉得很高兴。”

“咳……！”

我厚着脸皮轻咳了一声，虽然是靠系统的来源，但好歹也是我自己努力得到的。

是啦是啦，我现在就是传说中的壕无人性。

“不过他想研究你的力量做什么？”席德尔却是表情严肃，继续追问道。“会对你有影响吗？”

“目地我也不知道，但我相信他不会拿去做坏事。”果然这是席德尔会关注的地方，为了不让他们担心，我用自己的方式解释道。“我的力量大概只会给这个世界带来好的影响，要是他能研究出更多的东西，对我来说也是好处。”

作为这个世界缺少的元素，我的力量如果能被开发出更多的用途，这会让我也很开心。

“而对我来说是不会有影响的，我身体光元素的力量是来自于阳光，只要有太阳，晒一晒就会自动补满了。”

净化的圣光值可以靠声望去堆积，而光元素的吸收只要阳光就可以补充。

我真是觉得自己可以化身小太阳了。

听到我这么说，席德尔的表情才重新回归冷淡，也没有多问了。

我看着他们此刻都在我的身边，心里暖洋洋的，感觉不久前在副本里的阴影好像都消退了不少。

……真好，大家都是好好的。

这份难得可贵的和平是我无论如何都要去保护的。

“说起来。最近你们都辛苦了，过段时间就会好一些。”我想到他们都在因为我的目标而忙碌，不由得安慰了一句。“我保证。”

等建筑搞定，领地模式开启，我能做的事情就更多了，这意外着他们的工作就会减少。

系统跟我说过，我能够做到很多，只要我愿意。

“并不会辛苦。”塔克斯语气自然地说道。“能够和小主人一同为你的目标努力，这种心情让我感到十分高兴。”

“…不错。”席德尔倒像是认同这点。“做好你自己的事情就行了，我也会做好我的职责。”

“你放手做自己要做的就好。”雷欧纳德的语气还是那么随意，言语里却是表明了他的态度。“其他乱七八糟的事情就不用你担心了。”

“嗯！”能够遇上他们，真是太好了。

在和他们这样说了一会话后，我发现自己好像没有那么紧张了，也重新对摸装备燃起了兴趣。

索性也不去准备什么玄学操作了，直接上手得了。

“好期待我会摸出什么好东西啊……”

我有点小激动，撸着袖子就解开包裹，发现里面居然是一团黑雾，啥也没有。想起神秘男子说的规则，我知道这是因为他的力量所造成的一个空间魔法，我能够从这里拿出什么都是我自己的运气。

随后我又想到，他们之前也没有遇到过神秘男子，体验过这种方式来获取装备。

按理来说都应该也很好奇才对吧？想到这里，我主动朝着他们问道。

“对了，你们要不要也来试试？反正在拿出来之前，谁都不知道是什么。”  我重复着神秘男子当时对我的话。“因为面对的是一份未知的期待，所以才会让人更想试试啊！”

我觉得这种仿佛氪金抽卡的模式，真是古今通用啊。

因为听到我这么说，他们的目光都亮了一下，像是很有兴趣的模样。

看来无论是什么人都难以抗拒抽卡的魅力啊！

“好啊！”雷欧纳德完全不意外的就要参与，他对这种事情总是非常热衷。“我来！”

“既然小主人你这么说了……”塔克斯稍微思索了一会，也愿意尝试。“那就请让我也试试吧。”

“…姑且陪你玩玩吧。”席德尔不是很自然的回道。

然后我们四个人就开始轮流摸宝的游戏。

经过一阵的轮流摸索，很很快就都有了各种的战果。

塔克斯摸出好几把高级剑，还有少部分的高级武器，我怀疑他是不是有吸引武器的体质？席德尔就是专门摸法杖，要不然就是各种特殊石头，还真没有辜负的职业啊。雷欧纳德就比较随机性了，他果然是我预估的一样，运气持续不定，还非常看脸。

有时候是非常普通的一般物品，但有时候又会摸出一两件比较极品的装备，整个过程就像是坐着过山车一样刺激。我觉得不仅仅是我感到惊奇，连塔克斯和席德尔看到每次轮到雷欧纳德的时候，都会下意识的更关注一下，看看他这次能摸到啥。

未知的惊喜，的确能够让人充分的满足好奇心。

而我，则是越摸越忧伤，果然玄不改命，氪不改非。

……我已经连续摸出第十个墨镜了。

对，没错。

这个世界有一个饰品就叫做墨镜。

利用黑玻璃制造的装备，画风完全和这个世界不一样的道具。

“它是不是嘲讽我？”我一脸绝望的表情大概太惨了，他们都有点不忍直视，一副想要试图安慰我的模样。“神秘男人说，不可能有人能够同时摸出两次一样的东西，摸到三个那就是运气很差，摸到五个就是一辈子都很黑，摸到八个就趁早放弃吧，不要浪费别人的机会……”

越说越觉得好像找个地方洗把脸，然后蹭个玄学什么的。

讲道理，认真来说我没有这么非来着！

怎么现在如此打脸呢！

“我这第十个了，你们说我是不是已经运气不好到突破极限了？”

他们三个人都忍不住流露出了一丝同情的目光，纷纷鼓励了我几句。

“我……再试试！”我绝对再试一下，同时用着孤注一掷地气势对着他们地说道。“你们借点欧气给我！”

听到我的要求，他们都是一脸莫名其妙，我现在着急也不想解释啦，直接提出了要求。

“手啦！让我摸着你们的手，借一点你们的运气。”

“呃……”

为什么他们的表情都些不自然的尴尬？

是我哪里说的不对了吗？

可是我真的好想蹭一蹭欧气啊！所以我只能继续用着期望的目光看向他们。

在我热烈的目光里，他们始终还是没有拒绝，终于四个人的手就这么叠在一起了。

我全神贯注地将手放在最下面，席德尔满脸的不情愿的压在我的手上，塔克斯尽管有些有些拘谨却也叠在了过去，而雷欧纳德则是最兴致勃勃的放在了最上面。

这次算是蹭个玄学吸口欧气，要是在摸出墨镜我就以后再也不抽看！

于是我视死如归的闭上眼睛再次摸进去，随便抓到一个东西就往外掏，然后他们的手也松开了。

我没有睁开眼睛，而是酝酿一下用什么姿势睁开会比较能蹭玄学。

结果脑海里想了好几种方式，都被我pass掉了。

我原来也会试着猜测掌心里的那个物品到底是什么，但神秘男子说过，抽出的装备只有被人确认后才能成型，我闭着眼睛不能看到，但他们就能够看到。

“小主人，你不睁开眼睛吗？”塔克斯关切的问了一句。

“我不敢看……”我闭着眼睛。“你们告诉我，是不是墨镜就行了。”

“绝对不是。”雷欧纳德的声音里隐隐有着笑意，像是在鼓励。

“真的！”我立刻睁开眼睛，发现东西被我握在掌心里。

我摊开掌心后，整个人都呆了一下，而其他人也暗暗吃惊。

虽然它只是一块拇指大的石头，但上面流动的色彩立刻让我想到了必定要弄到手的宝物之一啊！

“居然是彩霞的圣石！”塔克斯惊叹的说道。“这是我第一次亲眼见到。”

“哈，可是传说中的宝物。”雷欧纳德饶有兴致的评价了一句。“看着还挺漂亮。”

“……的确。”席德尔也认真看了一眼。

“太棒了！”我兴奋的差点就要嗷嗷直叫了，有种十轮坠机终于出货的激动。“果然玄学还是有用的啊啊啊！感谢你们的好运气。”

他们只是好笑的看着我，谁都没有说什么，但我能够看出来他们也为我感到高兴。

如果用抽卡理解，那就是我终于摸出一件保底的ssr！

没坠机！没坠啊！

做人不能太贪心，有这种收获就该知足了。

“席德尔！”

“嗯？”他转头，略带疑问的看着我，似乎在等我叫他干什么。

而我也不废话，直接抓过他的手，将彩霞的圣石塞在他的手心里，在他错愕的目光里，对他笑着说道。“这

个送给你了，一定要时刻带在身上啊！”

我不知道毁灭的力量算是不是一种负面的异常状态，但彩霞的圣石能够被称为是传说的宝物，肯定自身拥有净化的能力，才能够驱除所有异常。

它能在席德尔的身上，
就是多一个保障。

雷欧纳德和塔克斯都像是并不意外我的会这么做，他们只是用着我看不懂的目光看着席德尔，似乎也等待他的反应一样。

“你……”席德尔一副怎么都没想到的模样，像是脱口而出地问道。“为什么给我？”

“因为你现在是最让我担心的人啊。”我理所当然的说道。“雷和塔克斯他们都很强，能够很好的保护自己，也没有人追杀，但你不一样。我一直记得你当初被人暗算的样子，有这个宝物在的你身上的话，我就能够更放心了。”

席德尔没说话，神情不定的看着我，好在最后他还是收下了。

他现在对于我的好意基本完全不会拒绝，这点算是非常大的进步。

接下来我们又继续轮流摸，或许是欧气差不多也该用完，之后也没有出什么好东西了。

直到我看到包裹自然消失了，这意味着使用次数结束了。

而所有摸出来的装备我都挑着合适的分配给了他们临时用用，多余的就塞到个人包裹里了。

总的来说，这次收获算是很棒。

“这次活动圆满结束了。”摸到一个ssr的我已经很满足了，想到蹭欧成功，我就很想谢谢他们。“还好有你们帮我。”

“这种活动很有意思嘛。”雷欧纳德像是很感兴趣，兴致勃勃地说道。“下次还有机会，记得叫上我。”

“好啊！”我点点头。

游戏里他也是对神秘男子这种赌/博随即的获取装备很感兴趣，所以我想他会喜欢上这种娱乐也很正常。

以后神秘男子送上门来交易，我就能和他们多玩几次了。而且今天他们三个人能够陪我一起参与这样的活动，我真的很开心。

或许是共同参与了一件事情的缘故，我发现他们之前的气氛也是比原来稍微融洽了不少，至少在我的引导下，大家一起聊起了自己手上目前各种的工作状态，并从我这里的得到了其他要做的事情后，他们不但从我这里拿走了我要做的事情，居然还开始互相探讨，弄得我完全懵逼了。

聊到后面，我发现好像手上好想没有什么可以做的事情了……都被他们揽走了。

呃，总觉得哪里不对。

不过这样也好，既然他们愿意帮我，那我就干脆明天就去建房好了。

“我明天就去处理根据地的事情，你们都不要跟着我，我也不会召唤你们。”我对他们说出了自己的打算。

“你一个人？”席德尔不认同的皱了皱眉。

“嗯，这是我特有的能力，在那种特定的使用能力下，我是处于绝对完全的环境里，所以你们不需要担心。”我对他们解释了一句，同时也劝道。“更何况你们手上还有自己的事情吧，刚才还准备要替我去做那么多事情，我是闲不下来的……如果你们不想让我担心，那就早点处理完，就可以来陪我了，以后说不定会更忙。”

“好。”塔克斯首先点头，笑着答。“我会尽快完成手上的准备工作，在小主人你完成目标之前，我都会随时等着你的召唤。”

“所以你又打算做什么坏事？嗯？”雷欧纳德凑过来试图从我这里摸出点线索。“透露一点呗。”

“这是秘密。”我故意不说，想要给他们试试给他们一个惊讶。“但我保证会让你们很吃惊的！”

看我怎么也不打算说的模样，雷欧纳德倒也没有在追问了，其他人也各自散了。

而我只要想到明天就能正式开始进入建筑模式，就忍不住有点兴奋。

能够完全按照自己的意志和想法去打造一个完全属于自己的住所，这是多么值得让人高兴的事情啊！

我！要！建！房！子！

*******************游戏日夜切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

作者有话要说：　　猫狗大战结束【喂】

其实两个人心机都很深呢，席德尔日常鄙视。

大家一起来抽卡，不能氪金呢【微笑】

认真说起来，纯粹靠战力对撞的话，现在的塔克斯比雷欧纳德要强，因为塔克斯是精英boss的设定早就转职看了，而雷欧纳德还没有转职，但一决生死的话，那就不一定了。而雷欧纳德转职的话，那就是他更强。

靠属性来依次排序的话，大概如下。

物理攻击：雷欧纳德＞塔克斯＞席德尔＞小勇者

魔法攻击：席德尔＞小勇者（还未觉醒）＞塔克斯＞雷欧纳德

敏捷：小勇者＞塔克斯＞席德尔＞雷欧纳德

速度：小勇者＞席德尔＞塔克斯＞雷欧纳德

体力：雷欧纳德＞塔克斯＞席德尔＞小勇者

幸运：席德尔＞塔克斯＞雷欧纳德＞小勇者

成长性：小勇者＞雷欧纳德＞席德尔＞塔克斯

…………大概就是这样了。

不过小勇者的成长性最高，所以他其实综合能力是最强的，但经验上还远远不足呢。

以上数据是未转职。

抽装备，欧气最强的是席德尔，其次是塔克斯，至于雷欧纳德就纯看天命了。

小勇者是超级极端的运气，好的时候爆炸，不好的时候跌停，唯一的优势就是可以借外力。

明天开始建房子！

刷一波好感！【拇指】

————————————————————————————

抱歉了小可爱们！久等吧，这次断更时间有点长……主要是作者现实有点忙，加上身体不太好，又撞上了姨妈期，这次疼的非常厉害，血都流不出来，大概等两天不行了，我就得去医院了【远目】

所以……稍微休息了一会，以后努力每周至少两更，请放心。

明天作者就要开新文了，愿意支持一下吗？日更3000应该还不是问题吧【大概】

笔芯，谢谢一直支持我的小可爱们。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[火箭炮]的小天使：小葡萄  1个；

感谢投出[手榴弹]的小天使：sun  1个；

感谢投出[地雷]的小天使：笨鼹鼠  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

嘻嘻嘻  20瓶；不错呦、妈氏黑暗料理、墨忆  10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229517"  chaptername="85、GAME.82  这幻世什么录？【69】">加入书签</a>
</div>
