
说一些花言巧语，希望把她灌醉探探口风，

看看能不能得到有价值线索，

喝来喝去红毛怪人没醉，把风自月喝到桌子底下去了，木超风命人把他抬回房间，

给红毛怪人安排院落休息，

第二天太阳高照东升，风自月迷迷糊糊醒来，头晕脑胀身无力，在院中活动一会，

简单吃点山珍海味，燕窝鱼翅人参汤，赶往主寨去拜见木超风和红衣怪人，

到达主寨得知，

她俩一大早，去往通天峰顶，切磋法术功力去了，交代手下带领风自月一同前往，

几人乘坐石雕多腿怪兽，乘风破浪穿梭云间，来到通天峰顶进口处，

白衣女人到达进口不敢前进，

主人交代，

只有客人才能进入迷你城池，风自月谢过她们，独自一人进入峰顶，路过每一个地方都瞩目停留，

主要看到那几座金山，抚摸好久爱不释手样子，总想用什么办法才能运走呢！

穿过珍珠玛瑙铺设路面，绕过翡翠雕刻花园，进入山泉瀑布看到金鱼跳跃，

不远处有云雾缭绕一大块平地，听到兵器碰撞声音，快步上前观看，

木超风和红毛怪人武动翻飞，电光缭绕在云雾中，如同两个神仙忽隐忽现较量，

看到他们身法招数，自己大开眼界，真是人外有人天外有天啊，每个高人都有自己独家掌腿兵器功夫，

原来感觉自己就是大侠，

经过社会闯荡，

风自月深知自己差很多，

木超风玄幻刀人合一，如同流星雨点点划过，

红毛怪人破衣红毛抖动，电光刀跟随体转动，二人刀光法力所过之处，

能引来雷电，

劈开金山断裂玉石，

风自月越看越得劲，搬来一个木墩坐的稳稳当当，眼睛直勾勾盯着劈开金山，

嘴里叨咕，

哎吆吆，

又劈开一道裂痕，这一招不错把金山顶端削掉，过会找机会偷偷拿走，

越想越美嘿嘿直笑，

眼睛一眨突然她俩不见了，听到头顶有人在笑，抬头一看吓的起身躲开，

红毛怪人头朝下倒挂金钩，露出六七颗长牙看着他说，风自月我俩切磋一下如何？

听说你的玄坤针非常了得，

风自月头摇的和拨浪鼓似的，前辈我还没有那个胆子和你比较高下，你是我见过天下无敌高手，

木超风说，

那我算第几高手，

风自月说，你们二位并列天下第一，红毛怪人哈哈大笑说，油嘴滑舌你在行，洪水沟就喜欢你这样人才，我和他关系不错，

我把你推荐给他，你肯定有所作为的，做个分舵主应该问题不大，你可愿意？

风自月一听笑比哭难看说，

前辈我和洪水沟也认识，不是朋友，只是见面就要把对方，置于死地那种人，

红毛怪人很感兴趣，三人坐下，让风自月说来听听，讲讲洪水沟事迹，

风自月把听说能量液，危害武林事项讲述一遍，又把洪水沟和黄狼为了一己利益，

滥杀无辜想称霸天下野心也讲述一遍，

木超风听完说，

听说最近洪水沟动作频繁，看样子要对某个门派下手，他很有可能使用能量液控制对方，

那样一来，

整个武林都会陷入水深火热之中，我们尽最大努力想办法阻止，

木超风接着说，

能量液确实危害很大武林皆知，洪水沟法术高超，他懂得阵法极多，

一般人无法闯进洪水派总舵，

话说回来，

他手下大护法黄狼，一个人就能顶起一片天，他可是响当当人物，

最关键，能量液晶石符咒，和顶级能量液三瓶，动分别放在那里，只有洪水沟一个人知道，

想要让武林避免灾难，

必须铤而走险，去查询晶石符咒和顶级能量液下落，然后销毁天下才能太平，

红衣怪人插话说，能量液销毁还有更大威胁，三缺道人修仙丹威力无穷，

她唉声叹气说，

洪水派和三缺派很难对付，只有太阳心火石，能轻松毁掉能量液和修仙丹，

可惜大家都听说过太阳心火石，没有任何人见过，不知从何出寻找！

风自月这时才知道，能量液和修仙丹是分等级的，顶级各三颗三瓶，

就是洪水沟和三缺道人，也无法在提炼出更多，能够真正威力使人成魔被控制，需要顶级能量液和修仙丹，

原来他俩也怕太阳心火石，

看来武林抢夺太阳心火石，也会陷入一场混战厮杀，鹿死谁手不得而知，

风自月偷偷察言观色，感觉木超风和红毛怪人，说话都是为了武林着想，

看她俩很有正义感，

很痛恨那些坑害劳苦大众之人，自己也就愿意和她俩沟通，三人商量后决定去一趟洪水派，

红毛怪人和洪水沟没有深仇大恨，认识多年她带领风自月去，对方也不可能下死手，

风自月听完心里有点打鼓，

木超风呵呵一笑说，

放心吧，除了危险顶多一死，有什么可怕的，这点勇气都没有，

如何闯荡社会立足？

只有接近洪水沟才有机会，发现能量液和晶石符咒藏匿地点，

你若是害怕那就别去了，你还是回家养猪比较合适，那样踏实，

风自月一看对方，

两个女人都那么勇敢，

自己堂堂男子汉怎会退缩，拍大腿咬紧牙关，看看眼前几座金山，心想，无论如何我也要得到金山，

起身说，

我愿意一同前往洪水派一探究竟，临走之前，请把冯三和计北里放了，

让他们回高府城听信，

木超风点头答应，明天让他们见面，顺便送冯三和计北里下山，三人闲聊一会，乘坐云梯来到下院，

吃完晚饭大家早早休息，

哪知刚刚入睡，

听到有人大喊，快来人啊，有淫贼刺客，通天峰下院发动，好几百白衣女人行动捉刺客，

木超风和红衣怪人，以及风自月第一时间赶到出事现场，

看到有十多个白衣女人被奸杀，屋内撕扯打斗痕迹明显，贼人好像也有受伤，

木超风顺着血迹查看刺客行踪，跟踪到冯三和计北里住的院落墙外，血迹不见！

木超风一纵进入院落，

看到眼前一幕大吃一惊，发现冯三和计北里和多个女人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960428"  chaptername="红毛怪人">加入书签</a>
</div>
