    安吉丽娜和伊曼等选手经过一番纠结的采购之后，也是陆续回到了赛场上，一入场，便看到了麦格正挥舞着两根大铁棒，正在疯狂捶打一块牛肉，表情皆是有些惊讶。

    原本有些滑稽和暴力的场面，却愣是被麦格玩弄的颇有意境和美感。

    数十斤重的铁棒，在他的手中犹如两根轻飘飘的木棍，挥舞的速度颇为惊人，如同鼓点的击打声此刻已经如雨点落地般密集，铁棒带出了残影，让人眼睛都要跟不上。

    麦格的神情始终保持着淡定从容的模样，似乎正在做一件非常简单普通的事情一般。

    “她这是在做什么？锤爆牛肉吗？”伊曼的操作台依旧在麦格的旁边，一边将自己采购的食材摆上操作台，一边忍不住在心里嘀咕。

    他最终选取了一条海虹鱼，半米多长的海虹宝宝，花费了九万币，占据了经费的绝对大头。

    如果是成年的海虹鱼，十万铜币根本不够看。

    塔克大饭店最负盛名的就是全鱼宴，作为朱利安的得意门生，他也有着一手做鱼的好厨艺。

    在之前的比赛中，他有意留一手，昨天的八强赛算是小试牛刀，做了一条清蒸黄龙鱼，今天才是他真正展现技术的时候。

    早上起床的时候，他特意确认了一下哈迪斯的网络pk值，换算分数已经达到7分，和他相差不过两分。

    今天他必须要拿出真本事才行，否则要是麦格再拿一个九十五分的高分，他就得和这个赛场说拜拜了。

    帕达斯同样花完了十万铜币，选了一条极品黄金羊腿，这种六级魔兽并不常见，肉质鲜美，颇受欢迎。

    安吉丽娜只花了一半经费，结余四万多币，但搬回了一整车的食材，量几乎是其他三位选手的总和。

    品味照例对三位选手选择的食材进行了一番点评。

    此时时间已经过去接近半个小时，选手们片刻不敢耽搁的快速进入烹饪状态。

    麦格重复着枯燥的捶打，就像是一台没有感情的锤肉机器。

    “这是第几下了？”

    “一万零九百三十二下，我发出这条弹幕的时候，应该增加了十二下。”

    “他这到底是要做什么呢？把牛肉打成肉酱？可是明明只需要用碎肉机三秒钟就能完成的工作啊？”

    “把简单的烹饪变得复杂，这大概就是哈迪斯的烹饪理念吧。”

    观众渐渐麻木，甚至无聊到开始数击打次数。

    麦格在捶打的过程中，随时注意着一旁锅里的猪皮的状态，等到汤汁变得纯白粘稠，立刻关火。

    将粘稠的猪皮汤倒入浅层的模具之中，然后从一旁的水箱里捞出白水虾，手起刀落，一条条去了虾肠的去皮白水虾出现在菜板上，然后将虾肉剁成细滑的虾肉酱，与粘稠的汤汁搅拌均匀，直接放入速冻箱中降温。

    是的，今天麦格打算做一道鼎鼎有名的爆浆撒尿牛丸！

    这道名小吃也算是麦格前世颇为喜欢的一道美食，至于为何选择它作为四强赛的菜品，噱头十足的现场表现力是一个重要原因。

    菜谱是麦格从系统那里置换来的，还没有正式进入过厨神试炼场学习。

    不过经过了这段时间的锻炼，掌握了大师级的经验和详尽的菜谱，麦格对于一次成功还是颇有信心的。

    爆浆撒尿牛丸，爆浆和牛丸都相当关键，白水虾的品质远胜皮皮虾，而手工捶打牛肉比起破壁机给牛肉赋予了灵魂，用厨师的经验来保证牛肉状态在捶打中达到最佳。

    麦格手中的铁棒是特制的，一根的重量是八十斤。

    七斤的铁棒握着实在没有手感，影响他的发挥。

    牛肉在铁棒下渐渐变成肉糜，但麦格似乎并没有停下手中的动作的意思。

    一旁的大锅里煮着牛骨汤，一大根的牛骨平平无奇，渐渐飘出的香味也并不突出。

    反观一旁正在处理海虹鱼的伊曼，色彩鲜艳如彩虹的大鱼已经完成宰杀，花样繁多的配菜用到了各种花里胡哨的刀工，观赏性极强，吸引了不少观众的注意。

    当然，最令人期待的还是安吉丽娜，这位被誉为后厨魔术师的少女正在处理她那几乎摆满了操作台的食材。

    令人惊讶的是，她的食材之中竟然没有任何一样肉类，全部都是素菜。

    “竟然全是素的？今天安吉丽娜打算给我们带来怎样的惊喜呢？真是让人好奇呢。”戴维惊讶的说道，显然评委们也是在她将所有食材平铺出来之后才发现了这一点。

    倒不是说厨王争霸赛上必须要做荤菜，只是相比于相对清淡和可塑性更低的素菜，肉类有着更高的上限。

    节目中倒也出现过选手做素菜的，分数都不尽人意。

    今天是关键的四强赛，将决出最终的决赛二人名单，安吉丽娜竟然选择做一道全素菜，的确有些出人意料。

    伊曼和帕达斯闻声也是忍不住往安吉丽娜的方向看去，眼中闪过一丝喜色。

    安吉丽娜无疑是现在场上最具竞争力的选手，无论是满分的pk值，还是天马行空的脑洞，都是其他选手难以比拟的，没想到她今天竟然犯浑选了全素菜，难道是忘了拿主食材？

    “做一道全素菜？有意思。”麦格眉梢微挑，并不觉得安吉丽娜选择做一道素菜有任何问题。

    一道开水白菜尚能进入国宴菜单，素菜就真的不行？

    不过是做菜的厨师不行罢了。

    ……

    国防大楼，元帅办公室。

    费迪南德看着投影屏上的直播，嘴角挂着几分笑意。

    从这两天晞的反馈来看，这个小家伙对于地下城的生活适应度极高，甚至能够在如此短的时间内想到让自己关注度暴涨的方法，并且快速得到南希的青睐，获得进入麦卡锡家族的通行证。

    “有趣的小家伙，我倒是想看看，你能给地下城带来怎样的改变。”费迪南德关闭了直播界面，接通了秘书接入的通话。

    “元帅，总统府来函，询问您对于狄克逊家族洗钱一事的看法。”

