
　　第726章咱们分手吧

　　“亲爱的，这么冷的天怎么在外边等着？你稍等一下，我这就把车开过来。”

　　“夏雨菲。”

　　唐朗开口叫住了她，同时从口袋里摸出一盒烟，掏出一支叼在嘴里。

　　夏雨菲顿住脚步，转过头，一张小脸已经煞白。

　　他和唐朗在一起，几乎不会直呼对方的名字。

　　而此时唐朗却连名带姓的叫她，这让她心中升起一抹不好的预感。

　　果然唐朗掏出打火机点燃了嘴里的香烟，深吸了一口，烟雾缭绕中眯着眼睛淡然的开口。

　　“咱们分手吧。”

　　“什么？”

　　夏雨菲猛的抬起头，就算她心中已经有了预感，却没有想到唐朗竟然把分手这两个字这么轻而易举的说出来。

　　她以为他会让自己这段时间不要去找他，或者是找什么理由搪塞她，却没有想到他是如此的干脆。

　　唐朗以为夏雨菲没有听清，他嘴里叼着烟，低着头淡然的理了理衣袖，头也没抬的又说了一遍，“我是说咱们分手吧，以后不要再联系了。”

　　“为什么？”

　　夏雨菲忍不住尖叫出声。

　　“是不是因为江小夏？可我不知道她是秦少的老婆，再说了，那批货我也只是跟你提了一句，你也是愿意帮我的。”

　　她付出了那么多，也只得到唐朗这一丝丝的回报，难道就要把所有的错误都怪到她的头上吗？

　　唐朗两指捏着烟卷，随意的弹了弹烟灰。

　　“跟这些都没关系，就是腻了。”

　　他淡然出声，那表情，就像说今天的天气如何一样。

　　夏雨菲摇摇欲坠，眼圈泛红。

　　此时此刻她真是委屈极了。

　　从小到大她虽然算不上万千宠，可是出生在夏家这样富足的家庭，有着长辈的疼爱，就算出了嫁的姑姑都对她千依百顺。

　　二十多年来的人生里，她顺风顺水进入娱乐圈后更是很快的爆红。

　　她不找男朋友是因为看不上那些男人，却从来不缺男人的追求。

　　对于唐朗，她是第一个动心的，也是真心想嫁的。

　　为了能配得上唐家少奶奶的身份，她又是演戏，又是搞服装工作室，甚至还弄了一个电器商场。

　　该做的她都做了，该给的她都给了。

　　她以为付出这么多，总该有一些回报的。

　　却没想到唐朗竟然因为江小夏轻而易举的跟她提出了分手。

　　“是不是因为江小夏？”

　　哪怕心里明白夏雨菲还要问出来，她就想得到一个肯定的答案。

　　而她也料定以唐朗的骄傲不会承认。

　　只要他不承认，他们之间就还有挽回的可能。

　　唐朗又吸了一口烟，目光望着远处的天际。

　　说出的话依然是轻飘飘的。

　　“跟小嫂子没关系，我发现我还是喜欢丽丽。”

　　“不可能。”

　　夏雨菲忍不住出声否认。

　　“你跟我说过的，你根本不喜欢丽丽的性子，他不够细心，不够温柔，不够乖巧，你说过你喜欢我的，而且在我们两个人之间你也做出了选择，不是吗？”

　　唐朗直接哼笑一声，将手里的烟头掐灭。

　　“夏雨菲，你不会认真的吧，我唐朗什么样圈子里没有人不知道，当初那件事儿是怎么样你也别把我当傻子，咱们好合好散，以后见面还是朋友。”

　　夏雨菲还想再说什么，唐朗已经抬手拦住了路边的出租车，弯腰钻了进去。

　　夏雨菲看着远去的出租车，脸色逐渐变得狰狞。

　　“雨菲姐……”

　　怯怯的声音从身后响起，就见金萱萱站在身后。

　　夏雨菲深吸一口气，收敛起脸上的表情，要恢复她端庄大气的模样。

　　“你怎么还没走？”

　　金萱萱自然把夏雨菲的反应看在眼里。

　　她被保安赶出碧海蓝天后一直没有离开，这么好的机会就被江小夏给搅合了，她不甘心。

　　一直都站在碧海蓝天旁边的角落里，刚才她也把唐朗和夏雨菲的话全都听到了耳朵里。

　　只不过她了解夏雨菲的脾气，看到她一派端庄大气的模样，就算她刚才听到那些话，也绝对不能承认。

　　“雨菲姐，我不放心你，刚刚在碧海蓝天里边，我是不是说错话了？我刚才看到江小夏和秦少一起离开的。”

　　虽说江夏和吴雅丽一起上了秦峰的车，可谁是主谁是次，金萱萱还是看得出来的。

　　更何况刚刚在包厢里，她是在指责江夏的时候被保安赶出来的。

　　这样一想，也觉察出来江夏和秦峰之间莫非真有什么关系？

　　夏雨菲冷哼一声，“你能说错什么话？不过是实话实说罢了，只不过有些人别的本事没有，勾引男人的本事还真是让人叹为观止，也不知道秦少什么眼神，竟然看上江小夏了。”

　　她绝对不会承认江小夏是秦峰的妻子。

　　江小夏那样的女人怎么配是秦少的妻子？

　　就算是和秦少有什么关系，那也只是秦少随时可以抛弃的玩物。

　　金萱萱本来还以为自己说错了什么话惹了秦家大少的不快，才会让碧海蓝天的经理赶自己出来。

　　听到夏雨菲这样说，也是一脸的愤慨。

　　“还真是天生的狐媚子，刚才在碧海蓝天大堂的时候，咱们就应该让那两个女人滚蛋。”

　　如果不让她们看到秦少就好了，也就没有机会去勾引秦少了。

　　夏雨菲眼眸暗了暗，一张小脸儿阴沉如水。

　　看来她以后更要提防江小夏了，那个女人就是见不得她好。

　　恐怕今天晚上吴娅丽的出现，都是江小夏故意的。

　　金萱萱也是越想越气，突然又想到了什么。

　　“对了雨菲姐，夏伯母最近是不是经常去你的电器商场？”

　　夏雨菲微微皱眉，金萱萱又接着说道。

　　“那天我去朝阳商场找你的时候看到了夏伯母，可奇怪的是夏伯母竟然从江宁电器商场出来，开始我还以为看错了，可走近一看确确实实是夏伯母，我还想和夏伯母打声招呼，不过夏伯母并没有看到我，怀里还抱着一个保温桶，有些失魂落魄的模样……”

　　“你是哪天看到的她？”

　　夏雨菲的声音陡然拔高几分，吓了金萱萱一跳。

　　她想了想道，“大概有四五天的样子吧，反正时间也不算短了，对了，就是我找你逛街那天，咱们俩一起逛完街还是看了电影。”

　　“你怎么不早和我说？”

　　夏雨菲不满的斥责道。

　　金萱萱有些无辜，“我以为夏伯母是去商场看你的，或许是对江宁电器感兴趣，看完雨菲姐你又去江宁电器商场逛了一圈，难道不是吗？是哪里出了问题吗？”

　　夏雨菲懒得和金萱萱解释，提着包包直奔了停车场。

　　哪里出现了问题？当然有问题。

　　母亲没事总往江宁电器商场跑什么？

　　夏雨菲又想到那天遇到母亲给她送来的鸡汤，这样想想那鸡汤根本就不是送给她的。

　　不是送给她的又是送给谁？江小夏吗？

　　对面朝阳电器也就是她这个女儿开的，母亲不来朝阳电器也看她这个女儿，跑到对面江宁电器商场去看江小夏，到底谁才是她的女儿？

　　夏雨菲越想越气，也不知道江小夏给这些人都施了什么魔力，让这些人都能围着她转，就连自己的亲生母亲都能不顾及她的颜面去讨好江小夏。

　　上一次也是这样。

　　她还以为那次父亲劝慰了母亲，母亲会站好自己的立场，没想到事情发展到现在越来越甚。

　　之前也只是帮江小夏说一两句好话，如今都到了炖好鸡汤送到江小夏面前了吗？

　　要知道母亲平日里极少出门，就算她当初在剧组那么辛苦，母亲也只是派薛阿姨给她送过一两次煲好的汤。

　　如今却亲力亲为，亲自送过去。

　　车子风驰电车般疾行在公路上，转眼间回到了夏家的别墅。

　　而此时的别墅里，难得的欢声笑语。

　　今天是周末，夏鸣放假回了家。

　　马上就要到年底了，夏正华那边也难得结束了工作，在家休息一天。

　　汤云珠更不用说。

　　今天和江夏见了面，江夏喝了她亲手炖的鸡汤。

　　虽说江夏来让她以后不要再去送鸡汤了，可她也要到了江夏的照片。

　　晚饭是汤云珠亲自下的厨，吃完饭一家三口热热闹闹地一边说话一边看电视。

　　而就在这个时候，房门砰的一声被从外面打开。

　　夏雨菲裹着一身的寒气走了进来，那张明艳的小脸上更是冷若冰霜。

　　房间里的几个人都被房门的动静惊住了，不约而同的望了过来。

　　夏雨菲径直走到汤云珠面前，直接问道，“妈，你今天下午去朝阳路到底做什么去了？”

　　一旁的夏正华微微皱眉，这个女儿平时虽然娇纵了一点，但是对他们夫妻俩还是很尊重的。

　　可此时她这样质问妻子，让他感觉极不舒服。

　　“雨菲，你这是怎么跟妈妈说话呢？”

　　夏鸣这会儿也反应过来，“是啊姐，你这是在外边吃炮药了？”

　　夏雨菲就没有理会那父子俩，一双水波似的眸子直直的盯着汤云珠，似乎要把她脸上的任何一个表情都看在眼里。

　　汤云珠淡淡的回望着她，不答反问，“我去哪里有什么关系吗？”

　　“当然有关系，”夏雨菲低声吼道，“你去江宁电器找江小夏了对不对？这段时间你几乎每天都去江宁电器找江小夏对不对？还有你亲手煲的鸡汤根本就不是送给我的，而是要送给江小夏的对不对？”

　　一连三声质问，一声高过一声。

　　夏正华警告的喊了一声夏雨菲的名字，目光却落在了妻子身上。

　　显然他也很想知道这个答案。

　　那天他们明明把话都说清楚了，妻子也答应他不会再去找江小夏。

　　妻子为人他一直都相信，绝对不是那种阴奉阳违的人。

　　不过此时却让夏正华失望了。

　　汤云珠淡淡的吐出两个字，“是的。”

　　“妈，你要干什么？你为什么这么做？”

　　夏雨菲忍不住的尖叫出声。

　　“你知不知道江小夏都对我做了什么？你为什么还要去讨好她？你这样做想过我没有？”

　　面对夏雨菲的质问，汤云珠依然表情淡漠。

　　“我知道我在做什么。”

　　“你不知道，从江城开始，江小夏就一直和我对着干，她让我栽了多少跟头您不知道吗？就因为在商场，我说了她几句难听的话，您又是赔不是又是炖汤讨好她，你这样做想没想过我的感受？江小夏对我说的听话的时候，谁又向我赔过不是？”

　　一个晚上积攒的满肚子委屈，都在这一刻爆发。

　　夏雨菲丝毫不顾形象的大吼大叫。

　　夏鸣看不下去了，站起身拉了她一把。

　　“姐，有什么事你好好说，你怎么能这么跟妈妈说话呢？”

　　夏雨菲扭过头，一双眼睛通红的质问夏鸣。

　　“你还想让我怎么样？还有你，你们是不是和江小夏一起喝茶了？姑姑都告诉我了，她亲眼看着你们和江小夏在一起笑的很开心，妈，我就不明白，我才是你亲生女儿，你为什么总是偏帮外人？”

　　汤云珠坐在沙发上，敛着的眸子看不清她眼中的神情。

　　对待夏雨菲的指责，不悲不怒不哀。

　　可就是从她瘦弱的身形上看到一种说不出的落寞。

　　“姐，什么外人，那不是我的朋友吗？是我约江夏见的面，妈妈正好碰到，就一起喝了杯茶，这有什么大惊小怪的？再说了，你和江夏又不是不死不休的地步，还不许我们接触了吗？”

　　“我和她江小夏就是到了不死不休的地步！”

　　夏雨菲怒吼道。

　　如果只是商业竞争还好，江小夏竟然破坏她和唐朗的感情。

　　如果他俩真的和她分手了，她和江小夏从此以后就是不死不休。

　　“好好好，你们到了不死不休的地步，你们爱怎么斗怎么斗。”

　　夏鸣说不过夏雨菲，双手投降认输。

　　起身去搀扶母亲，“妈，别理她，咱们回房间，我姐她今天晚上一准吃错药了。”

　　汤云珠没有多说什么，任由夏鸣参扶着她回了房间。

　　夏雨菲还想说什么，夏正华也在一边开口。

　　“雨菲，你还没闹够吗？你看看你现在这副样子，还是我那个乖巧懂事的女儿吗？爸爸妈妈从小就教导你为人谦和，你现在这样和你妈妈大吼大叫，还有一点儿形象可言吗？”

　　夏正华严厉的问道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第726章 不可能！这不可能！！免费阅读。https://xs.23sk.com 