    大周国才成立不久，如果这时候就妥协的话，未来周边这几个国家肯定不会再把他放在眼里的。

    所以，一旦周焱对其他国家妥协，那也就意味着大周国从此没了威严。

    甚至，同为国家，大周国可能就要低人一等了。

    到那时候，身为大周国的子民，他们会怎么想呢？

    所以，虽然非常危险，但周焱还是一直顶着这个压力，毕竟一切都还没到最后呢。

    “怎么样，你还没答应他们吧。”林阳好奇的问道。

    “还没有，不过这两天那几个国家会再次派人前来询问，如果到时候我再不答应恢复税收的话，估计他们就要联手对付大周国了。”周焱回答道。

    当然，在见到林阳后，周焱脸上的担心全部没了。

    毕竟，林阳能帮助他推翻北燕国，那就可以推翻第二个国家，甚至是更多。

    “那就好！”

    林阳轻点了点头。

    接着，林阳右手轻轻一挥，一块盾牌出现在了他的手中。

    一共五块盾牌，而其中最好的三块林阳已经给出去了。

    如今林阳拿出来的盾牌是五块中最小的一块。

    没错，林阳虽然想要送给周焱一块盾牌防身，但以两人的关系，那自然是送最小的那块了。

    不过就算是最小的这块，那防御住七十级魂力的全力一击也是完全没有问题的。

    试问，整个武魂大陆中魂力达到七十级以上的强者能有多少。

    所以，周焱拥有这块盾牌，安全系数自然是非常有保障的。

    再说了，这块盾牌上可是有预警的，一旦周焱被人攻击，林阳也能第一时间发现，然后赶回来相救。

    “周王，这是一块能够抵御七十级魂力强者全力一击的盾牌，我现在把它送给你，你让它认主一下，这样在你遇到危险的时候，它能主动出来护你周全。”

    “另外，这块盾牌上有预警装置，只要这块盾牌受到了攻击，我就会知晓，然后以最快的速度赶过来。”

    当林阳将这块盾牌递给周焱后，他轻声解释道。

    “林阳，真是太谢谢你了，那我就不客气了！”

    听了林阳的介绍，周焱也并没有拒绝，而是道谢了一声后欣然接受了。

    因为，周焱很清楚林阳的实力，再加上他既然能送给自己，那就表示对方并不太需要这防御魂器。

    接下来，在林阳的提示之下，周焱顺利的完成了和盾牌的认主。

    “林阳，这几天你能否在王宫里多留几天，等几个国家的使者来了之后，你再走？”周焱建议道。

    当然，林阳肯定是一个大忙人，所以周焱也只是提议，并非强求。

    “嗯，本来我也没啥大事，既然你这边出事了，我自然不会弃你不顾，关于来自其他国家的挑衅和警告，你就交给我好了。”

    “当然，如果再给你几个国家管理，你忙得过来吗？”

    林阳看着周焱，他咧嘴一笑道。

    “林阳，你可别跟我开玩笑，虽然你实力很强，但那几个国家如果联手的话，那也不是这么好欺负的。”

    “甚至，其中有一个秦国，他背后的靠山据说是武魂殿，这咱们可招惹不起。”

    周焱看着咧嘴大笑的林阳，他略显惊慌的提醒道。

    有一个国家背后的靠山乃是武魂殿，那可是武魂世界排名第一的存在。

    “武魂殿？”

    林阳听到这个名字时，他差一点就笑出来了。

    不过，周焱之所以如此谨慎，那也是很有道理的，毕竟武魂殿的威名实在是太吓人了。

    得罪他，就算是实力强大的龙魂殿，那不是照样倒霉。

    所以，周焱自然是不敢让林阳去冒险的，哪怕对方的实力很强。

    可是，再强，那还能有武魂殿强吗？

    “周大哥，你放心吧，武魂殿我肯定不敢招惹的。”林阳轻轻一笑回答道。

    此时此刻，林阳对这个秦国倒是非常好奇，在它的背后，究竟有哪个武魂殿势力支持着。

    三日后.....．

    王宫大殿上。

    “周王，一个月期限已经到了，为何大周国的税收还没有恢复，你这是打算开战吗？”

    一名中年模样的男子一脸严厉的质问道。

    没办法，该中年男子可是代表他的国家来大周国威胁的，所以这底气自然是十足。

    要不然的话，怎么能起到震慑效果。

    “周王，秦国使者说的没错，你没有在如期的时间内修改税收，这是不是意味着要跟我们几个国家开战！”

    “周王，我临走的时候国王提醒了，如果你的态度强硬的话，那就表示这一战在所难免。”

    “......”

    只见一名又一名使者当着周焱的面将他们的来意说了出来。

    当然，这些使者虽然来自不同的国家，但这一次他们却带着相同的意思前来的。

    反正无论是哪个国家，他们的想法都是一样的。

    很显然，这几个国家应该早就已经暗中商议好了。

    只要大周国继续执行百分之二十的低税，那他们就联手将这个国家给灭掉。

    既然不肯更改，那就只能让其灭亡。

    至于大周国的所有领地，各个国家也已经有了规划。

    基本上都是按照就近原则，哪个地方和哪个城市距离这个国家，那这些地方就归这个国家所有。

    “诸位使者，大周国其实不是我一个人说了算，你们稍等一下，我已经派人去请林王过来了。”

    周焱听着在场的众人你一句我一句的警告着，他轻声提醒道。

    “林王？”

    然而，当众人听了周焱的话后，他们的眼中露出了疑惑之色。

    一个国家竟然有两个王，这也太稀奇了。

    因为在此之前，一个国家从来就没有出现过两个国王。

    “不好意思，让各位久等了！”

    然而，就当在场的使者等待了不到一分钟时间后，一个声音从大殿一侧响了起来。

    接着，林阳穿着一身普通的服饰走到了大殿上。

    “嗯？”

    在场的使者见到衣着普通的林阳，他们的眼中顿时露出了质疑之色。

    不是说对方也是大周国的王，可为什么堂堂一个王穿着如此朴素呢？

