    陆小天并未外放出太过强横的神识，只是哪怕其神识收缩在体内，对于外界观感以及变化的敏锐程度依旧不是寻常玄仙境强者可比的。

    不过此时陆小天推断隐藏敌人的位置，依旧以其自身在阵法上的造诣为主。毕竟现在还没有被对方逼到墙角，不需要动用超出常规的实力，至少陆小天要让自己在这群玄仙境强者的眼中显得正常一些，否则同时被星岩老怪一行人的提防，陆小天心里的压力可不轻。

    五煞浪不同于寻常的五行之阵。按照陆小天从云崇义那里得来的信息，五煞浪中隐藏着一种水隐禁制，对方的气息平均分配到每一道浪头之内，想要分辨出其真身所在，何其艰难。

    单是眼前出现的浪头便多达数十近百，一道接着一道凌空打来，也许其真身所在的那一道浪头根本没有参与到攻击之内。只是如此多道五煞浪交替攻击下，想要分辨出其中是否有参与到攻击中谈何容易。

    五煞浪脱胎于五煞霞光，将其炼制进煞浪之内。使得这些浪头能够如同霞光一般通过凌空飞迭而来。又具有一部分水的特性。端地厉害无比。

    而水隐禁制也能溶于五煞浪之内，而且更加便利幕后之人操控五煞浪。这水隐禁制如果是对方不动的情况下，便是以陆小天在阵法上的造诣，也难以将其寻出。只是对方控制五煞浪的情况下，接连对星岩老怪，曹方等人展开攻击，总归是有一定的规律可循。

    陆小天将相对有限的神识外放出去，暗中传单给曹方，星岩老怪，猿霸几个，让其相对靠拢一些，隐于暗处的敌人想要攻击到他们，必然要集中更多的精力。

    同时陆小天注意到这近百道浪头不断凌空拍击而来，隐去时的规律暗合奇门遁甲之法。

    最终陆小天锁定了五道浪头，将位置纷纷指示给星岩老怪，曹方，猿霸几个。

    猿霸体表金光暴闪，双手拍胸，如同战鼓擂动。其左拳往下一捣，汪洋一般的寒流中炸起无数巨浪，那浩翰巨力将这些巨浪崩裂成水珠凭空制造出了一场暴雨。

    曹方一柄金焰斧砍下，将眼前的汪洋破开，凭空斩出一道巨大的沟壑，直接击溃了一道五煞浪。

    星岩老怪手握星桂枝，那如同寻常树枝一般的星桂枝轻轻一挥，一片星光洒下，其中仿佛有人虔诚的朝拜，而星岩老怪身上也如同披上了一件星辉宝衣。使其较之寻常玄仙更多了几分威仪。

    这应该便是所谓的仙界气运了。陆小天心里暗自称奇，虽然与修为似乎没有太大的干系，不过星岩老怪身上的这股气息却是让人心颤，便是仙域玄仙中的域主，或者州牧一级，论及这气势，也未必有星岩老怪来得更强。星岩老怪似乎更能契合进这片天地之中。

    倒是怪不得在天庭的重压之下，依旧不断有像星岩老怪这样的家伙想要自立门户，独立于天庭之外。

    自立门户的风险虽大，可比起投身于天庭治下分润到的那些许好处，显然大了不止一星半点。有足够的利益，总能吸引到一些不甘平凡之辈。

    毕竟几大天庭发展了这么多年，除了上层获得的好处极大以外，下层势力已经出现一定程度的固化，便是投身进天庭之内，便是仙域域主这一级，能获得的好处也相对有限。而能晋升到域主这一层次的玄仙也终究只是少数。

    甚至一些已经位列仙班的，见晋阶，提升无望之后，不甘于就此沉沦，选择叛出天庭的也绝不是没有。

    不愧是当初创下了星岩教，在仙域一隅搅风搅雨的存在，这星岩老怪给陆小天的感觉极其内敛，绝非寻常玄仙这么简单。相比之下，曹方，猿霸给陆小天的感觉根基相对要浅上不少。真要斗起来，十有八九不是星岩老怪的对手。

    而且星岩老怪动用这星桂枝的同时，其手下另外几个玄仙级强者均是一脸崇敬之色，显然对星岩老怪信服无比。陆小天有种感觉，这星岩老怪绝非像外界传言那般根基被天庭剿灭，极有可能是以另外一种形势延续下来。

    真要是一个被灭了的教派，手下如何还能有其他四个玄仙级强者臣服，如果连玄仙级教徒都有，星岩老怪创建的星岩教真的就只有这几个人在？多半可能是以另外一种更为隐匿的方式存在下来了。

    那灿烂的星辉如同寻常的星光一般洒出，落在一道银色浪头上，那银色浪头似乎被分解了一般，支离破碎开来，然后化作无尽白色的水汽。出手的动静远不如猿霸，曹方两个来得更大，可从杀伤力上来看却是具有毁灭性的。

    其他玄仙级强者联手抵挡其他浪头的连番冲击。而星岩老怪，曹方三个却是承担了最为主要的任务。手段连出下，将陆小天指出的几道浪头纷纷击溃。其中一道淡泊的人影从一道金色巨浪中飘飞而出，愤恨地看了陆小天这边一眼。

    被陆小天识破禁制，然后又被星岩老怪强行逼出身形，纵然一方面是星岩老怪几个实力惊人。在极短的时间内一番猛攻让其没有多少应变的时间。不过最为重要的还是陆小天识破了禁制的玄妙所在。然后星岩老怪几个才能以力破巧，逼出其真身所在。这淡泊的人影虽然不清楚陆小天几个之间传音的内容，可看一众玄仙老怪将其护在中间，他又不是傻子，自然能猜出其中玄妙所在。

    “哈哈，总算将你小子给逼出来了，既然已经现形，还想再逃，未免太目中无人，先吃老子一拳！”猿霸狂笑出声，庞大的身体灵活之极的跃起，一步跨空，追风赶月而去，转眼之间接连出手下，虚空中但见漫天拳影。紧迫着那淡泊的人影，丝毫不给其喘息的机会。

    星岩老怪看上去未动，只是手中星桂枝一洒，灰蒙蒙的虚空中出现几点星芒，呈七星状分布，洒下一片星辉，形成一道星幕，那淡泊人影触及到星幕，速度不免衰退下来。

