    第496章 同情纳兰家！

    很难想象，云岚宗宗主云韵，会因为这个还没有交手的萧炎，直接打算将纳兰嫣然逐出云岚宗。

    要知道，纳兰嫣然，作为加玛帝国三大家族之一的纳兰家的大小姐，云岚宗年轻一辈最为出色之人，她更是被称之为云岚宗少宗主。

    未来的成就，铁定能够与云韵一样，达到斗皇强者！

    昔日，与萧炎指腹为婚的她，为了拥有选择自己命运的权利，借助云岚宗的势力逼迫萧家解除婚约，此举使得萧家颜面大失，被萧炎一怒之下休妻，并发誓三年之后上云岚宗一洗当日之辱。

    而一切，都是因为有着云岚宗作为她的后盾，而现在，云韵的做法，无异于过河拆桥啊！

    “老师，即便是没有云岚宗的帮助，我与萧炎，也终有一战。”

    但纳兰嫣然终究还是没有放弃，而是静静的说完，竟然头也不回的走了出去。

    云韵只能隐隐摇了摇头，她知道嫣然的个性，却不知如何解法。

    而那广阔的广场上，安静无声，时间仿佛静止了一般。

    当几人踏入这里时，那海波东也是有些凝重，眼中看着整个广场的样子，心有忌惮：“我想起来了，这里是整个云岚宗的合体大阵，真不愧是云岚宗，竟然以这个方式来欢迎我们！”

    “合体大阵？怪不得，我感觉他们的呼吸都是一致的，能够将这么多人，表现成一个人，也真是有些奇葩的阵法啊。”

    萧炎却是淡淡一笑。

    正在这时，正前方一个青衣倩丽的身影，走了出来。

    随着这个女子的出现，场地中所有云岚宗的弟子，都是睁开了眼眸，视线锁定了青石台阶处，缓缓踏步下来的纳兰嫣然。

    不知为何，这个曾经踏过无数次的台阶，在今天，纳兰嫣然却在行走中，内心紊乱到了极致。

    “这时的萧炎，真的如老师所说，有那么强吗？”

    纳兰嫣然也是在这么长的时间后，第一次见到萧炎，明眸静静的盯着对方，果然是看不透。

    随着她的出现，那石台上的十多位白袍老者，也是微微睁开了眼睛。

    看到纳兰嫣然朝着自己走来，那萧炎脸色却是微微一沉，说道：“师公，把她交给我来对付吧！”

    “出手时你稍微注意点，你毕竟是斗皇。”不过，千聚雷的话却是点醒了萧炎。

    “明白，我一定不会恃强凌弱的。”萧炎也是点了点头。

    随后，萧炎上前一步，抬头，凝视着纳兰嫣然，淡淡开口道：“萧家，萧炎！”

    “今日，前来赴约！”

    萧炎简单的话语，缓缓飘荡在巨大的广场之中，掷地有声。

    那本属于斗皇强者的声音，瞬间就将在场的合体大阵，变得动荡紊乱了起来。

    “咕噜……”

    场地中，无数云岚宗弟子，见到萧炎时，也都情不自禁的咽了口唾沫，目光有些呆滞了起来。

    对于萧家萧炎，他们也是有所听说的，但却没想到对方竟然已经在这短短的时间里，达到了如此地步。

    这恐怖的声音气势，竟然足以让他们，也感受到了压力！

    这个与云岚宗少宗主纳兰嫣然有着巨大关系的萧炎，在过往，都是他们茶余饭后的谈资。

    提及萧炎之名，许许多多的人，都会略带着一丝丝不屑与讥讽。

    毕竟，萧家只能算是一个小家族，却想着休了云岚宗掌上明珠纳兰嫣然，无疑是自不量力。

    尤其是那三年之约传开之后，对他的嘲讽声音也越来越浓郁了起来。

    此刻，云岚宗高不可攀的少宗主纳兰嫣然已经走了出来，这个被无数云岚宗弟子视为心中女神的存在，平日里始终保持着精致的脸颊。

    但今天竟然脸色极差，仿佛充满了不自信。

    纳兰嫣然明眸紧紧地盯着不远处那个身子略显单薄的青年，目光停留在那张清秀的脸庞上，依稀可以辨别出当年少年的轮廓。

    只是在此刻，她却感觉不到他的稚嫩，那浑身的斗皇气息甚至让她感觉到了恐怖。

    “哗！哗！”

    就在她的目光盯着萧炎看的时候，萧炎的背后，突然爆发出两股宛若锋芒一般的锐气。

    两道硕大的斗气羽翼，华丽登场！

    沾染着青莲地心火的斗气羽翼，简直可以说绚烂到令人窒息的地步了。

    而且，在萧炎释放出来的那一瞬间，便有一股凶悍的气息直接扑面而来，横扫所有人的面庞。

    甚至，整个场地，空气温度都直接升腾了起来。

    这一下子，让纳兰嫣然开始紧张甚至变色了起来。

    “他……真的变强了啊！”

    可以说，纳兰嫣然做梦都没有想到，萧炎的实力，竟然在短短的时间里，强大到了这样程度。

    甚至，在某一刻，她的双腿，竟然突然软了下来。

    斗皇强者啊！

    作为大斗师水准的纳兰嫣然，和他相差着好几个大的境界！

    “我会被秒杀吗？”

    脑海中，不禁冒出这句话来，纳兰嫣然目光也是略显复杂了。

    她从没想过，当年的那个废物，居然能够毫无惧色地来到云岚宗！

    而且面对云岚宗弟子仍然面色淡如清风，没有丝毫的紧张。

    更想不到，他的实力已经超过了她的老师，云岚宗宗主云韵了！

    而现在，他紧张得无以复加，根本无法平静。

    “唉！”

    这种时候，便是那帝国中的几位家族的首脑，也是忍不住走向一方的纳兰桀，有些同情的拍了拍他的肩膀。

    没错，是同情！

    谁又能想到，三年不到，萧炎提前赴约，而一登场，竟然已经到了斗皇的地步，这种力量，简直算得上是妖孽了。

    “不知为何，我总感觉哪里有什么不对，这萧炎的实力，连我都有点支持不下去了。”

    甚至，一些强者，脸色都是开始煞白了起来。

    “青莲地心火，完美融合，完美匹配，要是我能有这样的一位师公，该多好啊！”

    而在极远处的悬崖上，那丹王古河却是满脸嫉妒的看着身负绚烂青莲地心火斗翼的萧炎，叹息了一声，随后只能不断的买醉来逃避这个事实。

    (本章完)

