    -

    就在玉津园奏对的同时，苏家人终于在陈家兄弟的陪伴下，回到了汴梁城。

    “汴京城，别来无恙！”望着熙熙攘攘、人潮如流，市肆繁华、欢门如林的汴京城，苏轼激动的站了起来。

    后面车上的女人们，都是第一次进京，尽管已经从男人们的口中，也在自己的心里，无数次描绘过帝京的繁华胜景。她们还是不敢相信自己的眼睛。人世间怎会有如此繁华美丽的城市？这就是我们即将生活的地方么？

    苏洵却闭目摇头，喟然自语道：“三年不见京都，御街变了，习俗变了，民情也变得陌生了……”

    无论如何，他们都结束了两个月的跋山涉水，抵达了最终的目的地。

    陈恪为苏家置办的宅子，位于北城的富人区，靠近金水门，远离开繁乱的街道，距离皇宫也不远。这里原是一位尚书的旧居，那位尚书乃苏州人，好治园子，把这一处宅院弄成了江南园林。

    大院占地约略有四亩之多，分前后院，后院为眷属住所，前院为宴饮会友之地。开前后两院的，是一个将近两亩的花园。假山水塘、莲叶接天，亭台楼阁、绿柳环绕，端的是一处大隐之所。

    陈恪让周定坤满京城找房子，正好那位尚书致仕要回苏州老家，本来人家是不想卖给商人的，可听说主家是三苏时，便痛快的成交了。这座宅院按照市价，要十五万贯以上，但老尚书欣喜名园有主，竟只要了十万贯，算是半卖半送。

    周定坤买下院子后，又请了京城最好的园艺工匠，略加修葺整理。家什用度都是现成的，又雇了十几名丫鬟老妈子，家丁狗腿子，便静待它的主人到来。

    车队直接从大门开到轿厅，苏家兄弟下来，见置身于如此轩阔的庭院中，都有些愣神了。苏洵更是在看过之后，摇头道：“这不是我们小户人家，该住的地方。”便不让人把行李卸下。

    “岳父此言差矣，”陈恪笑道：“苏家，可不再是小门小户。三苏之名，早就轰动京城，传遍天下，而且将来的名气还会越来愈大。你别这么看我，我不是拍马屁，事实上，多少人都在打听你们何时返京，我敢打赌，过不了几日，府上便会车水马龙、宾客盈门，不备个大点的宅子如何能行？”

    “我住不起。”虽说不是拍马屁，但其实就是拍马屁，且拍得不着痕迹，竟让苏洵有扬眉吐气之感。但他怎会轻易改口？

    “没关系，不用花钱。”陈恪笑道：“全当小婿孝敬岳父了。”

    “无功不受禄。”苏洵摇头道：“何况，我不是你岳父……”但看到女儿那张可怜兮兮的小脸，他终究软了口气道：“至少现在不是。”

    “马上就是了。”陈恪陪笑道：“何况，现在换别处也来不及了，岳父将就将就吧。”众人绝倒，这样的地方还将就？那什么地方不讲究？皇宫？

    “哼……”苏洵哼一声，板着脸道：“这宅子多少钱？”

    “没几个钱。”

    “多少？”

    “五万贯。”陈恪在打折价上又拦腰砍，却还是把老苏惊出一身冷汗：“这么贵，败家子！”

    “孝敬岳父不计成本。”陈恪忙表态道。

    “我现在出不起这个钱，”苏洵说着看看苏轼道：“子瞻，你写个欠条，这笔钱日后咱们连本带利的还。”

    “唉……”苏轼心中苦笑，拿什么还？光靠他兄弟俩那点俸禄，怕是连利息都支付不起。

    “还是算了吧。”陈恪道：“子瞻和子由初入官场，俸禄还不多……”

    “莫非我儿日后不能飞黄腾达？”苏洵哼一声道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    好说歹说，把苏氏一门安顿下来，简单用过午饭之后，见苏家人都乏了，陈恪和陈忱便告辞离去。临走之前，陈恪朝小妹比划个手势，意思是，等你爹不在家我再来找你。小妹甜甜的笑着，点了点头。

    回到家，才知道赵宗绩早就来了。这厮无事不登三宝殿，肯定又遇上什么难题了。

    把他让到书房中，让倭女上茶，赵宗绩笑道：“你还真会享受，不过你学梵文作甚？”

    这个没文化的家伙，把阿拉伯文当成梵文了。陈恪翻翻白眼道：“知识，知识就是力量。”

    “知识就是力量么？”赵宗绩笑道：“那正好，你快帮我想想办法出出力。”便将官家让他们查军队空额的事情，告诉了陈恪。

    “看来，不是亲生的就是不行啊。”陈恪呷了口茶道：“这是把你们往火坑里推啊。”

    “我也知道，这差事是要得罪人的。”赵宗绩苦笑道：“可是当时的情形下，不答应绝对不应。不光得答应，还得争先恐后，简直是苦煞人也……”

    “不过也不能怪官家，既然都以当皇帝为目标，这烂摊子你们不收拾谁收拾？”陈恪笑道。

    “你说得对。”赵宗绩点点头道：“就算没有那层目的，身为太祖太宗的后代，我也不能看着树心被虫蛀了也不管。皮之不存，毛将焉附？”说罢轻轻一锤桌面道：“比起将来要做的大事，这点难度算得了什么！”

    “其志可嘉！”陈恪赞许笑道：“既如此，那我就陪你走上一遭吧。”他就知道，这厮来，就是想让自己陪他上刀山的。

    “好兄弟，一辈子！”赵宗绩大喜道：“你打算怎么办？”

    “还不摸底儿，这得视情形而定。”陈恪想一想道：“这个情况，包括军方的情况，还有对手的情况。”

    “军方的情况好理解，为何还要看对手的情况？”赵宗绩轻声道。

    “虽说我们早定计要实心任事，但得分什么情况。”陈恪道：“这差事其实很微妙的，你查出的缺额，不能多，也不能少。多了，你就把将门得罪狠了……虽然早晚要整治这帮吸血鬼，但不是现在，得等到将来，你坐稳了江山再说。现在咱们还不能招惹他们。不过查出的空额少了，显不出咱们的本事不说，还显得你敷衍官家，辛苦出使一趟的功劳，就全没了。”

    “所以得看着赵宗实他们来……”赵宗绩缓缓点头道：“但这种事，动手越慢就越被动。我敢打赌，今天各军就得临时招兵，把员额凑齐。”

    “凑就凑吧。”陈恪淡淡道：“不然差的太多太难看，”顿一下道：“定下查哪支军了？”他在汴京军界的人脉，还算不错，这种事最好还是先沟通好了，才能保持过程中气氛和谐。

    “还没，明天去政事堂领命。”赵宗绩道。

    “嗯。”陈恪点点头，压低声音问道：“我怎么听说钱婆子昨日进了玉津园？”

    赵宗绩对陈恪强大的情报能力，早就习以为常，点头称是。

    “去干什么？”钱婆子是京城有名的妇科女大夫。

    “看男女。”赵宗绩低声道：“玉津园里，如今有三个嫔妃怀孕。”

    “看的结果你知道么？”

    “两男一女。”赵宗绩道：“那个刘天王的妹妹，肚里是男孩。”如果赵祯知道，自己宫里的秘密，竟眨眼就传出去，不知该作何感想。

    应该不会太惊讶，毕竟都习惯了。

    “那你们岂不要鸡飞蛋打？”陈恪似笑非笑的看着赵宗绩道。

    “这不是我该操心的问题。”赵宗绩却依旧对真相讳莫如深道：“谁最有希望谁操心。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    汝南郡王府，赵允让书房。

    老郡王已经病入膏肓了，瘦骨嶙峋、面上透着淡淡的死气，但没有看到夙愿得偿前，他是不会瞑目的。

    用力喝下一碗浓浓的参汤，赵允让的脸上，有了点血色。又适逢阳光透过户牖照在身上，使他比平时显得精神许多。仔细看去，他今天的精神里还透着一股平时从未显露的威煞之气。

    他盯着眼前的赵宗祐和赵宗实，沉声道：“你们确定，怀的是男孩？”

    “已经问过太医了。”赵宗祐轻声道：“确信无疑。”

    “这件事，我们不能等别人了。”赵允让沉声道：“必须亲自动手！”

    “是。”两兄弟低声应道。

    “那些进出宫里的男子，都查清了吗？”赵允让沉声问道。

    “这几天派了好些人在查，已经查出眉目了。”赵宗祐答道。

    “什么眉目？”

    “几个嫔妃的亲信太监，在宫外物色与他们相貌身材相仿的男子，行李代桃僵之计。专门利用一早一晚光线昏暗时，让他们冒充自己，进出禁宫。”赵宗祐低声道：“至于目的，不言而喻……所以那几个贱人怀得男胎，根本不是什么龙种，而是贱种！”

    “千真万确？”

    “千真万确！”赵宗祐沉声道：“随时可以把那些家伙抓起来审问。”

    “那就抓，立即抓！”赵允让断然道：“以免夜长梦多！”

    ---------------------------分割----------------------------

    第三更，第四更等明天上午了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

