    到了真君修为，已经很少还有那种狂傲无比的了。

    毕竟要到真君修为，谁不是尸山血海杀出来的？

    谁不是历经数千年数万年的岁月？

    活了这么久，若是还和那些百来岁的小年轻一样，早就被阴死了。

    活到目前这个阶段的，都是老隐蔽。

    至于说仇恨天，他也只是外表看起来狂傲而已，但他遇到了陈明本体的时候，瞬间便是收起了狂傲的性子，他明白只能和陈明合作，不能敌对。

    会盟的日子逐渐近了，这一天一早，仇恨天便是开始准备。

    在金碧辉煌的大厅内，六天的主事人陆续到齐，最后只差仇恨天这个发起会盟的还没到。

    这是仇恨天的地盘，六天的主事人自然是不担心仇恨天不来，更何况，这次会盟，还是仇恨天发起的。

    说是六天的主事人，实际上说话能够算数的，也就是龙骥和火鸾。

    待得众人刚刚到齐一刻钟，大厅的正中央大座上一阵空间涟漪闪过，仇恨天已经落座，坐在了大座之上。

    除了龙骥和火鸾，其他四天的主事人都是起身，朝着仇恨天行礼道：“见过神子！”

    龙骥和火鸾与仇恨天地位相当，并未起身，只是朝着仇恨天微微点头示意。

    仇恨天大手一挥，“诸位请坐，来人，上茶！”

    陆方道人朝着外面的侍卫们打了个眼色，很快，便是有着十多个仙女端着茶水果盘上前来，给每一位主事人面前盛放丰盛的茶水和珍稀的仙果。

    身为灵宝天神子，仙果之类的，自然是不缺的。

    他甚至拿出了朱血果，吃下朱血果，可以增长己身对于权柄的控制力，这种宝物，即便是在诸天万界也是可遇不可求的宝物。

    但是仇恨天，却是给六天的主事人每个人面前发放了一盘。

    这当然不是说让他们全吃了，这些朱血果，他们自然是可以吃，但是更多的还是让他们带回去赏赐给麾下的人。

    看到这些朱血果，即便是龙骥和火鸾都是拱手道：“多谢灵宝神子。”

    仇恨天微笑端起一杯静心茶，轻轻喝了一口，然后拿起一颗朱血果随意丢进嘴里。

    见仇恨天开始享用，其他人也是不客气，开始享用。

    一个时辰的时间缓缓过去，这是留给众人炼化朱血果的时间。

    龙骥和火鸾早就已经炼化完毕，现在还在等的，是长生天的主事人苏陌。

    苏陌乃是长生天的天尊血脉，当代神子的弟弟，只是天赋不够强大，但是身份依旧摆在那儿。

    又是过了一刻钟，苏陌终于是睁开了双眼，朝着仇恨天拱手道：“多谢神子，多谢诸位等候，苏陌失礼了。”

    在座的都是大人物，至少在各自一天掌握了极大的话语权，加上共同抵抗恶鬼天和白骨天的缘故，表面上的和气自然必不可少。

    见苏陌也已经炼化完毕，仇恨天这才开口道：“会盟的意思，大家也明白，这一次，神下七人众的什刹必定会到。”

    “以恶鬼天的行事风格，必定会派出道君组成的大军,三阶权柄的争夺，从来不是什么天骄争锋。”

    “到了这个阶段，便是争夺这天下的主宰权，毫无疑问，无论是谁得到了三阶权柄，都将获得一位强大无比的道祖！”

    “虽说如此，但是我们也必须用尽自己的全力去争夺，毕竟，谁先失败，谁就必须先请出隐藏的道祖，谁先暴露，谁就在劣势！”

    在诸天万界中，根本不存在什么长达数年的战争，老硬币一旦出手，都是走的一击必杀的路子。

    而且，到了这个阶段，谁不是算计整个诸天万界？

    就好像灵宝天，表面上只派出了陆方道人一位道祖坐镇，实际上，道祖榜第五的仇杀人早就已经准备就绪。

    在诸天万界中，道祖榜排行前三的存在，都被称作小天尊。

    他们在一定程度上，有着硬撼天尊的实力。

    若是仇恨天能带着三阶权柄走出，那么仇杀人就会迅速带着仇恨天离开这个是非之地，回到灵宝天。

    而其他六天的强大道祖，将会帮助仇杀人拖住恶鬼天和白骨天的道祖。

    若是龙骥带出来【灵尊】，那么龙皇天的隐藏道祖同样会带着龙骥离开，而灵宝天和其他五天的道祖，将会拖住恶鬼天和白骨天的道祖。

    七天之内谁得到【灵尊】，那是内部竞争，而和恶鬼天和白骨天的争夺，那是战争。

    至于天尊，那太夸张了。

    天尊从不轻易出手，每一次出手都将暴露自己的手段，而这种暴露，意味着死亡。

    天尊确实是最强的，但是他们同样是最小心的。

    每一次针对天尊的猎杀，都将动摇整个诸天万界的格局。

    就好像，堂堂神子，居然会去参加浑天宝界争夺二阶权柄，这其实并不怎么合理，在这之中，可能就是灵宝天的天尊早就预料到了的。

    灵宝天尊就是要和陈明结盟，小天尊之尊，在天尊面前已经有一定的话语权了。

    小天尊，十万年也很难出一位，每一位小天尊，都是极为珍贵的战力。

    而且，若是陈明在此次争夺中苏醒过来，七天阵营多了一位小天尊，足以扭转整个局面。

    这些，恐怕也在灵宝天尊的算计中。

    白衣陈明想到这些，心中越发震撼。

    以【灵尊】的强大程度，很有可能再造一位小天尊级别的存在，所以，道祖最强之间的混战自然无法避免。

    龙骥微微点头，然后道：“我方会按照约定行事，按照与恶鬼天和白骨天的约定，进入灵尊宝界的，只能是道祖之下，如今能够抽调的道君大军，也只有各方势力多余的兵力，实际上能够凑出来的，并不多。”

    仇恨天点头，“我灵宝天，会派出三千名道君，其中，有三十名真君！”

    龙骥道：“我龙皇天，也差不多可以派出七百道君，七名真君为将。”

    灵尊宝界毕竟紧挨灵宝天，灵宝天可以派出的兵力自然更多。

    火鸾沉思片刻，“我迷乱天最多派出五百道君，五名真君。”

    

