    黎明之城西区机场，三架F-777战斗机在大风之中呼啸而来。

    它们也没有任何调整和缓冲，便狂野的降落下来，动作干脆利落，最后缓缓的停在指定跑道上。

    机场上，看守的破晓公会玩家，看到这一幕，都惊呆了。

    “卧槽，这帮人是谁啊？这么大的风，还敢这么迫降，也不怕机毁人亡。”

    “奥特了吧，看他们飞机型号，一看就知道E国的玩家，这种程度的迫降对他们来说小意思了。”

    “有道理，不过他们来我们这干嘛？”

    “鬼知道，不过今天航班日志里面有他们的信息，人家提前申请过了，就不要管了。”

    .....

    此时六名穿着白色衬衣，黑色西服，戴着黑色眼镜的男女从战机上面下来。

    为首是一名鬓角微白，体型健硕，眼神犀利的中年男子。旁边跟着一名金发碧眼，身材高挑，皮肤白皙的年轻美女，其他四人则是恭敬跟随在身后。

    “柴斯卡将军，我们比预计提早一天（游戏）抵达，会不会来得太早了，显得我们有点急不可耐？还有这次交易靠谱么？（译）”

    “不要叫我将军，叫我柴斯卡先生。至于这次的交易，你就不用担心了，来的路上我已经跟他们确认过了，我势在必得。那根异化基因药剂，可以说是现在出世的最顶级药剂之一。”

    柴斯卡冷静的回道。

    “是！”

    .......

    黎明之城中心广场，苏陌几人蹲在地上百般无聊等待着。

    此时远处人群传来一阵骚动。

    苏陌等人下意识站起来，朝着骚动人群望去，他们远远就看到柴斯卡他们了，毕竟外貌差异太明显了。

    “人来了！比约定的时间来得早。”

    孙多翔激动的说道。

    说着孙多翔就对着他们招手。

    “在这里！”

    柴斯卡他们敏锐的看到招手的孙多翔他们，便迎面走了过去。

    很快双方就在角落碰面了，其四个手下不用任何吩咐，纷纷散开警戒。

    四周看热闹的人，围观了一会，见他们跟一群很像混混的人凑在一起，便失去兴趣，纷纷散了。

    “你好，你就是大鼻子的灰太狼吧。”

    柴斯卡对着孙多翔伸出手，说着一口流利的Z国语言。

    “哈哈，没错，没错！您应该就是柴....”

    孙多翔伸出手跟柴斯卡热情的握手打招呼，不过他好像忘记这家伙叫什么了。

    “柴斯卡，好了，既然确认交易对象没问题，那么我们就谈正事吧，我们要的东西带来么？”

    柴斯卡雷厉风行的直奔主题。

    “这个当然了，不过我们要的东西，您带来了么？”

    孙多翔一副十分老道的反问道。

    “那是自然的，娜莎。”

    柴斯卡抬起手一挥，一旁站着的娜莎抬起手上提着的迷你手提箱，然后径直打开。

    I型基因药剂·CRID全能基因复苏针剂（完美）直接展现出来。

    蓝兮在确认之后，也从背包内掏出那瓶异化母版基因药剂。然而在掏出药剂的时候，柴斯卡很敏锐的就看到背包内还有很多基因药剂，眼皮也是不由得一跳。

    孙多翔咳嗽一下说道:“货如果没问题，我们就开始交易吧？”

    “等等。”

    此时娜莎突然开口说道。

    “怎么了?”

    孙多翔疑惑的望着娜莎。

    “我觉得这笔交易兵不公平，我们这瓶药剂明显等级要比你们用来交换药剂等级高，品质更好，我觉得你们要再多加点东西来补差价。”

    娜莎很干脆的提议道。

    孙多翔脸上顿时有些挂不住了，这不是找事么，让自己在大哥面前，有点下不来台。

    于是孙多翔也不客气的回道：“这话我就不爱听了，你去市场上打听打听，高级异化版本的基因药剂价值多少，有多少抢手？你们手上的这瓶药剂等级是比较高，但是行情不对，而且用起来效果也不咋地。说句难听的，我愿意跟你们交易都是给你们面子了，还没让你们给我补差价呢。”

    就在双方争执的时候的，远处天际一架运输机呼啸而来。

    北部防守区域，林子诺翘着二郎腿，悠闲吃着小零食。

    这时候周倩走过来，无奈的对林子诺汇报道。

    “子诺姐，那帮脑瘫又来了，要不用导弹打下来？”

    “用什么导弹，导弹多贵啊，上次大战都快把我们的家底都打光了。等他们下来，让我们的人赏他们点花生米，这妥妥的就是功劳。”

    “好了，我这就去安排。”

    “注意点多带点人。”

    “好！”

    周倩点头应道。

    北部区域负责警戒的眺望塔人员，兴奋的喊道：“快看，他们跳伞了！”

    不过话还没说完，只见天空狂风大作，原本跳向郊区的玩家，径直朝着黎明之城飘过去。

    黎明之城广场区域，孙多翔和娜莎正在激烈讨价还价的时候。

    突然天空中落下一名名伞兵。

    “柴斯卡大人，有变化！”（译）

    柴斯卡身后四名下属立刻掏出身上随身携带的枪械AK-47对准苏陌几人。

    章豪和马可也不乐意，也不客气的抬起手中QBZ-171对向他们。

    娜莎也是不由紧张起来，孙多翔则是一脸懵逼，这帮人不会真有病，想要在黎明之城黑吃黑吧。

    此时柴斯卡抬起手制止自己人。

    “都放下！”

    其下属互相看了一眼，便将手上枪放下来。

    此时章豪和马可见他们放下也跟着放下。

    这时候天上跳下来的伞兵落地了，其中还有一名还很不凑巧，就掉落在苏陌他们附近。

    苏陌瞥了一眼，感觉对方有点像R国的玩家。

    还没等苏陌多想，黑压压的人群顿时朝着跳下来的那些玩家冲过去。很快那些跳伞的玩家，要么被五花大绑，要么被打成猪头。

    甚至还有好多玩家在影像视频里录影。

    这可是妥妥的素材，回头弄成搞笑视频，绝对能够收割一大波粉丝的。

    “什么情况？”

    苏陌低声询问蓝兮，他到现在还是一头雾水。

    蓝兮压低声音对苏陌解释:“苏陌你应该是没关注实事，最近我们不是跟R国玩家起了很大冲突么？所以就有很多玩家自告奋勇发起袭击，其中有一队玩家夜袭天照公会大本营，给他们造成不小损失。现在那边叫嚣着要反击，所以就时不时有人跑过来骚扰我们，这帮家伙应该是跳伞跳错位置了。”

    苏陌听完后，嘴角微微抽动。

