    也就在这个时候，有着不少的人从山下走上了这一方平台，在看见上边的情况之后，纷纷是惊讶起来，旋即一道道惊疑的目光，不断的扫视向场中的苏牧等人，以及对面的诡异青年，和那突然出现的叶苍狼。

    “年纪轻轻，便是如此心狠手辣，今日老夫就替你长辈，好好的教训你！”

    突然出现的叶苍狼，在朝苏牧望过去之后，浑浊的老眼中闪过一丝杀机，旋即掌心间覆盖起一层磅礴的剑气，屈指一弹，两缕剑气便是朝苏牧爆射了过去。

    “叶家老狗，你堂堂凝罡境的强者，也来参加这天山试炼？”

    望着那两道朝自己爆射而来的强劲剑气，苏牧脚掌在地面重重一踏，拖着沉重的身体猛地一跃，落在了三丈之外。

    两缕剑气落空，“嗤嗤”的两声，将坚硬的地面之上，当即出现了两个深不见底的小洞。

    “叶苍狼，杀了他！”

    这个时候，那诡异青年方才是回过神来，深吸一口气过后，立刻指着苏牧颐气指使说道。

    叶苍狼朝这诡异青年看了一眼，旋即点了点头，然后重新盯向苏牧，“躲得倒是挺快，不过接下来看你如何躲？”

    话音落下，其双手猛然抬起，当即，苏牧便是察觉到自己周遭空气一紧，身子仿佛是被重重捆缚住，无法动弹分毫了。

    “小子，杀了我叶家那么多年轻子弟，你就算是有十条命，也不够偿还！”

    望着那呆立在原地无法动弹分毫的苏牧，叶苍狼眼中杀机闪烁，前者的天赋实在可怕，不仅是他们叶家年轻一辈都是败在了他的手中，就连……

    “给老夫死来！”

    叶苍狼蓦然的一声大喝，突然双手掐诀，在苏牧的头顶之上，忽然之间风云汇聚，形成了一个巨大的漩涡缓缓转动，蓦然的，一只剑气大手从那漩涡中心探出，朝下方的苏牧一抓而去。

    “叶老狗，你还真敢出手啊！”

    望着头顶之上迅速向下坠来的剑气大手，苏牧隐藏在斗笠之下的脸庞，刹那之间变得极其的难看，他死死的咬着牙，心脏在此刻猛烈的跳动起来，“轰”的一声，玄黄神鼎出现在了他的身前。

    “阴公子！”

    远处，魏灵珊等人在见到这突然出现的状况之后，皆是惊慌得大叫了起来。

    在魏灵珊他们身后那些后来者，这个时候见到叶苍狼朝苏牧悍然出手，也是纷纷大惊。

    这天山试炼大会，禁制命痕境以及命痕境以上的高手踏足，然而现在这叶苍狼，为何会出现在此地？

    那一只剑气大手，距离苏牧越来越近，就在他准备自救之际，一道充满了讥讽的声音，陡然之间在这一方平台之上炸裂开来。

    “叶苍狼，这天山试炼大会，只有命痕境以下的修士方才可以参加，你这老家伙居然也来凑热闹，真是不要脸！”

    讥讽声落下，一道人影诡异的出现在了苏牧周围，望着头顶之上那一道迅速坠落而下的剑气大手，右手向前一探，随后猛地一握，顿时之间，那一只剑气便是轰然崩溃开去。

    “魏东来！”

    见到这一道突然出现在苏牧身旁的人影，对面的叶苍狼这个时候面色阴沉了下去，“魏东来，这小子之前又是杀害了我叶家上百名子弟，现在我必须要找他讨个说法。”

    “讨个说法？”

    魏东来讥诮的朝叶苍狼看了过去，“试炼大会本就生死各安天命，你们叶家的人死了，只能说明他们技不如人！”

    “你这老杂毛真是没脸皮，一大把年纪了，还想着来欺负年轻人。”

    “你……”

    面庞急促的抽动了几下，叶苍狼望着那满脸讥讽的魏东来，知道自己没法说过这魏东来，旋即冷哼了一声。

    整理了下心绪，叶苍狼抬头朝那魏灵珊等人的身后狠狠的刮了好几眼，突然说道：“魏东来，老夫不与你逞这口舌之利。”

    “今日来此，老夫是有一件事要做。”

    魏东来眉头一挑，看向了对面的叶苍狼，而在这个时候，叶苍狼则是笑了起来，“老夫之前得到齐皇之令，让我来到天山之顶，将这苏南一家就地斩杀！”

    说完这句话后，他没有去看魏东来，反而是目光死死的盯向了在魏灵珊他们身后的那一群后来者中，仔细的扫视过他们的面庞，仿佛要从这一群人的脸上，看出一些什么来。

    不过旋即，他便是眉头一皱，那些人虽然惊讶，但却并未有人表现得太过急迫。

    “什么？！”

    反倒是魏东来，听到这一句话过后，苍老的面容陡然的一急，旋即冷哼说道：“叶苍狼，苏南以前担任兵马大元帅之际，功勋无数，岂是你说杀就能杀。”

    “魏东来，这命令可是齐皇所下。”

    叶苍狼朝皇宫的方向拱了拱手，旋即笑着拿出了一枚金牌来，“现在，你可信了？”

    看这魏东来脸上出现的那种焦急情绪，叶苍狼顿时心情大好，忍不住大笑出声，“哈哈哈，魏东来，老夫知道你之前想着前往皇宫，让齐皇赦免苏南一家。”

    “可惜现在为时已晚，苏南一家，活不过今日。”

    这般说着的时候，在这叶苍狼的身上，陡然是升起了一股凌厉的气势，在这一股气势之下，形成了数十道小剑，当即飞射向了另外一侧的苏南等人。

    “不要！”

    站在魏东来身后不远的苏牧，这个时候在见到此幕过后两只手猛然握紧，心脏仿佛都要从胸口中跳出。

    “哼！”

    就在他想要一步踏出之际，在他前方的魏东来率先动了，只见得他突然单手一招，那飞射向苏南等人的小剑，齐齐的顿住，随后“砰砰”的爆炸开来。

    “怎么，魏东来，你想要阻拦我老夫执行齐皇法令？”

    一击被阻，叶苍狼冷眼朝魏东来看了过去。

    “今日老夫在此，你休想动苏老哥一根毫毛。”

    魏东来抬了抬眼皮，淡淡的说了一句，语气虽轻，却是充满了一种坚定之感。

    “魏东来，莫非你真的要和老夫动手？”

    叶苍狼脸上的神色变得狠厉了不少，两只干枯的手爪之上，剑气凝聚，散发着一种凌厉之感。

    “呵呵，那又如何？”

    魏东来讥诮的朝叶苍狼看了一眼，“你我皆是凝罡境，难道你还能胜我不成？”

    叶苍狼语气一滞，两人皆是刚突破凝罡境不久，而且所修炼的剑诀，以及他们的本命灵剑，差距都不大，他还真没信心，能够稳胜魏东来。

    然而就在这时，一道充满了威严的声音，突然之间从那天际传来：

    “魏东来，你说叶苍狼无法胜你，那么再加上本皇呢？”

