    这一刻县太爷真是被叶天心拿捏的死死的。

    没错，这也是现在也十分担忧的一件事情，这小王爷要是真有什么差池，他们肯定也脱不了干系。

    县太爷这个时候头上都紧张的直冒冷汗，不得不说眼前这个小伙子还真是太犀利了点，这辈子他还没被谁这么要挟过，小伙子居然还能把他玩的团团转了。

    当然他现在也没有什么选择的余地，只有打算妥协了道：“那好吧，你带着孩子跟本官一起走，他们就算了。”

    叶天心听到这，这才满意的勾了勾唇，“好，那我们现在就走吧！”

    亦辰和妇人自然知道叶天心这么做都是为了他们着想的，没想到到了现在她还是在维护着他们一家人的。

    这让妇人感到很感动，眼中隐隐有些泪光闪烁，似乎像有千言万语堵塞了喉咙，她真的有好多话想要对叶天心说的，可是又害怕说出来暴露了叶天心的身份，所以只有选择隐忍。

    亦辰同样也是如此，虽然曾经他还想过要娶她，现在想来这个念头是有多么的荒唐可笑，他就知道她很优秀，一定有优秀的男人喜欢她的，没想到真是如此。

    冥王殿下是何等珍贵的男人？

    只不过就害怕冥王是利用她的，毕竟叶天心曾经也对他说过这些话的，只是外头传言冥王可是很好的一个人，他真的是那种人吗？

    亦辰心里边儿也有些矛盾了起来，不过这也不是他所纠结的，不管别人怎么看怎么说，他都更加倾信于叶天心的话。

    他人生不舍得看着叶天心和县太爷他们一行人离去的背影儿。

    而亦陵吃也被捕快给松开了，但亦陵却显得有些不甘心，他连忙就叫住了县太爷道：“大人，难道你不带着我一起走吗？这人可是我发现的！”

    他本来就是为了钱财才故意供出叶天心的下落的，现在若是不让他去不就等同一次竹篮打水一场空吗？

    那不就白做了吗？

    他的话让亦辰和大娘都感到有些生气，亦辰二话没说，上去就给了亦陵一拳，“你还想要什么？大人没治你的罪都算仁至义尽了，我看你是不是想银子想疯了？”

    本来县太爷和叶天心听了亦陵的声音，都想顿住的，但后来又听到了亦辰的话，他们也都不想管了。

    毕竟像这种不懂事的黄毛小子，县太爷也见识过太多了，这人没有找到还想要所要报酬，这不是痴人说梦吗？

    虽说是找到了冥王的孩子，但这只是间接性的，他都不敢找冥王要银两，这人的胆子恐怕未免也太大了一点吧？

    还想着银子呢？

    他现在只想跟冥王殿下那里交差，其他的他都不敢奢想了，所以他也没有再理会那人的疯言疯语，随即就带着人离开了这里。

    亦陵被亦辰打了一拳，是打的眼冒金星，晕头转向的，妇人在那里看着也没有说什么。

    不过当亦陵缓过了神来后，他几乎是不可置信的看着亦辰道：“哥，你竟然打我！”

    或许从小到大，亦辰对亦陵都只有关怀和宠溺，如今居然打了他，这让他实在有些难以接受。

    亦辰听到他的质问，是深深的吸了一口气道：“亦陵，从小到大我从来没有打过你，这是第一次，让我忍不住想要动手，你为什么要这么做？为什么要出卖她？”

    亦辰说到最后，是气打一处来，生气的一把揪住了亦陵的衣领道：“她分明就是我们家的救命恩人，你却将她给出卖了！”

    亦陵看着如此生气的亦辰，不由冷笑了一声，“果然我就知道是这样，哥哥你是不是喜欢上她了？她这样一个谎话连篇的女人，真的值得你喜欢吗？

    哥哥你也别傻了好不好，你和她之间根本就没有任何可能的，必要这么袒护着她呢？

    这天下女人又不只只有她一个，何况她还有孩子呢？

    等咱们有了银子，你要有什么样的女人没有吗？”

    亦陵说到这儿眼神中欲望浓浓显现。

    可是他的话却让亦辰一点都不认同，甚至还十分的生气，生气怎么就出了这样一个弟弟，生气亦陵变得不可理喻了。

    “你忘了爹曾经是怎么教养我们的吗？做人要知恩图报，她替你医治好了腿，你却一点都不知道感恩，还想着要陷害人，你怎么可以这样？你知不知道你这样做和禽兽有什么区别？”

    亦辰一脸愤然的说道，几乎已经将心里积压好久的情绪都给发泄了出来，因为他一想到到了最后关头叶天心都为了不连累他们，而自己去承担，他就很痛心！

    恨自己没有能力保护她，恨自己这个不成器的弟弟连累她！

    让他心里十分的愧疚。

    亦陵听到亦辰的如此难听的辱骂时，他也不乐意了，“哥瞧你这是说的什么话？你就这么相信那个女人吗？

    他的夫君明明就是冥王，冥王殿下死了吗？她就是在说谎，她就是一个骗子，为了这样的女人值得吗？

    像他这样的女人就应该被冥王给抓回去，没准儿就是因为她背叛了冥王，所以冥王才想将她给打落悬崖的。”

    亦陵可一点都不觉得愧疚，反而还给自己找了一大堆自己那么做的理由，也从心底里一次说服了自己，只有把叶天心想的很坏，他才可以心安理得。

    但这样的推断也确实也符合常理，毕竟那个女人的确是说了谎，人都有两面性，也许那一面正是他们没有看到的罢了。

    亦辰听到亦陵这话，真是又忍不住一拳给亦陵脸上打去，“你住口，我不允许你这么说她，不管别人怎么说她，她们对我们家是好的，我只相信我眼睛看到的，和她的所做所为，我不在意别人怎么说她，哪怕是她说谎了，她说谎也有她不得已的苦衷，一个女人带着孩子，确实已经很不容易了，换做其他的女人，恐怕也没有那个信心和勇气再活在这世上了，她还算坚强的。

    亦陵你若再不知悔改，你我兄弟二人就恩断义绝！”

