    第95章阿狸控

    前台处，林羞已经在店员的示意下，从一个粉色的小纸箱里抽取号码牌，她歪着脑袋眨眨眼，精挑细选了一个号码球，递给店员，“5号～”

    店员递过来一个精美的发卡，微笑着道：“恭喜小姐姐，这个发卡送给你，欢迎再次光临。”

    “谢谢。”林羞道谢接过，看到发卡很可爱，微微低头就套在了头上，随后转头问站在一旁的寒蔺君：“好看吗？”

    发卡是兔子形状，戴在头顶自然是很好看的，很衬她粉嫩嫩的脸蛋，寒蔺君只看了一眼发卡，然后就将注意力放在她姣美的脸上，表情柔和地道：“好看。”

    林羞便喜滋滋地推着他往外走，路过店铺门口一个招牌的时候，她随意看了一眼，然后就停下脚步。

    寒蔺君正要牵她的手，见她专注看招牌，也跟着看了眼，原来是一则为了吸引一家三口来用餐而推出优惠活动的广告，林羞看了看店家推出的抽奖奖品，一等奖3个，是送一个1米多长的阿狸玩偶，她羡慕不已。

    她是阿狸控啊，从小最喜欢买阿狸的周边了，红色的小狐狸粉萌粉萌的，特别可爱～～

    可惜啊，必须一家三口才能来抽奖呢～～o（╥﹏╥）o

    寒蔺君显然也注意到了广告内容，轻笑了下，上前轻拥住她，在她耳畔低语：“等我们也有了孩子，就可以来参加抽奖了～”

    林羞顿时就脸红了，侧头躲了躲他温热的气息，呲着牙慌忙拉着他走开，道：“我只是看看而已啦，我们再去别的地方逛……”

    寒蔺君任她推着走，俊逸的脸上是掩饰不住的笑意，顺势又牵住了她的手。

    小手纤细又柔滑，牵着很舒服，他已经有点喜欢上这样和她亲昵的行为了。

    林羞也乖乖地任他牵着，两人安静地走了一会儿，跟着人流乘坐电梯往四楼走。

    四楼是男装品牌店，很多不知名但看起来似乎挺高档的品牌，林羞想问寒蔺君要不要买衣服之类的，但看他淡淡地扫了一眼那些品牌就撇开了头，似乎是不太感兴趣，她也有些讷讷地不开口了。

    继续往下的电梯在购物中心的另一侧，这是故意设计的，为的就是让行人多逛逛，增加成交的几率，两人不紧不慢地往前走着。

    林羞东看看西看看，冷不防一低头，看到了面前寒蔺君递过来的手机，她不解地转头看他。

    寒蔺君淡淡地道：“帮我弄一下，关注刚才那家餐厅的……什么号？下次我付款。”

    林羞忍了忍，没忍住，噗嗤就笑了，接过他的手机，“公众号～”

    寒蔺君抿紧唇，有些微恼，等她弄好之后，又道：“把红包收了。”

    林羞撅起嘴，“说了不收，就是不收！”

    寒蔺君眯了眯眼，凉凉地道：“不收是吗？那我就用这笔钱一会儿带着你去酒店？”

    林羞眨眼，看着他明显不怀好意的神色，“去……酒店做什么？”

    他坏坏地一笑，附过身子来，在她耳边轻声道：“开—房！”

    林羞瞠目结舌，俏脸青红交错，羞得都不知要怎么表达此刻的心情了，只能咬着唇瞪着眼，走到一旁的栏杆边上，掏出手机来恨恨地将红包给收了。

    点击红包，打开，金额入账——520！

    她一呆，蓦地抬头看他，俊脸上浅笑依然，还带着一抹宠溺，看得她心头又是一跳。

    她只付了375而已，他给了个520，明显就是故意的啊！

