    第四百三十八章东海的分歧

    真灵派天灵山，陆平刚刚从天灵殿前的传送阵当中出来，便听得一声震天的虎吼声传来，一声大笑声传来：“阁下修为果然精湛，我等此战算作平手，就此罢手如何？”

    “哈哈，阁下修为也令在下佩服，今天一战果然痛快，再战下去，怕是你我就要两败俱伤，就此罢手正合我意。”

    陆平一怔，看来自己来晚了，东海五大门派的弟子同真灵派弟子的切磋现在怕是已经开始了。

    不过倒是先前说话的人倒是令陆平颇有些惊讶，因为听这口音显然是姚勇刚刚与人在大战，不过以姚勇的性格，与人对战要么胜要么负，总是要个结果的，像今天这般中途罢手言和，的确是令陆平觉得不可思议。

    陆平兴趣大起，便朝着声音传来的方向走去，想要看看到底是何人，居然能够让姚勇起了惺惺相惜之感。

    不过不等陆平到那里，便又听到姚勇的吼声传了过来：“如此正好，我的洞府当中正有几坛美酒，不若你我痛饮一番，在酒量上再比高低如何？”

    “痛快痛快，不想今日能遇阁下这般爽利人，哈哈！”

    陆平还没有到得天灵殿前的广场，天空当中已经划过两道红光，显然刚刚对战的两人已经离开了。

    就在这时，迎面却是走来了一个人，见得陆平倒是愣了一愣，不过脸上马上露出了笑意，陆平现行开口道：“张师弟，是否是本派弟子正在同东海五大门派的弟子在切磋对战，怎得你要离开？”

    张自成笑道：“原来是陆师兄回来了，陆师兄来的正及时，刚刚本派锻丹初期弟子已经同东海五大门派的弟子切磋完毕，现在马上就是锻丹中期弟子的对战，有陆师兄在此，想来我等便可先行拿下一战了。”

    “哦，已经比完了五场？胜负如何？”

    东海各派弟子同北海各派弟子的切磋共进行十场，锻丹初期五场，锻丹中期五场。

    张自成有些兴奋又有些遗憾的说道：“两胜两负，姚勇师兄方才同裂天剑派的一名弟子握手言和，两人现在又去比试酒量去了。这个战绩倒是胜过了玄灵派，听说玄灵派锻丹初期的五场比试仅仅胜了两场，锻丹中期更是只胜了欧阳唯剑一场，现在有陆师兄在此，锻丹中期的比试本派定然能够再拿下一场，如此本派已然是稳胜玄灵派半场了。”

    陆平笑道：“东海各派弟子卧虎藏龙，我又哪里能够言之必胜。”

    张自成倒是没有反驳，而是道：“师兄那一场师弟倒是有信心的，不过师兄说东海各派弟子卧虎藏龙，师兄先前是不信的，现在却是不得不信了。”

    “哦？”陆平倒是有了些兴趣，他虽然对于东海的了解远胜同门，但张自成现在经常随着天灵殿的玄妙真人和郭玄山真人手下办事，想来也能从两人口中得到不少消息，于是问道：“师弟可是看出了什么？”

    张自成道：“这一次东海各派派来的弟子虽是各派精英，但听郭玄山师叔所言，这些弟子却也并非是最为顶尖的一批，而本派无论是姬师兄、殷师兄，还是姚勇师兄，在本派锻丹初期的弟子当中都可说是最为顶尖的一批。”

    陆平点点头，张自成说的的确是实情，东海各派的底蕴的确要胜过北海各派，又问道：“玄轩和玄楚两位师弟也同东海弟子切磋了一番？”

    张自成笑道：“正是，若非他们二人出手，怕是我等想要赢下来还不容易，这两位师兄各胜了一场，姚师兄平了一场，剩下的两场却是败了。”

    张自成看了看陆平，有道：“有一场是袁占上去了，此人修为也已经达到了锻丹三层，同一名紫符阁的弟子过手数十招，最后却是败了。”

    陆平点了点头没有说话，张自成见得陆平的表情并没有因为自己提到袁占而有所变化，想了想又说道：“原本那一场杜锋师兄要上的，不过却是让那袁占抢了先手，玄术师伯也点了他的将，若是杜师兄上的话，或许我等再胜一场也说不定。”

    陆平明白张自成的意思，笑了笑道：“藏些拙也好，东海五大门派实力本就强过我等，若是将他们的弟子弄得灰头土脸，对本派反而是坏事，毕竟东海五大门派的实力可是强出北海十大门派数倍。”

    张自成点了点头，若有所思。

    陆平笑道：“怎得师弟不继续观摩，这是要走？”

    张自成笑道：“现在已经没我什么事了，可别院哪里还有一摊子事情，玄元师兄把别院的事情都推给了我，他老人家现在却是逍遥了。”

    陆平拍了拍张自成的肩膀，二人告别之后，陆平继续向着大殿前的广场上走去，远远的看到在天灵殿前一连坐着数位锻丹后期的修士，当中是郭玄山真人正同一位面色带着高傲之色的修士正在攀谈着什么，陆平识得此人身上穿的服饰正是来自东海水晶宫。

    旁边还有真灵派的两位锻丹后期的修士与东海其他四派的四位锻丹后期修士在交谈着什么，眼睛时不时还朝着广场当中正在切磋的两位修士看上一眼，真灵派的两位修士一位是梁玄风真人，而另一位陆平却是不识得，想来便是那位玄术真人了。

    这几人当中还有一个陆平所熟悉的人，却是陆平在东海参加北盟丹会时所认识的北盟炼丹大师秦真人。

    见得秦真人在，陆平下意识的不想让他发现自己北海修士，甚至真灵派弟子的身份，于是便悄悄的站在一个不引人注意的角落，注视着场上双方的交战。

    此时正在交战的东海修士是一名来自风雷岛的弟子，而真灵派应战的则是陆平的熟人玄雷真人。

    玄雷真人学得一手威力强横的雷属神通，风雷岛在东海本就以风属性功法和雷属性功法著称，两人相遇自然是一番狠斗，然而到得最后，风雷岛的修士终究是占了上风，而且玄雷真人体内真元也不若风雷岛的修士雄厚，玄雷真人最终惜败。

    陆平在一旁看得清楚，玄雷真人在与人争斗的经验上并不比风雷岛的修士差多少，甚至还要悍勇的多，两人同时修习雷属神通，期间有许多基础的法术比拼，二人施展的雷属性法术都相同，然而风雷岛的修士在这些相同的法术比拼之上都略占了一些优势，往往相同的法术威力比之玄雷真人都要强上一筹。

    之所以出现这种现象，除了风雷岛的修士在基础上积累的要比玄雷真人强之外，最大的可能就是玄雷真人在进阶锻丹中期时，所熔炼的天地灵物远不如风雷岛的修士。

    陆平在寒冰岛与玄雷真人也多有交往，得知他在进阶锻丹中期时的积累足够他熔炼地阶下品的雷属性天地灵物，然而雷属性的天地灵物本就稀缺，玄雷真人因此迟迟不能够进阶锻丹中期，最后无奈之下，玄雷真人只得熔炼了两份玄阶上品的灵物，虽然比之熔炼了一份灵物的修士要强上不少，但到底不能同熔炼地阶下品灵物相比。

    这一直是玄雷真人心中的一件憾事，现如今这件憾事终究还是起了反作用。

    北海贫瘠啊！

    玄雷真人各方面都不比东海大派弟子差，然而风雷岛的普通精英弟子在进阶锻丹中期时可以熔炼地阶下品的天地灵物，而玄雷真人作为真灵派最为精英的弟子却欲求一件地阶下品的灵物而不可得。

    在真灵派，一位进阶锻丹中期时熔炼了玄阶上品灵物的修士便可以成为精英修士，未来有可能成就法相期的种子，尽管这种可能极其小；而在东海，这个标准却是达到了地阶下品，只有如此，修士才有可能被门派赏识，当做法相期的种子来培养。

    天地灵物在北海的稀缺可见一斑。

    这也是为何在锻丹初期的时候，北海的修士反而能够多赢，而到了锻丹中期熔炼了天地灵物之后，北海与东海修士的差距便进一步拉大了，最明显的例子便是在玄灵派锻丹初期的修士在比试时，还能够从东海同阶修士当中赢下两场比试，而到了锻丹中期，便只能仰仗玄灵派第一天才欧阳唯剑之力，才能够赢下一场。

    第二次上场的是真灵派的玄星真人，而东海派出的则是一位北盟的弟子，可惜的是玄星真人的实力还比不上先前的玄雷真人，可这位北盟弟子的实力还在方才风雷岛修士之上，玄星真人匆匆落败。

    第三位上场的真灵派弟子陆平并不识得，听人说好像叫做玄霄，段丹五层的修为，可惜还是败于紫符阁一位同阶弟子当中，真灵派在锻丹中期修士的比试当中连输三场。

    这时真灵派围观的修士却是开始窃窃私语起来，真灵派与玄灵派这些年的争斗越发的激烈，两派无论在什么上面都要争个高低，之前两派间的数次争斗，真灵派一直占着上风，而此次与东海各派修士的切磋，真灵派只要再胜一场，便可再次压玄灵派一头，然而在锻丹中期修士的比试当中，真灵派却是连输三场，眼看就剩下两场比试，而东海实力最为强劲的水晶宫弟子还未出场，一旦锻丹中期的修士尽数落败，那真灵派这一次就要被玄灵派看了笑话。

    “下一场是谁，不会又输了吧？”

    “听说是玄殇真人，玄殇真人在北海新秀当中名列前十，想来能够拿下一场。”

    “难说，玄雷真人实力也未必比玄殇真人差上多少，而他的对手可是裂天剑派，号称海外攻击第一的大门派，玄殇真人此战怕是要败！”

    “东海五大门派果然不是咱们能够相比的，在北海，本派今日出战的修士，哪一个不是有赫赫的声威，可一个个却是不敌人家的同阶修士。”

    “北海终究还是比不得东海，难怪一些前辈修士经常会说北海贫瘠。”

    “本派还有一人尚未出战！”

    “对，水剑仙陆玄平真人呢？当年天灵山一场乱战，陆玄平真人力压本派数位同阶修士，这是何等声威，若然他在此处，定然能够胜得东海一场，也不让那欧阳唯剑专美于前。”

    “听说陆玄平真人随天炉老祖去了寰宇岛，现在怕是还没有回来吧，怕是赶不上这场盛会了。”

    “可惜了，怎得在这个节骨眼上？”

    “或许是本派还有其他考虑也说不定，试想若然本派锻丹中期修士全败了，我等尚可说本派还有一位最强的修士因事未曾参战，到时候也能挽回些面子，若是今日陆玄平真人也是在此，一旦败了，那就说明本派比不得玄灵派，陆玄平比不得欧阳唯剑。”

    “算了吧，本派一项光明正大，也不怕被人笑话，胜就是胜，败就是败，哪里还用这点上不得台面的伎俩，徒然惹人笑话。”

    ……

    天灵殿前同郭玄山真人一同观战的水晶宫修士朝着郭玄山真人笑道：“贵派段丹初期的几位弟子还是不错的，在东海各派当中也可当得精英二字，不过这锻丹中期的后辈弟子，比之玄灵派可就差了一筹，先前贵派三位弟子虽然拼尽全力，但却鲜少有让人眼前一亮的表现，比之玄灵派的欧阳唯剑却是不如。那欧阳唯剑就算在东海大派当中也可算得上是惊才绝艳，日后成就不可限量，素问贵派在北海一向同玄灵派平起平坐，若是此子将来进阶法相期，当可压贵派一头。”

    水晶宫修士所言令梁玄风真人和玄术真人脸上都显不快，东海其他四派真人听闻水晶宫真人所言并不言语，一副笑眯眯的模样看着场下修士的争斗，一副置身事外的表现。

    郭玄山真人并不见怒，而是笑道：“玄灵派传承时日尚在我真灵派之上，又占据了北海第一大派三千年之久，门中底蕴自然不是我真灵派所能够相比，现下虽说走了下坡路，但道胜老祖一手擎天，我真灵派纵然后起直追，也是万万不可相比的。”

    言语之间居然是一副示弱的语气，水晶宫修士笑了一笑也不再说话，而是将目光看向了场中的第四场比试。

    这一场出场之人倒是让陆平眼前一亮，东海派出的是裂天剑派的弟子，而真灵派出场的却是玄殇真人。

    陆平曾经与玄殇真人数次对战，知道玄殇真人的实力比之玄雷真人还要高上一筹，这一场却是有的打。

    果然，玄殇真人一杆长枪使得如同龙盘蛇舞，硬是与裂天剑派的修士展开了抢攻，两人一番大战，你来我往打得不亦乐乎，而观战众人的叫好声却是一浪高过一浪，裂天剑派的剑术要得就是一往无前，以攻代守，而玄殇真人本身也是宁折不弯之辈，整个的一个好勇斗狠之徒。

    两人的一番大战可谓是棋逢对手将遇良才，斗得也最是凶险，到得最后，两人身上已经是纷纷带伤，看得众人心惊不已。

    裂天剑派的弟子最后使出裂天剑派七大镇派剑诀之一的开天剑诀，每一剑斩出都带了一股开天辟地的气势，而玄殇真人的枪术显然比不得裂天剑派弟子的镇派剑术，显然玄殇真人却是瞅准了空隙，打定了以伤换伤的主意，使得裂天剑派的弟子投鼠忌器，数次有将玄殇真人重创的机会，却因为如此一来自己也要负上不轻的伤势，而不得不中途收手。

    在天灵殿前观战的裂天剑派的锻丹后期修士不由冷哼一声，对本派的弟子大为不满，反倒是对着一旁的玄术真人将玄殇真人夸奖了一番。

    裂天剑派的弟子终于找到了一处破绽，常见化作一条飞虹，向着玄殇真人的肩膀刺来。

    玄殇真人此时似乎没有料到对手的飞剑会如此急速，眼看躲避已经来不及，观战的修士都发出一阵惊呼，裂天剑派的弟子似乎也松了一口气，与真灵派的这人修士对战压力实在是太大，此人根本就是一个亡命之徒，宁可被人砍上一剑，也要在对手身上留下些记号。

    然而此时在天灵殿前观战的各派锻丹后期修士的眼神却是变了，不过众人的表情却是不同，真灵派的修士嘴角却是露出了喜意，而裂天剑派的真人则是冷哼了一声，其他东海四派却是摇了摇头，同时隐隐露出笑意的还有隐藏在一旁观战的陆平。

    裂天剑派的弟子大意了，玄殇真人在肩膀上的这个破绽分明就是故意留下的一个陷阱。

    长剑长驱直入，玄殇真人不但不闪不必，反而纵身上前，向着飞剑扑了过去，裂天剑派的弟子收手不及，飞剑洞穿了玄殇真人的肩膀，然而玄殇真人却是趁机上前长枪横指，一枪刺破了裂天剑派弟子的护身罡气，指在了裂天剑派弟子的咽喉前。

    兔起鹘落之间，形势突然逆转，裂天剑派弟子目瞪口呆，观战的真灵派修士安静了片刻之后，突然响起了震天的欢呼。

    陆平见得本派锻丹中期的修士已经赢了一场，如此一来，真灵派已经可以再次压玄灵派一头，便向着传送阵的方向走去，意图返回黄离岛，他身上的事情还有很多，却是不远再次多做停留，前番若非是天雪老祖吩咐，陆平根本就不会关注这什么东海弟子的切磋。

    然而就在陆平刚刚走到传送阵前时，一声晴朗的喝声传了过来：“本人水晶宫张世杰，素闻贵派水剑仙陆玄平剑术精绝，不知可否赐教？“