    晚上近七点，当眼前这名二十多岁的女伤者，被警察带走后，言非凡累的直接瘫坐在了椅子上。

    从中午一点开始，他的工作就一直没停过。

    今天，或许是一个让许多人倒霉的坏日子。

    因为意外，或者是打架斗殴等原因，造成的外伤伤员，是接连不断的送到言非凡负责的隔间。

    刚才那位被警察带走的女伤者，不仅抹了脖子，还割开了左手腕的静脉血管。

    幸运的是，她脖子上的伤口，没伤到颈动脉。

    不然，她连医院的门都走不到，就得玩完。

    她割伤的手腕血管，言非凡还是能够处理的。

    这时，门帘一挑，小护士叶琳走了进来。

    见她只是一个人，作势要起的言非凡，又坐回到了椅子上。

    “没了？”

    “嗯，这一波伤员终于清空了，白班的医生和护士都开始准备下班了！”

    叶琳回了一句，从白大褂的衣兜里，掏出了一块黑巧克力，递了过来。

    “言医生，先补充一下吧。”

    言非凡摘下口罩，把巧克力剥开，丢进嘴里。

    他又拿起了平板电脑，叹道：“伤者是没了，但还得写病历和今天的工作汇报呢……”

    言非凡写病历之际，耳边又响起叶琳的声音，“言医生，刚才那位被警察带走的女子……”

    叶琳一脸八卦的说：“我听别人说，她和男友在附近的厚里小吃一条街吵架，吵得很凶。”

    “她猛的很，直接跑进旁边的土耳其烤肉铺子抢了一把刀，就把男友捅了，还捅了不止一刀。”

    “再后来，她要抹自己的脖子，割手腕，被一拥而上的路人把刀子给抢了下来。”

    叶琳又饶有兴致的说：“言医生，现在那男的，汪主任还在抢救呢。”

    言非凡咽下嘴里的巧克力，瞄了这小护士一眼，道：“学点医学知识，还是有好处的。”

    “至少捅男友二三十刀，还能判个轻伤。”

    “真要是狠下了心，也能一刀完事。”

    叶琳嘻嘻一笑，说：“就言医生你这技术，估计把人凌迟了，也就是一个轻伤呢。”

    言非凡朝她一摆手，道：“别贫了，赶紧去和夜班同事交接工作。”

    “要下班了……”

    言非凡写完电子病历和工作总结，又去办公室换好衣服，已过了晚上八点。

    他刚走出急诊大楼，就听到了一脆生生的喊声，“言医生！”

    他停住脚步，就看到紫色小上衣，修身牛仔裤，留着披肩长发的小美女，蹦蹦跳跳的跑过来。

    “言医生，我们去厚里街吃晚饭吧，我请客！”

    言非凡推辞道：“叶琳，谢谢了，不过我还要赶地铁和公交车！”

    “下次……”

    他这话还没说完呢，衣袖就被叶琳给拉住了。

    “言医生，拒绝女孩的邀请，是不礼貌的哦。”

    叶琳拽着言非凡，朝东门外走去，“言医生，你不用担心回家的问题。”

    “你家所在的旅游路幸福苑小区，和我家大致在一个方向上，我开车送你。”

    言非凡好奇的问：“叶琳，你家在哪？”

    “中山公园南边的佳禾小区。”

    言非凡轻哦了一声。

    中山公园大致上位于他家和附属医院的中间位置，略靠近他家一些。

    言非凡略微一使劲，抽回了袖子，很是客气的说：“既然要劳你开车相送，晚饭就我来请吧。”

    叶琳笑着坚持道：“说了我请，就我请的。言医生，你要是过意不去，那下次你再请。”

    言非凡有些郁闷的说：“那好吧，下次我请！”

    厚里小吃街，距离医院十几分钟的步行距离。

    走路过去，比开车更方便。

    两人刚出医院东门，叶琳忽然一惊一乍的说：“哎呀，小吃街那里我经常去，就想当然的以为你也会喜欢。”

    “言医生，小吃街有些不卫生，你要是不喜欢，我们可以换个地方的？”

    言非凡摆手道：“那个小吃街，我和我姐也是去过不少次的。”

    “我是医生，但对吃的，没那么多讲究。”

    叶琳开心的一拍手，笑道：“那就好了，我们可以吃到一家去。”

    “我在小吃街，经常能碰到医院的同事。”

    “我也知道，有不少医生和护士是不屑去小吃街吃东西的。”

    停顿了一下，叶琳又煞有介事的说：“其实，就我国的食品安全现状，我们就不能太讲究了。”

    “问题食品，是防不胜防啊。”

    “在日常生活中，时不时的吃点街边食品，有农药残留的蔬菜，可以让我们的身体适应逐步恶化的食品环境，提升免疫力。”

    “言医生，是不是这个道理？”

    言非凡嗯了一声，随意的说：“适应和进化。”

    叶琳又接着道：“对，就像是水痘一样，得了一次就免疫了。”

    “我们体内适应了各种食物添加剂，残留农药，这些有毒物质就不会危害我们了。”

    “这就是一种适应和进化”

    “哎，言医生……”

    叶琳又语带跃然的说：“我曾经听到过一种言论，说是近一二百年，我们人类的身体，从进化角度，一直处在停滞，甚至是退化状态。”

    “之所以出现这种情况，是因为我们人类出现的所有进化苗头，都被我们自己当做疾病，给治疗和纠正了。”

    “是不是这样啊，言医生？”

    “这个……”

    言非凡沉吟片刻，说：“这个提法，有一定的合理之处，但我证明不了，也反驳不了。”

    “言医生，你说话好严谨呢！”

    叶琳称赞了一句，又如好奇宝宝一般，小心翼翼的问：“言医生，听说秦医生凶得很。”

    “是不是真的呀？”

    言非凡简单回道：“不凶，传言有误！”

    两人就这样一边走一边聊天，多是叶琳说个不停，言非凡应和一句。

    几分钟后，他们来到熙熙攘攘的厚里小吃街。

    随着人流逛了一半小吃街，作为医务工作者的两人，还是受到了职业影响。

    他们对油腻味重的烧烤类小吃，一样没买，凉拌或生吃类的美食，也没要。

    言非凡和叶琳买了四个虾仁烧麦，一份生煎，又走进一家看上去整洁卫生的千里香馄饨小店，要了两碗馄饨。

    这家分内外两间的馄饨店，面积小的很，内间是厨房和操作间，外间只摆放了四张小餐桌。

    每桌都有客人，言非凡和叶琳只能与他人拼桌就坐。

    言非凡把烧麦，分给叶琳两个。

    “这家烧麦味道挺不错的，我和我姐来这里，总会买几个吃的。”

    叶琳接过烧麦，笑道：“这家烧麦，也是我爱吃的呢……”

    她作势要咬一口……

    忽然间，一股浓郁难闻，令人作呕的腐烂臭鸡蛋的味道，是扑鼻而来。

    下一刻，言非凡、叶琳，还有小店内的十几个客人，都是手遮着口鼻，逃了出来。

    连在内间忙碌的店主夫妻，也跑了出来。

    来到店外的叶琳，大口呼吸了下新鲜空气，忍住呕吐的欲望，气愤的喊道：“谁放的这么臭……”

    她这话还没说完，就看到了一位穿着职业装，脸上涂了不少粉的发髻女子，提着公文包，快步走出了小店。

    叶琳指着她，气呼呼的道：“你这人怎么这么没公德心，屁这么臭，也不憋着点……”

    发髻女子脸色一沉，质问道：“小妹妹，这么多人，你怎么就确定是我放的屁？”

    叶琳有些火了，喊道：“就你这淡然自若的样子，显然是久在鲍鱼之肆，习惯了自己的臭屁。”

    “不是你，还能是谁？”

    发髻女子脸上闪过一阵难堪，看到周围十几人都厌弃的看着自己，随即羞恼的说：“不是我放的，我就是能忍一些，不像你们这么能装！”

    她语带鄙视的扫了周围人一圈，哼道：“一个屁，都忍受不了，还能干成啥事？”

    “再说了，人吃五谷杂粮，谁不放屁？”

    发髻女子又看向叶琳，“小妹妹，你可别告诉我，你从不放屁。”

    “即便放屁，你放的也是香屁？”

    “你……”

    叶琳气的是小脸通红，刚要继续反击，却被言非凡一摆手，给止住了。

    “为了屁事争吵，没必要。”

    言非凡一本正经的劝说了一句，看向眼前发髻女子，缓缓的说：“一个人，平均每天放14个屁，约排出500毫升废气。”

    “屁，一般都有臭味，但是像这个屁这么臭的，不太寻常，一般都是病理性原因造成的。”

    发髻女子切了一声，一脸不屑的嘲讽道：“你不会是卖保健品的，想要忽悠人吧？”

    “我可不是退休的大爷大妈，轻飘飘的几句话就能被骗到。”

    言非凡没有理睬她的态度，一板一眼的说：“一个人的屁，持续的异常发臭，这可是身体疾病的重要征兆……”

