    “这位客人，不好意思，血食丹每位客人每月只限购两百粒。”白毛狐狸恭声回答道。

    “这却是为何？”

    虎蛟低下头来凝视着她，还有嫌自家灵值赚太多的不成。

    “客人有所不知，前些月一直在供给血食丹给灵丹阁的筑基丹师，连带着其门下的弟子全部失踪，丹师难寻，也导致灵丹阁中的血食丹供给紧张了起来，不得不出此下策。”

    虎蛟的视线让白毛狐狸微微感到有些压力，但还是强自镇定下来，快速解释道。

    “客人现在两百粒的额度已经是按照寻常大妖的额度来对待了，普通的精怪都只能限购五十粒。”

    虎蛟听言，只能作罢。

    心里却是想着，自己上次和魁将军一齐出鬼市之时曾杀了个人类光头老者，而他的弟子死在了魔物手中，不会这便是曾经供给灵丹阁丹药的丹师吧。

    细细一想，身上带着血食丹，以丹炉作为法器，还真有这个可能。

    “这是什么意思，凭啥俺们就不能买多些，瞧不起俺们不成。”

    一只同样在购买血食丹的黑熊精怪耳朵灵光，听到白毛狐狸跟虎蛟回的话，有些不满的嘟囔起来。

    他倒不敢对着虎蛟发泄不满，而是对着眼前陪同的一只松鼠精怪抱怨，毕竟虎蛟的妖躯摆在那，一看就不好惹。

    妖怪们都是在自然界的厮杀中活下来的，可不头铁。

    “这是灵丹阁鬼姥姥的意思，客人要是有什么不满的，可以直接去跟鬼姥姥讲。”

    他面前的松鼠精怪看着也不是什么好脾气，不咸不淡的说道。

    黑熊精怪好像知道鬼姥姥的厉害，顿时偃旗息鼓，不敢再多舌，事实上他要购买的也就十粒血食丹罢了，远远达不到五十粒。

    这还是他积攒了很久的身家，妖怪们大多比较穷，不是每个妖都能像虎蛟那样财大气粗的。

    虎蛟听到他们的言语，倒留出了一分心思，但也没多想。

    他只得购了两百粒血食丹，六百粒灵参丹，花了五千灵值。

    又在狐狸的介绍下，购买了一瓶叫做淬体丹的丹药，据说可以淬炼妖体，正好可以用来预防虎蛟因为修为增长过快而可能导致妖躯软弱的情况。

    这玩意不贵，虎蛟花了一千灵值，共五百粒，到时候每天一粒，直接把一年半的用量都给买好了。

    既然丹药已经购买的差不多了，虎蛟又去了灵器阁。

    灵器阁来往的顾客不多，毕竟普通妖怪大多是依靠自身的本体作战，鬼物就更不用说，稍微重点的兵器拿都拿不起。

    里面看店的精怪也只有一只，便是虎蛟上次见的那只黑皮老鼠。

    “客人，来买兵器？”

    黑皮老鼠明显认出了虎蛟，不仅是因为虎蛟在这里看过兵器，更因为他在与其它妖怪闲聊时曾听闻有妖怪在食肠楼中打败了手持魔剑的人族修士。

    又经过仔细确认才想明白，食肠楼中打败人族修士的那个妖怪竟然就是不久前看过自家兵器的那位。

    “少说废话，将你这儿的兵器都拿出来，让某试上一试。”

    虎蛟这次说起话来不同于上次，而是底气十足，再加上虎蛟在困笼战一事后传开的名声。

    原本试用兵器只试不买需要灵值的话竟然让黑皮鼠妖感觉有些说不出口，他深深的看了虎蛟一眼，走到一处摆放兵器的位置。

    这里的法器和兵器都是分类的，一些远程攻击的法器放在一边，而一些近战用的神兵同样放一边。

    而虎蛟说的是兵器，那么需要的就是近战类的神兵了。

    黑皮鼠妖走进一处用黑帘遮住的房间内，从中搬出一个两人高，直径接近一人高度的木桩走了出来。

    他全身没多少鼠毛，妖躯也不算高大，仅仅正常成人大小，搬着巨大的木桩看起来有些滑稽和吃力。

    放下时腿一软，竟然差点摔倒。

    虎蛟拿出爪子固定住木桩他才免于摔倒在地的结果。

    这让虎蛟很怀疑他以前是怎么搬动的。

    “这块木桩是小店试用兵器专用的木桩，可以承受妖王以下的普通攻击，客人可以用此木桩试用小店的兵器。”

    被虎蛟帮了一次，黑皮鼠妖的语气好上了很多，指着身后的一排兵器说道。

    “不错，先将那根铁棍拿来予某一试。”

    虎蛟指着兵器架中的铁钩棍说道，他仍旧记得上次黑皮鼠妖的介绍，重千斤，末端有三千铁钩，异铁打造。

    “呃...这个，恐怕得客人自己去取。”

    黑皮鼠妖有些尴尬的搓了搓手。

    虎蛟瞥了一眼黑皮鼠妖的小身板，也不以为意，几步走到兵器架前，将铁钩棍拿起。

    这是一根六尺长的乌黑铁棒，末端细密的铁钩泛着森冷的银光。

    一股沉重感从其上传来，虎蛟挥了挥，铁棍在空中发出嗡嗡的风声，往木桩上一砸。

    砰！！

    木桩上传来沉闷的击打声，震荡从中传开，让地面都是微微一颤。

    再看向木桩，其上有一道微微的长条形凹痕，凹痕处还有许多细密的小点，应是铁钩造成的痕迹。

    “力道不错，就是不够锋锐，伤害不行。”

    此刻木桩上被击打的凹痕已经开始缓缓的修复过来。

    铁钩棍的主要伤害就在于铁棍力量造成的钝击再加上其末端铁钩的撕裂效果，不过在虎蛟看来，这点程度的铁钩，打打人类修士还行。

    若是跟那些身躯数十米长的大妖战斗，这等伤害完全是不痛不痒。

    “客人，可以试试阴阳两极剑，阳剑削铁如泥，便是凡人拿之也可断金。”

    黑皮鼠妖将一黑一白两把剑拿出，抽出其中的一把白剑，有寒芒扑面。

    虎蛟接过白剑，将剑刃划向鳞片，只是轻轻一划，竟然划出了一道细微的痕迹。

    但随手挥了几下后，他又将白剑递回：“太轻了，轻若无物，发挥不出力道。”

    “要重量和攻击的话，客人可以再试试百炼劈山斧，质地坚固异常，又可劈山碎石。”

    黑皮鼠妖指着兵器架中一把刻画着铭文的黑色短斧说道。

    虎蛟将其拿起，妖力注入，果然见其上有锋芒显化，往木桩上一挥。

    砰！

    木桩一颤，一道凡人手指深的痕迹出现在其上。

    “这把斧头倒是可以，重量和锋锐程度都不错。”

    虎蛟抽出斧头，把玩了一会，又将斧头放下，“就是有点太短了，店家，不若把那金怖钺拿来予某一试。”

    他指着兵器架中最中间的那把金钺说道。

