    梅姑姑也道：“看来她是外冷内热的性格，咱们别看她外表冷冰冰的，没想到竟是个好人，看来以后公主你要和她多走动走动，增进一下感情，你才好在璃王府立足。”

    一向高傲的长公主，破天荒的点了点头。

    “公主，柔侧妃求见。”这时，丫鬟青儿走进来禀报。

    “是柔儿来了，快进来。”长公主最喜欢南宫柔，一见她来了，赶紧喊了一声。

    南宫柔掀开帘子，带着丹儿走了进来。

    她走进来，接过丹儿手中的食盒，把梅花糕端了出来，放到长公主面前，“姐姐，这是我亲手做的梅花糕，用的是咱们王府里梅树上的梅花，你尝尝看，看你喜不喜欢这个味道？喜欢的话，以后我经常给你做。”

    “柔儿你有心了，你身子本来就柔弱，以后这些事情都让下人来做，你不用亲自做了。”长公主说完，尝了一口梅花糕，不住的点头，“柔儿手艺就是好，这梅花糕吃起来甜而不腻，入口即化，我很喜欢。”

    梅姑姑也是一脸高兴的看着南宫柔。

    在这王府里，只有南宫柔对公主最好，所以她很感激南宫柔。

    有了南宫柔，她们才有一种家的感觉。

    见长公主吃了一会儿梅花糕，南宫柔转了转眼珠，终于切入正题，“姐姐，你可知道刚才星辰阁发生了一件大事。”

    mark(“zhong“);

    “大事？什么事？”长公主一听，拿糕点的手顿时一愣，一脸紧张的看向南宫柔。

    南宫柔脸色一红，低下头，小声的说，“其实也没什么大事。”

    她不好开口，她身后的丹儿却是一脸生气的道：“长公主，事情是这样的，今天我们夫人熬了莲子羹去看王爷，王爷就准备和夫人睡下，正当王爷和夫人准备就寝的时候，王妃娘娘提着一把剑冲了进来。她拿着剑在星辰阁里喊打喊杀，说要杀了王爷。”

    “什么？这个云若月，她怎么能这样？她是魔怔了不成？”长公主不敢置信的抬起头。

    “奴婢也不知道，奴婢只看到王妃娘娘的样子好凶，最开始我们都以为是因为王妃娘娘吃夫人的醋，所以才要去搞破坏，直到后面我们才知道，原来不是因为这个原因，而是其他的原因。”丹儿小声的道。

    “什么原因，你快说。”长公主急道。

    丹儿吓得赶紧道：“我们听王妃说，她在大殿上原本向皇上提了与王爷和离的条件，谁知道被王爷从中作梗，也不知道王爷用了什么方法，阻止了王妃和他和离，皇上没有同意王妃与王爷和离，所以王妃在从陌侍卫那里知道真相后，就提起剑要杀了王爷。”

    长公主一愣，“云若月在大殿上提的条件，不是换取本宫的自由吗？怎么又变成和离了。”

    丹儿欲言又止的道：“最开始王妃提的条件是想与王爷和离，结果被皇上拒绝之后，她才退而求其次，替公主要了自由。”

    “退而求其次？”长公主愣了一下，一颗心顿时沉了下来，“原来如此，亏本宫以为她是个好人，没想到，她事先根本就没有想到本宫，她在被皇上拒绝后，才想到本宫。”

    

