    “大小姐，难道你有什么二人世界的想法吗？”

    秦叶看着大小姐，他的目光中带有不怀好意。自己若是趁这个时候能够和大小姐共同缠绵一番，这也是一件美妙的事情。想想大小姐完美的身材秦叶都忍不住流口水。

    “二人你个大头鬼，我才不稀罕你呢！”

    大小姐戳了戳秦叶的头，怎么喜欢上了这样一个牲口。满脑子里都是精虫，什么东西也没有。

    “难道大小姐喜欢三个人吗？那我就叫上你妹妹，哈哈哈……”

    “气死我了，淫贼你不要逃，我要撕烂你的嘴。”

    看着秦叶逃走，赵梦冰在后面追了上去。两个人的方向果真远离了人皇岛。秦叶闲散惯了，在人皇岛待久了容易生病。更何况大小姐这一次想要和自己过二人世界，秦叶自然要倍加珍惜一般。

    “淫贼，你说我们去天乐州怎么样？那里被恶灵一族占据，但许多人并没有被完全的统治，我们可以去那里观察一下。如果可行的话人皇岛便率先攻占天乐州！”

    大小姐一脸认真地对秦叶说着，她在人皇岛也做了一番的功课。她觉得进攻天乐州是最佳的选择。

    “大小姐怎么说我就怎么办！”

    秦叶看着大小姐，他眼中充满了微笑。他没想到外冷内热的大小姐在事业上也如此关心自己，原本还想着大小姐只是想要和他独处几日，怀念昔日的爱情。

    “不要说得那么听话，你要是听我的那就好了！”

    大小姐轻轻翘起红唇，她看着秦叶一脸的不信任。秦叶从来都是和她对着干，两个人三言五语便是话不投机。在来的时候险些打起来，还是晋王的出现才避免了这一场战争。

    “大小姐。你是我的亲亲老婆，我怎么能够不听你的？你让我上天我就上天，让我入地我就入地。让我陪睡我就&……”

    “啐，谁稀罕你的陪睡！”

    ……

    两人路上走走停停，相互拌嘴，到达了天乐州。天乐州是距离中州很近的一个大州，这里面积很大，凶悍的恶灵一族占领了重要的城池，许多人也被逼迫到了城池外附近的小镇上，以此来苟延残喘。

    现如今恶灵一族，天海一族均是感受到了人类的难缠。经过无数万年的繁衍与统治，人类充斥在世界的各个角落。原本以为杀的很干净，过一段时间又会出现一大批，而后还会出现，往复不断。

    这给天海的圣兽还是恶灵的统领都造成了很大的困扰，这些人类的不断出现也在一定程度上干扰了进攻的节奏。前不久恶灵一族攻占了天乐州后，直接停止了前进的脚步。

    许多统领率领手下夜叉们前去追杀在小镇上的人类。秦叶和大小姐到达的城池目前还没有被血洗，不过城中之人人心惶惶。

    “淫贼，这座城池有些古怪！”

    走进城池后，大小姐看着城池，她目光中带有一丝的异样。但是她却说不出来。

    “让我来看一看！”

    伴随着紫色的瞳孔逐渐覆盖，秦叶看懂了城池中的一些事物。在城池内有着一些特殊的禁制，这些禁制下面隐藏着一些人类。他们或许是为了逃避夜叉们的追杀而在此处隐蔽。这些禁制也有一定的门道，若是不仔细观察的话也会看走眼。

    “大小姐，许多人都隐藏在禁制中，我看我们应该帮一帮他们！”

    秦叶收回了目光，他非常能够体会到这些人的心理活动。被追杀的滋味是非常痛苦的，有时候恐惧比死亡更加的可怕。

    “淫贼，还是先走一走再说。中域反对的人也有很多，解救他们若是以德报怨，那该怎么办？”

    大小姐也是有些犹豫，她对秦叶的名声非常的了解。一些人更是放出口风，说恶灵一族是秦叶放出来的。只是相信的人并不算多，毕竟秦叶还达不到那样的实力。

    “也没什么，大不了杀了便是。名声已经很烂了，杀几个人又算得了什么。这点我应该像刘春学习，凡是反对的人都应该抹杀，不留任何的情面！”

    秦叶想了想后开口说道，对于反对的人有时候不要过于仁慈。这些人已经是顽固不冥，就算是给他们仁慈，结果又能够换回来什么？还不如杀一儆百来的更快。

    “那还不如不救！”

    救人之后再杀人，如此费事倒不如补救。秦叶听完后也是有理，于是他并没有去打搅那些进入禁制中的修士，而是在小镇中漫步行走。

    小镇还是有很多人存在，能够躲入到禁制的人也多是有钱有势之辈。哪怕是到了逃难的年代，金钱依旧是能够发挥出它的有势。穷苦之人终究还是穷苦。

    “这家面馆看起来不错，大小姐我们吃面吧！”

    秦叶走到了一家面馆的门前，他颇为眼馋地说道。

    “人皇大人，你贵为九五至尊，怎么能够吃面？”

    大小姐看着秦叶想要吃面，破天荒的调侃道。平日里秦叶吃的是山珍海味，很少吃粗茶淡饭，今日太阳从西面出来了？

    “是啊，你从来也不下面给我吃，而我下面给你你也不吃，没办法只能去面馆吃面了！”

    秦叶这两句话充满了深深的哲学，大小姐一时间竟然没有反应过来。不过秦叶的话语中显然没有什么好的，她已经习惯了。在面馆中是一个身穿白衣的老者，在他身边还有一个眉清目秀的丫头。老者的头上写了一乐二字。

    “大筒木一乐？”

    秦叶看着老者不禁倒退了数步，他的举动让一旁的大小姐也是愣住了。淫贼这么表现的如此浮夸？从两人的气息波动上并不能够看得出有多强。

    “您，您认识我？”

    老者听到秦叶交出他的名字后不禁为之哑然，他比秦叶更加的吃惊。众人都知道他叫一乐，却从来不知道他全名是大筒木一乐。

    “淫贼，你怎么会认识他？”

    赵梦冰也是愣住了，她不清楚秦叶为什么会认识眼前这个平淡无奇的老者。从老者的修为上很容易判断，他的实力不过是玄皇巅峰。在中域已经是非常弱小的存在了。

    难道是因为旁边的那个姑娘？赵梦冰又把目光落在了那个清修姑娘脸上。这位姑娘长得的确不错，身材也很好。一定是淫贼在闯荡的时候遇到了这位姑娘，因而才有刚刚的那一幕。

    太可怕了，居然还真是大筒木一乐。那个传说中实力最强，但却从来没有施展的男人。无数的揣测，猜想都落在了他的身上。秦叶看着一乐，瞬间联想到了火之意志。在火之意志中，大筒木一乐也算是为人津津乐道的话题了。因而一乐也成为了被黑的很惨的一个人。

    “小兄弟，你是怎么叫出我的名字的？大约有五十年没有人提起大筒木一乐这个名字了！”大筒木一乐看着秦叶，他再度问道。

    “意外，这是一个意外。一乐大叔您还会做拉面吧？”

    秦叶擦了擦额头的汗水，他又恢复到了镇定中。名字的确很巧，不过眼前的一乐绝对不是什么世界最强者，他一根小指都能够把对方碾压。

    “面唯有拉出来才能充分的感受劲道与弹性，我的拉面在本镇是一流。在此之前每日都是天天爆满，宝儿你说是不是？”一乐看向一旁的丫头，叫出了她的小名宝儿。

    “爸爸说的是，最近的情况你们也都了解，那些夜叉们大举进犯，能逃的人全都逃走了。剩下的人也都生活在恐慌之中，很少有人前来吃面！”

    宝儿语气中带有强烈的叹息，中域浩劫如从天降一般，谁也无法料想到会发展到如此的境地。

    “劳烦一乐大叔和漂亮的小妹妹给我们夫妻做拿手的拉面，顺便多做出两碗你们也一起吃。大家吃的热闹热闹，一切费用全部由我承担。”

    秦叶语气随和地说着，他想要边吃边聊。一旁的大小姐揽住了秦叶的手臂，她的眼中流露出了警惕。只要长相不错的女子，都是她的敌人。大小姐此举也是为了告诫秦叶和宝儿，你们要认清是非，否则我便不客气。

    还是大小姐心眼最小，平日里表现出一副无所谓的样子完全是装出来的。秦叶看着大小姐的举动心中一喜，大小姐越是在乎，他就越高兴。

    很快四碗拉面便是端到了秦叶的面前，这拉面和秦叶想象中的相差不大，他居然也有一种鸣人的感觉。

    “一乐大叔，你们也吃！”

    秦叶看着一乐和宝儿站在那里，他示意让两个人坐下来一起吃。

    “少爷你们吃吧，我们习惯了！”

    一乐站在一旁看着秦叶，在他脸上流露出了苦涩。他们有今个没明个，对于生活早已失去了信心。

    “怎么能够习惯呢？至少也要吃饱，有什么话待会你们可以和这位菩萨说，她非常的灵验，或许能够解决你们的难处！”

    秦叶看向旁的大小姐，他直接称大小姐为菩萨。大小姐对于这个称呼显得并不满意，她瞪了一眼秦叶，但却并没有多说什么。

    “菩，菩萨？”

    大筒木一乐不敢相信地看着赵梦冰，从赵梦冰的天颜上能够看得出她非常的十分美丽，说是菩萨也不为过。

