    虽然头曼已经放低了姿态，并且承诺了会付出代价以求放他一条性命，但是马车内的苏青云却是没有回应。

    场面就这样僵持着，头曼握着刀的手都感觉满是冷汗。

    马车内，苏青云对晓梦示意，让她去解决这件事。

    “你去拿他试试剑吧！正好看看你最近又进步了多少。”

    “知道了。”晓梦点点头，提着剑就出了马车。

    见到马车里出来一个女孩，众人感到奇怪。

    “大师姐！”见到晓梦出来，那位守在外面的天外天弟子恭敬地叫了一声。

    看到这种情况，他们都有些吃惊了，这女孩看起来比这人小了不少，反而是大师姐？

    晓梦则是点了点头，然后取出了望花剑，运起内力，直接使出飞花碎玉攻向头曼。

    霎时间，四道青色剑光飞掠，猛然射向头曼。

    头曼不敢大意，虽然只是一个小孩，但是马车里还有一位他无法匹敌的高手，面对晓梦的攻击，他也只能拿出全部的实力。

    举起刀，顺手劈砍出四道刀气，将飞掠来的剑气抵消，碰撞之下的威力余波使得中间的土地像是被犁过了一遍。

    “想不到这个小女孩才如此年纪就有这么强的身手！要是能为我所用就好了。”燕丹第一反应就是想着如何能够招揽苏青云等人。

    和他一同在赵国为质子的嬴政都已经坐上王位多年，而他还只是一个没有权力还受到猜忌太子，他实在是不甘心。

    紫女则是感叹，不愧是天外天，就没有简单的角色。

    没错，紫女已经认出了他们的身份，当初在新郑她也算是见过晓梦，虽然只是远远的看了一眼，但是那头白发的确显眼。

    韩非则是一脸古怪，这个世界怎么了，他随便碰到的一个孩子都比他厉害了？

    虽然头曼挡住了晓梦的剑招，但是晓梦毫不变色，左手掐了一个道决，使出爆炎符。

    几颗火球围绕在晓梦身边，随着晓梦一剑挥出，火球变成火剑，飞射而去，仅仅几息的时间便挥出了数十把火剑。

    虽然火剑看起来很粗糙，但是同样也体现了晓梦不凡的内力修为。

    头曼疲于应对，火剑无形，光凭他的大刀难以抵挡，好在他有一身横练功夫，不至于完全无法招架。

    但即使如此，火剑依旧能够灼伤他的身体，而他剩下的几个手下早就被火剑透体而亡。

    坐在马车内的苏青云感觉到晓梦的做法，不禁点头肯定，爆炎符的用法被她活学活用，这让他很满意这段时间她的进步，不过就凭这个恐怕奈何不了头曼，头曼现在虽然狼狈，但实际上却没有多大的伤势。

    晓梦很快就收起了攻势，她还是第一次这样使用爆炎符，对她来说消耗不小，不过还在她的掌握之中。

    “女娃子，我不想和你打下去，这次事情是我的错，我也认了，但是若是你们非要苦苦相逼，闹个鱼死网破，那我也不是吃素的！”

    晓梦才不跟他废话，再次掐了一个道决，不过这次不是爆炎符，而是与之相反的凝冰符。

    接着晓梦使出与刚才如出一辙的招数，不过这次换成了冰剑。

    冰剑不比火剑的无形，对于头曼来说还更好对付，手中大刀挥舞，将飞来的冰剑一一击碎。

    头曼露出一抹笑容，这样的攻击还不如刚才的火剑，他还以为晓梦这是没招了。

    然而在一边观看的韩非却是看出了一些名堂，先是火，后是冰，两种截然相反的攻击能够在短时间内让人感觉到极大的不适。

    果然，冰剑虽然被击碎了，但是凝冰符本质上根本就不是冰剑，而是凝水成冰。被击碎的冰剑散发出强烈的寒气，与之前火剑留下的炙热之气相互反应。

    头曼感觉身体有些不对劲，但是不等他反应过来，晓梦已经使出剑招玉剑寒霜，霜色剑气快如奔雷，这一剑如冬日飘雪，寒意逼人。

    头曼感觉到一丝威胁，想要提刀抵挡，然而却感觉体内的内力运行出现了问题，他这才发觉刚刚那两种截然相反的攻击在他体内留下了两种不同内力，使得他现在体内内力紊乱。

    头曼只能强行错开致命位置，用大刀勉强抵挡。

    一道血光飞溅，头曼持刀的右手已经留下了一道狭长的伤口，伤口没有流血，而是被强大的寒气冰封，头曼的整条胳膊都被白霜覆盖，而手中的大刀也已经断裂成一段段的，只剩下了一个刀柄。

    “该死！你们要是敢在这杀了我，我狼族铁骑必定南下，为我报仇！”头曼强撑着，恶狠狠地说道。

    听到头曼的话，在场的人无不露出厉色，这些北方的胡人时常南下掠夺，七国之人对他们可都没有好脸色，都要死了还敢挑衅一下他们，当秦赵军队是吃素的？

    就算七国之间有纷争，但是众人对于秦赵两国抵挡胡族匈奴入侵的行为一致表示认可。

    晓梦此时消耗有些大，并没有追击，而是在默默地调整内息，她现在体内几乎不剩多少内力了。

    苏青云也感觉到了晓梦消耗是有些大，毕竟还是缺乏了实战经验，虽然战术不错，但是没考虑到自身消耗。

    感觉也差不多了，苏青云隔着马车并指挥出一道金色剑气，使的正是龙泉剑诀。

    头曼最后只感觉到一道金色光芒闪过，然后便失去了生机。

    “回来吧，晓梦。”苏青云让晓梦回马车内，然后就让天外天弟子赶车准备回庄园了。

    “等等，那个我还没请你们吃饭呢！”荆轲从头曼死亡的惊讶中反应过来，见到苏青云等人要走，赶紧说道。

    “明日正午，我在天启阁等着。”

    “好！那荆轲就在天启阁等候！”荆轲得到回复，一口答应了下来，这样的高手能结个善缘也是不错，今天潜龙堂一行算是收获颇丰。

    苏青云等人离开，其他人也自然相继离场。

    坐在马车内，韩非一手把玩着手中的木盒，一边思考苏青云等人的来历，新郑这时候出现这样的高手，也不知是不是一件好事。

    韩非摆弄了两下木盒，看出了这个木盒是以鬼谷派的手法设计的，稍加思考之后，他就轻松打开了木盒，得到了他用碧海珊瑚樽换来的宝物。

    “这是...水消金。”韩非心里有了底，他这次出来也算是不枉此行。

    另一边紫女回到紫兰轩，找到卫庄。

    “潜龙堂的易物大会上，天外天尊主也出现了。”

    “什么？那东西交给韩非了么？”卫庄虽然惊讶，但是更加关心他们的计划。

    紫女点点头：“东西已经给了韩非，不过天外天的确非同一般，他们这次拿出来的东西是一瓶名为黄芽丹的丹药，能够在三天之内提升内力的运行速度和修炼速度三成，第一次使用甚至能达到七成。”

    “果然不简单，这样的东西恐怕会引起一阵争夺吧？”

    “没错！因为这瓶丹药，胡族的头曼付出了生命的代价！”

