    武道界的规矩很多，畏手畏脚的活着。

    这些他们二人都知道，左右两边都有强大的存在，一边是龙门这位管辖武道界的存在，便是道统正宗的存在，龙门他们不敢挑衅，道宗他们不敢前去打扰。

    不敢挑衅龙门并不只是他们不敢，道统宗门也不敢前去蹦跶，然后道统正宗他们打不赢，所以或者很是拘谨……可要是一旦掌握了飞升之秘，那么这两股强大的力量就有求于他们了……“不得不说，你的脑子就是好用。

    不像那个病秧子，不过我感觉就算是我们两个，应该也可以做到吧，毕竟以着你千宗的少宗主的身份，再加上我岳海门少主的身份，足以做到。”

    岳无道神情变得不在乖戾，而是平和了起来，说话的语气也认真了很多。

    千日落摇了摇头，无比认真说道：“我们两个一起做的话，到时候要是做成了，掘墓带着他的宗门以及煽风点火聚集到的其他人，我们不好镇压！毕竟一旦做成了，就等于脱离了整个除了千宗岳海门道门之外的武道界，除了我们的武道界也是一股不可小觑的力量，你难道到时候希望掘墓带着他们，来抢夺我们胜利的果实？”

    岳无道闻言陷入了凝重的沉思之中，是啊，一点真的做成了，要是被掘墓这个病秧子夺走了胜利果实，他接受不了，念及于此，也只好同意掘墓加入。

    这边还在交谈，那边霸刀门山门处，元武看着林浩君无悔，开口说道：“二位，龙门对你们并没有恶意，只是因为你们太强了，又不加入龙门，这让几大镇守不得不警惕，毕竟龙门的特殊性你们也知道。”

    对于元武，君无悔还是挺敬重的，“您放心，反过头来对付华夏的事情，我们可做不出来。

    你说是吧林兄。”

    林浩闻言嘴角维扬，并没有回答，算是默认了。

    他不会对华夏出手，但是也知道华夏的一些人不要再出现苍之事件了，毕竟苍对他们造成的伤害很大很大……“其实武道界这些年来由于龙门四大镇守的疏于管教，出现了一些蛀虫，只是我们没有来得及处理。

    正如你们看见的担心这样，若不是你们出手，或许龙门还没有时间腾得出手来。”

    元武叹息一声，由衷的说道。

    不仅仅只是秦龙苍凉落幕，如他也是这样。

    若不是这一次趁机进入大宗师，他的话语权也不会太重。

    饕餮不听从管教，秦龙也不愿意在做领头人得罪其他人，杨虎一直闭关，唯独他一个人打理整个武道界，可是呢？

    事情之多，他完全处理不过来，再加上自己手头上的人就只有两个能用，人手完全不够用，导致很多事情管理不过来……当然，就算他有时间管理，可是越界办事的时候，本来只是一件小事，可是对方就是要使绊子，这让人就很难受，不仅如此，你还不能着急，不能如何他们，毕竟阎王好见，小鬼难缠。

    他们会为了自己的领头人说一些，说什么本部门的镇守正在忙一些事情，你要是加急处理，我们会禀报……这禀报有什么用？

    一个镇压道宗不愿意出山，一个说是闭关不知道在哪里寻找功法修炼，另外一个整日里面掌控大局，小事不过问，这让的元武很是头痛，所以也会有了那一幕肃清龙门……当时他下了很大的决心，从王明开始已经开始做了，只可惜处处掣肘，为什么？

    还是一样的问题，就好比有心杀贼无力回天一样，不过嘛现在不一样了，有了大宗师的身份，有了林浩君无悔的存在，倒是可以让他提前大刀阔斧的整顿了……元武念及此，心头很是兴奋，高兴地说道：“不过这要是放在之前，或许还会很难办，但是今日你们爆发，遣散霸刀门以及不畏千宗甚至让的千宗不敢言语，倒是可以让我整顿整个武道界了！”

    林浩闻言，不由得看向元武，这位老者跟他一起经历过生死大战过，初见的时候，感觉他只是吊着一口气，后来越战越久，发现实力底蕴都很强，算是一个真正的人物，本以为他也跟其他镇守一样，现在看来并不一样。

    有的人的信仰是一生的，是头顶上一把悬挂的刀，警醒着自己砥砺前行，有的人的信仰也是一把刀，只可惜鞭策他们前行后成功了，便会把这把刀拿下，从此变得不再有信仰，而是有了新的贪婪……而那把刀之所以能够轻易被拿走，那是因为那把刀是他们自己挂上去鞭策自己的。

    而毅力者信仰高尚者成功的人他们会把这把刀一直悬挂着，而追逐小利的人只会挂一时……“这是好事啊，武道界如今混乱不堪，秩序失衡，这个时候你们要是出来整顿，我们可是愿意协助的！毕竟我们本来就是想要这么做，你说是吧君兄。”

    林浩满口说道。

    君无悔听到元武的话也是惊了一下，不过想想这位是自己尊敬的二者之一，他肯定有这崇高的觉悟，是自己的心胸狭隘了。

    “对对对，我跟林兄本来想要南下北上，一路肃清这些杂质，只是我还有些担心会遇到一些不必要的麻烦，毕竟出师无名，现在既然元武镇守也要这么做，那自然是最好不过了！我们很是愿意听从调遣！”

    元武闻言看着两个年轻人，在君无悔的身上他看见了是无私的奉献，一如当年他们几个一样，在林浩身上他看见了是脚踏实地的做事，一步一个脚印的清除一些障碍，二者一个高尚点，一个务实点，但都是为了这个种族，都是好事……“那好，那这个任务我就交给你们了，等一下要是你们没有事情，我可以带你们去龙门把之前的档案袋全部给你们，你们可不要说任务太多，做不过来啊。”

    元武会心一笑，露出一个久违的发自内心的笑容……君无悔看向林浩，他们现在确实没有多少事情，可就在他准备说现在就过去的时候，林浩打断他说道：“我们可以过些日子再过去，目前手头还有点儿事情。”

    元武正要脱口而出问道什么事情的时候，想了想，闭口不言，而是等了一会儿后，对着林浩君无悔说道：“那我在龙门等你，这是我的通讯，到时候事先通知我一下。”

    

