 回到教室以后，叶小文趴着桌子，正准备眯会，随口说道：“欣儿，一会上课我要没醒来，你叫我一下。”

“哼。”

蒋欣冷哼一声。

叶小文有些疑惑的抬头看着蒋欣问道：“怎么了这是，我招你惹你了？”

“哼。”

蒋欣骄傲的和一只小孔雀似的，根本不屑于搭理叶小文。

“不可理喻。”

叶小文没有心情去哄蒋欣，趴着桌子就准备睡觉。

但是蒋欣却没有睡觉，拿着铅笔不知道写着什么东西，还在一层纸，嘎吱嘎吱的声音传来。

让叶小文根本就睡不着觉。

“不是，姐，你写作业能不能把下边……”“要你管。”

叶小文话没有说完就让蒋欣打断了。

叶小文这下子弄明白了，蒋欣这是故意的。

“不是，你到底怎么了？

我那招惹你可？”

叶小文有些无奈的问道。

“放学回家的路上一起走。”

蒋欣说道。

“好，”叶小文答应了下来，耳边的噪音顿时就消停了。

晚上下自习回去的时候，叶小文和蒋欣在前边走着，叶小海和张卫明两人吊儿郎当的跟在后边。

远远的还能够听见两人的声音传来。

“上什么学，我这个成绩肯定是考不上大学的，就是补习成为老补也考不上大学，我已经让我爸托人给我打听了，等高中毕业以后就找个地方先上班。”

这是张卫明的声音。

“嗯，我也差不多，考大学是不指望了，这辈子是考不上大学了，我准备出去打工去，挣大钱，等挣了大钱，以后哥天天请你去游戏厅打游戏。”

“真的，局座，你可不能够骗我，听说很多人挣了大钱，就狗眼看人低，不愿意……”张卫明的话还没有说完，就被叶小海打断了。

“放屁，什么狗眼看人低，你家局座能是那样的人嘛？

我就等着看吧，我发财了，绝对不会忘了你。”

叶小文一边走着，一边听着身后两个少年的雄心壮志，嘴角挂起了微笑。

少年人总是喜欢幻想，二哥叶小海以后还真的是出去打工了，后来又做生意了，有挣钱的时候也有赔钱的时候，算是风光过，也落寞过。

最后也就是在省城开了一家火锅店，算是小富之家吧，在并州有两套房子，有自己的车子，过的也算是还行。

张卫明毕业以后听说找了一个临时工干，后来下岗，再后来的消息就都是听人说的了。

好像过的挺不如意的，二哥也多次找他去省城，不过那个时候张卫明已经结婚生子了，也没有去省城。

“你是不是喜欢刘思涵？”

叶小文正想着，突然听见身旁的蒋欣开口问道。

“啊？”

“刘思涵天天中午给你带饭，没事你俩还在操场边溜达，我听人说你俩处对象了是不是？”

蒋欣停下脚步，怔怔的盯着叶小文问道。

“嗯，这个……是，”叶小文点点头，他还是决定承认这个事。

蒋欣现在可能有些小心思，但是两人是不可能的。

叶小文可以和刘思涵处对象，但是不敢和蒋欣处对象。

这要是到时候分手分不了的话，可就麻烦大了。

“你为什么会和刘思涵在一起，她学习不好还整天和那群不学习的男生混在一起，你是不是喜欢她给你带的饭，要是这样的话，以后你想吃什么我让我妈给你做？”

蒋欣有些委屈的说道。

“那我是不是也得和你处对象？”

叶小文下意识的开口问道。

蒋欣跺了跺脚，红着脸开口骂了一句：“流氓。”

然后朝着家里跑去了，叶小文摇了摇头，其实学习好不好不重要，关键是长的漂亮，不粘人啊。

这要是和你出对象了，我这辈子不是完了。

五月份的天气，已经换下了外套，开始穿着衬衣，远远的看去，整个天地是一片绿色。

高三的学生已经彻底的失去了假期，根本不知道什么是周六周末。

没白天没黑夜的在教室里学习，受这种气氛影响，就连那些整天不好好学习的学生都乖乖的坐在教室里。

教室里除了哗啦啦的翻书声，就是“沙沙”笔尖划过纸面的声音。

一个个青春年少的脸上，都带着点焦虑和不安，临近高考大家的压力都很大。

就连那些“老补”最近也长时间的出现在教室里，听课，做题。

老师每次说：“这是送分题”的时候，一部分人都露出了然于胸的神态。

但是更多的人却依旧一脸的迷茫，什么送分题，我怎么看不出来这是什么送分题。

怎么就成了送分题了，真要送分的话，直接送就行了，为什么还要出题。

想着脸上就带上了迷茫的神色，而老师每次说：“这是必考题”的时候。

所有人都会赶紧做好笔记和记录，没事的时候多拿出来看几遍，可无奈的是，必考题实在是太多了。

大家越学越迷糊，越做越头疼，本来挺有自信的，最后都弄的很迷茫。

现在已经五月份了，距离高考还有两个月的时间，也就是高考预考制度已经取消了，不然的话估计很多人都没有资格参加高考。

焦虑，迷茫，不安，紧张，各种各样情绪出现在大部分高三学生身上。

千军万马过独木桥，残酷的无比，这是很多人人生中第一次经历这样的事情。

晚自习上，叶小文有些无聊的翻看着手里的书，他心态很好。

最后大不了就是花钱上学而已，不过在这之前尽量学习而已，能考多少考多少。

“啊，”突然教室里边有人发出了一声大喊。

顿时吸引了很多人的目光，叶小文转头看去，只见是沈宝龙那天介绍的那个已经考了八年的“老补”。

只见老补伸手把桌上的书都扔到了地上，双手捂着脑袋，满脸痛苦无比的一下一下撞着桌子。

叶小文眼疾手快的过去按住了老补，同时招呼沈宝龙和叶小海过来帮忙按住。

“走，弄出教室。”

叶小文感道。

三个人帮忙，终于把老补给整了出去，教室里恢复了清净，但是却没有人议论，继续低头学习。

这样的事情，他们已经习以为常了，尤其是发生在老补身上。

 