    第653章 遇到麻烦   

    沈清嘴里说着不累，可当江亦鸣把她抱进温暖怀里时，眼皮忽然就重了。

    

    “对不起。”

    她哑着喉咙闷声说道：“江亦鸣，我肚子里就有个孩子，你说是个小丫头，看到这么大点儿的小姑娘在我眼前出事，我没办法坐视不理……”   

    江亦鸣往监护室看了一眼，小姑娘还闭着眼睛，血压很低，孤零零饿睡在那里。

    

    他记得小姑娘脸色惨白，一身是血，明明没力气了可还依旧攥着沈清的手指，她想活着。

    

    生命这种东西太值得人敬畏了，江亦鸣完全理解沈清为什么要出手帮助。

    

    “跟我说对不起做什么？

    你这是做了好事，听过一句话没有好人一生平安，我们帮了人做了好事是给孩子积德。”

    

    俩人一直在外面守着，直到天黑了也不见小姑娘的家人来，警察这边负责联系，江亦鸣点了两份外卖，和沈清一起吃完后才看到有小姑娘的父母。

    

    “我们可以走了是吧？”

    

    江亦鸣点头，上前和家属说了两句什么，忽然只见小姑娘的父母逮住江亦鸣的手不让他走，态度极其恶劣。

    

    江亦鸣蹙眉在解释什么，但对方明显是个不讲道理的。

    

    沈清从他们的话中，一个个单词去翻译其中意思。

    

    大致就是，小姑娘父母认为是江亦鸣是肇事司机，现在撞到了人就要逃，不打算出医疗费。

    

    江亦鸣解释，当时情况危险，他要是不送过来孩子就危险了，肇事司机逃了，路边上没个监控器也不知道是谁。

    

    何况把孩子送来医院后他还付了一笔医疗费，现在也不求对方能把那笔钱还给他们了，只要能他能带沈清走就成。

    

    那对夫妻俩还是不依不饶，认为付医疗费只是因为他们心虚，毕竟谁会有这么好的心？

    

    沈清在一旁看到这一幕心都凉了，她以前看过一个扶老太太的新文，本身是好心好事，结果被老人倒打一耙赔了不少钱。

    

    沈清一直以为这种网上发生的事情不会发生在自己的身上，没想到打脸总是来多这么快。

    

    想想出事的小姑娘还没过危险期在里面躺着，她的父母来了，第一时间不是看孩子而是在这里诬陷人，丑恶的嘴脸没有半点掩饰的展露出来。

    

    被这一闹，走是走不了，小姑娘的父母咬死他们是肇事者，不仅要他们付全款医疗费还要他们赔偿。

    

    当然也不能凭他们一句话就定罪，警察去调查整件事。

    

    就是江亦鸣和沈清暂时走不了了要被扣在警局一晚录口供。

    

    沈清眼睛都被气红了，这才是好心办坏事，她一个劲的给江亦鸣道歉认错。

    

    江亦鸣笑着哄她：“你没错，有错的是他们，这事没那么简单，你想想那小姑娘才多大点怎么会出现在马路上？

    而且出事这么久她爸妈才来，来了也不看她，把她一个人扔在监护室。

    看他们讹钱的手法已经很熟练了，明显不是第一次。”

    

    沈清一听，指尖发颤：“你是说……孩子出车祸是因为他们？”

    

    “也没那么绝对，但他们想把孩子扔掉应该是真的。”

    

    沈清呼吸都沉了，她从小姑娘身上找到了自己影子，如果换成她出事，她想她的父母应该也是这样，自私自利的把她一个人扔在医院，不管死活。

    

    俩人在警局了过了一晚，这一晚沈清妊娠反应尤其大，明明没吃什么就是吐的厉害，脸都白了。

    

    江亦鸣看了沈清身上的风干了的血块，心想孕吐应该跟这个脱不了关系，拿出钱拜托警员去买两身干净的衣服。

    

    警员看沈清是个孕妇，二话不说就拿钱去买了。

    

    江亦鸣身上也沾了不少血，到了晚上天气冷，直接脱掉上衣容易感冒，好在警员买的快，没等一会儿就提着购物袋来了。

    

    “阿清，来把衣服换了。”

    

    身上全是血，就这么穿着很不舒服，之前一心系在出事的小姑娘身上也没感觉到什么，现在看着身上凝固成一块块的血块是有些不舒服。

    

    沈清听话的把衣服换下来，穿上干净的衣服后果然舒服很多。

    

    俩人就在警局里凑合睡了一晚，警员态度没什么问题，要什么给什么，有洗漱用品也有热水，床也能睡。

    

    就是到陌生的地方，沈清难免心里不安，不过还好有江亦鸣一直陪着她。

    

    第二天一早，俩人吃完警员准备的早饭后，又被单独带下去问些有的没的。

    

    沈清都忍不住抱怨了：“办事效率也太差了，我们今天能回去吗？”

    

    江亦鸣也不知道他们能不能回去，不知道是不是错觉，他总感觉这里的警员是在拖延时间，想到这些，他心里逐渐不安起来。

    

    警员说什么都不放他们走，说必须查清事情所有经过后才能让放他们离开。

    

    江亦鸣听到后冷笑一声：“那意思是说，你们一天查不出来就一天不放我们走，要把我们关在这里一辈子？

    你们自己能力上的问题凭什么要我和我爱人承担？

    当今社会上，见义勇为就是这个待遇？

    以后谁还敢做好事？”

    

    警员露出歉意：“抱歉先生，我们只能这么做，但是你放心，我们绝对会在一周内调查出来的。”

    

    “我爱人还怀着孕，出事了你们能负责吗？”

    

    警员回道：“住的地方我们可以重新给你们安排。”

    

    看来这是这是要监视他们，江亦鸣没办法，他和沈清是假身份不方便做事，而且他们没背景，认识的也都是些普通人，看来注定要被关上几天了。

    

    沈清心里不安，就算有江亦鸣一直陪着她安慰她不要害怕，可她依旧整晚做噩梦。

    

    被关了三天，唯一的好消息是，那天救下来的小姑娘已经脱离了生命危险。

    

    一件简单的事不仅牵扯到了警方还牵扯到了记者，也怪这地方太太平，记者平时没什么工作，这不好不容易遇到一件“见义勇为”的事，自然要好好抓住。

    

    小姑娘是个知恩图报的人，对着话筒说出了实话，当时她被车撞了，肇事司机逃逸，是一位漂亮姐姐和大哥哥救了她。

    

    

    

