    天色已暗。

    朱府中的火光映红了小半边天，府中无数家丁匆匆来去，引水救火，虽将火热挡住，却明显是救不回里面的朱一颢了。

    “咚！”

    “咚！咚咚！咚咚咚……！”

    朱府之中，火光熊熊之际，江舟眼看着朱一颢在烈火中化为飞灰。

    心中忽然没来由地感到一丝古怪。

    就在这时，突然听闻一阵金鼓之声远远传来。

    与此同时，江舟敏锐地听到城外，似乎是江都四方的八处城门，都同时响起了一阵阵震天的冲杀之声。

    “虎！虎！虎！”

    “尽母孝！”

    “复国仇！”

    “伐无道！”

    “清君侧！”

    “靖天下！”

    “杀……！”

    “快！守住城门！”

    “荡寇军所有人！听吾号令！”

    “所有人杀上城墙！城卫军反了！”

    “杀！”

    “撞开城门！”

    一阵刀兵撕杀之声豁然冲天。

    江都城中，四处都火光腾起。

    不过是短短片刻间，偌大的江都城，便陷入了混乱之中。

    仍在洞庭湖边上的江舟神色微变，便朝江宅飞掠而去。

    元神也离开朱府，瞬息回附本体。

    “公子！”

    江宅之中，纪玄、一点红等人也早已全都聚在院中。

    院中还有两位不速之客。

    广陵王与一个身着霸府军甲胄的士兵。

    见他回来，纪玄等人忙迎上来。

    “公子，史家反了！”

    江舟摆摆手，神色未变，朝那士兵道：“元千山让你来的？”

    “卑下见过江大人！”

    士兵恭敬地道：“是元将军命卑下前来报信，”

    “太守史弥悲暗令城卫军里应外合，早已经与楚逆勾结，暗引楚军士卒于城中潜伏，”

    “入夜之时，四处点火，煽动混乱，荡寇军虽抢回了三面城门，却还是被其趁乱打开了南城二门，如今楚逆已经攻入南城，正与荡冠军撕杀，”

    “三面城门外，也有楚逆叛军急攻！”

    “元将军派卑下来问大人，霸府军要不要动手？”

    “将军说，也亏得大人早有预料，只要大人开口，元将军马上便能发兵，”

    “不说夺回江都，把楚军都赶出阳州，至少将江都周边的县城夺回，不是什么难事。”

    江舟眉头微皱。

    这个楚王，蜇伏许久未见动静，没想到一动便是如此惊天动地。

    广陵王这时也急急插言道：“江舟，父王也传讯本王，让本王来寻你，听你吩咐行动，白水营已经分别于白水谷与两江口集结，整兵待发，随时可以发兵来攻！”

    如纤云、弄巧等人在旁听闻，都是揪着衣角，心惊胆战。

    上回在吴郡，她们是亲历过楚军攻城的，虽是有惊无险，但那种每日里都是杀声震天，连自家公子也是每日浴血而回，令人提心吊胆的日子，是再也不想看到了。

    江舟却没有着急，朝那士兵问道：“楚逆攻到了江都？”

    那士卒知道他的意思，忙道：“史弥悲与楚王勾结，理应外合，奇袭阳州，西南三十二县之地，早已于数日前便沦陷。”

    广陵恨恨骂道：“这个姓史的畜生！看来是早有预谋！如果不是他在其中作祟，怎么可能将消息封锁得这么严实？”

    那士兵迟疑道：“这个……听闻楚逆奇袭阳州，所过郡县几乎都是望风而降，楚逆对城中百姓，秋毫无犯，所到之处，便是改换了城中旗帜，其余一切，似乎并无太大变动，是以不见风声。”

    “哦？”

    广陵王一愣，旋即更怒：“这群养不熟的白眼狼！”

    如此情形，显然是那些县城中也有人早就倒向了楚王，否则怎能如此？

    江舟听到其奇袭阳州，未犯百姓秋毫，倒放心了下来，对于这阳州归属，说实话，他并没有多在意。

    微一沉吟，反是想到了别的，又问道：“史朱王谢几家家眷何在？”

    士兵一怔，便说道：“史家上下，早就不见踪影。”

    广陵王撇嘴道：“废话！姓史的狗东西，若还敢留在江都，本王定要抄他满门！”

    士兵不敢接话，对江舟继续道：“至于朱、王、谢三家皆被严加看守，听说三家主事之人已被送出江都，不日便要被请入南州郢都。”

    江舟这才意识到，之前在朱府生起的一丝古怪是什么。

    朱府中的人太少了。

    要不然，没道理一座小小的花厅起火，居然迟迟才被发现，以至于最火火势都难以扑灭。

    这么看来，史家确实是早有预谋，不是临阵倒戈，那三家反倒有可能都被算计了……

    朱一颢临死前喊的那些话，倒也有了解释。

    难怪他会自焚，又说出那番话，问自己“悔否”。

    他是察觉了姓史的所为，只是无力回天，才选择用这种方式“尽忠”？

    不对，不对……

    也许有这方面的原因，但还有哪里不对劲……

    江舟念头转动，抬头道：“你回去告诉元将军，谨守关口，不要出战。”

    “郡王殿下，也请你回去告诉襄王殿下，守紧两江口便是。”

    “啊？”

    广陵王两眼一睁，又是不解，又是气急：“这是为何？本王可告诉你，荡寇军主力大部都在东南雷公岭下，镇慑百蛮，并不在江都城中，咱们再不出兵，江都便要丢了！”

    江舟却不在意地道：“丢便丢了，不打紧。”

    皇帝都不急，太监……不对，咱们急什么？

    说起来，他本是为了防备史朱王谢四家狗急跳墙，早已暗中联络元千山，藏兵长明关。

    毕竟是江都的坐地虎，明面上不掌兵权，这么多年来，谁又知道暗地里藏着什么？

    别的不说，这四家每一家的家丁护院拉出来，就是四支强军，若对方真是发动叛乱，倒是个大麻烦。

    没想到，这一着倒是没落空。

    阳州地形，是一个狭长的不规则弯月状，自西南向东北，分别与南州、开州与玄州接壤。

    长明关就在江都城外东北方百余里之地。

    与两江口一水一陆，是阳州两大关口，把住了这两个地方，就等于将阳州切成了两半。

    有这两处在，楚军就不可能再向外蔓延。

    能保住大半阳州，他也算是“尽忠职守”了。

    至于江都……

    他不信楚王真敢在这里乱来。

    就算没把他看在眼里，难道还敢看不起尊胜寺那个老怪物不成？

    何况江都城里可不止这么一个老怪物。

    一城得失，那是“两国”战略层面的事。

    对城中“小民”来说……大抵不过是城头变换大王旗罢了，还影响不到他们。

    江舟向广陵王和那士兵问道：“你们还能出城？可要我送你们一程？”

    他不认为楚军中有人能拦得住他。

    这也是他仍敢如此安然待在城中的最主要原因。

    那士兵道：“大人放心，卑下自有法子，不敢劳烦大人。”

    广陵王没好气地道：“行了，不必劳您大驾，那些南人还不敢动本王。”

    江舟点点头，也没坚持，这种情况下，他们仍能及时赶到江宅，就可见其能。

    待二人离去，江舟摆手，阻止了众人发问。

    说道：“你们准备一下，我们……搬家。”

    “搬家？”

    众人一惊。

    弄巧最先忍不住：“公子，咱们又要离开江都吗？”

    在江都日久，她已经舍不得此处，以为又要像上次从吴郡离开一样。

    江舟笑道：“不，这次不走了。”

    上次是不得已，他还太弱。

    如今他虽然远远称不上天下无敌，但早已不是任人拿捏之辈。

    就算是金顶那老怪物，他也只是没有把握，不想死拼而已，并不是不能周旋一二。

    更何况……

    他扫了一眼江宅，也不解释，让众人稍微收拾了一下，出了江宅。

    街上此时已经无人，楚军攻城，早已经传遍全城。

    家家户户都紧闭门窗，熄了灯火，竟无人四处乱跑逃窜。

    纪玄说了一句：“公子，方才城卫军来过，敲锣打鼓，警示百姓，不要出门，还杀了几个带头鼓动百姓逃跑之人。”

    “城中各坊，皆是如此。”

    江舟闻言，便想到定是那楚王早与史弥悲暗通之故。

    在他与仙门众人相斗，无暇察觉之时，就安排好了一切。

    史弥悲这位太守若真的爱民，就不可能暗结楚王。

    只能是楚王的意思。

    至于那位楚王爱民……

    呵！

    江舟暗自冷笑一声。

    怕是他已经尝到了当初屠杀南州百万百姓的恶果了，此时方才会如此。

    想起当初之事，江舟眼中闪过一丝异光。

    我倒要看看，你敢不敢亲临江都……

    “公子，不是要搬家吗？”

    弄巧闷闷不乐，见江舟站在门口不动，便出声问道。

    江舟回头笑道：“放心，这次真的不跑了。”

    “你们站远些。”

    纪玄等人带着疑惑，一直退到了巷口，江舟才让他们停下。

    这时，一道金光经天而来，落于江宅前。

    却是化身法海。

    江舟自己与自己对视一眼，本体与化身便动时动作。

    冰魄寒光剑自本体头顶飞出，分化千百，环绕江宅一周，直直地插了下来。

    竟是绕着江宅四周，环切了一圈。

    化身法海盘退悬空而坐，一掌合什，一掌平伸，缓缓探出。

    纪玄几人忽感虚空凝固了起来一般。

    一阵轰隆隆闷响中，便目瞪口呆地看着整个江宅竟缓缓拔地而起。

    江舟本体驭使冰魄剑将江宅整个掏出，便同样伸掌，用出翻天手印，与化身一块儿托起江宅。

    他这座宅子说大不大，说小也不小。

    加上他布下的太阴大阵，方圆十数亩地。

    连带着下面数丈厚的土地，和一座小山不差多少。

    摧毁一座小山不难，但纵然加上化身法海，想要毫发无损地托起却不是那么容易。

    只升空数丈，便有些吃力之感。

    好在，他要搬去的地方离此也不远。

    “纪玄，你护着他们，到洞庭湖夕照峰下与我汇合。”

    回头说了一句，便与化身一道，托举着江宅，破空而去。

    纪玄、一点红等人面面相觑。

    说是搬家，竟是这等搬法？

    稍缓心神，众人便依照江舟的话，往洞庭湖赶去。

    “嘶~！”

    江舟举“举宅飞升”之事，并不避人耳目。

    城中百姓虽已大多躲回家中，却也有不少人看见。

    于城中交战的双方军队，也一样看在眼里。

    很快传了出去。

    有不少权贵世家知道后，都在心中盘算江舟此举用意。

    毕竟这位主如今在江都说是举足轻重不为过。

    楚军攻城，看势态，江都怕是保不住了。

    城中权贵并不是很担忧自家的安危。

    阳州不是南州，江都更不是吴郡。

    无论这座城是谁做主，都离不开他们的支持。

    但这江舟的态度，仍足以在一定程度上左右着局面。

    江舟本就有意显露，如此大张旗鼓地“搬家”，自然不会遮掩。

    本体、化身联手，不多时，便将整座江宅移到了洞庭湖上空。

    此处离夕照峰不远，就在肃靖司后数里外。

    这个地方，平静的湖水下，约千丈之处，便是肃靖司刀狱所在。

    若说江都城中，还有哪里令他在意的，非此处莫属。

    只要这里不出意外，江都落到谁手中他都不在意。

    目光扫射，在湖边缘处寻了个浅水之地，又驭使冰魄剑，化分千百，削出了一个足以置放江宅的凹地，便缓缓托举江宅落下。

    于轰隆闷响，湖水一阵翻涌，江宅稳稳落下。

    又唤出狐鬼婴宁，发动太阴大阵。

    阵势运转之下，渐渐与此处风势地脉水脉相融。

    整个江宅便如大树般于此深深扎根，安稳如山。

    如此搬家方式，不说绝无仅有，也是天上少见。

    要是没有太阴大阵使整个江宅浑如一体，也不可能做到。

    身在空中，看了一眼城中四处燃起的火光，刀兵之声震天。

    其他三面虽然仍在抵抗，但从南城之中，已经涌进了无数楚兵。

    江都衙门各司，也在四处救火，不过看样子，是挡不住那缺口的蔓延扩大了。

    江舟心念一动，一柄冰魄剑再次分化，密密麻麻地遮蔽一方天幕。

    令下方撕杀的两方都心惊胆战。

    但江舟却没有插手双方争斗，只是看到有楚军趁乱侵犯普通百姓，便有一片剑雨落下，将之撕碎。

    江都一方见状，心下稍安。

    而楚军中也有不少修士，本待有所动作，对付江舟，见他如此，倒也作罢。

    正是夺城之时，谁都不想轻易招惹这么一位修士，何况那些侵扰百姓的军兵本就违犯军纪，死不足惜。

