    “那就看剑吧！”斯慕吉吸收水分越来越多，身体巨大化。

    手中的剑对着索隆直接斩出一记巨型剑气。

    索隆脚下连踩数下，使出剃，瞬间冲出了很远，将斯慕吉的水分剑躲了过去。

    斯慕吉的巨型剑气撕裂大地，不断的向前冲去，击塌一栋栋房屋。气势不减的冲过这座小岛。

    “好强大的剑气。”

    索隆赞叹的看着斯慕吉，双手刀柄交叉合在一起，开始快速旋转，三把刀瞬间被武装色霸气包裹，索隆脚下连踏数下，使出剃快速冲向斯慕吉。

    “三刀流奥义·一大·三千·大千·世界......”

    招数名其实斯慕吉只听见了一半，索隆就已经冲了过来，挥刀对她巨大的身体砍来。

    轰！

    夏洛特·克力架连忙使用能力，在斯慕吉妹妹的身前做出一个巨大的饼干士兵。

    饶是如此，他那坚不可摧的饼干士兵，都被索隆一刀击裂，继而从中分开。

    斯慕吉身体侧倒，勉强躲过了索隆斩出的这一击。

    克力架的饼干果实制造出来的饼干士兵，极为坚硬，寻常人根本无法破防。

    但是，有两种方法可以破防。

    一、你的武装色霸气远远比克力架强很多。

    二、你往饼干士兵身上泼水。

    恰好，索隆这些年来，不断的追着鹰眼米霍克，不断挨打，偶尔还会被卢卡斯打一顿。

    他是在不断挨打之中成长起来的，远非在那群猩猩的比试下的压力能比。

    被鹰眼打、被卢卡斯打，碰见了路飞山治他们，又和他们较量。

    索隆现在的实力远超原著同时期的他。

    索隆踏着月步，挥动手中的刀，对着站起身的斯慕吉一刀砍了上去。

    夏洛特·大福操纵着灯魔人，对着索隆一刀斩去。

    索隆连忙转身格挡。

    斯慕吉挥剑一剑对着索隆插去。

    她有一招特别厉害的能力，那就是“榨汁”，剑插进索隆的身体里，可以将索隆的体液榨出来，只要她留一些水分给索隆，索隆就会失去力气，倒下而不死。

    锵！

    索隆后背覆盖武装色，将斯慕吉的剑挡了下来。

    “可恶！”

    索隆虽然挡下了斯慕吉和大福的联手攻击，但也被打飞了。

    嗖！

    化作一道影子，轰的一声撞开了一栋房屋的墙壁。

    索隆扒开砖块，抬起头来，一个个饼干士兵向他包围而来。

    站起身来，索隆手里的刀不断挥舞，将一个个饼干士兵击碎，向着夏洛特三兄妹冲去。

    这座小镇的人款待过他，他就要帮他们。

    “卷·椒盐卷饼！”

    夏洛特·克力架身上套着一层饼干铠甲，复制的剑不断的旋转，对着索隆刺了过去。

    索隆挥刀挡下这击，接着右手刀一刀对着克力架刺去，刺破对方的饼干铠甲。

    “好强！但我们是三人你是赢不了的！”大福赞叹一声，劝道。

    “你们拿到甜品，就该离开这里，为什么对这些人下手！”索隆愤怒的盯着他们。

    大福操控着灯魔人将索隆逼退，克力架连忙退到哥哥身边，看着自己被破开的铠甲。

    “他们没有给够足够的甜品，这就是理由。”克力架狞笑着。

    “混蛋！”索隆怒骂一声，身上隐隐有特殊的杀气外露，令夏洛特三兄妹震惊的是，他的身体开始变化了。

    鬼气从索隆的身上浮现，他的脑袋变成了三个，出现六条手臂。

    每一个脑袋的嘴上都咬着一把三代鬼彻，配合六把刀......

    九刀流！

    “这是幻觉吗？”

    克力架忍不住说道。

    “鬼气·九刀流·阿修罗·魔九闪！”

    索隆配合着剃瞬间冲了出去，来到克力架的面前，一把把刀的刀锋划过克力架外表的铠甲上。

    大福一把抓住弟弟，将他拖了回来，灯魔人挥刀对着索隆砍去。

    “鬼气·九刀流·阿修罗·穿威！”

    索隆踏着月步，提前冲到了空中灯魔人的面前，瞬间击溃灯魔人。

    灯魔人化作烟雾消散在空气中，在大福的控制下，再次凝聚起来，出现在索隆身后一刀砍下。

    “哼！”

    索隆冷哼一声，一刀将连接着灯魔人与大福的烟雾切断，灯魔人瞬间崩溃消失。

    斯慕吉巨大的身体向前迈步，一剑对着索隆落劈而来。

    索隆九刀齐力抵抗，落在地面上，被斯慕吉的大剑顶的不断后退。

    “他竟然看出了我灯魔人的缺点。”大福感叹的看着索隆，但随即又笑了。

    本体不死，魔人还能再次召唤。

    一团烟雾从他的身体里飞出，化形灯魔人，它挥起手中的刀，飞向索隆一刀砍去。

    “饼干的弱点是水，大家快往他身上泼水！”

    镇长冲了出来，手里端着一个水盆，不要命的冲上前，对着克力架就是一盆水。

    克力架面色发冷，可恶，他的弱点竟然直接被一个普通人给看出来了。

    他拍拍手，饼干化作一个个饼干士兵，对着镇长砍去。

    “不要填乱啊！”索隆咬牙怒吼一声，奋力甩开斯慕吉的剑，接着躲开灯魔人的攻击，使出剃，瞬间冲到镇长的面前，挥刀横扫。

    一个个饼干士兵被他奋力击碎。

    哗啦啦~

    克力架被淋了一身的水。

    镇长在索隆的掩护下，害怕的跑远了。

    索隆看着地面上的水，刀沾了一些水。

    用水砍饼干，克比费力用武装色砍省劲多了。

    为镇长点赞。

    索隆使出剃，快速冲向克力架，一刀斩出，克力架的铠甲不费吹灰之力就被他砍破，一条胳膊飞了起来。

    “啊啊啊！”克力架痛苦的捂着断臂惨叫，大福愤怒的盯着索隆，让灯魔人攻击索隆。

    一个个霍米兹停下了手中的搬运，纷纷拿起武器，围攻索隆。

    斯慕吉大怒，挥舞着手中的剑，疯狂的进攻索隆。

    “是海军，海军来了！”躲着的人们纷纷看向大海，一艘艘军舰航行而来。

    天空之中，一艘军舰飞在空中，快速向着这座岛屿而来。

    军舰船首，坐着俩人。

    一个瞎子吸溜着拉面，一个抽出刀，看着夏洛特口口声声说着好可怕，却直接冲了出去，挥刀对着夏洛特·大福猛劈而来。

