    第6章 震惊的花伯

    话说叶子豪坐入了药桶，花伯吩咐花三（武宗）来为叶子豪打入灵气种子，正当花三运功准备动手时。

    只听叶子豪幽幽道：三啊！哥下半辈子幸福就靠你了啊！

    花三忙收功道：请殿下放心，很快的！

    说完花三再次运功准备动手。

    什么叫放心很快的？只听叶子豪又道：三啊！你要轻点，你家殿下我怕疼。

    花三又忙收功，差点灵气暴走，满头大汗道：殿下，很简单的，一下就好了！

    说完不确定看着叶子豪道：殿殿下，可以开始了吗？

    叶子豪道：开始吧！

    花三手掌贴在叶子豪背后道：殿下请放松，用心感受灵气运转路线。

    叶子豪微闭双眼，花三只觉一阵吸力，灵气不受控制的外泄，只见桶里药液快速变淡。

    只听叶子豪发出令人遐想的声音，一脸享受样！

    一旁的花伯很震惊，这是从没见过的情景，花伯连忙将灵石震碎撒入桶内，同时震开花三，只见花三脸色苍白，全身软绵绵的倒下，嘴里有气无力的哼哼唧唧着，花伯暂时无法管花三，眼看震碎的灵石灵气快速消散，花伯不得不继续震碎灵石往桶内加，反反复复，花伯也逐渐麻木了！

    叶子豪呢？此时的叶子豪仿佛回到了前世，进入了一直想去而没能力去的温泉酒店，泡在舒适的温泉池中，众女环绕，只见搓背的搓背，揉肩的揉肩，捏脚的捏脚，左手搂着右手抱着，一人喂来鲜果，一人递来美酒…欢声笑语，叶子豪感觉美美哒！

    不知道过了多久，反正在叶子豪看来只是那么一小会而已，一声咔嚓声感觉小腹一阵剧烈疼痛袭来，不由从大梦中醒来，张开茫然的双眼，只见花三死狗般倒在地上有气无力哼哼唧唧，花伯头发散乱一脸憔悴佝偻着身子站在一旁，四女满脸崇拜双眼冒着星星盯着叶子豪。

    只听花伯沉声道：恭喜少主进阶武王高阶，而且还是金木水火土全属性同修，并且金木水火土平衡进阶！

    叶子豪一脸懵逼道：虾米？这就武王了？那么简单？

    花伯满头黑线道：少主，府中灵石灵药灵草几乎用完了，剩下不足十之一二。

    叶子豪忙站直身体道：啥？………

    因为刚进阶，而且是一个普通人转眼成了叶子豪口中的高高手，一时无法掌控力道，瞬间把木桶震碎，水也哗啦啦洒得满地都是，花伯佝偻的身躯踉跄后退了几步。

    花伯惊讶道：少主，你要尽快适应新的力量。

    叶子豪才反应过来了道：明白…呃！

    感觉凉飕飕的，这才注意到光着身体，忙双手捂住下体道：小青，更衣。

    小青满脸桃红笑道：是，殿下。

    四女一阵忙乱给叶子豪穿好衣服，这时叶子豪道：花伯，你和三没事吧？

    花伯忙道：少主宽心，老奴和三没事，调息一阵就好！不过需要一些灵石作为辅助。

    叶子豪道：府裤灵石花伯只管用就是了。

    花伯道：谢少主！

    叶子豪道：花伯那里话，你和三都是为了我，所以说感谢的应该是我。

    花伯不由感觉心中一暖！

    本章完

    (本章完)

