    营帐里的人脸色都不太好。

    那些活死人是他们最大的依仗，不是因为它们实力强绝，而是因为它们悍不畏死。

    有它们顶在前方，云顶部落联盟的人可以放心在后面进行攻击。

    并且，虽然这一个寒季因为食物充足，部落联盟非但没有死人，还迎接了数十个婴儿的诞生，人口呈现增加装备。族人还在寒季的时候在周围活动，救助了几个过不下去冒险出来狩猎的小部族。

    这些部族已经处于灭族的边缘，很好就收服了过来，现在基地之中遗腹人的数量已经从原来的两千人左右增加到了三千人左右，战士总数也从五百增加到了七百上下。

    只要叶钟鸣回来，局势立刻就会不同。

    一个拥有三千人口七百战士，加上三百活死人，这在遗腹人之中，已经堪堪可以跨入大部落的行列了。

    可是，没想到，寒季还有几天即将过去，王城的人竟然打上了门。

    他们竟然在寒季开始了行军！

    是什么原因让他们如此不要命？难道叶钟鸣去了王城后，招惹了这些人？

    无论是阿匋还是灰山或者山坎，都觉得这是有可能的，毕竟，想要离开就要去圣池，看那又是一般人能去的，想来是叶钟鸣强闯了，这才引得王城之怒。

    只是，他们更担心叶钟鸣的安全。

    “准备迎战吧，王城的人不会太多，歼灭活死人肯定死伤惨重，现在，就看我们和他们，谁的命更硬一些了！”

    阿匋在这时候，没有选择和王城谈判甚至妥协，而是坚定的按照之前对叶钟鸣的承诺，和遗腹人持续了很多很多年的统治者彻底翻脸了！

    七百战士，守在了通道处，不远处，是刚刚经历了血战，正静静望着他们的王城军队。

    ………………………………………………………………………………

    云顶山庄又迎来了一个好天气，当然，末世之中除了雨雪天之外，这种天气越来越多。

    这大概就是没有污染之后的结果，很多人第一次知道了，原来天空可以蓝成这个样子。

    现在的云顶山庄可不一样了。

    山庄的城墙已经建立了起来，并且已经扩到了半山腰，近四十米的高度让任何人站在下面都会搞到自己的渺小。

    城墙和冷兵器时代可不一样，这里的城墙上面泛着一层青光，明显是被加持了什么技能，拥有特殊的作用。

    城墙之上，三步岗五步一哨，每隔五米，就是一个射角在九十度左右的炮台，上面按照了最新型的‘震慑1型’防御魔晶炮。

    这是乐大远专门为了防御而改良的魔晶炮，拥有比破天系列更大的体形，更远的射程，更加灵活的角度调整，甚至拥有一定的防空能力，还有更大的威力。

    只是震慑1型魔晶炮移动困难，射速慢，魔晶能量转化效率比破天低，这些算是它的缺点，不过放在城防上却正合适。

    在宽达十米的城墙步道上，两种哨位尽职尽责的巡逻，一部分负责对空预警，一部分负责对地预警。

    这些哨兵远程近战数量合理配比，执行小组负责制度，警戒区域明晰。

    城墙步道靠近山庄内侧，一个个的半高的地堡，上面射击孔密布，一旦城墙遇到危险，地堡中的战士可以形成有利的支援和第二道防御。

    内城墙之下，是一片人参瓜田，这些等级不高的变异植物不仅可以提供低等级魔晶，还可以一种预警和防御手段，对城墙进行内部保护。

    山庄之内已经大变样，曾经的一栋栋漂亮的别墅，已经变成了一座座使用的堡垒，外部全部加固，每一栋之间，都有宽城坚硬的道路相连。装饰用的植被已经被清理，上面都是花样繁多的陷阱，一旦不知道内情的敌人踩在上面，陷阱会立刻发动，就算不夺去他们的生命，也可以让云顶人知道。

    整个别墅群中最大的一个，是叶钟鸣的住所，此刻同样被改造成了山庄内最坚固的指挥中心。

    此时，指挥中心的大厅内，云顶的全部核心成员和英城联盟的十几个骨干，正端坐在会议桌旁边，静静地听着前面那个气势越发凌厉的女人讲话。

    “白老大，张团长，还有英城的各位老大，对我的作战计划有什么异议吗？”

    夏蕾坐在一张老板椅上，身体都窝进了力量，声音中甚至都有了几分慵懒。可是那双眼睛一旦流转到谁的身上，谁立刻就能感觉一股压力扑面而来。

    白风是和夏蕾他们一起回来的，现在暂时代替赵星美成为了英城联盟的负责人，和云顶的代言人莎莎一起，共同负责英城业务。

    听到夏蕾这么说，已经沉思了半天的白风摇摇头，“蕾姐，我们没意见。”

    “好，那么明天一早准时出发，把绝地打下来之后，云顶一定不会亏待诸位。”

    包括白风在内，听到夏蕾这么说，都纷纷露出激动之色。

    夏蕾虽然不是云顶之主，但谁都知道她是叶钟鸣的女人，深得那个恐怖的年轻人信任，不在的时候，这位就是云顶的女王，说一不二。

    通过城税、普星镇交易市场、进化药剂买卖等等手段，现在云顶山庄和英城的联系已经越来越紧密，说牢不可为也不为过，在云顶提供了各种各样的帮助让英城人实力大进的同时，云顶也从他们那里得到了很多很多好处。

    别的不说，就说叶钟鸣离开的这一段时间，夏蕾已经用赚来的利润转到了两瓶六星进化药剂！

    现在山庄内部，夏蕾、朴秀英、墨夜都已经是六星进化者了。

    听到夏蕾这么说，白风等人站起，和众人打过招呼后离开了，屋子里剩下的便只有云顶的人了。

    乐大远和刘正红从后面的一扇门走了进来，夏蕾旁边的墨夜和小虎赶紧把位置让给了两个人。

    现在的云顶，这两个人可绝对是宝贝疙瘩，和朴老师一样，并称云顶三宝。

    “下面的事情，是钟鸣离开时候吩咐，也是现阶段云顶的最高机密，大家都注意听。”

    夏蕾已经站了起来，眯着眼睛看着下面冷声道。

