    “欸~”

    大木博士笑着走了过来，修来到这里这么久很少会见到他笑得这么开心。

    “博士，这里差不多了，没什么事情我就先过去了。”这样的场面修觉得自己在场有些不合时宜，更何况他也是有自己的事情要做的，正好借这个机会回去摸鱼。

    “你急什么呀，我先介绍一下。”大木博士一把将修拉过去，说道：“可能你们刚才已经互相了解过了，但是我还是要介绍一下，这是“修”，而她就是我的孙女大木奈奈美。”

    修没有说话，而奈奈美也没有说话，两个人只是稍微对视了一眼之后就都看向了大木博士。

    “小茂呢？去叫小茂下来吧，我买了点你们爱吃的零食。”大木博士走到一边将修刚洗好的那套茶具拿了出来，然后和奈奈美走出了厨房。

    修听到刚才大木博士是去买零食也挺惊讶的，虽然说大木博士不是什么老古董，相反他还挺开明的，但是能让他去迎合的人真不多见。

    “爷爷~”

    小茂被奈奈美从二楼带了下来，只是当他见到大木博士的时候只是一声不痛不痒的问候，就连眼神偏开，没有多看大木博士一眼的意思。

    不过大木博士并没有在意，对着小茂招手说道：“快过来让爷爷看看，这一年长高了不少呀~很快小茂就是一个大人了。”

    只是小茂听到这个之后并没有动，呆呆站在原地，眼睛四处乱晃。

    奈奈美见小茂没有动，于是过去拉着他的手说道：“过来吧，爷爷叫你呢。”

    “这里有零食。”大木博士看着走过来的小茂，刚才脸上的尴尬的笑容逐渐舒展开了。

    看着眼前的孙子，大木博士喃喃道：“瘦了呀~以前胖嘟嘟的……”

    大木博士伸手向前却被小茂躲开，看着他那副样子，大木博士只能由伸手改为招手，说道：“来来来，别站着。”

    “是。”奈奈美对着大木博士点头，然后将小茂拖到沙发上将他按下去，这个弟弟可真不让自己省心。

    “来，我跟你介绍一下，这是我孙子大木茂。”大木博士颇为自豪的给修介绍了一下小茂。

    修对此也没什么好说的看向他点了点头。

    只是小茂对于修的存在好像并不在乎，只是淡淡瞥了一眼，一副傲气十足的样子。

    修在一旁看着他们的交谈很快他也察觉到了大木博士的不对劲，畏畏缩缩显得很是卑微，一点都不像修印象里的那个大木博士。

    而原因只能出在小茂身上了。

    当然，这么明显谁看不出来，只是原因呢？

    这本来是大木博士的家事，按道理他不应该说什么，但是看到大木博士这个样子修心中仿佛有点不爽。

    这是受了多大委屈？你这脸色给谁看呢？这样对一个老人，而且这个老人还是你爷爷。

    只是不知道原因的他并没有说什么，只是装傻发呆。

    清官难断家务事，这种事情他也就当一下键盘侠在心里吐槽几句算了，真让他上还真不敢。

    “博士，后院那边等着我喂呢~”修实在是顶不住那种气氛，随便就找借口溜了。

    “行了！”大木博士大手一挥，然后说道：“你先回去吧。”

    “明白。”

    修等这句话很久了，听到立马应声退下。

    等修离开之后奈奈美就有些尴尬的对大木博士说：“那位哥哥真的是爷爷的助理呀？我还以为他只是过来帮忙打扫的呢~”

    大木博士也没在意，毕竟自己已经很久没有招过助理了，孙女会这样认为也不奇怪。

    “你们刚才聊什么？”

    “没问什么，就聊一下家常。”

    说着突然奈奈美问了一句很奇怪的话。

    “我看不到他，这是为什么？”

    “修和普通人不同，你搞不懂他也是正常，反正你少跟他接触就行了，还有他的小精灵，特别是凯西，没事别靠近，你们小孩承受不了。”有一些事情也不能明说，大木博士只能稍微提示一下。

    “嗯~”虽然不懂，但奈奈美还是知道爷爷不会害自己，只不过为什么自己看到的不同呢？

    “来跟爷爷说一下这一年发生了什么有趣的事情。”

    很快大厅就响起了一些交谈的声音，只不过都是大木博士和奈奈美在说话，每当聊到小茂的时候他才会不情愿的说上一两句。

    …………

    还是研究所好，起码不用在那种尴尬的氛围之中遭受煎熬。

    修晃荡在后院，现在这个钟点小精灵都懒洋洋的等着开饭，也就凯西和巨钳螳螂还没有停止训练，各自在做自己的事情。

    原本对于【高速移动】的训练被重新归类在下半身的训练，现在巨钳螳螂则是在找感觉，在改变之下使出【高速移动】。

    随着体重的增加，现在巨钳螳螂使出【高速移动】的时候反而更稳定了，只是距离降了下来，还有就是他还是不能转弯。

    这个问题在很久之前就困扰着修，但是直到现在都没有解决，而且之前适用于飞天螳螂的技巧已经不适合它了，还要重新练起来。

    不过好在他们都有时间，等得起。

    凯西这边依旧是外人无法看清的训练方式，但是修能够大概感觉到那边的凯西身上超能力的流转。

    一般人哪怕是小精灵都不敢靠近过去，也就修敢大摇大摆的走了过去。

    凯西没有说话，而是睁开眼睛看着修，但修却闭上了眼睛。

    如果不知道的人还以为他在发呆，但现在修在和凯西正处于心灵感应之中。

    经过词语来形容的话那种感觉就失真了，还不如直接让修感受一下。

    良久，当修睁开眼睛的时候便直接退开，转身回去仓库那边准备开饭。

    凯西是他们几个里面最让他放心的，智商上不比正常人差多少，甚至在记忆力这些情况上堪称恐怖。

    而凯西也是唯一不需要他的协助就懂得自己思考，自己修正的小精灵，出现什么问题它自己就能够处理好。

    巨钳螳螂虽然也有自我思考的能力，但是它需要修开头和理清思路才能进入其中。

