    “唉，男孩子出门在外，一定要好好保护自己，不然就像我这样，不小心腰子都被人抽干了——”

    一大早，罗杰垂着腰，扶着墙走出了公寓。

    “咦，是你啊，你怎么来了，你把我妈咪送回来了吗？昨晚她打电话说回到纽约了。”

    一个稚嫩的声音传来，罗杰抬头一看，一个小男孩，正是任务委托人的那个孩子。

    “你是那个.....谁，叫什么来着？”罗杰摸了摸脑袋，老半天没想起来。

    “我是汤姆啊，就是警察找不到，然后我委托你帮我找妈咪的。”

    “哦哦，对，汤姆，名字有个性的孩子，对了，你妈已经回来了，在家里呢，进去吧。”

    小男孩汤姆大喜：“真的吗？太好了，你要不要进来坐坐，我给你倒杯水，你好像身体不太舒服，我还要好好的感谢你呢。”

    罗杰摆摆手，“不用了，你妈已经感谢过好几次了，你进去吧。”

    小男孩不明就里，“哦，那我进去了，谢谢你了。”

    看着汤姆蹦蹦跳跳，欢快的跑进屋里了，罗杰感慨道，果然是母子，都这么喜欢感谢别人。

    坐上自己的哈雷机车，晒着太阳，才感觉好了很多。

    轰！

    墨镜，风衣，加上机车，一路上潇洒无比，除了时不时锤一下老腰，

    想了想，开到皇后区一家破旧的照相馆前停了下来。

    这里是专门给一些狗仔队洗照片的，速度快是老板的专长，缺点是得加钱。

    当然，正常照片是不用加，因为经常帮忙洗出来的都是一些明星隐私的照片，那些得加钱。

    老板之所以乐在其中，只是因为能第一时间欣赏那些漂亮女星的隐私。

    “老板，加急，给你——”

    一进门，罗杰就掏出了自己的胶卷丢给他，这时候还是胶卷的天下，而手机还是按键机。

    不过胶卷也有自己的好处，各有弊端吧。

    “好嘞，好久没看到你了，罗，最近发财了，没接任务了？”

    老板是个戴眼镜的卷毛男，看上去特别猥琐，不用问，也是老色胚一个，可惜长相问题，导致他只能看看照片过瘾。

    罗杰是这里的常客，因为除了驱魔任务，有时候也会接一些雇佣的任务，雇佣什么？

    当然是明星八卦了，那些去非洲打生打死的雇佣兵，得到的报酬哪里有明星八卦的报酬多。

    比如上次有个大明星，想和自己的老婆分手，又怕离婚被分走庞大的家产，雇佣了罗杰盯着他老婆。

    盯了一个月后，在雇主的故意配合下，他老婆以为自家明星老公出国了，果然出去花天酒地了，最后被罗杰成功拍下出轨的照片。

    有了那些三百六十度房中术的亲密照片，罗杰整整得了一千万的报酬，收费贵，但是比起明星庞大的家产不值一提。

    可惜这种雇佣任务，一般都是三年不开张，开张吃三年，没那么好碰到的。

    “罗，等我一个小时，你自己坐坐，要喝什么自己倒。”

    “好，你去忙你的吧。”

    看着卷毛老板进去冲洗照片，罗杰无聊的坐在外面的沙发上等了起来。

    卷毛常年累月为做这个，人品在这一行里是信得过的，不会偷偷的将照片备份一份自己留着，这也是他的口碑所在。

    罗杰无聊的掏出一支烟，然后伸出一个手指，使出恶灵之火点了起来。

    美美的吸了一口，只要不在阳光照射到的地方，他已经可以做到变身一部分了，从那以后，他再也没有带过打火机。

    恶灵骑士的火焰可是带着高温的，点烟当然是小意思了。

    无聊的他开始打开新闻，看了看一些明星八卦，说不定能看到一些什么有趣的任务。

    【近日，针对一宗恶劣的奸杀少女案即将开庭，根据消息，被告人患有精神疾病，在五年前就曾经因为酒驾事件在精神病院里呆了半年】

    “啧啧，一看就是富二代，真会玩，出什么事了都用精神免死金牌来逃。。”

    无聊的罗杰不断的换着台，还看了看一些预告片，最近有什么新的电影上映。

    在美漫世界看美漫大片，也是罗杰的爱好之一，只要在电影院看到哪部，就知道这个世界应该不会出现哪部电影里的人了。

    最终找到了一个动画片看，无聊的打发剩下的时间，等过了一个小时，卷毛终于把照片洗好了。

    “喔哦，罗，你这次的照片有点独特啊，都是一些花纹。”

    “是的，这是一些魔法符文，老规矩，给你加钱了，记得别说出去。”

    罗杰接过照片和底片看了看，然后拿出几张美刀递了过去。

    “嘿嘿，规矩我懂，下次有生意记得照顾我。”

    卷毛喜滋滋的看了看，收起了纸币。

    “走了，不用送了。”摆摆手，走出了这家破旧的照相馆。

    罗杰还赶着去下一个地方，就是唐人街，那里有个他认识的鉴定师，一个从东边来的和尚。

    这个和尚是个魔法学徒，也就是所谓的麻瓜体质，天生灵根废材，怎么样都学不了法术的那种。

    但是人却是个天才，学识渊博的天才，凭借着自己多年收集的书籍和各种道具，成功进入了法师的领域。

    怎么进去的，当然是和罗杰一样，借贷了，凡人无法学习魔法，但是魔鬼却可以让你学到。

    只要签下契约，PY交易一番，你就能成功获得梦寐以求的魔法。

    和尚名字叫无心，因为怕死，参考了大量文献之后，把自己变成了一个类似巫妖一样的玩意儿。

    心脏被他藏在某处地方，打中身体要害他死不了，除非打中他的大脑，也算是另类的不死身了。

    “无心和尚，我来找你鉴定了，这次可是带来了好东西，赶紧出来接客了。”

    罗杰将车停在他的香烛店门口，打开门走了进去，卖元宝蜡烛只是无心和尚的副业。

    主业是帮别人鉴定各种杂七杂八的玩意，和卖一些魔法驱魔的材料。

    “哦，渣罗，你怎么来了，这段时间又去哪里发财了。”一个矮矮胖胖的光头和尚走了出来。

    “哪里有发财，就接了个光的任务，别废话了，看看这些照片，给我鉴定一下。”罗杰也不废话，直接把文件夹丢了过去。

    无心和尚笑呵呵的打开文件夹，拿出里面的照片，看到后脸色猛然一变。

    “这是........？卡玛泰姬的魔法符文。”

