    “林宇，我再说一遍，我们比你先来到这里，你自己去别的地方找邪物杀。”

    张星河重复道。

    林宇转头看了他一眼，反问道：“这事还有先来后到？难道不是各凭本事？”

    说完，他就不再理会张星河，大步朝村庄中心走去。

    张星河自然不会就此罢休，在林宇身后喊道：“你是我们天元宗的记名弟子，而我是你的师兄，你敢不听我的话？”

    “林宇！”

    “林宇，跟你说话呢，没听到？”

    张星河见林宇自顾自往前走，根本就不理会他，瞬间怒从心起。

    妈的，这小子仗着有叶副宗主撑腰，竟敢如此目中无人。

    竟连自己这个凝气境中期的师兄都敢不放在眼里。

    难道这小子不知道在修行门派里，弱者要尊重强者？

    “林宇，给我站住！”

    张星河怒喝道。

    林宇哪有空理会他，他一心只想把躲在村子里的魔族找出来杀掉。

    【元能+2】

    【元能+2】

    获取元能的提示不断跳出来。

    显然有不少魔族躲在暗处催动魔功感应自己这些人。

    “林宇！”

    张星河拦在林宇面前。

    他实在是难以压制心头的怒火。

    其实他本来对林宇没有成见，毕竟这只是一个先天武者，再怎么样也不会有多大成就。

    他真正难以忍受的是，宗主和叶副宗主对这小子另眼相待。

    宗门里的其他弟子以及某些长老执事们也是，看林宇不爽主要是因为这小子竟然能享受本来独属于他们修行者的待遇。

    林宇停下脚步，面色平静地看着张星河。

    心道看来今天不和这家伙干一架，是解决不了问题了。

    修行者们奉行强者为尊，只要自己把他打服，他自然就不会再废任何一句话。

    想到这，林宇准备直接动手。

    然而他的拳头刚捏紧，就发现对面方向走来一群修行者。

    似乎是从村子的另一边过来的。

    “张星河，你们也在这。”

    对面那群人中，有一个修行者主动朝张星河打招呼道。

    林宇见状立即打消了和张星河大战一场的想法。

    毕竟在一群外人面前同自己门派内的其他弟子动手，会丢整个天元宗的脸。

    别人的面子他可以不给，但是宗主南宫毅和副宗主叶秋灵的面子还是要给的。

    张星河转过身去，先看了看朝自己打招呼的那个修行者，然后又看向那群人中的为首之人。

    等看清对方的面容后，张星河立即笑着行礼道：“萧师兄！”

    此人是镇魔宗大师兄萧南，凝气境巅峰的修为，天赋极其出色，和叶秋灵相差无几，年龄也和叶秋灵相仿。

    面对这等人物，张星河自然得放低姿态。

    他不是傻子，懂得做人的道理，知道哪些人得小心巴结，哪些人可以不用在意。

    像这位萧师兄，踏入结丹境是板上钉钉的事，一旦突破，瞬间就会成为他难以企及的存在。

    自然得小心讨好着。

    萧南朝张星河点点头，紧接着便将视线移到林宇身上。

    上下打量了一番后，萧南问道：“你就是那个先天武者林宇？”

    “正是。”林宇回道。

    “久仰大名！”萧南赞许道：“这天下已经有五百多年没有出现新的先天武者，你能成功踏入先天，非常厉害！”

    “过奖。”林宇谦虚道。

    萧南笑道：“听说你前阵子在天池国九黎府那边找到十五头魔人，这番功绩，我真是自愧不如啊。”

    一旁的张星河忙站出来，以林宇师兄的身份帮林宇解释道：“萧师兄，林宇那主要是身份特殊，号召了一群凡俗武夫帮忙做事，靠人海战术侥幸发现魔人的踪影而已，和萧师兄你的真本事没法比。”

    “那还是厉害啊，魔人可没那么好找。”

    萧南笑了笑，不再多说。

    紧接着闭目凝神，似乎在催动某种秘法。

    片刻后，他睁开双眼，对众人说道：“此处地底有魔族的气息。”

    张星河一听，立即说道：“萧师兄，杀魔族这事属你们镇魔宗最在行，我们就不多掺和了。”

    说完，他转头对林宇和其他天元宗弟子说道：“走，我们去其他地方找邪物杀。”

    萧南忙制止道：“杀一头魔人最少奖励五瓶精华丹，这么丰厚的回报，大家没必要互相谦让，各凭本事就行。”

    他身为镇魔宗大师兄，踏入结丹境是迟早的事，没必要在这种蝇头小利上和别人争。

    那样反倒显得他为人小气，没有风度。

    再说了，天元宗也好，镇魔宗也好，包括镇妖宗、乾武宗在内的这些宗门，都是听姬家调遣的。

    表面上是不同宗门，实际上是同一个派系下的分支。

    没必要把彼此分得这么清楚。

    “萧师兄大义，那我等就却之不恭了。”张星河立即行礼道。

    “无妨。”

    萧南摆摆手，继续催动秘法感应魔人的所在。

    和他一样，林宇也在盯着眼前的元能获取提示，定位魔人的具体位置。

    张星河在一旁看着，暗道林宇还真敢把自己当号人物，在萧师兄面前这么没礼貌。

    别人是因为客气才夸奖他两句，他居然坦然受之。

    真是不会做人。

    这时，又有一群修行者朝这边走来。

    “是日月宗的大师姐。”

    张星河一眼就认出了来者。

    忙主动迎上前道：“段师姐，幸会！”

    “嗯。”段花雨朝他点点头，大步走到萧南面前，“萧南，你们是不是在这里发现了魔族的踪影？”

    “没错。”萧南回道。

    “果然！”段花雨恍然道：“我就觉得这个村子有古怪，果然是因为有魔族潜伏在这里。”

    说完她又问道：“魔族是不是躲在地底？”

    “嗯。”萧南点点头，笑道：“花雨，我已经大致找到了那群魔人的位置，接下来咱们就来比个高下，如何？”

    “正有此意！”段花雨战意昂扬，“去年天才战上惜败于你，今天就好好领教领教你对付魔人的本事，可别被我给比下去。”

    “来吧，速战速决！”

    萧南话音一落，全身源气催动，整个人像钻头一样朝地底钻去。

    段花雨紧随其后。

    其他弟子见状纷纷跟上。

    林宇此时也判定了魔人的确切位置，跟着朝下挖掘。

