    “太慢了太慢了，你这样可打不了NBA，你这样去试训谁会要你！”

    训练场内，充斥着奥克利的大吼声。

    自从选秀抽签仪式结束后，李昂就带着弗朗西斯来到了奥克利的训练营，在选秀前保持状态，为试训做准备。

    李昂累得气喘吁吁，这就是选秀之前的魔鬼训练吗？

    强度明显比以前都要大得多。

    在场边的弗朗西斯已经看呆了，他现在很想上去问老橡树奥克利：“先生，我现在退出训练营还来得及不？你这训练营不太对头！”

    你以为奥克利叫李昂快点，是在训练他的冲刺速度？

    图样图森破！

    球场上，训练师又一次把篮球砸向篮筐。

    与此同时，三个训练师粗暴地抱住了李昂，阻止他起跳抢板。

    李昂必须想办法在三个人的合围下拿到篮板。

    当然，拿下篮板后还不算完。

    李昂抓到篮板的瞬间，奥克利又一边拍手一边大喊了起来。

    “快，加快速度！”

    李昂双手抱着球，疯狂且快速的挥舞双肘！

    “对，男人就要有这个速度。这个速度才能保证你抢下篮板后，不会再有人敢打你球的主意。”

    现在，你们知道弗老二为什么这么想走了吧？

    弗朗西斯咽了咽口水，我究竟是到了个什么地方！？李昂你来之前不是说这是篮球训练营吗！？

    “史蒂夫！”此时，奥克利大喊了一声。

    怕啥来啥。

    “啊？我在！”

    “去，你也加入进去，和李昂一起抢！”

    “啊这......”

    弗朗西斯算是看出来了，你就是想让李昂打死我，然后好让李昂在乐透区少一个竞争对手。

    宁可太偏心了啊！

    “我......我是个控球后卫，嘿嘿。”弗朗西斯赶忙推脱。

    “控球后卫怎么了？控球后卫就不抢篮板了？每个控球后卫，都是一个隐藏的大中锋，快来。”

    “我......我不想和李昂一起。我今天身体不太舒服，哎呀你懂的男人一个月总有那么几天，哈哈哈哈。”

    弗朗西斯本来想说，我和训练师一组就行。结果，奥克利率先抢答：“既然如此，那你就和大本一组吧。”

    场下，本哥摸了摸那比李昂还粗壮的手臂，冲弗朗西斯憨憨地笑了。

    “嘿嘿，没事，你不要看我这样，我其实很温柔的。”

    就这样，训练馆内，充斥着弗朗西斯不知道是痛还是享受的呻吟。

    弗朗西斯硬度+1。

    当然了，如果真一直这么练，弗朗西斯早晚得被练废。

    之后几天，奥克利也安排了体能和投篮训练。

    这毕竟是一个完整的训练营，所以技......训练师的种类还是很多的，项目也非常丰富。

    这几天，除了忙着训练保持状态以外，李昂和弗朗西斯也得忙着选经纪人。

    职业篮坛可和相对单纯的NCAA不一样，没有经纪人帮忙处理场外事物的话，球员基本是寸步难行。

    最简单的，试训都没有门路。

    虽然也有德克这种不要经纪人去谈判，老板也心甘情愿给他砸钱的例子。

    但就和人类高质量呆子一样，这毕竟是个例。

    疯狂三月总决赛打完之后，李昂和弗朗西斯其实就已经接到过很多经纪人的自荐电话。

    但李昂都没有鸟他们，他也劝弗朗西斯不要轻易答应别人。

    经纪人这玩意儿，最关键的不是选一个能力强的，而是要选一个听话忠诚的工具人。

    原历史里，弗朗西斯的经纪人内森.皮克就是个典型的坑货。

    他带弗老大做生意做得一塌糊涂，再加上弗老大本身花钱大手大脚，搞得后面弗老大倾家荡产。

    而且这厮后面还因为偷税漏税把自己玩进去了，整个一二百五，完全不靠谱。

    这一世作为好弟兄，李昂可不能让弗老大又摊上这么个坑货。

    这都不算最坑的，大名鼎鼎的邓呆子就因为选人不慎，曾被经纪人骗了2000多万美刀。

    能骗2000多万刀的人，你说他没能力？

    但不忠诚的话，能力也一文不值。

    所以说，选经纪人最重要的是避坑。

    至于能力，说白了，能不能拿大合同拿大代言，那还得看球员自己的实力。

    你自己扶不起来，请再好的经纪人也是白搭。自己有实力，经纪人才能起到锦上添花的效果。

    随着试训日益临近，这些天上门自荐的经纪人都踏破了门坎。

    奥克利也在帮李昂和弗朗西斯把关，他毕竟在圈子里也混了这么多年，哪些人靠谱哪些人不靠谱，他一看便知。

    终于，在公开招募经纪人的第二天，李昂看到了一个熟悉且靠谱的人——马克.巴特斯特恩。

    这个睡眼朦胧，头发乱糟糟的中年男人，光看外表，和“靠谱”这个词可以说毫无关系。

    但李昂知道这个人，前世作为一个资深篮球迷，你但凡随便在网上搜一下NBA知名经纪人，马克肯定会榜上有名。

    马克和里奇.保罗、杰夫.施瓦茨等经纪人不同，他也许没有那么多骚操作和新闻，但更低调，对球员也更老实。

    没有那么多花花肠子，就纯粹为球员的利益服务。

    妥妥一又听话又有点能力的工具人！

    马克.巴特斯特恩在圈子里很有口碑，说实话就连奥克利也没想到李昂和弗朗西斯居然会吸引来这么一位大牌经纪人。

    如果光是弗朗西斯，肯定吸引不到这样的业界大佬。

    但李昂背后，可是坐拥NBA前所未见的中国市场，巴特斯特恩想赌一把！

    据说，杰夫.施瓦茨那边已经在接触同样将参加99年选秀的王治郅。

    而巴特斯特恩则选择了李昂。

    因为对中国不够了解，所以没人知道李昂这种非体制野路子出来的球员，能不能带动中国市场。

    但巴特斯特恩还是决定试试，就算带动不了中国市场，把李昂当一个普通乐透新秀来投资，也不见得会亏。

    巴特斯特恩本来准备了很多说辞，甚至请了一个中文翻译，准备出国去说服李昂的父母。

    结果，面对巴特斯特恩的自荐，李昂只提了一个要求：“签我可以，但得把我的兄弟史蒂夫一起带走！”

    巴特斯特恩倒也干脆：“一言为定，双喜临门！”

    就这样，李昂和弗朗西斯拥有了一个忠诚的工具人，开始帮他们张罗试训的事情。

    对于去哪支球队，李昂倒没什么太特别的要求，能保证出场时间能获得练级机会就行。

    前期，练级比冠军优先级更高。直接去争冠球队，人家阵容都是完整的，就很难达到练级的目的。

    而作为角色球员或者饮水机管理员蹭冠军，说实话含金量有限。

    李昂还是想等自己可以独当一面后，再去争冠。

    而且就算去的球队比较弱，前几年拿不到冠军也不怕，打出实力之后可以走嘛。

    李昂咋寻思的呢？他并不想在一棵树上吊死。

    什么一人一城，清醒一点！

    李昂前世，忠诚如利拉德，不也开始申请交易了嘛。

    忠诚如邓肯，其实当年都是因为里弗斯不让呆子带家人一起坐飞机，才没去魔术。

    不愧是最会打逆转盘的老李，魔术当时和邓肯明明都已经达成口头协议就差正式签约了，老李愣是凭自己可怕的实力把这已成定局的转会给逆转。

    马刺的辉煌能建立，老李功不可没！

    而被湖人当作图腾的科比，当年也只差一点就要去芝加哥继承乔丹的衣钵了。还好，湖人给他弄了个持家的西班牙娘们回来，才把他人给稳住。

    说白了，在NBA根本没有什么绝对的忠诚，都是生意罢了。

    所谓忠诚，也只是生意谈拢了而已。

    再说了，一人一城对李昂有啥好处？李昂又不想做丑国人的城市英雄。

    老子是来薅资本主义羊毛的！

    要做英雄，那也是在国际赛场上做咱自己人的英雄。

    综上所述，前期最关键的就是去一支能练级的球队。当然，能兼顾赢球和练级那就最好了。

    而弗朗西斯也只有一个要求：“我想当状元，但我不又想去温哥华。能不能让他们用状元签选我给我个名分，然后再把我交易掉？”

    巴特斯特恩就无语，丫的你就是个买一送一的，结果事儿还挺多。

    有你提要求的份儿吗？

    又训练了一段时间，巴特斯特恩带着好几家球队的试训邀请回到了训练营。

    弗朗西斯这边，前三顺位的球队都对他很感兴趣。这么看来，前三基本是稳的。

    而李昂这边，前三只有公牛邀请了李昂去试训。

    但巴特斯特恩也坦言，公牛让李昂去试训不一定是想用二号签选李昂，而是更想用后面的16号签捡漏李昂。

    可别以为有中国市场加成，前三就肯定稳了。

    现在大家对中国市场这玩意儿都比较陌生，因此加成真没有想象中那么大。

    姚主席当年能成状元，确实有市场因素，但同样也因为他实力超群。

    他是正儿八经风风光光被美国人用状元签选走的，市场只是加分项。

    如果中国市场真的那么魔幻，雄鹿又怎么舍得仅仅一年就把阿联抛弃。

    如果中国市场真的那么魔幻，琦琦这种静态天赋顶级的中国人咋连首轮都进不去。

    市场因素确实存在，但没有必要夸大。

    巴特斯特恩直接拒绝了公牛，这要是接受了，那就是自降身价，相当于告诉全联盟：“李昂也觉得自己会掉到16”。

    而且巴特斯特恩拒绝公牛还有一个原因就是，虽然前三没有邀请李昂去试训的球队，但从第四顺位开始，李昂就变得很抢手了。

    拒绝公牛也不怕后面没人选。

    第四的快船邀请了李昂，让李昂有点意外。

    贝勒爷竟有这种眼光？

    第五的多伦多猛龙也发出了邀请，奥克利过去那个赛季没少在猛龙管理层说李昂的好话，这也让猛龙一直比较关注李昂的表现。

    第八顺位的骑士自然也发出了邀请，他们很希望李昂能回到克村打家乡篮球，建设新农村。

    李昂在克村人气是很高的，让李昂去了，既可以刺激本地市场又可以刺激中国市场，就两头恰饭~

    今年克村手握第八和第十一两个乐透选秀权，他们想同时拿下李昂和杜克的第一射手特拉詹.兰顿，组建一个希望之星组合。

    兰顿疯狂射，李昂疯狂抢。

    这两个男人结合，还不得直指总冠军？

    凤凰城太阳，亚特兰大老鹰和森林狼等球队也对李昂发出了邀请。

    为了保险起见，马特斯特恩还是让李昂都去一下，以防猛龙和骑士突然脑抽不选李昂，还有别的球队兜底。

    球队的单独试训，巴特斯特恩建议李昂能去的都去一下。

    但在芝加哥的联合试训，他却建议李昂就别去凑热闹了。

    联合试训，其实就相当于一个大型招募现场。

    如果你有把握在联合试训上拿出惊艳的表现，那无疑会让你的顺位上升。

    举个栗子，假如李昂能在联合试训中突然投篮神准，那李昂就是一跃成为状元也不夸张。

    可李昂现在并不具备这个能力，大家都已经很清楚他的优点和缺点，去试训了并不能展示出什么新的东西，顺位提升的可能性不大。

    而如果李昂联合试训时状态不佳，非但不能提升顺位，甚至还有翻车的风险。

    对此李昂还是比较赞同的，因为前世看球的时候，他就知道不少因为联合试训翻车的球星。

    比如汤普森，他联合试训那天因为手感不好，三分测试25投只有9中。

    别看25投9中，36%的三分命中率已经很强了。但这可是训练中投篮，和实战中投篮的要求是不一样的。

    君不见那些顶级射手，在训练中投100个三分，也只会投丢几个嘛。

    汤普森那天的三分成绩是所有参选后卫里最差的！

    作为一个射手三分测试却翻车，这多少对阿汤的顺位造成了一定影响。

    与之相反的是吉米.巴特勒，他在三分测试中拿出了25投18中的出色成绩，算是个大大的惊喜。

    这让短小的杰宝从一个二轮秀迅速窜到了第一轮，最终被公牛拿下。

    当然事实证明他们被骗了，巴特勒打球邦邦硬，投篮也是邦邦铁。

    据说公牛后面都报警了，但因为证据不足没法判巴特勒诈骗。

    不然非得去局子里签到一下。

    综上所述，李昂既然无法在联合试训中拿出更令人惊喜的表现，那就不去浪费时间了。

    直接去单独试训，李昂的情况让想了解他的人了解就好。

    而对于弗朗西斯，巴特斯特恩希望他去芝加哥走一圈，展示一下自己在NBA三分线外投篮的能力。

    如果成绩不错，真有机会争一下状元。

    就这样，李昂和弗朗西斯踏上了不同的试训之旅。

    第一站，巴特斯特恩带李昂先去了洛杉矶。

    但到了地方才发现，快船不仅仅邀请了李昂，还同时叫来了奥多姆！

    毫无疑问，快船就是想在奥多姆和李昂之间选一个。而最直接的方法，就是把他们俩放在一起同时比较。

    奥多姆看见李昂，大为震惊，顿时满头大汗。

    这尼玛......阴魂不散！

    大侠，放过我们皇后桥三兄弟吧！

    怎么之前没人告诉我这试训还有生命危险！

    首先开始的基础的体测，奥多姆和李昂都量了下身高臂展。

    开始量之前，快船工作人员督促李昂：“把袜子也脱掉吧？”

    “我不。”

    “可是我们要量你的裸足身高啊。”

    “哎呀你烦不烦，一直说，无不无聊。一双袜子能有多厚？我不习惯光脚踩地，就这样量吧！”

    见李昂这么坚持，快船的工作人员也没办法，只能将就了。

    结果量下来，李昂“裸足”身高有2米05！

    NCAA资料上写的是2米06，嗯，姑且算李昂穿了鞋有2米06吧。

    李昂大出一口气，嘿嘿，三层袜子没白穿！

    除了身高外，李昂的臂展也达到了2米24，这让快船大为惊喜。

    这副身体就是为了打篮球而被创造的！

    当然奥多姆也不差，裸足就有2米06，臂展也超过了2米2。

    而后的弹跳测试上，李昂的原地弹跳有83厘米，助跑弹跳93厘米。

    这弹跳能力哪怕是放在黑人里也非常惊艳。

    而且，李昂的弹跳之优秀不光体现在高度上，他的弹速更是令人大为震惊。

    都不用测试什么数据了，凭肉眼都能看出李昂的弹速比奥多姆快了一截。

    所以，在之后的一对一篮板训练上，奥多姆被李昂直接完爆。

    虽然奥多姆更高，但篮板是真抢不过李昂。

    再加上李昂时不时的总会支起肘子，更是让奥多姆怕得要死。

    但天道有轮回，奥多姆篮板训练被爆，投篮他却爆了李昂。

    李昂投篮的术后，训练馆内顿时传来了“咚咚咚”的打铁声。

    看着李昂那感人的投篮命中率，巴特斯特恩觉得自己简直太有先见之明了。

    大家都知道李昂的投篮很差，但实际上，他的投篮可能比人们想象中的还差！

    这要是到了联合试训上来这一出，那简直是社会性死亡现场。

    要知道，联合试训那是有电视台来直播的。

    邦邦打铁的李昂肯定会成为一道独特的风景线。

    之后的运球绕桩训练，李昂虽然没有出现前世汤普森那种一个背运把自己晃倒的尴尬场面。

    但无论是持球速度还是运球动作的流畅性，都不如更高的奥多姆。

    奥多姆毕竟卖点就是这个，左手魔术师嘛，能把球传给替补席队友的男人，控球能不强吗？

    和大多数喜欢控球的内线一样，奥多姆小时候也是打后卫的，但高中的时候身高暴涨，这才不得改打前锋。

    虽然身高涨了，但打后卫时练就的技术却保留了下来。

    巧了，李昂小时候也是打后卫的。以前读高中时打篮球他老被校队后卫小帅过掉，而且这哔过人就算了还一直逼逼叨逼逼叨。

    所以李昂有一次没忍住打了他一顿。

    那一架干得，被请家长回家后，李昂他爸的七匹狼皮带都干断了四根。

    试训结束，埃尔金.贝勒只是对李昂说了些客套话。

    然后，就和奥多姆以及他的经纪人单独进房间PY交易去了。

    结果可晓而知，对快船来说，可能性更大的奥多姆明显更吸引人。

    李昂也许是一个出色的暴力内线。

    但奥多姆，读作内线实际上写作控卫。

    谁能拒绝一个模板是魔术师的家伙呢？

    贝勒爷估计打死也想不到，奥多姆最像魔术师的一点，其实不是控球也不是体型，而是都管不住裤腰带。

    巴特斯特恩冲李昂耸了耸肩：“没关系，今天你表现不错，我们还有下一站呢。”

    李昂点点头，实际上他并不是特别沮丧。

    毕竟，选秀顺位这玩意儿，并不直接决定你职业生涯的好坏。

    状元也有混不下去的，13顺位的后卫也有成超级巨星的。

    再说了，这快船现在也不是啥正经球队。

    斯特林这个种族主义涩情狂老板非常扣，他的扣不是不愿意花钱引进大牌这种扣。

    而是已经扣到了为了省雇训练师的钱，让主教练自己去学习如何给球员缠绷带的地步！

    妈的就差让主教练自己去买绷带了。

    除非这个历史里鲍尔默提前买下快船，不然无论是以后还是现在，快船都将是李昂最不愿意加入的球队之一。

    从训练馆走出来，李昂发现外面居然有好几个记者在等候，询问李昂试训的状况。

    巴特斯特恩见此情形赶忙挡在了李昂前面：“李昂的表现给快船管理层留下了深刻印象！”

    选秀在即，可不能随便乱说话。

    要是告诉记者快船更看好奥多姆，那别人就会下意识地觉得李昂不行。

    可别小看了这种第一印象，就好像大多数人都觉得杜兰特屌丝一样。

    这种第一印象一旦形成，是会根深蒂固的。以后杜兰特无论做什么，都充满气质的味道。

    离开洛杉矶后，李昂又去了克利夫兰。

    在克村，李昂甚至看到街边有很多球迷举起了“回家吧李昂”的牌子。

    你别说，真有点小皇帝内味儿。

    决定1打兄弟篮球，决定2打家乡篮球。

    绝了。

    但这个决定2可不是李昂自己能决定的，那还得看骑士和李昂有没有缘分。

    今天骑士队的试训同样来了两个人，李昂和特拉詹.兰顿。

    就是不如汉密尔顿狗子的那位。

    “哟，来啦老弟。许久不见，身体恢复得如何啊？今天可别又吐了啊。”李昂走进训练馆，跟进了自己家似的和兰顿打招呼。

    说起来这确实也是自己家，毕竟克利夫兰都是朕的江山。

    “什么叫又吐？你这个人说话怎么这么不对劲呢？我那天是被跑吐了吗？我是......我是赛前吃坏肚子了！

    吃坏肚子我都坚持打完了比赛，我这拼搏精神难道不值得赞扬吗！？”

    好家伙，李昂是真没想到看着老老实实的兰顿居然也是这种人。

    试训很快开始，流程还是和之前差不多，一上来就先测了一下身高臂展啥的。

    然后又是摸高又是跑步，一顿操作下来兰顿已经开始气喘吁吁。

    但这还没完，骑士队居然安排了一场5对5的对抗训练！

    除了李昂和兰顿外，其他参赛的都是一些被预测在二轮或者落选的新秀。

    比起冰冷冷的数据，骑士更相信球员们在比赛中的实际表现。

    因为这些二轮秀和落选秀都很想获得进入联盟的机会，所以这训练赛他们打得是真的拼。

    兰顿在这种高强度的比赛中，打得就非常难受。

    他投篮很准，但起码得跑出投篮机会才行吧，他又不是库里那种自己能给自己创造机会的划时代射手。

    在老K手下，杜克用巴蒂尔、马盖蒂和布兰德帮他挡拆、掩护。在一套完整的体系中，兰顿如鱼得水。

    但在这种各自为战的比赛里，你能不能得分全看你自己本事。大家都是来找工作的，老子凭啥当你的工具人？

    于是，兰顿打得就非常艰难。因为身体素质不佳，所以被贴防后他往往很难摆脱防守。

    为数不多的几次出手，也因为干扰太大而完全没有准头。

    而另一队的李昂就不同了，这种比赛有什么难的吗？

    就往篮下莽就完了呀！

    李昂一次次冲击篮筐，一次次背打得手，让骑士管理层欣喜不已。

    不会投篮没关系，能把球放进篮筐就行。

    至于是投进去的还是莽进去的，重要吗？

    除了能自己莽以外，李昂的二次进攻也让他获得了不少分数。

    获得“前场篮板痴汉”徽章后的李昂，在一堆二轮和落选秀中间抢篮板，那简直就跟打幼儿园小朋友似的。

    只要篮球弹得不是特别远，李昂都能把篮板抓下来。

    其中一个回合，李昂跳起来刚准备抢前场板，却感觉有人在背后扒拉自己。

    于是，他下意识地往后一挥肘，打出空间，轻轻松松将篮板拿下。

    可肘子刚击中目标，李昂就听见“呕”的一声。

    扭头一看，居然是兰顿！

    此时，他捂着肚子，痛苦地弯下腰。

    李昂刚刚那一肘，差点没把兰顿打吐！

    李昂和汉密尔顿，不愧是最懂怎么打吐对手的男人。

    “啊这......兰顿你没逝吧？”李昂靠近兰顿，有点不好意思。

    早说是你啊，知道是熟人我刚刚发力就不那么狠了。

    “都说了让你小心小心，你看，差点又整吐了吧！”李昂摇了摇头，这以后要是真和你做了队友，我得多操心啊。

    “李昂泥奏凯啊！”兰顿都快哭了，我就是想表现得积极一点我有什么罪？

    才摸你一下，一大肘子就过来了。

    “你这个人，我关心你还让我肘开。哎，自己小心，受伤了乐透就没了。”

    见李昂义正言辞地走开，兰顿简直佩服李昂这不要脸的劲儿。

    明明就是你伤害了我啊混蛋！

    你是怎么做到一笑而过事不关己的！

    最终，在一场仅仅20分钟的训练赛里，李昂狂轰14分12个篮板。

    这数据就离谱。

    兰顿只拿了3分，三分线外5中1，也够离谱的。

    得亏这是骑士的单独试训，这表现要是在联合试训上被大家看到，兰顿就没了。

    到时候七大姑八大姨都知道兰顿不行，兰顿射不中。

    试训结束后，骑士老板戈登.冈德和总经理吉米.帕克斯都非常欣喜。

    他们都认定，李昂会让克利夫兰走上正轨。

    “我们保证，李。如果你在第八顺位之前还没有被选中，那我们肯定会用这个乐透选秀权拿下你！

    在克利夫兰，你有巨大的舞台，你有光明的未来！”

    帕克斯当时就把李昂整笑了，还尼玛巨大舞台呢，你真当我没读过书呢。

    不过能得到别人的认可，李昂心里还是挺开心的。

    如果骑士队不出尔反尔的话，那起码可以确定李昂肯定不会低于第八顺位被选中。

    第八顺位不低了，起码也是前十。

    在克村打球唯一不好的，就是没啥关注度。

    李昂虽然很火，但还没有火成老詹那种程度。

    克村之行让巴特斯特恩非常满足，激动得下午就带着李昂去定制西装了。

    毕竟李昂大概率是会被邀请进小绿屋的，必须打扮得漂漂亮亮。

    他还建议李昂，穿一套中国红的西装，以凸现个性和气质。

    李昂一想起前世看的小说韦哥选秀时那胡萝卜似的装扮......

    算了算了，我的心是中国红就行。西装这玩意儿，还是低调点好。

    最后，巴特斯特恩给李昂定制了一件传统的黑色西装，价格不菲。

    李昂还从没穿过这么贵的衣服。

    当然，天下没有免费的午餐。

    巴特斯特恩现在帮李昂垫钱弄这弄那的，不也是为了以后嘛，算是一种投资了。

    之后几天，马特斯特恩又带着李昂去了亚特兰大、明尼阿波利斯和凤凰城。

    李昂的表现也都大同小异，优缺点非常明显。

    森林狼和老鹰都对李昂感兴趣，但太阳很显然更喜欢那个长相和投篮姿势都丑得要命的马里昂。

    不过无所谓了，太阳能在骑士之后选中李昂的概率本就不大。

    这些天，弗朗西斯的试训也同样十分顺利。在芝加哥的联合试训里，弗老大不仅仅运动能力惊人，三分测试也投出了25投22中的可怕成绩，大大超出人们的预期！

    这下，灰熊更想拥有弗老大这个状元了。

    事实证明，巴特斯特恩的策略是正确的。参不参加联合试训，确实得分人来。

    灰熊非常热情地联系了巴特斯特恩，但巴特斯特恩按照弗老大的意思告诉灰熊：

    “史蒂夫是不可能在温哥华打球的，即使你选中了我们，我们也不会去报道，而是会寻求交易。

    当然，我的另一个客户李昂愿意在温哥华打球，如果你们用状元签选他，绝对是完美的选择。”

    末了，巴特斯特恩还不忘抬李昂一手。

    不愧是忠诚的工具人。

    虽然李昂当状元的可能性微乎其微，但梦想还是要有的嘛~

    万一灰熊真选了呢？

    灰熊这是吃了个闭门羹，妈的我拿状元签风风光光请你来，你居然还不想来？

    不来算逑！

    我大温哥华灰熊拿着状元签，还怕选不到人？不行就换一批！换到我满意为止！

    弗老大这么狂傲也是有资本的，因为即使灰熊不选他，下面的公牛也会立刻接盘。

    女神到哪儿都不缺舔狗，而惊艳联合试训的弗朗西斯也不缺追求者。

    公牛的第一目标依然是布兰德，可如果灰熊用状元签截胡布兰德的话，公牛会毫不犹豫地在第二顺位拿下弗朗西斯。

    弗朗西斯本来打球就好看，到时候再包装一下，给安个“乔丹传人”或者“短小版乔丹”的绰号，新赛季又不愁卖票了。

    这么看来，李昂基本不会掉出前八，弗朗西斯基本不会掉出前二。

    一次性入手两个前十顺位的新秀，巴特斯特恩今年夏天可以说是收获颇丰。

    弗朗西斯那边的试训基本结束了，而李昂在选秀开始前一个星期，还要去他试训之旅的最后一站——多伦多。

    多伦多这地方，给李昂的第一感觉就是凉快。

    虽然是夏天，但今天的温度也才21度。

    这不禁让李昂开始想象，多伦多的冬天该有多冷。

    巴特斯特恩带着李昂直奔训练场而去，刨除已经确定了会选奥多姆的快船，在所有对李昂感兴趣的球队中，猛龙拥有最高的第五顺位。

    本以为这次的试训也会是好几个人一起，结果李昂到的时候，居然只有自己一个球员。

    刚一到，李昂就看见一张熟悉的面孔朝自己走来。

    “你好，老橡树经常提起你，今天终于见到本人了。”

    “微笑刺客”以赛亚.托马斯，猛龙队行政副主席，热情地与李昂打了招呼。

    “你好，欢迎来到多伦多，晚上有时间的话，我愿意带你们在这座城市中转转。”托马斯旁边，一个戴着眼镜的斯文白人也和李昂打了招呼。

    “忘了自我介绍，格伦.格伦沃德，多伦多猛龙队总经理。我们是一支年轻的球队，所以也需要你这样的年轻血液。”

    李昂分别与两人握手，然后进行了一些基础的体测。

    然后没了。

    测了测身高臂展、弹跳速度跑步速度后，试训就没了！

    没有一对一，没有五对五，没有投篮测试也不用控球绕桩。

    李昂人都傻了，这么敷衍的吗？

    球都没摸呢！

    格伦沃德笑嘻嘻的，摸球？莫得这个必要。

    作为一个极其优秀的篮球运动员，你李天王的亮点......就从来不在打球上！

    身体素质、积极的态度和强大的意志力，这些东西才是猛龙最看中的。

    奇怪的是，虽然托马斯和格伦沃德对李昂非常热情，可却只字不提选秀保证的事情。

    就好像一个漂亮妹纸对你的礼物从来不拒绝，但却一直不提吃麻辣烫的事情一样操蛋。

    晚上在格伦沃德的热情邀请下在多伦多市区转悠一圈后，李昂和巴特斯特恩便回到酒店房间。

    “他们到底什么态度？”李昂站在窗户前面，看着多伦多的景色问道。

    “很简单，他们想得到你，但还没有决定好。”巴特斯特恩耸耸肩，毕竟是老江湖了，猛龙什么心思他一清二楚。

    和骑士不一样，猛龙无疑也是看好李昂的，但李昂并非唯一选择。

    所以，他们一方面要表现得热情，可又无法给出任何保证。

    此时，李昂的手机响了起来——这是巴特斯特恩前不久给李昂买的，有个手机毕竟要方便点。

    自那以后，李昂也是一个可以躺在床上玩贪吃蛇的男人了。

    “多伦多之旅怎么样？”电话那头，奥克利关心地询问。

    “猛龙队没有给我任何保证。”

    “没关系，我再打电话给他托马斯说一说。多伦多不错，虽然是海外球队，但球市不小。我年纪也大了，所以他们肯定会把首发位置留给你！”

    好家伙，如果其他人知道奥克利和李昂有可能在同一支球队打球......

    这尼玛不得多买点保险？

    至此，李昂的试训之旅全部结束。

    两天之后，99年总决赛第五场将在纽约开打。

    因为是缩水赛季，所以总决赛一结束，选秀大会就将在第二天立刻开启。

    孟菲斯、多伦多、克利夫兰、明尼阿波利斯、亚特兰大......

    李昂已经做了自己能做的一切，接下来，就看球队会如何选择了。

