    宗文星承认。

    他开始慌了。

    就连手中的丹方，也开始学不进去了

    他不怕遇到自己不会炼制的丹药。

    学就是了。

    总有一天，他可以远远把这些竞争对手甩在后头。

    他怕的是。

    当他进入一片浓雾之后。

    发现药田上面有个坑。

    或者药田上面铺满了枯枝烂叶，但是畅通无阻，没有屏障阻拦。

    这说明这块药田已经有人捷足先登了。

    灵药被挖走也就罢了。

    更重要的是传承印记。

    他们遇到的已经被通关过的灵田过于多了。

    这说明已经有人获得了大量的传承印记。

    又或者是几个人分别获得的？

    如果是后者，那还好。

    如果是前者那就麻烦了。

    不管如何。

    这都代表着他先前严重低估了这次秘境之行的对手。

    宗文星不禁眉头皱起。

    旁边几个丹师联盟的丹师心中暗自幸灾乐祸。

    这次他们前来，本来已经做好了陪太子读书的准备。

    谁能想到现在反而是他们各有建树，宗文星倒是一块印记都没有获得。

    这本来就是意料之中的事情。

    让宗文星来，是准备要打持久战的。

    发挥宗文星学习丹方快的天赋，迟早有一天把这思源秘境给通关了。

    但是他们这个计划当中没有考虑对手。

    或者说没有想到对手会这么强。

    竟然短短几日，就有如此多的药田被人打通了屏障。

    这是他们始料未及的。

    虽说哪怕按照原本的计划夺下思源秘境的传承，得益者也会是宗文星，他们得不到多少好处。

    可他们毕竟是丹师联盟的一份子，一荣俱荣，一损俱损。

    完不成上面下达的任务，他们也不会好受。

    此时他们更应该拧成一股绳。

    “文星师弟，接下来该怎么办，我们都听你的。”

    宗文星沉吟片刻，问道：

    “若是真有这么一个人，打通了其中大部分屏障，那这个人最有可能是谁？”

    “大夏仙朝的刘景山？”

    “似乎他的可能性是最大的，但是我总觉得不像是他，这样的人怎么可能百年来籍籍无名？”

    “除了他还能有谁，又或者不是一人所为。”

    理不清头绪。

    现在似乎也只能从大夏仙朝，从刘景山身上着手了。

    他绝对不允许有人捷足先登。

    抢了他的机缘，抢了他的传承！

    ……

    另一边。

    季灵韵和苏凡正在药田之间的小道上穿行。

    薄雾中，两人时隐时现。

    “灵韵，苏凡，往左边走，前面有大队人马！”

    这些天来，许庚依靠自己能够灵识外放的优势。

    加上薄雾也有很强的隐蔽效果。

    让季灵韵和苏凡，一直能够避免和其他人碰面。

    虽然他们收集到的万年灵药全都放在许庚的丹室里面。

    丹室是能够隔绝灵气与药力外泄的。

    不然还怎么炼丹。

    所以只要他一缩小，就没人能够发现里面的万年灵药。

    也就没人会知道是他们一直在搜刮各个药田里面的万年灵药和传承印记。

    但是多一事不如少一事。

    要是让别人看到他们一直穿梭于各个药田之间，进进出出。

    很难不产生怀疑。

    两人钻进一块没有探索过的浓雾当中。

    许庚非常熟练的将灵识探向石台。

    片刻后。

    许庚脱离幻境。

    传音给两人。

    “这枚丹药我不认识，走！下一个！”

    许庚一路走来，也不是所有丹药都能炼制的。

    剩下还没有探索的药田已经不多了。

    他现在已经收集了四十六块传承印记。

    不知道还要多少印记才能触发传承。

    要是最终也没能凑到足够触发传承的印记，那他就要等正青真人的下一批丹方了。

    未免夜长梦多，最好不要走到这一步。

    季灵韵和苏凡探出半截身子左右看了看。

    许庚也用灵识对周边探查了一番。

    确认没有别的修士存在，才大大方方的离开浓雾。

    朝下一个目标赶去。

    ……

    刘景山同样疑惑不已。

    甚至开始怀疑人生。

    他活了百余年，最自信的便是掌握了大量丹方。

    如今竟然被人比下去了？

    而且还是被一群年轻人比下去了。

    甚至是这些年轻人当中的一个。

    会是谁？

    丹师联盟？

    那个整天拿着一张丹方看，装读书人的小屁孩？

    “刘老，现在怎么办？”

    怎么办？

    问我？

    我怎么知道怎么办？

    大夏仙朝的丹师底蕴远不如丹师联盟深厚。

    不然也不会找到刘景山这样一个外人。

    大夏仙朝给他的任务，主要是夺取尽量多的万年灵药。

    至于传承，随缘。

    “真是冤家路窄！”

    一道声音自前方传来，薄雾当中依稀出现几个人影。

    刘景山定睛一看。

    说大夏仙朝，大夏仙朝到啊。

    果真是冤家路窄。

    “我们两家聊聊如何？”

    “聊什么？”

    “自然是传承归属。”

    “传承归属自然是属于印记最多的人。”

    听到刘景山的话，宗文星咬咬牙，果然是要跟我争传承吗？

    “大夏仙朝如何才肯退出传承争夺？”

    “争夺？怎么争夺？秘境传承不已经是你丹师联盟的囊中之物了吗？”

    此话一出。

    两人都反应过来，惊呼道：

    “不是你们？”

