    “消停着吧，再没有还能少了你那点儿东西？”

    宋彪毫不客气的觑了小媳妇儿一眼，想都没想破口而出。

    得了，颜卿再不提这话。

    “反正一时半会的也能住，合适的宅子也好找，不着急。”

    “嗯，我会想办法。”

    两人转了话题，说起过年去哪几家拜年的话，但这事儿在宋彪心头是记下了的。

    “你还在月子里就别去了，我自个儿去就成。

    等出了月子，你跟我回去一趟，给儿子把族谱上了，你也去见见人。”

    颜卿不太想去见不认识的人，但这个是必须要去的，都是男人的族亲，她这个亲媳妇早该去见过的。

    “行，到时候要带儿子一起回去么？”

    “孩子小，就不带了，满月酒的时候请了族老来就是，也算是见过了，他们能理解的。”

    自家的孩子自家心疼，宋彪糙归糙，该心疼媳妇儿儿子的时候也不含糊。

    颜卿也觉得，带着去也是受罪，等孩子再大些再说吧。

    “咱们要准备些什么礼物？毕竟是我第一次去，又都是长辈。

    都是哪些家？也好提前准备着。”

    新媳妇没见过公婆，但都是男人的族里长辈，也算是长辈了，颜卿还是有些新媳妇的忐忑。

    宋彪瞧她一眼，调侃道：“就这么点儿的胆子，上次八叔来你不是应付得挺好。

    放心，都是跟八叔差不多的人，没什么不好相处的。

    他们要是说什么为难的话，你就一律推到我头上。

    礼物的事儿，你别管了。”

    颜卿是媳妇儿，回去之后肯定就是跟那群妇人在一堆，宋彪怕她应付不过来那群什么都敢说的妇人，这才这么叮嘱着。

    “嗯，知道了。”

    颜卿再次感叹，有男人在前头顶着是真的好，她能省多少心啊。

    也知道，今年是因为她不方便，等明年这些事肯定还是要落在她身上的。

    没事，能歇一时是一时。

    在杏花村的时候，她就甚少出门去接触村里的妇人，最多的也就是从萍萍嘴里听来的话，对她们的印象就是东家长西家短，村里谁家有事她们都能知道。

    也什么都敢张嘴问，根本不管当事人想不想说的。

    就像之前她们传自己跟男人的话，后来竟然还传男人跟萍萍的闲话，着实是让她觉得恶心。

    内心里，颜卿是根本不想跟她们有任何接触。

    不知道男人老家的那些妇人是不是也这样，这是让颜卿最烦的。

    颜卿多看了男人两眼，脸上明显的写着担忧。

    宋彪瞧她那样子，大概是明白她担忧的什么，心中有些想笑。

    喝了一口酒，对她说道。

    “爱说你就多说两句，不爱说你就打哈哈，问烦了你就推到我身上，说你什么都不知道。”

    想了想，又来一句，“我也不乐意跟那些妇人多说，事儿事儿的，就没她们问得完的时候。”

    结果又把颜卿逗乐了，在这一点上，两口子达到了一致。

    媳妇儿一笑，宋彪也乐得又喝了一杯。

    因为坐月子，初二回娘家便可以不用去了。

    不是颜卿心狠，实在是如今的她也不知道要如何去面对娘家的人。

    母亲到她这里来也就罢了，只要她不提某些事，她们母女之间也能相处。

    但是父亲和颜毅那里，她不想去讨好他们，也不想男人跟着她回去受委屈。

    回门那日的委屈，她都记着，受过那次便够了。

    见她脸色变来变去的，宋彪搞不懂她又在想些什么乱七八糟的东西。

    不过没关系，直接问就是了。

    “有什么话，直接说。”

    宋恶霸么，就是这么直接了当，就算是对着媳妇儿也是一样的。

    这话，颜卿有些不好说，她自个儿不去，又说出来，万一男人多想，以为自己是要他去呢？

    看她犹犹豫豫支支吾吾，宋彪哼哼着觑她一眼，不以为意。

    想了想，颜卿还是开口说了，“初二我就不回去了，相公要是忙的话…嗯…

    初二大姐要回来的吧？家里也忙的。”

    这样，他该是听懂了吧？

    宋彪挑眉觑着她，嘴角勾起来，“果真是嫁出门的女儿泼出门的水。”

    “呸，你想去就去呗。”

    明明是为他想，他还调侃起自己来了，就不该心疼他。

    “卿卿让我在家做招待，我哪能不从。”

    惹了人，转个话就又哄人，宋彪说得是脸不红气不喘，一切听媳妇儿的安排。

    其实，两人心里都有数，大姐也不是外人，哪里就用他们招待了。

    “初二一早我还是去一趟，礼数得到。”

    闻言，颜卿看着他，最终没有说不。

    礼数到了就够了吧，别的，他们也不稀罕的。

    父亲是个极爱面子的人，别的他也看不上。

    之后两人再没有提回娘家的话，要不是为了小媳妇儿，当宋彪愿意去受那个闲气的么？

    如今他有了儿子，自个儿有了希望，哪里还用去巴结那注定就巴结不上的老丈人小舅子？

    要是当初他就知道指望不上，他就……

    娘的，还是想娶。

    谁知道当初呢？

    不管那些，他这媳妇儿没娶错。

    颜卿哪里知道他这么会儿的功夫就想了这么多，她吃个饱了，就挑了鱼给挑刺。

    男人喜欢吃，却又不乐意挑刺。

    反正闲着也是闲着，就挑着刺陪他再吃会儿。

    其实，若是颜卿知道他想的什么，恐怕会再给他剥个虾。

    她也不后悔的，只庆幸，是他。

    短短一年不到的时间，她从忐忑嫁人，小心翼翼应付着男人，只求安稳度日。

    到如今，她早就没有了当初的那些不安，已经是这个家实实在在的女主人。

    成亲之前她也没有想到，会有这一天，她与男人相对而坐，随意的聊着家中琐碎。

    男人喝着酒，吃着她挑了刺的鱼肉，随手就夹一筷子她爱吃的菜，喂到她嘴边。

    这，才是家该有的样子。

    直到菜都凉了，两人才收了筷子，让万婆子他们进来收出去。

    “今晚你就别守夜了，早些睡。”

    宋彪是心疼媳妇儿还在坐月子呢，不想她累着。

    颜卿又哪里舍得让男人一个人等，这可是他们在一起的第一个年呢。

    “白天睡得多，早了也睡不着。”

