 苏洛能一刀击败黄鹤，让不少武者都知道，给苏洛在皇榜排名第八十二位，的确是偏低了！接下来所有武者都在关注，想要知道苏洛能走到哪一步。

或者说，苏洛能不能打入前五十名次当中。

要知道前五十名次，最弱的都是八重皇者啊！苏洛他们刚成为新皇，便要挑战老牌八重天的皇者，难度可想而知。

小翎儿小手被苏洛牵着，另一只手吃着灵果串串，天真无邪道：“小师傅，我们接下来还打架吗？”

“既然选择皇榜武者磨刀，岂能半途而废！”

苏洛带着小不点，来到海外一座小岛上，这里四面环海，海鸥翱翔于蓝天，时而能看到鱼跃大海。

这种清修之地，倒是难得。

就在小岛竹林中，坐着一位青袍男子，凉亭中摆放着一壶浊酒，两个酒杯，空位上没人，仿佛在等待故友。

苏洛降临竹林。

青袍男子淡笑：“洛帅，请坐！”

“久等了！”

苏洛坦然坐下。

小翎儿眼巴巴看着，看见吃的便嘴馋。

青袍男子淡笑：“还有个小朋友，带他下去寻些灵果！”

“是，师尊！”

两名童子到前，带走小翎儿。

苏洛举杯饮下，轻声道：“皇榜排名第八十位，竹青城！”

“正是在下，先前听闻洛帅意欲用皇榜武者试刀，我便赶回再次等候！”

青年男子竹青城，此刻话语坦荡。

苏洛轻轻点头，继而出手。

两人对坐，可是竹青城眉宇间，散发出无形波动，仿佛一道枪意爆发。

枪皇，竹青城！虽然是皇道三重天，可当年却斩杀过皇者四重天的武者。

竹青城走的道，有些像是三皇道啊！精神、气血、枪道！三皇道归一，铸就属于自身的最强武道路。

这样的人若是不死，将来成帝必然不难。

若是三皇道成帝，必然是同阶无敌的存在。

这样的天骄人物，让苏洛轻轻点头，弹指间，一滴酒水跳出，化作一把小刀，瞬间破了竹青城的枪意，落在他的眉心之上，出现一滴血痕。

整个凉亭，轰然爆碎，如同被狂暴刀意席卷了一样。

竹青城脸色煞白，手中温玉酒杯，已经被其捏碎。

在他身后，大片竹林拦腰被斩断，切口整齐划一。

苏洛的刀意，恐怖无比！别忘了苏洛，不仅气血成皇，还有精神也是皇者！加上苏洛自身境界，可是仙主境！只要修为到了，就能施展可怕的刀意。

这种境界，不需要地球武道的认可！苏洛的大道印记，那是留在了仙界本源，就是宇宙意志，也不敢招惹这个仙主。

苏洛平静起身，淡笑：“多谢款待，翎儿，走了！”

“好哒！”

小翎儿蹦跶着，手里面拿着灵果串串，开心的吃着，跟着他师傅离去。

反观竹青城，回过神来，唇角溢血，苦笑不已。

刚才苏洛一念间的刀意，若非手下留情，竹青城必死无疑！竹青城起身，拱手相送：“多谢洛帅手下留情！”

“不必客气，我麾下五虎，也想试一试刀，不久后会重走我的路！”

苏洛留下一句话。

竹青城笑容带着苦涩，知道一向以杀戮震慑四方的一代洛帅，今日为何会手下留情。

这就是他竹青城能活下去的理由！苏洛横渡南境海，降临第二帝国！可是消息却再次不胫而走。

枪皇竹青城，败了！又是一招败北。

苏洛的实力，再次让所有武者而感到震惊。

第二帝国境内，在一座雪山上。

皇榜排行第七十九的雪骑士，便在这里。

小翎儿光着脚丫子，丝毫不觉得寒冷。

别看小翎儿年纪不大，可是大尊级的武者，一身血气过百万纳，冰天雪地根本冻不到小不点。

一张皇榜，囊括全球十大帝国的皇者，连同五荒境内的皇者，都囊过其中！含金量，可谓是极高！如今苏洛要打穿这个皇榜，被不少人都认为不现实。

要知道皇榜前十位，那可是有十位准帝啊！那可是无限接近帝级的人物！纵然是武道十重天的皇者面对上，那也是有死无生。

苏洛欲要打穿皇榜，单单前十位准帝，就是巨大的拦路虎。

可苏洛不急不缓，一一挑战。

但凡排名在他头顶上的人，都是苏洛的磨刀石。

既然刀钝了，那便用血浇一浇，让这把战刀，再次荣耀全球！苏洛此次动作，便是震慑全球！武道盛世虽然到了，全球各大帝国的强者至尊，如过江之鲤，不断涌现！可这不代表，苏洛会漠视其他蠢蠢欲动的帝国！此番杀穿皇榜，便是震慑天下武者！他苏洛立下的规矩，纵然是武道盛世，谁敢触碰，下场便是死！雪山之上。

一尊银甲魁梧汉子，手持宽剑，站在冰山之巅，身体方圆十米内，没有任何雪花。

这是强大气血的好处，雪花根本无法沾身，便会被融化。

“你来了！”

雪骑士声音洪亮。

苏洛止步，点头：“打扰了！”

“武道切磋，既分胜负，又分生死，你为新皇，我为四重武皇，高你三个小层次，让你三招，出手吧！”

雪骑士气势外放，具有极强压迫力。

这一战，引来不少第二帝国的至尊，偷偷在远处观看。

武者交锋，既分胜负，又决生死！此一战，两者必有一死。

雪骑士战斗便是这样，胜负分出后，便要决生死。

苏洛摇头：“境界不代表战力，三招就不用让了，你出手吧！”

“你自找的，那可别怪我！”

此刻的雪骑士，轰然出手。

他手中的那把宽剑，剑长两米，宽如厚掌，势大力沉，一剑斩杀，惶惶剑芒长达四十丈。

剑芒过百米，瞬间斩了整个雪山之巅。

这才是皇者真正的可怕战力。

苏洛淡笑，轻轻点头，算是认可了雪骑士的战力。

下一刻，苏洛腰间佩戴黑金刀。

刹那间，战刀出鞘！黑金刀出鞘，这一刻，黑光纵横九天，四周隐藏的至尊强者，身上携带的战刀，莫名全部隐隐颤抖。

这仿佛是在朝拜刀中帝皇！而苏洛便是中心！这一刀展露后，让雪骑士整个人，瞳孔骤缩。

苏洛手握黑金刀，刀芒十米，凝时无比，硬撼雪骑士的剑芒。

一刀而过，苏洛左手握刀，刀锋朝下，滴落一滴猩红血珠。

哒！血滴落地，白雪被染红。

 