
　　周勃此时正在自己的帐篷里，想着今天的突发事情。

　　他原本是想打算去找张良的，可是今天遇到的百夫长却提醒了他。

　　秦军之中可能有内奸，而军中擅长谋划的，却也只有那么几人。

　　而且这一次粮草失火的时机，正是匈奴西逃的关键时候，也太过于巧合了。

　　至于说是匈奴人的袭击,他自己也是怀疑的。

　　匈奴人怎么可能穿过他们的封锁，还能悄无声息的潜入营地杀人放火？

　　他虽然不愿意，也不想怀疑自己的同袍，可这时候也要多留一个心眼。

　　他不能辜负太子殿下给他的期望，还有这两万秦军的安危。

　　正当周勃在心中盘算时，帐篷外传来了一阵禀告声,

　　“将军,人到了。”

　　周勃神色微动,很快说道，

　　“进来。”

　　随后满脸义愤的百夫长走了进来，

　　“将军！末将白天所言句句属实，还请将军一定要查...”

　　只是不等对方把话说完，周勃便摆了摆手说道，

　　“为了弄清真相，你可愿意担一些危险？”23sk.Com

　　听到这话，百夫长眼睛一亮，

　　“将军，您相信我？”

　　随后极为坚定的说道，

　　“只要能为兄弟们报仇，能为我军找出奸细，末将在所不辞！”

　　周勃顿时点了点头，他不是查案的不需要太多的证据,只要感觉不对，当然可以查探。

　　只是这么做会违背沛公刘邦所下的命令，所以会有一些风险。

　　他自己也有军务要做，没法离开,只能用这个百夫长。

　　很快，周勃便说道，

　　“这几日大军便会回主营地，等筹备好粮草再过来，起码要三个月以上，到时候再查看恐怕已经迟了。”

　　“所以我会把你从曹将军的名下调过来，表面上你会和我一起回主营地，但实际上我会让你用民夫的身份再回去，跟着大军，然后暗中查探消息。”

　　“有什么事情，都要第一时间派人回报给我。”

　　百夫长这时候狠狠的点了点头说道，

　　“是，将军。”

　　周勃再将一些细节处嘱咐了对方一番，直到深夜。

　　等对方离开了之后，周勃才微微皱眉的自语道，

　　“我倒希望自己的猜想是错的。”

　　接下来的两天秦军主力开始往后撤退，返回营地。

　　刘邦带着两千余人驻留在原地。

　　此时草原的一处高地，刘邦骑着马看着秦军大部队返回的队伍犹如一条黑龙缓缓离开，他脸上都不由得露出了一個笑容。

　　“大哥,这周勃和吕都已经走了，我们可以开始行动了吗？”

　　樊哙这时候带着几分兴奋问道。

　　刘邦还没有回答,一旁的张良就说到，

　　“先不着急，大军还没走远，如果听到一些风声很容易就折返回来，到时候可就没那么容易应对了。”

　　“在等几日，我也刚好去一趟匈奴的营地，让对方履行诺言。”

　　刘邦这才点了点头说道，

　　“还是阿良，想的长远，不要急在一时。”

　　“现在就按照计划行事阿良去和匈奴谈判，我会派曹参往西边的城邦各国去。”

　　“对将士们的说法，一是为了看住匈奴大军，二则是为了捕捉奴隶。”

　　这一次他选择留下来的军士，大多是之前参加捕捉奴隶买卖的。

　　这些人多少都有些贪财，也方便控制。

　　当然最重要的是，等以后他要长期留在城邦，这些身上有污点的人就不得不和他一条心。

　　不然回去也是面对严厉的军法。

　　正当几人想离开的时候，突然一队车队从，大军离开的方向朝着营地而来。

　　刘邦顿时皱起了眉头，说到，

　　“怎么有人回来了？派个人去看看。”

　　很快一名秦军探子就疾驰而去，不多时便带回来了消息，

　　“将军是周勃将军留下来的物资，说是他们反正也要回去，留些物资让您这边宽裕一些也好。”

　　听到这话，刘邦神色复杂的看了眼对方离开的方向，他没想到对方心里还挂念着他。

　　到底还是有兄弟情谊，不像张良这货总是坑他。

　　可惜对方被赵浪给捷足先登了。

　　心中感慨了一阵刘邦很快说到，

　　“既是如此，那就让民夫们把物资送到营地里去吧。”

　　随后便带着人直接转身离开。

　　至于那些民夫，所有人都没有在意，这些人能有什么好关注的呢？

　　就好像这两年的征战，双方动用的民夫起码过百万，可谁又哪怕拿正眼看过他们一眼？

　　所以他们也自然看不到，为首的民夫神色坚定的推着车辆朝着营地而去。

　　如果曹参看到对方，自然会认出来是自己手下的百夫长。

　　到了营地之后，百夫长带着自己的兄弟，和其他民夫一样干着粗重的活。

　　一切似乎都极为正常。

　　几天后，当看到一队队的队伍离开营地的时候，百夫长很快找来了散布出去的兄弟，

　　“都是什么情况？”

　　其他人很快回到，

　　“是两队人马，一对是阿良将军带着人去和匈奴谈判了，另一队是曹将军带着人往那些城邦去了。”

　　“头儿这应该是想去抓奴隶吧，我也听到不少人在谈论这事。”

　　百夫长微微的皱了皱眉，他并不擅长查探破案，只是有些奇怪的问道，

　　“抓奴隶就算了，可如今大军已经撤走，怎么还要和匈奴人谈判？拿什么谈？”

　　他就算不擅长政事，可也知道谈判也是要有底气的。

　　其他人没有接话，他们都只是些军士而已，擅长战斗却不擅长这些。

　　百夫长想了想，很快说到，

　　“我带两个人跟上去看看，你们留在营地里，如果对方回来之后，我没有回来，就直接快马禀告周将军。”

　　其他人点了点头，百夫长很快便带着人离开，然后远远的跟上了对方。

　　一路疾行了一天多，百夫长跟着张良到了匈奴的地界，不多时就看到对方遇到了匈奴人。

　　原本还有些担心对方，会不会有危险，可下一瞬他就看到了让他极为愤怒的一幕！

　　在一群匈奴大军的拥簇下，一名匈奴贵族和对方极为熟络的聚到一起。

　　这怎么看也不是普通使者的样子！

　　百夫长这时候压着怒意，对自己的一个兄弟说道，

　　“回去一个人告诉周将军，阿良将军叛国！”

　　“头儿，你不一起回去吗？”

　　百夫长摇了摇头说道，

　　“我需要带回去更多的证据。”

　　当然，更重要的是，他想要伏击对方，问出真正的凶手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第870章 阿良将军叛国！免费阅读。https://xs.23sk.com 