    “你想我们做什么？”

    “在必要时候出来逛逛就行，当然要是执法团或者别的什么人试图抓拿你们，想必你们也不会乖乖被抓吧？”

    “哼，想让我们吸引火力吗？那么报酬是什么，苛刻的条件，必然要给予对应的报酬。”

    “光辉教会下属修会如何？让你们在信仰光辉教会的国家之中，挑选一个作为传播的领地。”

    这句话一出口，不管是法力僧还是墨诚都猛地睁眼，前者是没想到对方给出那么【大方】的条件。

    而墨诚完全就是【惊喜】和【无奈】的混杂，惊喜的是既然异端审判局会找到法力僧，并且开出这类空头支票，那么说明他们在费尔海文的力量虽然有，但应该不是很多。

    无奈的是哪怕费尔海文异端审判局所属的人不多，对于他来说依旧是一个容错率为零的挑战。

    赢了保下家产，输了的话就真的【冚家铲】，以异端审判局的做事风格，他们绝对不会留下艾伯特之家那群人的性命。

    “你们给出的条件，没有丝毫的诚意。”法力僧的周身开始涌动着不同于这个大陆的力量，黑暗曼荼罗像是隐藏在暗中的野兽，随时有可能扑出将这几个异端审判局的人咬杀。

    如果不是顾虑到还有其他异端审判局的人藏在暗中，如果不是从刚才开始法力僧便一直感觉到死亡的气息如影随形，此时此刻眼前几个异端审判局的人恐怕已经是死亡的下场了。

    法力僧无疑是身负重伤，并且十足的虚弱，并且带队的哈迪队长同样也是一个第七阶梯的强者。

    但同等级的强者之中，也是有着区别的，法力僧一直没有动弹过的右手微微扣住一样东西，“你们的【请帖】我已经收到了，让你背后的人跟我谈吧，你不够资格。”

    他已经看出来了，眼前带队的虽然同样是第七阶梯的强者，但身份不过是个跑腿的队长。

    无论是力量上，还是身份上都没有资格跟法力僧谈。

    哈迪队长脸上一副礼节性的微笑，但却是皮笑肉不笑，手指不断的伸展，很显然他对于法力僧的话十分的不满。

    但哈迪的不满再怎么多也没用，墙角的黑暗不停蠕动，藤谷将手轻轻放在刀柄上。

    同时屋子附近的孔翎众也在隐秘的对准异端审判局几人的要害，无论是在人数还是实力上，哈迪的队伍都处于劣势。

    “那么我会把你的话带到的，希望下次还能见到你。”

    留下来无疑只会能够得到羞辱，哈迪队长十分果断的带着人转身离开。

    当哈迪队长等人离开之后，法力僧才慢悠悠开口问道：“藤谷，你怎么看？”

    “骄傲，目中无人，对自身身份看重并且过于傲慢。”藤谷的表达直指核心，“那位队长让我想起一些只会借助父辈力量的华族。”

    “他的身份应该不低，手上有不少保命的东西，现在的我也没有足够的把握留下他。”

    “大师，我们真的要跟他们合作吗？”

    “那是自然，跟贵族合作是合作，跟异端审判局合作也是合作，对于我们来说合作的标准是对方够不够强，以及能不能给出我们想要的东西。其他的都是小事，无关紧要的小事。”

    说着，法力僧伸出手指，将【黑暗曼荼罗】给收了回来，以他现在的伤势和体力，不适合将这一招释放过久。

    “对了，那名遇袭的忍者怎么样了？”

    “已经做好止血，炼制的血珠也带了回来。”

    藤谷将一枚血色的珠子恭敬的呈上去，法力僧接过之后看了看，对于这满是杂质的血珠有些不满，但还是将其吞了下去。

    “劣质的生命力，但目前也只能收集这种东西了。”

    目前法力僧一行人被通缉中不说，想要收集人体血液也只能派出忍者偷偷摸摸的找几个流浪者抓走杀掉。

    服下血珠之后，法力僧的脸色好了很多，五感也逐渐恢复昔日的敏锐，挥手制造一股小小的气流，将想要飞过来的一只蚊子挥开。

    嗯？

    蚊子？

    法力僧立刻反应过来，这里刚刚释放了【黑暗曼荼罗】残留的气息别说蚊子，就连麻雀乌鸦这种较大的生命也不敢靠近，一旦靠近就是暴毙的下场。

    意识到不对的法力僧当即召出蕴含祈祷和呢喃的无尽黑暗，但那纯粹且强横的圣光形成长棍对准法力僧当头劈下。

    圣光一出，仿佛有一股纯粹到极点的暴力挤了进来，使得这片空间不能存留其他任何的【杂质】，所有在这光辉面前的东西，都将受到平等的毁灭。

    这个光，便是有着这个力量，有这个力量去毁灭一切它看不爽的东西呀！

    眼见长棍就要先一步打到法力僧身上，藤谷飞扑过来将法力僧推开，以身体为盾挡下了这一击。

    撕拉！

    布料撕裂的声音，圣光凝聚出的长棍有着钝器所没有的锋锐，哪怕藤谷并非弱者，他的身躯也如同布料一般被圣光长棍一分为二。

    “真感人，可惜还是要……死！”

    嘴巴和动作都没有停，墨诚手腕一抖长棍便再度袭向法力僧，但这个时候法力僧已经准备完毕，无边黑暗直径将所有一切都笼罩，里高野秘传【黑暗曼荼罗】彻底爆发出它应有的威力。

    虚无，黑暗，以及无穷无尽的念经声音，取自生命诞生之初在母胎沉睡的那一片黑暗，这里既是异空间，也是结界，更是用来囚禁磨灭敌人的石磨。

    法力僧全力催动【黑暗曼荼罗】，试图将来袭的敌人彻底抹杀，刚才的那一棍令法力僧感受到了死亡的危机。

    必须得杀了对方！

    正当法力僧不顾伤势试图将【黑暗曼荼罗】的威力发挥到最大的时候，一根圣光长棍从背后捅穿了法力僧胸膛，接着寒光一闪，法力僧的头颅被生生的扯了下来。

    墨诚自法力僧身后走出，熟练的将石灰撒到头颅上，然后用包裹包好。

    接着看向被【黑暗曼荼罗】吞进去，正狼狈走出来的分体笑道：“还好留了一手，不然可有的头疼了。”

    然后两人分别从两个地方开始，将附近所有里高野的人都【清理】了一遍，除了没有留下任何痕迹的头颅之外，尸体连同整个房子直接一把火烧了。

    “接下来，就是异端审判局的人了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    赶上了，全勤没断。

    追读，推荐票，月票……

