    日军部队在整个缅甸主战场上，至今没有尝到过败仗，就像大人打小孩一样，完全就是一路横推。

    不管是远征军、英国军队，还是美国的部队，在日军面前都不堪一击。

    一个10几个人的日军分队，追着上百人的盟军打；一个营数百士兵的英军，能被一个几十人的日军小队打得落荒而逃。

    诸如此类的诡异战局，在这里几乎随处可见。

    跑的人一路跑到丢盔弃甲，能丢的东西全部丢掉，追的人一路追到丢盔弃甲，影响追击速度的东西一律放弃。

    这种完全碾压式的战斗，让小鬼子不知不觉中膨胀了起来。

    很理所当然的认为，除了他们之外其他军队都是废物，才有了现在这仅仅布下三个日军，就敢围杀20多人的“神奇一幕”。

    守在外面的三个小鬼子，从始至终也都没有什么压力。

    分队长带着人去追逃跑的英军，留下他们5个围剿20多个人，根本就没当回事，甚至到后面想突击进去时，被封云天打死了两个也没有重视起来。

    反而在点了一把火烧起来后，觉得这一天跑累了，正好可以在这里休息休息，等大火把里面的人烧死就能收工了。

    当然！

    也更乐意等屋内的人精神崩溃，一个个仓皇往外面跑时，顺带能练一下枪法。

    开始瞎跑出来的三个整编连士兵，就让他们兴奋了好一会儿，像打猎一样争先恐后的射击。

    可惜后面没有了任何动静，屋内的人不敢再冲出来了，让他们三个觉得很遗憾错失了一次难得打靶机会。

    只能很无趣的聊着天，抽着烟。

    等屋内的人受不了烟熏火燎后，像之前遇到的英国佬一样，举着白起乖乖出来被他们俘虏。

    可三个小鬼子万万没想到的是……

    他们预测的所有的可能性，偏偏就没有预测到眼前这一幕。

    屋内的人没有举白棋投降，也没有精神崩溃的乱哄哄往外跑，而是有序且果断快速的从大门出来。

    这完全不在他们的计划之内，只能慌忙之间进入战斗状态。

    ……

    万事万物都是一把双刃剑，有好的一面也有坏的一面。

    烟雾和火焰限制了屋内人的视野，若不是封云天有特殊能力，绝无可能知道外面就剩三个小鬼子。

    同理！

    如果没有烟雾和火焰阻挡视野，就双方间隔不到50米的距离，以小鬼子高军事素养的精准枪法。

    哪怕封云天有驯兽技能帮助，也绝对不可能有机会从屋里逃出来。

    人就算跑的再怎么快，在子弹面前也不值一提。

    就好比现如今的场面。

    即便众人经过封云天的特意安排，屋内的人分为左右两列急而不乱鱼贯而出，尽管还有烟雾和火焰做掩护。

    三个小鬼子的枪法，依旧凶猛的狠。

    第一波跑出去的三个人里面，有一个刚出门就胸口中弹，还有个跑出不到5米同样中弹倒地。

    只剩下使出了吃奶的速度，连蹦带跳边躲边跑的迷龙。

    好在屋内剩下的其他的，为了让自己能活下去，爆发出了难以想象的能量，激发了所有的潜能。

    无视从正面嗖嗖飞来的子弹，无视将头发烤得烧焦发臭的大火，无视被子弹打倒惨叫的战友。

    没有任何一个人退缩！

    全部按照封云天下达的命令，卯足了浑身最后一分力，一个接一个冲出大门，然后全力向两边奔跑散开。

    一开始人少好对付，现在出现的目标不仅多了，而且如此井然有序。

    三个小鬼子开始慌了！

    没有了之前的泰然自若，开枪的速度跟不上了，枪法也没有之前那么准了。

    为了化解眼前失控的局面，有一个小鬼子决定使用范围攻击，拿出了掷弹筒走出隐藏身形的油桶，对准了不断有人往外跑的大门口。

    虽然顶在前面放掷弹筒很危险，完全违背他所学的陆军作战。

    但是这个小鬼子依旧很狂妄，不认为屋内还存在有反抗意志的人，这些光膀子的人在他眼中一直都是废物。

    已经被燃烧得很脆弱的大门，根本就承受不住掷弹筒的一发炮弹。

    若是没有人制止这名小鬼子发炮，大门一旦被炮弹给炸塌，剩下被堵在里面的人就危险了。

    甚至很可能再也没办法出来！

    因为剩下的窗户出口属于万夫莫开，封云天能一把枪堵住外面小鬼子，外面的小鬼子也能堵住屋内的人。

    屋内的人一个接一个钻出窗户，刚好被小鬼子一枪一个打死。

    就在这时……

    等待许久的封云天终于出手了，化为了阴暗中最狠毒的蛇。

    使用掷弹筒的小鬼子没有掩体，与木房子的距离只有六七十米，对于正规军事学院出来，又打了5年仗的封云天来说，就是个活脱脱的靶子。

    “啪~”

    清脆的38大盖枪声。

    这一枪不是出现在日军阵地，而是来自于木房子的窗户里面。

    小鬼子还没来得及装炮弹进去，就被封云天射出的子弹打中了胸口，躺在地上痛苦的惨叫。

    “雨田君~”

    旁边不远处的一名日军，明显和这个士兵关系很好，悲伤的大喊一声，连忙跑过去想把他拖回掩体内。

    “啪~”

    枪声再次响起！

    刚从掩体里出来的小鬼子，还没摸到躺在地上的伤员，额头上便多了一个洞。

    死状与之前堵门死掉的士兵一样，半个后脑勺被子弹掀飞得出去，红的白的黑的各种浆糊喷了后面一地。

    很明显……

    这个小鬼子中计了。

    他没想到有人会使出这种阴险招数，能把一个人打死却故意只打伤，然后把伤者当成诱饵来钓鱼。

    “上辈子从21世纪网上学的套路，在这个时代当真是屡试不爽。”

    封云天一枪补掉受伤的小鬼子，完全没有任何一点不适，嘴角的笑容反而愈发的浓郁起来。

    再一次拉枪推子弹上膛，调整准心对向了最后仅剩的小鬼子。

    就在封云天准备再次开枪，将最后一名已经被惊吓到，却不仅没有逃跑，反而歇斯底里疯狂射击的小鬼子，送回他的娘胎里重新深造时。

    他看到一个扛着机枪的模糊身影，从小鬼子身后的树林里走了出来，大摇大摆的站在了马路上。

