
    第1105章　赵家姐妹的决心

    下午。!

    叶秋开车送赵馨儿和赵媚儿去天广大学，没带什么东西。

    因为这学期都快结束了，也不可能让两姐妹去几天的学，所以只是跟着去注册下，顺便把这个学期的书领回去，希望能够在寒假里面把落下的功课都补回来。

    时间不久。

    一辆五菱宏光停到了天广大学门口，随后一辆红色的甲壳虫也跟着开了过来，后面那辆是杜雪晴和那个男老师。

    赵馨儿和赵媚儿看到天广大学的校门，脸立刻浮现一阵激动之色，要说她们不想学是假的，可是因为之前家里面没钱，而且自己母亲也没有人能够照顾，所以只能够放弃了求学的机会。

    现在能够有机会再次走进校园当，两姐妹心里面又激动又欣喜。

    叶秋说道：“先下车吧。”

    “嗯。”

    赵馨儿和赵媚儿急忙忍住情绪，然后下了车。

    杜雪晴和那个男老师走过来：“我们先去学生处报道一下。”

    之后几个人去了学生处报道，因为赵馨儿和赵媚儿成绩优异，杜雪晴也讲了两姐妹生活困难，学校方面直接减免了学杂费。

    正在处理着事情，叶秋接到个电话，拿出来一看是张晴晴的：“我是叶秋，找我什么事情？”

    “老板，天广大学的食堂有点事情。”

    “我正好在，我去看看，什么事情？”

    叶秋跟赵馨儿和赵媚儿说了一声，然后先去食堂那边看看了。

    杜雪晴处理好资料，然后问道：“对了，你们想学什么专业？之前我看你们报的是化学专业和计算机专业，不过现在想要转个专业也来得及。”

    赵馨儿和赵媚儿对视一眼，然后齐声说道：“我们要学经济管理。”

    杜雪晴看了看两姐妹，然后突然笑了起来：“是为了你们村长吧？”

    赵馨儿和赵媚儿脸腾的一红，低下头去羞得不敢说话。

    杜雪晴心里面撇撇嘴，那个叶秋嘴说得好听，这不是把两姐妹的心都给抓住了嘛，这简直把人强行留在村委更严重好不好。

    要了身体还好说对不对，有机会两姐妹肯定会逃。

    可是这要了心的，算是自己把她们带到天涯海角，估计到头来还是会回那个小山村去！

    杜雪晴觉得这事情严重了，这两个小姑娘可是学霸是天才啊，怎么能够再回到那个小山村去？

    她心里面打定主意，一定要把这两姐妹送出去留学，多见见世面，这样子肯定会把那个小村长给忘了。

    想到这，她不由自主笑了起来。

    “对啊，我怎么没早想到把人送国外留学去？”

    杜雪晴接着又想到了自己女儿，一想到她找的那个对象心里面懊恼，找的对象没钱没前途的，偏偏还死心塌地的跟着，这几年都跟自己闹僵了关系，前段时间好不容易回来跟她跟丈夫说要结婚了。

    这把两夫妻气得半死，可是这个时候也容不得他们反对了。

    赵馨儿和赵媚儿打了个寒颤，怎么看杜老师又笑又哭的，该不会是到了更年期吧？

    等叶秋回来的时候，事情都已经办好了，结果两姐妹领了一大堆的书，估计回去恐怕要补一段时间了。

    ……

    在叶秋带着两姐妹去了天广大学的时候。

    一架从燕京飞来的飞机，停落到了临海市的飞机场。

    叶阳从机场出来，身后跟着两个身高足有近2米的大汉，板寸头，体宽几乎是常人的1．5倍，站在那边给人一种强烈的压迫感，最重要的是这两个人脸长得居然一模一样，也不说话，沉着脸跟在叶阳身后。

    这是叶阳的贴身保镖。

    有人在外面等候着他，几名穿着黑衣服的保镖前恭敬道：“老板，车已经备好了，去见少爷吗？”

    “先去天广市水晶宫。”

    叶阳淡淡说了一句，车之后坐在后闭目养神，那对双胞胎抬头打量了一下，然后跟着了一辆车。

    几名保镖也不敢多说话，车队随后缓缓行驶离开机场。

    2个小时后。

    叶阳已经坐在了水晶宫当，在他面前的还有一个老人，看起来有近七十岁，坐在那边不时的咳嗽，而且腿还盖着毯子。

    若是不知情的人见到了这个老人，恐怕都不会想到，看起来这么弱不禁风，甚至是残烛之年的老人，是水晶宫的幕后主人，天广市的地下四王之一的玄武。

    玄武咳嗽了一声，然后笑容满面：“叶先生，不知道你是不是为了合作的事情过来的？”

    叶阳沉着脸说道：“莫问天在哪？”

    玄武脸的表情顿时收敛起来，然后想了想说道：“莫老在休息，需要我去叫他？”

    叶阳眼皮一跳，然后说道：“不用，我只是问问而已，玄老爷子最近天广市的生意怎么样？”

    他心里面却是几个念头转过，玄武在说莫问天在休息，那么说明莫问天之前跟人打斗真的受了伤，甚至是感受到了生命危险，所以才会丢下自己儿子自己走的。

    叶阳来这边的目的是确认下莫问天有没有受伤，如果没受伤的话最好，算是自己的两个保镖出手估计也能够解决伤自己儿子那个仇人。

    可是现在看起来受伤了，那么事情难办了。

    莫问天是登峰造极的高手，能够伤到这种层次的人物，凭自己的两个贴身保镖很难解决。

    叶阳心里面闪过几个念头。

    玄武这个时候开口说道：“托叶先生的福，有那笔资金加入，还算是顺利。”

    叶阳笑了笑：“这次跟十二生肖形意门的合作我很看重。对了，有件事情我想要询问下。”

    玄武眼皮一抬，笑道：“叶先生请说。”

    叶阳像是漫不经心道：“不知道玄老爷子认不认识能够杀掉登峰造极的高手？”

    玄武浑身一震，眼冒出精光，盯着叶阳看了好一会儿才缓缓说道：“叶先生想要干什么？”

    叶阳淡笑道：“报仇。”

    玄武垂下脑袋，苍老的面目阴晴不定。
