
　　手表是很珍贵的，所以除了月影将手表给了李明达，权芷溪也将自己得手表给了自己的爹爹权万纪。

　　你是不知道，当权万纪带着手表上朝的时候，那是有多威风。

　　一群国公手上都是空空的，譬如程咬金，张亮，尉迟恭，唐俭...这些人都没有，可是一位小小的侍郎手腕上却带上了一块手表，那是多引人注目呀。

　　“哎呦...权侍郎是真的女儿嫁得好呀...手表都带上了，那个...权侍郎，你这手表卖不卖呀，老程我可以出一千贯...！”

　　“呸...程妖精，你可真得是恬不知耻，手表可是能掌握时间的好东西，你居然就出一千贯，老权...这手表卖我了，我出一万贯...！”尉迟恭大声的喊道。

　　看着这两人，权万纪连来得摆手笑道：“两位国公...这手表可不是本官的，这手表是我家女儿的，我家女儿怕我耽误了上朝的时间，就借给我带上一段时间。”

　　说完，权万纪看了看自己的手表笑道：“哎呦你看，都快6点了，就要上朝了，两位国公，权某就先走了。”

　　跟着，权万纪稍微一个抱歉，从程咬金和尉迟恭的身边离开。

　　看着权万纪离开，程咬金一个无语：“怪老夫没用呀，儿子生了一箩筐，就是没有一个漂亮的女儿，你说这么多儿子有个屁用，到了关键时刻，还是女儿好。”

　　“是呀...！”尉迟恭无奈的点点头：“我家那两个黑炭，不但不能帮我，现在还在家中闹事，让我给他们一人弄一块手表，劳资一人给了一巴掌，真的是成事不足败事有余。”

　　“对了老黑...陛下的手表真的一块都没有了？”程咬金有些不死心的看着尉迟恭问道。

　　“陛下一块，太子一块，魏王一块，杨妃，韦妃，阴妃，房相，长孙司空，李绩各一块...！”尉迟恭说完，一边的程咬金一算，惊喜的道：“那才九块呀...还有一块呢...？”

　　“马周...！”

　　“什么...马周，他凭什么呀...？”程咬金一个无语。

　　要知道此时的马周还不是宰相，他仅仅是中书侍郎兼太子右庶子...官职不是很高，不过，这个时候李世民其实就已经很欣赏马周了。

　　马周这个人算是李世民的嫡系。

　　贞观五年的时候，李世民要求在朝官吏每人都要写一篇关于时政得失的文章，常何是个武将出身的，不会舞文弄墨，见皇帝要他写文章，不禁着急起来。马周得知了这个消息，便本着报恩的想法，主动提出替常何写这篇文章，常何很高兴，便让马周代自己写。

　　过几天，常何把马周缮写的这篇关于时政的文章呈给了唐太宗观看，李世民看过后大吃一惊，他知道常何不善长文才，怎么也能写出这么透彻的文章来。

　　他有些不相信这是常何写出来的，便问常何这倒底是不是他写的，常何为人诚实，没有冒功，便老老实实的对皇帝说：“臣没有这个本事，这是臣的门客马周代臣写的。”

　　李世民一听常何门下居然有这么一个奇才，很高兴，并产生了立刻想见见这位人才的想法。

　　见到之后，李世民又和马周探讨了一下时政，提出了很多有建设性的意见。李世民发现马周真的是一个难得的人才，而更难得的就是马周不是任何一个世家门阀的子弟，这样马周就只会是李世民的人。

　　而且李世民用马周，更能给所有的寒门学子一个希望，所以马周这块手表不是单单给马周的，更是给大唐所有寒门学子的一个希望。

　　“上朝...！”

　　就在程咬金无语的时候，小内侍上朝的声音已经传来，一声叹息，尉迟恭无语的道：“走吧...。”

　　...........................

　　李佑这边的手表也都名花有主...当然了，还有很多人没有，这手表在李佑的系统商城中，三个月可以购买二十块，这就是极限了。

　　李佑一开始还以为古人不好接受手表，可是谁知道，古人接受时间的速度，比李佑想得要快很多，更重要的是，他们对时间的管理，也比李佑想象的要渴望很多。

　　所以手表一出现就得到了李世民的夸赞。

　　甚至也得到了太子和魏王的眼红。

　　就在手表送到太子和魏王的手中之后，太子李承乾和魏王李泰其实都第一时间找到了自己的小团体开了秘密的会议。

　　太子这边是李元昌，杜荷，魏王那边是房遗爱和自己的文人。

　　两边的人都对手表展露出了很浓厚的兴趣，特别是太子这边，因为李佑和太子之间算是有了一些仇恨，手表的出现让太子看到了利益。

　　听到外面的手表已经被炒到了一万贯一块，太子是真的很想将这份生意给抢到自己的手中，因为这个生意利润是真的太大了。

　　和太子李承乾有一样想法的还有李泰，不过，李泰的这个想法被房遗爱给阻拦了，房遗爱告诉李泰，这个时候，已经形成了一个两王对峙的状态了。

　　李承乾，李泰就是对峙的两王，这是一种平衡，李世民绝对不会打破这个平衡，李世民可以允许李佑赚钱，但是却绝对不会允许，李泰和李承乾任意的一方打破这个平衡。

　　谁如果先对李佑下手，想要抢夺李佑手中的生意，那么谁就很可能被李世民给淘汰。

　　这一点杜荷也提醒了李承乾，但是和李泰欣然接受房遗爱的建议不一样的是，李承乾却并没有对杜荷建议并没有太在意，他反而是对李佑手中的那些声音再次起了浓厚的兴趣。23sk.Com

　　李承乾一直认为，如果自己可以将李佑的生意全部接手，那么他就可以顺顺当当的接手李世民的皇位了，就再也不用害怕和担心他的那位四弟了。

　　只是李承乾忘记了，此时的大唐不论是他，还是他的那位四弟，他们两人的荣华富贵，地位人脉都来自于让他们的父皇。

　　只要大唐一天还在李世民的手中，那么李世民给的你们才能拿，李世民不给的，你们不能抢。

　　李泰，李佑...都很清楚这个定理，但是唯一这个李承乾，他有些等不及了，很快，他就要犯一个大错误，而这个错误，将会直接让李承乾在李世民的面前失去一切的筹码。

　　当然了，此时的李承乾自鸣得意，他不知道他会输的一败涂地。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百零三章 得意的权万纪免费阅读。https://xs.23sk.com 