    直到回到叶府，叶欢都是一副心事重重的模样。

    之前春雪秋籁赶回春风十里楼时，整条街道噤若寒蝉，又有卫军把守，二人心中骤然涌起不好的预感。等见到叶欢完好无损与裴瑗一同走出，这才松了口气。

    后来又听说了整件事的经过，心中又是紧张后怕又是后悔不迭。

    如今见叶欢沉默，以为她家小姐这是受到了惊吓，心中好一阵心疼。也不知她家小姐到底招惹了什么霉运，接二连三的遇险，看来还是得找时间到寺里去拜拜。

    若是叶欢知道两个丫环心中所想，恐怕会哭笑不得。她之所以沉默，是因为她隐隐猜到了今日这刺杀的真相。那天她为了得到蝉翼刀，曾向那在鬼市中遇到的家伙献了一策。

    在朝中找一个德高望重，出身八大世家的人，谢临渊无疑是最合适的人选。只不过她没有想到，那刺客竟然如此大胆，敢当街杀人，还逃到了春风十里楼，被她遇见了。

    其实那时候叶欢是有意想放这刺客一马的，但他并未表露身份，叶欢也不敢贸然相问。

    一路若有所思回到拂云院，叶欢才发现两个丫环正忧心忡忡的看着她，不由失笑道：“你们不会以为我被吓住了吧？”

    她这么一说话，刚才奇怪的气氛骤然消失。秋籁一下子扑过去抓住了她的手，拍着自己胸口后怕道：“小姐，你知不知道，我都快被吓死了！”

    春雪也关切道：“小姐，你真的没事吧？”

    叶欢看了看自己毫发无损的模样，奇道：“我看起来像是有事的样子么？好了，别操心了，本小姐见过的大场面可比你们知道的都多。”

    春雪秋籁心中暗想，你从小和我们一起长大，我们怎么不知道你见过什么大场面？但也没有拆穿，以为这是叶欢在安慰她们，便双双松了口气。

    春雪道：“我去给你熬点压惊汤。”又向秋籁使了个眼色，“秋籁，你过来帮忙。”

    叶欢目送两个丫环离开，脸上轻轻笑了笑。她知道，这两个丫环定然又是去一旁悄悄商量什么事去了，也不管她们，只是扬声道：“阁下，既然来了就现身吧。”

    话音刚落，屋顶上陡然出现一个身影，正是那天在鬼市换走蝉翼刀的刀客。

    这人看了叶欢一眼，忽然转身便掠了出去。

    叶欢看看四下无人，便也跳到屋顶跟随而去。

    而就在此时，拂云院的大门被敲响了。

    一路疾驰，二人来到一处竹林。刀客停住了步伐，负手等着叶欢赶过来。

    叶欢看着此人的背影，抿了抿唇道：“今天这场刺杀是你安排的？”

    刀客回过头来，目光先是在叶欢脸上扫了一圈，接着才悠悠道：“这不是你献的计谋么？如今我已照办，只待结果如何。若是成功，那我便不收回这把蝉翼刀了。”

    叶欢哼了一声，微微敛眉，冷笑道：“能够调动龙羽卫，看来你身份不简单。不过，既然你们能够那么快得知朝中情况，那么不该不知今日我与谢小姐去了春风十里楼。那个刺客当时就是想挟持谢小姐脱身，这些是不是都是你算好的？”

    刀客笑而不语。

    叶欢双眼紧紧逼视着他，冷冷道：“让那刺客逃入春风十里楼，是不是想着顺便将我一起铲除？”

    “我不是你们的人，偏偏又知道整件事的经过，手中还拿着蝉翼刀。你想着干脆一不做二不休，将我杀了，这世上也就没人知道你的真面目，蝉翼刀也会回到你手中，是不是？”

    刀客看着叶欢，久久没有说话。

    叶欢也毫不畏惧瞪着他，“我们的交易只是蝉翼刀与计谋，若是计谋奏效，我们就没有关系了。如今你毁约在先，不管计谋奏不奏效，你都没有权利再拿回蝉翼刀！”

    刀客忽然叹了口气，失笑道：“姑娘，看来你是真的对蝉翼刀很上心。不过，你真的多虑了，今日那刺客逃入春风十里楼，完全是巧合。我事先是不知道你会在春风十里楼的，也没有刻意调查过谢家小姐。”

    他微微仰起头，声音微冷，目光微凉，“因为，今日这场刺杀，从一开始，我就没准备让那刺客活着回来。”

    叶欢心中微冷，背上升起一丝寒意，脑中灵光一闪皱眉道：“这个刺客最主要的目的不是杀人，而是刺杀之后暴露身份！”

    “他表面是龙羽卫，其实是镇国公的人，但最深的身份却是你的人！”叶欢很快便知道了这人的计划。

    这个刺客属于龙羽卫，如今竟当街刺杀太傅谢临渊。虽然他人已死了，但他与谢太傅无冤无仇，应是受人唆使。再加上今天早朝上，谢太傅与镇国公起了争执，两人不欢而散，接着谢太傅便遇刺，让人下意识里便怀疑到了镇国公身上。

    而这里还有最妙的一点，龙羽卫属于皇帝私人的护卫，自己身边的亲卫队里竟然出现了叛徒，皇帝定然勃然大怒，一定会派自己信任的人调查此事。这么一查，这个刺客与镇国公的关系便会暴露。

    如此一来，谢家知道真凶是镇国公，定然不会轻易放过，而皇帝也不会善罢甘休。张氏一党已把持朝堂许久，皇帝肯定会借此机会将之铲除。皇帝自己势弱，只能借助八大世家的力量。

    不过，到底是借助，还是趁机搅浑，这恐怕就是皇帝的一念之间了。

    而整件事的真正幕后黑手，只需要在暗处盯着看戏就行。

    这原本是叶欢献的计谋，但被这人一实施下来，竟让人细思极恐。

    刀客笑了笑，“不用这么看着我，这还不是你教我的么？我还准备了后手，这场戏，保管让你看了满意。”

    叶欢盯着他看了许久，心中思绪万千，她忽然道：“能将谍子安插到龙羽卫，身边还有血影卫，又与八大世家有仇，你到底是谁？”

    刀客微微一笑，“你这么聪明，不可能不知道我的身份。”说着，他转过身道：“好了，后会有期。”话音未落，已经几个兔起鹘落，消失在了竹林之中。

    叶欢脸色一沉，她已经隐隐猜到了此人的身份，心中就像压了一块大石，觉得自己似乎不知不觉间上了一条贼船……

