    两分钟后，世界的屏幕中央，出现了红色字体的醒目系统提示信息：“【浴火刑天】向【风魔羽】发起了夺金决斗挑战，战力上限设定为45万。赌约10000金币。等待【风魔羽】接战。”

    世界再次沸腾。

    【南宫良】：“45万，这战力恐怕风魔羽吃不消。他才36万啊。”

    【小狐仙】：“刑天这是仗势欺人啊。”

    【李铁嘴】：“呵呵，风魔羽大神有的是钱，多买几颗神品宝石就能把战力搞上来。决斗是周末，有的是时间准备。”

    【梨小岚】：“不管怎样，风哥，快接战啊！”

    【月落星沉】：“风魔羽，加油！我支持你，搞死刑天。”

    【小小朵】：“搞死刑天，大快人心，加油！”

    【似水流年】：“风魔羽是本服的正义使者，风哥加油！”

    【燃烧的奢望】：“得了吧，背叛兄弟背信弃义，还他妈的正义使者。”

    【江小白】：“风魔羽，接战！”

    【李子酱】：“风魔羽，接战！”

    【阿瑞斯】：“风魔羽，接战！”

    孙轶民点击风魔羽的名字，再次查看了他的角色属性，目前他的战力只有36万，而刑天已经达到了将近45万了。

    此时风魔羽用“超级扩音器”在世界的屏幕中央做出了一个回应。

    【风魔羽】：“天哥，你可以诛杀我，踢我出帮会通缉我。但是也请容许我说两句。”

    刑天沉默，或是表示默许。世界频道静默着，等待风魔羽说话。

    【风魔羽】：“首先，我背叛了我女朋友依依，我在全服面前向她认个错。其次，对于刑天大神，我觉得我不需要道歉。我认为刑天和墨澜的仙侣关系，只限于游戏虚拟世界。我相信墨澜也是这么认为的。她从来就没想过和你发展现实关系，更何况你是一把年纪有家庭孩子的男人。而且，你自己对她提出一些不切实际的要求，她拒绝的很干脆，这已经很明确的表明她对你的态度，我相信你也心中有数。综上所述，我并没有什么对不起刑天的，我只有对不起依依。”

    这下可好，风魔羽一席话，让刑天的脸丢的一丝不剩了。刑天的处境由原来的“被戴绿帽”进阶为“没睡到女友却被人抢先了戴了绿帽。”

    风魔羽一番表述，引起世界频道一片嘘声。

    【何小泉】：“风魔羽说的有道理，既然刑天有家庭孩子，也没有资格管着墨澜现实谈恋爱。毕竟他们只是游戏世界的情侣，逢场作戏而已。”

    【梨小岚】：“哈哈，看来刑天想睡墨澜没成功，难怪生那么大的气，这是恼羞成怒啊！”

    【月落星沉】：“这也能理解，自己花那么多钱没睡到，结果被自己的游戏兄弟轻而易举的得手，这能不急吗？”

    【公孙煜】：“中年男人想睡人家小姑娘，可惜偷鸡不成蚀把米，哈哈！”

    【花千骨】：“哈哈哈！这剧情，真tmd越来越精彩了！”

    【亚麻袋】：“好热闹，我喜欢！”

    ……

    【风魔羽】：“刑天大神，你可以在游戏世界约束墨澜，我作为兄弟也不会在游戏世界染指你的游戏老婆。但是，现实中墨澜是个单身女孩，她也有追求爱情的权利。你没有权利约束她，也无权谴责我。”

    【玉楼春】：“没错，刑天在现实世界也有老婆，她同意刑天现实去追求墨澜吗？”

    【梨小岚】：“说得好！你刑天不就是他妈的有几个臭钱吗？又什么资格霸占着霸占那个！”

    【李铁嘴】：“风魔羽你还要脸吗？做出背信弃义的事还要装得正义凛然。你就是个伪君子。”

    【燃烧的奢望】：“强词夺理！风魔羽你真是既要做表子又要立贞节牌坊！无耻！”

    【人间幽鬼】：“物以类聚，和那个墨澜一样无耻！”

    【玉楼春】：“你们森罗堂不无耻吗？全服共有的宝石矿，凭什么被你们一个帮会霸占？”

    【燃烧的奢望】：“游戏如同现实，就是一个弱肉强食的世界。你若有本事，你也可以去霸占。这并不违反游戏规则。”

    【月落星沉】：“风魔羽也是凭实力通过公平竞争追到墨澜，那你刑天有什么不服气的？”

    【梨小岚】：“风魔羽，我们支持你！被踢出帮会没什么大不了，你可以重新建立一个帮会，与森罗堂对抗！”

    【玉楼春】：“对，风魔羽建立一个新帮会，带头推翻森罗堂刑天，夺回采矿权！”

    【嫣芷素】：“支持！”

    【李铁嘴】：“做梦！”

    ……

    此时屏幕中央闪现红色醒目字体系统提醒：“【风魔羽】接受了【浴火刑天】的夺金决斗挑战。战斗将于本周六举行，即刻开启押注功能，欢迎所有玩家投注。”

    世界频道再次沸腾。醉风月的游戏世界，此刻似乎到达了全民狂欢的高草。

    孙轶民默默的看着屏幕，此刻心中却有一些隐隐不安。他点击了风魔羽的名字打开，私聊问：“在么？我是墨澜哥哥。”

    “嗯，有事么？”

    “我想问你几句话，方便吗？”孙问。

    “方便，哥请说。”

    “你对我妹，是真心的吗？”

    “我是真喜欢他。”

    “可是我怎么听依依说，你们一直是情侣关系。”孙问。

    “我们分手了。以后我会一心一意对待墨澜。”风魔羽道。

    “希望你不要辜负了她对你的真心。”

    “嗯，不会的，哥请放心。”

    孙道：“我丑话说在前头，你要是好好待她没也就罢了，要是哪一天你敢对不起她，我绝不会饶过你。”

    “嗯，我若对她有二心，天诛地灭。”风魔羽信誓旦旦，看起来似乎对墨澜是认真的。

    孙轶民放下鼠标，步出了房间，在沙发坐下，打算跟柳荣华聊聊。

    毕竟柳荣华对男女情感驾轻就熟，孙轶民想就墨澜的事情征询他的意见。

    柳荣华转过电脑椅对着他，从桌面拿过烟盒打火机，抽出一支吞云吐雾起来。

    望着孙轶民主动问道：“你妹妹墨澜，跟那风魔羽，是什么情况？”

    “他俩确实搞上了，而且风魔羽现在也已经跟依依分手。”孙道。

    “怎么搞上的，说说看？”

    “当初他们四人广州见面之后，风魔羽就开始暗地里追求墨澜。墨澜住的地方和风魔羽上班地方很近。于是风魔羽经常下班后找她玩，两人渐渐的就好上了。然后某一天，依依通过查看风魔羽和墨澜的聊天记录发现了他们的奸情，就把这事告诉了刑天。于是就有了今天世界上这一处闹剧。”

    “原来是这样，那墨澜和风魔羽现在是个什么情况？”柳荣华问。

    “正如世界频道网友说的，她和他已经到那种地步了。”孙轶民接着把当初墨澜跟他讲述的风魔羽追求她的过程向柳荣华复述了一遍。

    “原来是这样。”柳荣华所有所思的抽着烟，沉默着。

    孙道：“我就想请教一下你，你说这墨澜，跟风魔羽有没有戏？”

    柳荣华问道：“记得你说过墨澜长得不漂亮？”

    “对，墨澜长相不好看，只有身材勉强算得上匀称。”孙道。

    “以前也没谈过恋爱？”柳问。

    “听她说是没有。”

    “那风魔羽呢？应该是属于风流多金高富帅之类的吧？”柳荣华问。

    “对，是个公司高管。”孙道，“他是个花心男人。听依依说，他曾经背叛她数次。”

    柳荣华听到这，面无表情低头陷入沉思。

    许久后，他抬头对着孙轶民说出了结论：“我说句你不爱听的话，你这妹妹，可能是被骗炮了。”

    “何以见得？”孙惊问。

    “你听我分析，”柳荣华吐了口烟，缓缓道：“听你描述，这风魔羽是个成功男人高富帅，而你又说墨澜却长得极其普通，那么这风魔羽如何能看得上她？”

    “或许萝卜青菜各有所爱？”孙道。

    “没错，风魔羽可能就是吃惯了肉，想尝一尝萝卜青菜。”柳荣华笑。

    孙轶民一怔，但很快明白了柳荣华的意思，说道：“其实我也不理解他怎么会看得上她，但从墨澜的描述来看，他对她确实就是很好。”

    “呵呵，不对她好，她能上钩？”柳荣华笑道。

    “上钩，就是为了……那个目的？”孙问。

    柳荣华点了点头，说道：“如果我猜的没错的话，这墨澜是个黄花闺女，而风魔羽看上的，是她含苞未放的新鲜身体而已。根本不是喜欢她。”

    孙轶民暗叹这柳荣华猜的还真是准。说道：“还真是。她曾跟我暗示过这一点。那现在怎么办？”

    “呵呵，就现在这情况，我估计你妹妹肯定不愿意分手的。她已经陷入热恋之中了。像她这种单纯天真的黄花闺女，一旦和心目中的白马王子发生了亲密接触，只怕会深陷其中，无法自拔。”

    “那风魔羽现在也是刚刚跟她好上，应该对他还是有感情的吧。”孙轶民想起了刚才风魔羽对他信誓旦旦的回答。

    “像风魔羽这样的男人，见过女人无数，不可能因为不会这一次亲密接触就爱上她。可能恰恰相反，他得手了之后，就会丢下她，转而寻找更多新鲜刺激的目标。”

