    阮乔被推的踉跄，差点跌倒。

    宋婉宜适时上前扶住阮乔，不满的大声指责：“阮玉，你做什么！！当着这么多人的面，你还想动手不成？”

    阮乔声音不轻不重的辩解：“阮玉，你误会了，我怎么可能是故意的呢，毕竟，我怎么可能知道你会变成宋家的女佣啊！”

    阮乔说这话时，明眸清澈，显得无辜极了。

    阮玉攥紧手，恨不得把手里的酒盘扔到阮乔脸上。

    被揭穿的羞怒几乎要把她的心蚕食干净。

    顾不得现场都是海城的名流贵客，阮玉恨到牙根发痒的骂。

    “贱人，你再装？敢把酒泼到我脸上，你还敢说你不是故意的！

    阮乔轻轻摇头：“我真的是不小心的。”

    对比阮乔的无辜从容，阮玉气急败坏的怒骂，像个狡诈令人生厌的泼妇。

    周围有人看不下去，主动站出来替阮乔说话。

    “阮玉，人家阮乔小姐说得对，她根本就不知道你是送酒的佣人。而且人家刚才第一时间道歉了，你居然还想污蔑人家。”

    “就是，没想到堂堂阮氏千金竟然是这样的嘴脸。”

    “呵呵呵，这是跑来宋家卧底刺探情报啊还是来当佣人要体验生活啊？”

    “阮玉，你不要为难人家阮乔小姐，倒是你，跑来宋家想干什么？！”

    阮玉被周围人七嘴八舌的话说的脸色越来越难看。

    她索性将手里的酒盘狠狠一砸，冲周围人反骂回去：“闭嘴！！我来做什么用的着你们多管闲事！？”

    “那我能管吗！”冰冷不悦的声线，打断了阮玉的话。

    宋凛闻讯赶来了！

    他的出现打断了现场的议论纷纷。

    宋家主人亲自出面，所有人让开道路。

    阮玉咬着牙，怨毒眼神要在阮乔灼出洞来。

    宋凛只一眼就看清楚了现场状况，冷峻脸上浮出嘲讽神色：“阮玉？我记得宋家根本就没有邀请你吧，你这是唱的哪出戏？”

    阮玉被宋凛质问，当时有些哑口无言，将目光投向身旁的顾业。

    哪知道——

    顾业脸色青红交加，低着头竟避开她的视线，一副恨不得找个地洞钻进去的。

    他根本今晚会没想到偷鸡不成蚀把米！

    刚才阮乔要换香槟，他就应该察觉不对拦住她的，现在后悔也晚了。

    对顾业来说，现在护着阮玉明显不是明智之举。

    事到如今，也只能装作置身事外。

    阮玉当时就气炸了肺！

    这个没用的窝囊废！

    从来到了关键时刻就会当缩头乌龟。

    根本没有勇气站出来！

    阮玉扭头看向宋凛，攥紧双手，皮笑肉不笑的说：“就是因为宋导今晚没邀请我，我一心想来给送老太太祝寿，只好想了这个办法。”

    宋凛语气讥讽：“没想到，阮小姐宁愿来当佣人，也要参加寿宴，我还真是受宠若惊啊。”

    “不过，我怎么没感觉到阮小姐的诚意，反而是在大闹寿宴，得罪我的贵客都不用道歉吗！”

    阮玉知道宋凛跟阮乔的关系非同寻常。

    但是要她主动跟阮乔道歉，这比让她死了都要难受！

