    利亚姆城市政厅。

    “塞尔温怎么还没有来？”猎魔者队长马雷克一脸烦躁的敲着桌子。

    胡安娜在城外的工作遇到了困难，有其他超凡者势力介入进来，所谓的三阶狩魔猎人亨里克一直没有出现。

    而对方势力又派出了一位实力强大的狩魔猎人，对比之下，胡安娜便失去了先机。

    对于联合商会来说，他们更倾向于选择实力强大的超凡者，这样解决超凡事件的效率才会更高，于是在胡安娜的一再争取下。

    双方约定时间地点，派遣出各自的超凡者，一切用实力说话。

    马雷克原本打算偷偷去观望一下，但是在临出发前却被市长华莱士的一个命令带到了市政厅。

    据说是塞尔温发现了树先生的踪影。

    “不用担心队长。”吉尔多从一旁安慰道。

    “莱克队长的实力也很强，在狩魔猎人之中也是出类拔萃的，有他帮忙，面对普通的超凡者，一定可以轻松战胜。”

    自己不能下场，但马雷克还是发动关系，从稍远一点的城市找来了一位猎魔者队长，同样是三阶狩魔猎人。

    正常来说，官方超凡者的实力都会稍强一些，这个莱克性格沉稳，除非面对像马雷克这样的变态，普通的三阶还是有很大的胜算的。

    但是不知为什么，看着塞尔温空荡荡的位置，马雷克总有些心绪不宁。

    “不等了，我还有事！”

    如果不是市长华莱士陪同他一起坐在这里，马雷克早就离开了市政厅。

    可就在他站起身准备离开的时候，房门打开，面容古板的塞尔温走了进来。

    “抱歉各位，我来晚了，这边又收集到了新消息。”

    塞尔温低咳一声，径直走向自己的座位，看了看华莱士的表情，马雷克也只能重新坐了下来。

    “事情是这样的……”塞尔温翻看了一下手中的资料。

    洋洋洒洒说了一大篇，终于无法忍耐的马雷克重重的敲了一下桌子。

    “你在说些什么？”

    “那个树先生的消息呢？你不是说你发现了他的行踪吗？”

    塞尔温抬头扫视了马雷克一眼。

    “消息被证实是错误的。”他不紧不慢的回答道。

    “你说什么？！”马雷克勃然大怒。

    “就因为一个狗屁的假消息，你让我在这里等了一个上午？”

    “我很抱歉。”塞尔温回答道。

    市长华莱士也赶快站起身，再说下去，他怕两个人会直接在这里开打。

    “也不算白等，我的申请得到了回复，教会允许我向你们开放一部分和树先生有关的信息。”塞尔温一脸诚恳。

    “不用你念了，把资料拿给我！”

    低骂一声，马雷克起身径直来到塞尔温身前，伸出右手。

    “赶紧给我，看到你这张脸……”

    话音未落，他的右手却突然扬起，场中的众人都没有反应过来，只听啪的一声脆响。

    塞尔温庞大的身躯被直接抽飞，身体凌空旋转了一圈，撞到了一排桌椅，倒在了地上。

    “该死的马雷克，你发什么疯？！”

    市长华莱士怒声咆哮，可就在这时，他突然发现从地上站起来的塞尔温脸颊蠕动，蓝色的电光闪过。

    塞尔温脸上的皮肤突然炸裂，竟然彻底脱离下来掉落在不远处的地上。

    “怎么回事？”

    落在地上的血肉蠕动了几下，随后化成一滩血水。

    而这时，原本的太阳神官已经换了另外一副面孔。

    教会骑士艾德。

    “艾德，你怎么会在这儿？你的脸是怎么回事？”

    “塞尔温呢？”市长质问到。

    “吉尔多，保护市长先生。”马雷克握紧拳头狞笑一声。

    “市政厅有人伪装太阳神官，我有充分的理由怀疑，这个暴徒要对市长先生不利，你们退远点，让我先把这个家伙解决！”

    “等等，马雷克队长，我不是什么凶徒，我是教会骑士艾德，塞尔温阁下有事耽搁了不能参加会议，所以才派我……”

    “闭嘴吧，杂碎！”

    马雷克根本不给艾德解释，他现在满腔怒火急需发泄。

    市长华莱士没有吱声，在吉尔多的护送下离开了房间。

    “真以为我怕了你！”

    “大家都是三阶，只有打过才知道结果……”

    教会骑士艾德一直对马雷克很不满，这时候看破了马雷克的心思，心中的骄傲也被激起，他大吼一声，猛的冲了上去。

    “让我看看，你到底……啊……噼里啪啦！”

    轰！

    没过多久，房门被重新打开，马雷克拖着如同死狗一般的艾德走了出来。

    可怜的教会骑士已经被打的不成人形，拍了拍手将艾德如同垃圾般扔到墙角。

    “敌人很狡猾，一直伪装成教会骑士艾德，我们还需要继续调查，先把他关起来吧。”说完他抬手冲吉尔多打了个招呼，快步离开了市政厅。

    “队长，这是怎么回事？”

    “是塞尔温，胡安娜所面对的超凡者是艾德假扮的，今天早晨，塞尔温伪装身份去往了决斗现场，然后，他用从身上剥离的血肉制成临时面具，交给了和他身形几乎一模一样的艾德。”

    “这家伙选择艾德作为他的随行骑士是有原因的。”马雷克皱紧眉头。

    “莱克的实力不错，但如果面对伪装起来的塞尔温，他绝不会有任何胜算。”

    “准备马车，我们得立刻出城！”

    “希望还来得及吧。”

    但马雷克不知道的是，就在他动身的同时，远在利亚姆城城外的瀑布山谷。

    一个大型的伐木工厂中心临时开辟的空旷处，双方之间的决斗也即将开始。

    “你看起来很紧张。”

    莱克是一个看起来二十七八岁的温和男人，他坐在一块石头上，时不时的用眼角的余光打量着胡安娜。

    “我会帮你赢下接下来的比赛，无论对手是谁。”莱克平静的声音后面隐藏着强大的信心。

    “我不是在担心。”胡安娜摇了摇头，脑海中闪过一道身影。

    “亨里克！”

    就在这时，几个大腹便便的商人拥簇着一个魁梧的身影走了出来。

    “你的对手。”胡安娜站起身。

    看到这个男人的第一眼，本能的莱克便眯起的双眼。

    猎人的直觉让他嗅到了一丝危险。

    “莱克！”他握紧自己的单手斧，上前一步介绍着自己。

    对面的男人低着头，脸颊上，一条丑陋的伤疤几乎将整张脸斜切开，他先是看了看周围的环境，半晌过后注意力才集中到莱克身上。

    “三锤。”

    男人伸出三根手指。

    “接我三锤，如果你还能站着，算我输！”

    他咧开嘴，露出了野兽般的牙齿。

