    步入元素地穴，有了光石的照耀，周围还算明亮。

    这个元素地穴倒是个挺神奇的地方。

    如果没有光源，进入其中就会一片漆黑，但是一旦有了光源，元素地穴之中的那些各种五颜六色的元素矿石就会折射出各种各样不同色彩的光芒，让元素地穴之中显得是如此的美轮美奂！

    童童看到这些闪闪发光的各种元素矿石，两只眼睛都快冒出小星星来了。

    “哥哥，这里好漂亮啊！”

    她兴奋的抓着赵白的衣角说道。

    赵白微微一笑，摸了摸童童的脑袋继续往地穴深处走去。

    元素地穴之中有很多的元素生物，但是其中想要遇到元素领主，这个难度还是不小的。

    童童可以通过嗅觉来找到怪物，赵白不禁在想童童能不能嗅出领主和普通怪物的区别呢？

    想到这里，他当即问了童童一声道：“童童，你能在这里闻到其他人的味道吗？”

    童童耸了耸小鼻子说道：“可以哦！”

    说着童童指了指各处道：“这边、这边、这边都有人哦！”

    “那你有没有感觉它们的气味区别吗？”

    “都差不多呢，不过那边有个气味明显不太一样的！”

    “哦！？”

    听童童这么说，赵白不禁眼睛一亮。

    要是单纯瞎找，想要找到元素领主的话，是很难的。

    毕竟元素地穴那么大，但是童童如果可以闻出来的话，那可就不一样了。

    在进入元素地穴后没过一分钟的时间，赵白就已经遇到了数只元素怪物了。

    可惜都不是领主，现在童童闻到了不同的味道，很大可能就是元素领主！

    所以赵白立即让童童带着自己朝着那个闻到了味道的方向走了过去。

    3分钟后，在光石的光芒下，赵白看到了一个体型巨大的宛如由半透明蓝宝石集合而成的生物。

    这个怪物的脑袋上明显的顶着四个字：【元素领主】

    “真的找到了！这也太简单了。”

    没想到童童居然这么好用，赵白不禁高兴的抱起童童亲了她一口，“童童你太棒了！”

    要是正常寻找元素领主，所需的时间起码要一小时到两个小时，倒霉的可能找四五个小时都找不到，现在赵白只花了几分钟的时间就直接找到了元素领主了，这效率可谓是不知道高了多少了。

    得到了赵白的夸奖，童童也是心情大好，一脸笑嘻嘻的模样。

    【怪物名称】：元素领主

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：25

    【属性】：生命500000，物攻700，法攻700，物抗1000，法抗1000

    【技能】：元素牢笼、晶化身体、元素轰炸

    元素领主是一个物法双全的怪物。

    正常情况下对上他，一般的25级玩家是很难战胜它的。

    但是有了绝杀之戒的话，倒不失为有了一拼之力。

    此时赵白可是拥有千年人参效果的。

    哪怕受到致命伤害也可以免疫3秒，所以赵白不怕拼命。

    在赵白和童童出现时，元素领主已经先一步看到了他们了。

    作为领主，自然是不容许有其他的生物闯入自己的领地范围内。

    它甚至于在赵白和童童发起攻击前，便率先对他们发起了攻击。

    只见他的手臂往地面一刺，赵白和它明明相隔还有几十米远，看似他这一刺在做无用功。

    但是赵白在他有所动作的瞬间，便已经抓起童童一个后跳，跳离了地面。

    就在赵白在空中还未落地时，他原先站着的地方却是猛然刺出了一个石棱一样的蓝水晶楞刺！

    这还只是元素领主的普通攻击，并不是技能。

    越到后面，怪物即便不使用技能，一些攻击也会堪比技能效果，需要非常小心躲避。

    将童童放下后，赵白说道：“童童留在这里不要过来。”

    说完，他已经从拿出长棍，朝着元素领主杀了过去。

    眼见赵白冲来元素领主的攻击自然是毫不停歇。

    “突突突……！”

    只见地面上不断的有蓝水晶状的楞刺钻出，刺向赵白。

    不过赵白的速度很快，在楞刺出现的时候，他早已经跑离了原来的位置了。

    只见一路上，但凡是赵白行进的路程中，此时已经布满了各种蓝水晶楞刺了。

    让元素领主先手占了这么多便宜后，赵白终于是杀到了元素领主的面前可以对他发动攻击了。

    “绝杀戒指启动！”

    “叮！请设置绝杀几率！”

    “50%！”

    “叮，你即将开启50%的绝杀几率，你本身将处于100%的绝杀几率中，是否确定！”

    “确定！”

    “叮！启动成功！”

    随着绝杀戒指启动的瞬间，赵白已经一棍子呼的一声，以擦破空气的速度砸落到了元素领主的身上。

    结果却是只造成了一些伤害，并没有触发绝杀！

    “倒霉！”

    无奈吐槽了一句，赵白连忙身子一矮，躲过了元素领主锤过来的一拳。

    由于元素领主稍显笨拙，赵白在躲过它的攻击后，便又找到了攻击的机会。

    他再次一棍捣出！

    再次命中，但是依旧只造成了轻微的伤害，绝杀效果还是没有发动！

    “晕，这么倒霉！？”

    无奈之下，赵白赶紧收棍再次躲过了元素领主的另外一击拳击。

    “再来！”

    说着，赵白脚步变动，绕到了元素领主的侧边，发起了攻击，这个位置元素领主不好对他发动攻击。

    一棍砸出，“嗒”再次命中！

    结果依旧是轻微伤害！

    “靠！”赵白终于是忍不住要骂人了。

    50%的几率，连续三次没有触发，这运气也太差了。

    不过此时因为是在元素领主的侧面，所以一击失败下，赵白还有机会再补一击元素领主的攻击才能够到达。

    此时元素领主已经转过了身来，并且朝着他挥拳了。

    不过赵白的第二击明显速度更快，先一步砸到了元素领主的身上。

    “嗒！”第四击又中了，可是元素领主依旧活的好好的！

    “有没有搞错啊！我仿佛戴了个假绝杀之戒！”赵白心里那个苦啊！

    由于这一次抢攻二连击，所以躲避的时间稍微少了点，等他打完，元素领主的拳头已经到了他的身边了，这么近的距离，赵白只来得及做出一个后下腰的动作，方才紧急的躲开了元素领主的追击。

    不过最后还是挺危险的，因为元素领主这一拳几乎是贴着他的肚皮划过去的！

    