    第543章 神剑

    武魂城中，墨渊、狅晰、灼焱、狂锤、雷蛛、孤竹等人的目光第一时间抬头看向头顶的天空，不过这时候，在他们的视线中，像是一轮大日炸开了一般，万米的天穹之上，以天地熔炉为中心，无尽的道火向四周铺开，方圆数千米的空间已经成为一片火海，赤红的道火熊熊滚滚，杨凡的声音早已消失不见，只能看见一大片火海和火海最中心的大道熔炉。

    “以天地为熔炉，以诸多神兵为材料，不知道殿下会铸造出一柄什么样的剑，真是期待啊！”

    长老殿，一道道身影从天而起，立身虚空中，正是萝莉亚当、王旗四子、鬼魅、狂锤、墨渊等一众长老殿的高手，算上神袛和一般的半神以及神级魂师足足数十位，全都在这一刻看着天穹之上的火海。

    “殿下这是神剑要铸成了吗？”

    与此同时，武魂城女子学院的上空，几道身影凌空而立，都是女子，而且绝代芳华，正是小舞、宁荣荣、朱竹清、柳二龙四人，武魂帝国一统后，四人联手建立武魂城女子学院，

    两年多过去，武魂城女子学院算是彻底步上正轨，四人也算是在武魂城彻底安定下来，柳二龙更是在半年前也突破成为神之子境界的神袛。

    四人的声音立身虚空中，朱竹清一身紫色皮衣，清冷如不食人间烟火的仙子，小舞和宁荣荣都是粉色长裙，相比朱竹清少了一份清冷，似笑非笑的脸上多了几分美艳和动人，柳二龙则是完全的妩媚性感，四人都是绝代芳华，却又气质不同，

    朱竹清像是冰山美人，柳二龙则是反过来，妩媚动人，一颦一笑都动人心魄，像是能把人的魂勾走，小舞和宁荣荣则是另一种美态，一个是七宝琉璃宗的少主，给人一种高贵的气质，

    不过此刻在四人旁边，还多了一个女子，容颜绝美，丝毫不逊色柳二龙四人，不过相比四人的气质，这个女子给人的感觉更多的是一种端庄婉约，还有一丝神圣！

    上白下红的长裙，素洁典雅的发带系着青丝，整个人看上去都给人一种安静和神圣，正是风，半个月前，风带着枫从大日区来到斗罗大陆，随后来到武魂城，最后也因缘际会的进入武魂城女子学院.......

    五人此刻都立身虚空中，看着天穹之上的景象，不过却是眼神各异。

    “轰！”

    像是天门破开了，这一刻，所有人都能清晰看见，天空直接破开了一个巨大的窟窿，一条金色的长河从星空深处颜延绵而来，像是一条金色的天河，跨越星空而来，最后和天空之上的大道熔炉碰撞在一起，这时候，众人都看清了，这并非什么天河，而是无穷无尽的火焰，但是却是金色！

    金色的火焰，从星空深处而来，这是太阳真火，杨凡以大手段从星空深处的太阳上牵引而来。

    “嗞.嗞...”

    金色的太阳真火没入熔炉，与赤红的道火交织在一起，发出刺耳的声音，两种火焰碰撞，像是有火油在里面燃烧一样，看的人头皮发麻，哪怕是下方金熊、鬼魅、狅晰、王旗四子等一众神袛和半神以上的强者看到虚空中的一幕都不由得感到头皮发麻。

    无论是道火还是太阳真火，都是世间顶级的火焰，能焚烧万物，他们毫不怀疑，这样的火焰，别说是神袛强者，就算是神之子强者都未必能够抵挡，但是现在却仅仅是杨凡用来铸剑。

    天穹被照亮，金色和赤色的火焰碰撞在一起，爆发出璀璨的光芒，连天空中的太阳都被遮蔽了，失去了光彩，大道熔炉横陈在虚空中，烈火熊熊，

    这时候，在所有人的视线中，金色的火焰和赤色的火焰在大道熔炉中慢慢融合在一起，居然衍生出了紫色的火焰，最后，紫色、金色、赤色三种火焰慢交融，直接成了三色火焰。

    所有人愕然，看的目瞪口呆，看着熔炉中的三色火焰，这简闻所未闻，见所未见！

    “凝！”

    一声轻喝在虚空中响起，杨凡踏着火焰而来，身影在火海中显化出来，他一声轻喝，与此同时，右手屈指一弹，一滴银色的血液被他弹出，飞向大道熔炉，这是他的精血，神兵有灵，唯有以血祭之，方能真正的心灵相通。

    “吟！”

    可以看见，在三色的火焰中，一柄长剑若隐若现，被三色的火焰包裹，杨凡的这滴精血直接穿过火焰落在这柄剑上，紧接着，一声悠扬的剑吟响彻天地间。

    浩大、凌厉！

    强大的剑意刺破云霄，这一刻，下方的王旗四子、狅晰等一众强者都是脸色微变，只感觉道一股令他们都心神颤栗的剑意冲霄而起，天穹像是被撕开了，一柄巨大的剑影矗立在天地间，这并非真实的剑，只是一柄剑的虚影，全部由剑意所化，但却高不知凡几，直接刺破了这片天地，耸入星空，足足持续数个呼吸才消散！

    “好恐怕，单单是气息就让我感觉窒息”

    有强者这般自语，瞳孔剧烈收缩，因为这一刻，看着天空中这柄杨凡铸造出来的剑，哪怕仅仅只是散发出来的剑意都能让天地失色，毫无疑问，这又是一柄无上利剑。

    “嗤！嗤！...”

    凌厉的剑意溢出，大道熔炉直接四分五裂，空中的火焰也直接被剑意绞碎。

    仅仅眨眼间，那一片天空都被强大的剑意笼罩，凌厉的剑意直接撕裂虚空，将那一片空间都弄的支离破碎，先前的那些火焰也直接在剑意下被绞灭，只留下一柄剑横陈在天地间，

    剑锋长三尺有余，通体成晶莹透明的紫色，不过紫色中又泛着淡淡的赤芒，还有赤红色光芒在剑身上萦绕，算上剑柄长约四尺，剑柄成明亮的银白色，剑柄的顶端成斜斜的半月形，里面镶嵌着一颗晶莹透明的红色圆球，如同红水晶一般。

    华丽、唯美，这是这柄剑给人的外形印象，但是散发出来的凌厉剑意和剑身上萦绕的赤芒又给人一种极度危险的阴冷的血腥感觉，给人一种看上一眼就仿佛看到了一片尸山血海的错觉，像是整把剑都是有杀戮所化的杀伐之剑。

    (本章完)

