
突然又冒出来一个村子，着实令人十分的意外。

张禹的反应，十分的淡定，他没有继续去看山下的村落，而是四下打量起来周边的地形。在张禹的印象中，来的时候并没有看到什么村子，而且现在已经顺着山岭走了一个小时，按理说其实距离出山的路不远了。可他发现，脚下的路，熟悉而又陌生。周边的山岭，一眼望不到边际，好像要走很久很久。特别是来的时候，曾经经过一条栈道，走到现在，也没有看到这条栈道。

四爷也没有着急下去，他的表情严峻，四下打量起来。见他这般，其他的人也都四下观瞧。

过了片刻，四爷开口说道：“你们有没有发现，这里跟咱们来时的路，看起来一样，好像又不一样。”

“有这么一种感觉。”骆先生说道。

“好像确实这样……”严行也是点头。

“通常来说，会有这种情况，只能是咱们进到了幻阵和困阵之中。可这里又没有阵法的气息，确实叫人难以捉摸。”四爷说道。

“任何阵法都有阵法的气息，区别只是在于，布阵者与闯阵人实力的差距。”骆先生说道。

“没错。咱们感觉不到阵法的气息，很有可能是，咱们跟布阵者之间的实力差距很大。”四爷严肃地说道。

“这……”“这不可能吧……”“天底下能有几个人比四爷还强……”……四个青年人都惊诧起来，在他们的眼中，四爷是高高在上的存在，即便有人比四爷强大，顶多是强个一丁半点，哪能说有天大的差距。若真是差距极大，那对手得是什么实力。

“人外有人天外有天……大哥一直都说，强中自有强中手，比我厉害的人，多了去了…….不过，这也不算什么，咱们不是来找人家麻烦的，如果真的碰到布阵之人，亮明咱们的身份，对方应该也不至于下杀手……”四爷很是自负地说道。

“那是，凭咱们家的名号，任谁也不敢轻易结怨。”“这是肯定的了，哪怕是各大宗派，对咱们也都要礼让三分呢。”“有四爷在，咱们肯定能够出去。”……四个青年人又不住地恭维起来。

骆先生可不会像他们这样，他四下看了一会之后，信步向后，走到张禹的面前。

“这个地方，想要走出去，看来并不容易。你认为，咱们该怎么走。”骆先生看着张禹说道

他总是会征求的张禹的意见，这可并不是说，骆先生看出张禹的实力。在骆先生的眼中，张禹并不算什么，之所以问张禹，不过是一种试探。一来想要看看张禹的眼光，二来是想要看看，张禹到底是什么路数，会如何引路。人心隔肚皮，天晓得张禹到底是什么人。

张禹微微一笑，说道：“看不出来，而且周边的景象，看起来走过，又看起来陌生，沿着记忆中的路走，恐怕也还是这个样子。我认为，咱们可以下去瞧瞧，虽说在我看来，下面的这个村落，极有可能就是之前见到的村落，咱们不过是绕了回来。但是确认一下，总是要比不下去看的好。”

骆先生点了点头，说道：“有道理……”

他跟着走回四爷的身边，低声说道：“四爷，你认为咱们要下去吗？”

四爷琢磨了一下，说道：“先去看看吧。”

反正现在，真的是不知道该怎么走，既然这样，索性就下去瞧瞧。

一行人这就下山，朝村落走去。他们走的也快，过了一会就来到山脚。沿路朝前，很快就能看清村落的房舍，房舍的样式，果然跟五里村的一模一样。

“这……这不就是五里村么……”一个青年人指着前面的房舍叫道。

“就是五里村。”又有一个青年人喊道。

“不必一惊一乍的，其实下来的时候，已经能够想到会是这样。走，过去看看，确认一下……”四爷很是淡定地说道。

他们继续向前，来到村口。看着村口的房舍，门是开着的，四爷信步就走了进去。

其他的人随同进屋，这是一间比较老旧的房舍，进去是堂屋，一左一后各有一个卧室。

只一进去，就能看出来，这里面有翻找过的痕迹。卧室里面，衣柜的门都是被打开的，还有一件破旧的衣物，被丢到一边。

“四爷，我们在这里搜过，而且搜的很仔细。”严行看了眼卧室内的情况，就直接说道。

四爷点了点头，说道：“看来走村口这条路，肯定是行不通了……”

说着，他转头看向骆先生，又道：“咱们换个方向试试怎么样？”

“路已经不是原来的路，试试也是无妨的。”骆先生点了点头，他跟着又走到张禹面前，温和地说道：“你认为，咱们若是不从村口的那条路走，该从哪条路走比较好。”

“我也不清楚，这里四处环山，不管从哪里走，都是没有准的。我个人认为，先从村尾走，尝试一下，也未尝不可。若是走不出去，相对而言，我认为晚上走，应该能够更好一点。起码看着天上的星斗，能够辨明方位。”张禹说道。

他的话，其他的人也能听得到。

四爷直接说道：“说的有道理，咱们这次就从村尾走，若是走不出去，还能回到这里的话，就等着晚上走。”

他们也不耽搁，随后就出了房舍，直奔村尾。在村尾的山脚下上山，说来也有点怪，这村尾的山脚下看起来跟村口的好像也没多大区别。

因为刚刚走了一圈，又重新回到了五里村，所以这一次上山，四爷直接从怀里掏出了罗盘，按照罗盘上的指针方位移动，不在像上次那样，只凭着记忆走。

毕竟这里是村尾，反正也没走过，怎么走也无所谓。按照罗盘的所指的方向走，似乎更加靠谱。

就这样，他们一路走着，走了能有一个来小时，突然再次发现，山下有一个村落。

四爷由于一直看着罗盘，并没有留意这个，张禹和骆先生差不多是第一时间发现的。

骆先生当即指着下面喊道：“快看！下面又有一个村子！”

其他的人听到这话，也都看了过去，再次看到出现了一个村子，众人再次懵了。

尤其是四爷，更是眉头深锁，恨恨地说道：“怎么又走回来了！”

不过就在他们皱眉的时候，张禹却有了新的发现，那就是在下面的村子里，好像有烟在向空中飘散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44767699"  chaptername="第3027章  烟">加入书签</a>
</div>
