    第1604章 资源合理利用（求打卡）

    ……

    “哈...。”迈步上前，拳头不再发出拳劲，雷无桀大吼着一拳打出。

    “萧瑟那家伙说攻击吼出来比较有气势，果然是这样。”见李三道一愣，接着才躲，雷无桀心里美滋滋。

    屋顶一角，萧瑟低头看向楼下人群，“果然，李三道不紧剑法，道法，还有让人产生幻觉，甚至忽略声音的秘术。”

    “就是...？”看向嗷嗷嗷，挥拳不停叫唤的雷无桀，萧瑟心说：“对不住，只能用你来验证。

    不过，你居然相信，也算对得起夯货两个字。”

    打量两人战场，萧瑟发现李三道今天活动范围虽然不大，但脚下迈出的步子却很有规律。

    再看雷无桀脚步，眼睛越来越亮，忍不住替他高兴：“昨天是指点雷无桀无方拳不足之处，今天是小范围移动的步法。

    这个小夯货，到底哪儿入你的眼？”

    越是观察，萧瑟替朋友开心的同时，心里还有点不是滋味：“我一个十七岁进入逍遥天境的天才，请你治疗还跟我提条件，雷无桀就是个憨憨，居然得到你无偿指点，难道这就是传说中的傻人有傻福？”

    越是看，越觉得李三道区别对待：“不止步法，还有卸力技巧。”

    雷无桀暴起出拳，李三道明明速度很慢，手掌轻轻一搭就把势大力沉的一拳引导歪。

    “啊啊啊...。继续，继续，我不信碰不到你衣服。”身体被李三道力量牵引不受控制倒地，雷无桀一个鲤鱼打挺，嗷嗷嗷的继续攻击。

    热血少年，根本不懂放弃为何物。

    捂着脑袋，实在看不下去，萧瑟提醒道：“雷无桀，别每次出手都用十成十的力气。

    你本身功力就不如李兄，还不如用八分力，给自己留点后路。”

    若有所思点点头，雷无桀看向萧瑟，咧嘴一笑。

    “那个白痴...。”

    似乎在回应萧瑟，李三道抬起一脚蹬在雷无桀屁股。

    顿时，雷无桀整个人不受控制，飞出去老远。

    眼看要飞出屋顶，反应过来的雷无桀赶紧腰部发力，手掌按在屋顶，一个借力翻身稳住身体。

    “跟我对打还敢分心，听雨剑真不想要了？”似笑非笑看着雷无桀，听雨剑不知什么时候出现在李三道手里。

    尴尬抓抓头发，一如既往的憨憨一笑。

    不说话，脚尖一点，用行动回应李三道。

    一刻钟后...。

    雷无桀四仰八叉，喘着粗气，目视天空，萧瑟做他身边，低头俯视。

    “别白白挨揍，把今天收获总结完再休息。”

    “嗯...。”雷无桀点头，闭上眼睛回忆今天战斗中学到的东西。

    他只是赤子之心，有点憨，又不傻，怎会不明白这是自己机缘。

    脑海中浮现李三道战斗中引着自己迈出的每一步，还有交手中他的卸力技巧。

    雷无桀反复回忆，用心记忆。

    现在累的不能动，只要记在心里，回去反复练习，一些小技巧很容易掌握。

    日常指导雷无桀，又1v8连赢两场，等晚上回到客栈点两个菜，喝点小酒，李三道觉得自己小日子过得很充实。

    哪怕身边只有一条不解风情的美杜莎，仍然美滋滋。

    ……

    夜，无双城主宋燕回多年来第四次找李寒衣试剑。

    按照剧情，今天本该是雷无桀找到拔剑理由，拔出听雨剑，第一次用出月夕花晨的日子。

    可惜...。

    因为某人关系，现在听雨剑还静静躺在空间魂导器，雷无桀更是躺床上吸收总结白天收获，根本没发现宋燕回。

    原著因为宋燕回，雷无桀找到守护之剑，李寒衣最不想看到的拔剑理由。

    也因为这样，如果不是老情人尹落霞求情，李寒衣差点把宋燕回大卸八块。

    可惜，因为某人原因，今天的宋燕回注定没有原著待遇。

    是没原著待遇，却比原著打击更大。

    “一剑...，神游玄境...。”呆呆望着李寒衣清冷孤傲的背影离去，宋燕回整个人如同被施了定身咒，双眼目光涣散。

    四次比剑，四次败北，最后一次居然一剑都没接住。

    堂堂无双城城主，一剑断水，千江绝流，居然一剑都没接住。

    握在掌心佩剑当啷掉在地面，宋燕回噗通跟着坐在地上，整个人精气神瞬间被抽空，一瞬间仿佛老了十岁。

    他不是弱者，更不是碌碌无为之辈，否则也当不上无双城城主。

    可惜，受到身份所累，把太多精力放到了管理无双城，意图再次成为天下无双城。

    精力分散，少年成名的他多年以来几乎没什么进步。

    李寒衣进入逍遥天境，自己早已经是逍遥天境，李寒衣后来居上成为剑仙，自己还是普通逍遥天境，现在李寒衣迈入神游，自己仍然在原地踏步。

    多年努力，四次挑战，试剑，意图压雪月剑仙，压雪月城一头，最终却成了一个笑话。

    如果说这么多年，自己有什么成就，一个背着剑匣的少年浮现在脑海。

    那是个孩子，却是无双城的希望，自己的毕生成就。

    “我还有无双，我还没有输。

    我虽然输给你，我的弟子一定可以成为剑仙，成为神游。”想到自己记性差，迷迷糊糊，却又惊才绝艳的弟子，宋燕回无神的双眼重新燃起名为希望的火苗。

    几分钟前，苍山下，一男一女两个人正抬起头，目光向着山上远眺。

    男子背负双手，女子容颜绝美。

    她是落下仙子尹落霞，没有李寒衣如同小仙女的气质，却有着独属于人间的美。

    用她徒弟落明轩的说法，三十多岁嫁不出去的老女人，仙子个屁呀。

    也许她曾经是赫赫有名的落霞仙子，自打沧澜江边有了牵挂，就失去了曾经的仙气，除了一张脸，再不负曾经。

    然而，失去仙气，又何尝不是增添了一分人间烟火，平易近人的美。

    仙子，对于凡夫俗子来说太过遥远，如同月宫仙子，永远无法碰触。

    对于凡夫俗子来说，现在的尹落霞反而更亲近几分。

    “落霞。

    寒衣已经迈入神游玄境，宋兄这次来只会打击更大。

    你和他有过...”想了想，司空长风没继续这个话题，坦言道：“堂堂无双城主不能一蹶不振，你去安慰安慰他。”

    点点头，尹落霞嘴上没说，身体却很诚实。

    鞋尖轻点，身子轻盈，一跃而去。

    客栈，吃饱喝足，李三道房间窗门紧闭，幽幽琴声在不大的房间回荡。

    房间中央，一身艳丽的红色，美杜莎女王在桌面翩翩起舞。

    身姿，婉若惊鸿，翩若游龙。

    双眸，波光流转，顾盼生辉。

    不大的桌面，方寸之间，演绎出一场盛世之舞。

    琴声悠悠，绕梁不止，倾城绝色，冠盖古今。

    李三道始终觉得，美杜莎别的方面姑且不论，盈盈一握的小蛮腰，要是不用来跳舞简直是对资源的最大浪费。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

