    负重两百五十公斤，环绕本部要塞，高速狂奔。

    这项考核对体力的要求，的确极为苛刻，按照往年的经验，大部分参加毕业考核的海兵精英，仅仅只能坚持两到三圈。

    而其中的一些佼佼者，最多也不过六七圈而已。

    围观者越聚越多，他们看着诺夏飞奔而过，转眼就没了踪影，惊异的同时，也不免为他感到一丝担忧。

    “喂，没问题吧？一上来就跑的那么快？”

    “感觉没必要啊，毕竟这是考验耐力的，又不是比速度，这样体力消耗太快很吃亏的……”

    窃窃私语声持续了一段时间，就很快消退。

    因为旁观的人们开始发现，随着圈数的增加，开始不断有毕业生体力不支，选择中断退出，但唯独诺夏依旧精神奕奕，步伐飞快，丝毫不见减慢的迹象。

    六圈、七圈、八圈……很快，诺夏跑完的圈数便达到了两位数，轻松打破精英营毕业考核的纪录。

    真不愧是号称「有史以来最强新兵」的怪物啊。

    人们啧啧感叹，却没有注意到那几个跟随诺夏陪跑的倒霉蛋，此刻的状态变化。

    ……

    “喂，诺夏！”

    之前那个带头向泽法诉苦的络腮胡教官，就是倒霉蛋之一，他吊在诺夏身后，眼看越拉越远，终于忍不住开口，“速……速度，这是耐力考核，注意你的速度！”

    “哈？”

    诺夏扭过头，诧异地看了他一眼，“不是吧，教官，我都套了好几组人的圈了，这都嫌慢吗？”

    套你个头的圈！

    络腮胡教官气结，朝他吹胡子瞪眼，“谁嫌你慢了？我是让你不要跑那么快，没看见我们都快跟不上了么？”

    诶？

    诺夏往后一张望，这才发现跟着他跑的四个人中，那两位来旁观监督的少将倒还好，勉强还能保持节奏，但两位教官都已经气喘吁吁、满头大汗。

    毕竟许多教官虽说教学经验丰富，但在退居二线前，也就是上校中校而已，年岁大了后实力又进一步下滑，和正当巅峰年纪的将官自然没法比。

    “啊，抱歉……”诺夏挠挠头，歉意一笑，“我还以为你们没有负重，按这个速度跑，应该很轻松才对……”

    他转回头，稍微放慢了一点速度，不过也依旧比其余新兵要快上不少。

    这像是道歉的话么？

    身后的四个人差点喷出一口血来，彼此互相望了望，又觉得有些羞惭。

    ——也是，人家可背着五百斤的负重呢，自己空手跟着跑，竟然还先坚持不住了，像什么话？

    “已经十三圈了，他应该也快到极限了……”道伯曼少将咬着牙，“继续跟着跑吧，我就不信了，他晚饭可还没吃呢，就算人能坚持住，肚子可受不了！”

    “嗯。”

    旁边的达尔梅西亚深以为然地点点头，“天已经暗下来了，顶多再有一两个小时，也就该结束了。”

    显然。

    这两位毕业多年的少将，很久没有回过精英营了，否则要是知道了布兰登当初紧急送医的惨烈故事，定然不会如此乐观……

    ……

    时间流转，黄昏逐渐过去，夜色侵袭，华灯初上。

    结束了一天训练的罗西南迪，抽空过来探望时，正好撞上了刚从广场出来的希留，不由诧异问道：“诺夏哥呢？他怎么没和你一起？”

    “你说呢？”

    希留叼着烟，闷闷开口，“最后一项，是耐力考核。”

    喔……罗西南迪秒懂，好奇问道：“你跑了多少圈？诺夏哥呢？”

    “五圈半，勉强算是进了前五，至于诺夏……”希留说到这里，恰好就见不远处有三道黑影跑过，顿时朝那边努了努嘴，“喏，还在跑呢，没记错的话，这应该是第二十五圈了。”

    嘶。

    罗西南迪倒吸一口冷气，看着那几道逐渐远去的背影，忍不住惊叹道：“真不愧是诺夏哥啊……诶，那两位陪跑的都是教官吧？他们竟然也能跟着跑到现在吗？”

    “想什么呢？”希留抱臂冷笑，“这都第三批了。”

    什么意思？

    罗西南迪困惑不解，直到看见空地角落，正靠着墙壁喘息休息的几个教官时，才有些明白过来。

    “你是说……之前陪跑的教官已经坚持不住，换人了？”

    “嗯，第十五圈的时候换下来两个，刚刚又换上去一批。”

    希留吐出一口烟雾，又朝另一个方向撇撇嘴，“喏，还有那两个自不量力的少将，非要强撑不下来，跟着跑了二十圈出头，结果双双昏迷倒地，刚刚才抢救过来。”

    罗西南迪顺着他指的方向看去，果然看到道伯曼与达尔梅西亚瘫倒在地，目光涣散，面色苍白，而那位络腮胡教官，正骑在两人身上，为他们做人工呼吸。

    那画面属实太美……罗西南迪看了一眼就差点瞎掉，连忙收回目光，犹豫不决地问道：

    “那我们现在怎么办，要不要等诺夏哥跑完，再一起回去休息？”

    “等个屁！”

    希留嗤笑一声，“要等你等，老子反正累的要死，是要回去睡觉了，至于诺夏那家伙……信不信明天早上一觉醒来，他还没跑完？”

    好像也是。

    罗西南迪醒悟过来，不再逗留，同情地看了一眼众教官后，就与希留一同转身离开了。

    愿他们好运吧。

    ……

    黝黑的夜色中。

    黑发少年的身影，像是永远不知道疲倦一般，继续乐呵呵地奔跑着，而他身后的人，也换了一茬又一茬。

    刚开始诺夏还会扭过头，看一下陪跑的教官换成谁了，但渐渐的，随着更迭的人数多了起来，他也懒得再关注。

    只知道每隔一段时间，背后就会传来噗通倒地的扑街声，然后就是那位络腮胡教官悲愤的大嗓门吼叫起来：

    “又倒了两个，还有谁在？赶紧的，该替补上场了！”

    这种状况，一直持续到天亮。

    当晨曦初升，光线变得有些刺眼起来时，诺夏背后，终于没有了任何脚步声。

    他回头望去，发现所有来参与毕业考核的教官，已经全部扑街瘫倒，没有一个能有力气，再陪他一起奔跑下去了。

    这真是个让人忧伤的故事。

    好在布兰登教官在倒下去的时候，已经颤颤巍巍地拨通了泽法的电话，等后者赶到场上，望着全灭的教官阵容，也不由愣在原地，发了好一阵子的呆。

    他泽法人送外号黑腕大将，纵横大海数十年，什么场面没见过？

    但今天这景象，还真有点突破他的认知了……

    恰好这个时候，诺夏的身影从远处跑来，见到他，还一脸惊喜意外地打了个招呼，“早上好啊，泽法老师！您怎么亲自来了？”

    “……”泽法一脸古怪地望着他，“你这是跑了多少圈了？”

    “没记太清……”

    诺夏摇摇头，乐呵呵地道，“貌似才八十多圈？也不知道教官们有没有帮我记下来，要不我继续跑，从零开始再数一次也无所谓的……”

    还从零开始继续数？

    泽法额头黑线浮出，直接将准备跑远的诺夏给拦了下来：“行了！已经可以了，收手吧，诺夏！别再跑了！”

    “诶？”诺夏奇道，“为啥，老师，我觉得我还能再跑个几天，也没啥问题的。”

    “不是这种事的问题……”泽法回望那遍地“尸体”，幽幽叹息，“因为精英营已经没有教官，能让你祸害下去了……”

