
第1336章魂王出手

轰轰轰！

巨响声不断响起，铺天盖地的黑色血气团，如同是一颗颗巨大的黑色陨石，从半空之中砸落！

那些想要从阵法之中冲出来，救金角妖王的妖怪们，被帝炎魔君的攻击，顿时死伤惨重！

“不！”

炎黄门阵法之中，顿时一片惊叫之声。

这些跟着金角妖王前来救援的妖怪，很多都是互相认识，有的是亲人和朋友。现在看见自己的亲人朋友，死伤惨重，这些妖怪们全部都焦急万分，纷纷冲出阵法！

华天机立刻抬手拿出一面杏黄小旗，冷笑道，“果然是一群悍不畏死的妖怪！看来这金角妖王受伤之后，还能成为诱饵！那就不急着将这个受伤的废物拖走，所有手下听令，你们立刻出手！将所有冲过来的妖怪，全部杀死，跟这些妖怪不要客气！”

轰轰轰！

顿时站在四面八方的各大宗门强者，全部出手攻击。

妖怪们虽然从小都不学习人类的知识，但是绝大多数的妖怪都非常的讲情重义！

在发现金角妖王受伤之后，这些妖怪真的是悍不畏死，全部都冲出来，像要将金角妖王救回去。

华天机和帝炎魔君正是利用这种心理，命令手下全力出手，大肆屠杀蛮荒妖国的妖怪！

“不！”黄艾琳站在玉石高台之上，俏脸上都是焦急。

她看见金角妖王前来驰援，心中非常的感激。

只是她还没有来得及向金角妖王说一句感谢，金角妖王就已经受伤倒地，接着出现的便是大量的蛮荒妖国妖怪被屠杀，一时之间，阵法之外，一片血腥！

“都回来！”黄艾琳大声命令。

但是她只能命令自己的炎黄门手下，蛮荒妖国的妖怪，根本不听号令，依然在源源不断向外送死。

“不好！这可怎么办？”黄德柄焦急的问道，“这样下去，蛮荒妖国的金角妖王和10万妖兵，转眼之间就会全部丧生！但是对头的实力又太强大，我们炎黄门也帮不上忙！”

华天机和帝炎魔君以及他们带着的50万大军，实力非常强大！

现在如果黄艾琳命令炎黄门弟子出去增援，那和这些妖怪无异，也都是全部成为炮灰！

“怎么办？十方主母，你拿个主意吧！”在场的炎黄门长老们都焦急万分。

大家看着妖怪们不断送死，他们心中也焦急；但是让他们出去救人，他们也没有这个实力！

就在这危急的关头，黄艾琳一抬手，抓出一面黑色的幡旗，道，“你们的宗主赵炎，闭关之前将这一面亿魂幡交给我！当年他曾经交代，这面魂幡只有在最危急的时候才能使用！我想现在，就是到了最危急的时候！”

在丁浩闭关之时，也曾经考虑过，万一自己闭关途中，宗门或者黄艾琳会遇到危险！

所以赵炎在闭关之前，就已经将这一面亿魂幡留给了黄艾琳，作为救命之宝！

经历了整整20年，这一面亿魂幡之中，能不能诞生一名亿尊魂王呢？

轰！

说话之中，黄艾琳抬手一掷，将这面黑色的幡旗从玉石高台上扔了出去！

在巨响之下，这一面黑色的幡旗落在炎黄门宗门内部正前方，十大牌坊的前边，山门正门！

当这个幡旗落地之后，顿时迎风而长，变成一面巨大的黑色巨幡！

这一面巨幡肃立在中门面前，从幡旗表面，又在大片的黑色魂魄，向外疯狂涌出！

“这就是那一面亿魂幡？”

在场人等，不管是哪一边的修士，看见这一面亿魂幡，都是心中震撼。

当年赵炎在玄机城，将这一面魂幡炼成之时，曾经引来天地异象，所有人在那一瞬间，都仿佛见到了人间地狱！后来这一面亿魂幡，就已经被神霄大陆兵器谱之中，记载为第一等的神兵！

虽然如此，大家都不知道这一面亿魂幡到底有多大的实力，其中又没有诞生那一位传说之中的亿尊魂王！

呼呼呼！

这魂幡之中含有的魂魄力量实在太多，向外喷发了半天，这才完全停下，喷出来的黑色魂魄，数量巨大无比！

“这……”不少人都把目光看了过来。

正在大家疑惑之时，这些数量惊人的黑色魂魄忽然向内疯狂凝聚，向内收缩，黑色魂魄的数量显得越来越小……

突然，又是轰的一声巨响！

大量的黑色烟雾炸开，而在这爆炸之中，一个全身黑色的恐怖身影，从这黑色雾气之中走了出来！

“这人怎么这么像赵炎？”

从黑色雾气之中走出来的身影，并不是一个真人，而是由亿万的魂魄所形成；因为亿万的魂魄数量非常之大，已经凝结成一个实体，而这个实体之人也长相极其靠近主人赵炎！

“这不是赵炎！这就是那一个亿尊魂王！只是赵炎将其打造得和自己很相似而已！”华天机脸色阴冷，道，“赵炎这小子命果然好，神霄大陆唯一一个亿魂幡竟然被他打造了出来！唯一一个亿尊魂王，也因为他而诞生！”

帝炎魔君开口骂道，“他有多少宝物，我们就抢多少？！抢不过来的，就将其击破！亿尊魂王又有什么了不得？亿魂幡又有什么可怕？我现在就过去，将这个家伙给打败！”

说完，帝炎魔君全身魔气再次涌出，天血魔体又一次出现，他冷哼一声，全身黑里透红，仿佛一个魔气巨人，大步冲了出去！

此刻，亿尊魂王出手，走出炎黄门山门大阵，立刻抬手一挥，顿时，山门之外的大片区域，所有人都仿佛进到了阿鼻地狱，面前到处都是尸体阴魂！

“都说亿尊魂王有着神境强者的实力，事实果然如此！亿尊魂王释放出来的，就是神境空间，他的神境空间应该是类似地狱一般，所以我们这所有人，都在其空间之中！受到其影响！”在场的各大宗门修士们，都心中震撼，不敢再向前攻击蛮荒妖国的妖怪。

“给我回去！”亿尊魂王冷哼一声，抬手猛的一拉，顿时那些冲出阵法的妖怪，全部被推回到阵法之中。

随即，亿尊魂王再次快步向前奔出，想要去将金角妖王救回……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10303390"  chaptername="第1336章  魂王出手">加入书签</a>
</div>
