    “但愿人长久，千里共婵娟！妙！妙！实在是太妙了！”

    令狐风豪爽站起身子，嘴里呢喃大笑起来，连忙拍手称赞道：“这首诗冠绝今古，恐怕将会是前无古人后无来者所作之诗，如此看来，高低立判！”

    “啧啧，没想到莫兄竟有如此造诣，不仅武道至强，连这诗词都是脱口成章，简直不可思议，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，好词好词！”

    站在一旁的叶青也是拍手称赞起来，此诗已经饱满，令他浮想联翩，简直乃是诗中之王，比起那方大人所作之词，简直不知道强多少倍。

    四周赞叹之声此起彼伏，所有人都不禁拍手叫好，称赞楚墨诗词高人一等，即便是方大人也是心有震撼，口中连忙呼出不可能，这少年才多大的年纪，怎可作出这般旷世之诗？

    “不！你一区区少年，怎么可能作出这般有意境之词？你是谁？”

    方大人此时心中万分不爽，更多是一种嫉妒，皮笑肉不笑盯着楚墨，当众质问起来，毕竟，如此有才有德之人，不可能是泛泛之辈。

    闻言，楚墨温文尔雅恭敬回道：“在下莫楚！”

    声音不大，却是实实在在落在每个人的耳中，不过楚墨的目光似是有意无意瞥了一眼水如墨的位置，若是她真的是水如画，那么就应该对这个名字不会陌生，可令楚墨诧异的是，当自己报出自己名字之时，那水如墨竟然没有丝毫动静。

    难道，自己判断错了？那帘子后面并不是水如画？质疑声不断从楚墨脑海中响起，但是就当楚墨愣神之际，那方大人目眦尽裂，显得极为不甘，朝着水如墨冷漠道：

    “第一局，我自当认输，请水如墨姑娘出第二题，我就不信这小子能有这么好的运气！”

    闻言，所有人都明白，这第一局方大人是自己认输了，楚墨胜！所有人都不禁欢呼起来，即便叶家兄妹也是瞪大双眼，显得极为不可思议，尤其是叶旋舞，她无论如何也没想到，这楚墨竟然深藏不漏！

    “好，那这第一回合，便是这位莫公子更胜一筹，第二回合的难度就要比之高上不少，当然，也非常简单，二位既然都对自己如此自信，那不如就以二位最拿手的诗词来作为比较，如何？”

    水如墨坐在帘后，将规则缓缓说出来，顿时所有人眸子一亮，哦？这个规则如此开放，岂不是让这两人拿出真实水平来？一首诗足以将其定型！

    这一瞬，所有人将目光挪向楚墨跟方大人身上，此时才是两人的巅峰对决！

    “好！那我先来！”方大人意不服输，挺直腰板转头看向楚墨，随即便脱口而出亢奋道：

    “唏嘘我命浮红尘，背长千丈落凤甄，镜水花月失近休，欲愁念恨叹东流。”

    呼！

    当其话音刚落之时，所有人都不自觉地纷纷惊呼出来，这……这首诗，简直超乎他们所想象，瞬间所有人拍手称赞！

    “这方大人果真名不虚传，脱口而出便是如此千古名句！简直宝刀未老，令人敬佩，这首诗的意境，是我们常人所不能及的！”

    “是啊，方大人年轻之时所作诗词，皆是侃侃而谈的佳词，今日在见方大人再作佳词，简直是三生有幸，真乃是我辈的楷模！”

    “听君一席词，简直令我汗颜，苦读诗书数十载，本以为到如今小有成就，可现在看来，是我太不自量力了。”

    “……”

    听着周围所有才子佳人的赞叹跟羞愧，这让方大人更加得意洋洋起来，毕竟年轻时，他的光环可远远不止这些，如若没有当初的令狐雄收服他，恐怕现在他早已成就一方文人大家！

    “莫兄，如若你觉得比不过我这诗词的话，那尽可直说出来，啊哈哈，毕竟年轻人血气方刚，稍稍受到一些挫折也是常事，见不得怪。”

    “不过莫小兄弟你要如此放弃的话，那之前第一局你就要为我道歉。”说着，方大人的目光变得极为高傲起来，语气之中的讽刺也是不加掩饰。

    众人何不明白，这句话的意思就是你有本事在出个诗给我看看？若是没有，那今日你必败无疑，而且，你还要道歉，如此看来，楚墨没有退路，这诗他作也得作，不作也得作。

    叶青兄妹跟令狐风则是冲着楚墨打气加油，鼓舞道：“莫兄，加油，打败那个家伙，我们相信你！”

    楚墨轻笑，对其点头，这才缓缓转过身子，直面那一脸鄙夷的方大人，继而叹息道：“我莫楚，自认作诗乃天下一绝，无人能比，既然今日方大人想要见识一翻，那在下就献丑了！”

    说着楚墨缓缓走到台子中央，神色一凝，内心则是冷笑起来，朗声道：

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    嘶……

    所有人目光纷纷凝固起来，只因为此诗大气磅礴，引人入胜，令人遐想万分，这首诗简直令人不可思议，而对面那方大人在听到这首诗词时，脸色大变！

    只因为，这首诗的力度，比起他来，强上不知多少倍，此诗一出，高低再次立判。

    当众人沉默三秒后，无数文人才子再次捂嘴惊呼出来，即便连那些稍有文采的舞女都双眼露出爱慕，不禁对楚墨动了情。

    “天呐！这还是人吗？天生我材必有用，千金散尽还复来，这句诗词，就算我穷尽一生之才，也不可能写出来！”

    “我决定了，从此之后，以莫楚为偶像，我要让我妹妹嫁给他，不，我要让我三个妹妹都嫁给他，我要拜他为师！”

    “就你？算了吧，你也不瞅瞅你那三个妹妹，个个歪瓜裂枣，也配得上莫公子？今日之后，莫楚之声恐怕就要大盛帝都，到时候，他一跃成龙，攀个驸马爷也是轻而易举！”

