    北境部队的玄晶炮军和千炮炮军的支援，犹如给众人打了一剂强心剂！

    所有南境部队的宗师和士兵们，都不由的一阵狂喜。

    众人连忙重新组织部队，设定进攻计划，准备中午就对金刚鱼防线发起新一轮的进攻！

    小剑和南境部队临时拼凑的炮军团，在一名军官的带领下朝北海两支炮军走去。

    南境炮军团的数量很少，大概就一百来人。

    走到军舰前，被北海两支乌泱泱的炮军对比起来，顿时显得甚是寒碜和渺小。

    不过来到北海两支炮军前，小剑却是身体一怔，遇见了两位熟人！

    这两人，正是小剑之前去帝都大学挑战的帝都第一天才朱应，和第二天才林桬！

    朱应当时是三品御海师第一名，灵兽是炎晶枪乌贼。

    而林桬是三品御海师第二名，灵兽暂时未知。

    原本正在和朱应聊天，一脸惺忪刚刚睡醒的林桬，一看到小剑顿时狂喜，双眼放光：“啊我的好兄弟，我的挚友，我来了！”

    “我就知道来到南海前线战场，我绝对能够遇到你！”

    “你们两个怎么来了？”看到两人，小剑也是惊讶，而且看两人似乎还是北海炮军人员。

    似乎知道小剑的疑惑，林桬笑道：“我是北海炮军人员，朱应不是，他是知道这边爆发了大战，过来历练的。”

    “你也是一名炮手？”小剑惊讶的看着林桬。

    他可是记得上一次林桬来的时候，可是从头睡到尾的……

    这样的人会是又长又粗又硬的炮手？小剑表示十分怀疑。

    “咦？”这时小剑感受到林桬身上的灵力气息，吃惊道：“你晋级到五品初期御海师了？”

    林桬打了一个哈欠，满脸倦意的笑容笑道：“侥幸侥幸！”

    “兄弟你不用介意，你以后跟我相处久就清楚，我这个人经常睡着睡着就自己突破的。”

    “……”

    遇上对手了，这个臭小子比自己还凡尔赛！

    这时小剑又看目光扫向了朱应，再度吃惊道：“咦，朱哥哥，你怎么才四品御海师巅峰啊？”

    朱应一张脸瞬间涨得通红！

    不过说实话，小剑的确是真的震惊了！

    去年他去帝都大学挑战他的时候，朱应和林桬两人，显然是朱应的修为要更胜一筹的。

    朱应是帝都大学第一天才，林桬是第二。

    而如今这才过去多久，一年时间不到，朱应的修为境界却是被一直睡懒觉的林桬给反超了！

    这简直是让人觉得不可思议！

    小剑也终于明白，朱应要过来南海战场这边历练是什么意思了。

    这显然是是受到刺激了啊！

    北海战场承平多年，没有南海这边的历练机会多。

    不过想一想也正常，他朱应一直努力修炼，结果修为却是被一只睡懒觉的林桬反超，无论是谁都会觉得不舒服的。

    这事情要是调换一下身份，换做小剑自己，他自己同样也会觉得十分憋屈。

    小剑想到这里，双手负立的看着林桬，语重心长的道：“不错，果然不愧是我的兄弟，总算是追上我的脚步了！”

    “好好加油，好好努力，我现在也就是五品中期御海师，五品九重银骨武者而已！”

    “你们两个加油，肯定是能够赶上我的！”

    假如说朱应刚才是像吃了苍蝇一样难受，现在则是简直犹如吃了大便一样了！

    他双目滚圆的死瞪着小剑，犹如泥塑！

    你……你竟然五品中期，五品九重银骨了？

    尼玛，老子我现在才四品巅峰，四品九重入劲而已啊！

    你妹！

    林桬，小剑你们给我等着，有一天我一定要超越你们两个！

    林桬倒是一脸惊喜和开心，眼睛闪闪发光的打量着小剑，喜道：“哇，小剑兄弟你果然是我的人生知己，太强了！”

    “好兄弟，这一次大战，就让咱们一起来击剑吧……噢不对，一起来打炮吧！”

    去去去！

    小剑狂翻白眼，林桬兄弟，我只跟你女人打炮好不好！

    “林桬副团长！”就在三人聊着聊着的时候，这时一旁一名士官快速走了过来，对林桬敬礼道。

    “禀告林桬副团长，玄晶炮军和千炮炮军都已经检阅完毕，正等待您的指示！”

    林桬打了一个哈欠：“按照规章流程办理就可以。”

    “是，林桬副团长！”士官尊敬的给林桬敬了一个礼，便又转身快速离去。

    这一波操作，直接把小剑给整懵逼了！

    小剑看着转身离去的士官背影，惊讶道：“林桬，你……你是北海炮军的副团长？”

    “对啊，”林桬懒洋洋的说道：“我可是被称为北海炮王的男人。”

    “……”小剑。

    小剑一脸狐疑的看着林桬，这个家伙是怎么做到的？

    年级跟自己差不多，现在也同样是大二学生。

    军部和学校不同，御海师得到一定的军功的确是可以职业升迁，做一做团战、将军什么的。

    比如小剑现在就是一位少校，但这些都只是虚职！

    而林桬可是北海炮军团的副团长，这就牛笔了，这是实权实职了！

    打仗不是儿戏，军官是要领导下边的士兵的，这不小心可是要死人的，所以审核重重，没有那么容易就能当成的。

    林桬笑着看着小剑：“正所谓有福一起享，好兄弟你来我这里，我整个队长给你当当怎么样？”

    小剑直接拒绝：“不了，因为我和你一样，也是被称为南海炮王的男人！”

    “怎么能到你手下办事呢？整个南境部队第一个就不答应！”

    “啊，失策失策了！”

    林桬惊呼道：“果然不愧是我的挚友，我的好兄弟，这永远都混在我的前头！”

    小剑抬起下巴道：“当然了！”

    朱应：“……”

    朱应在一旁已经不知道怎么说这两个人了。

    “啾啾~~~”

    忽然，就在小剑和林桬两个人勾肩搭背的胡天海侃的时候，一声尖锐嘹亮的哨子声，猛地在两只炮军队伍当中响起。

    “团长出来了！”一位炮军士兵惊呼道。

    林桬也是猛地转身，紧张的看向了军舰方向，然后对着两支炮军队伍大吼道，那模样十万火急：“快快，快点开炮！”

    “是！”

    两支炮军队伍，足有三、四千人，然而此时却是整齐划一的全部抬头看向天空，一个个释放出了自己的灵兽，然后灵力凝聚，对准天空浩浩荡荡的开炮！

    一瞬间，整个天空都是灵力炮弹，一团又一团的火焰冲天而起，整个天空都似乎在燃烧！

    而在这惊天动地，炮火连天的背景之下，小剑看到了一位身材极其火爆的女人，一点点的从中间一艘军舰高傲的走了出来。

    她穿着一件赤红色的短裙，裙子上面的领口拉链拉的很低，一大片雪白仿佛压抑不住的果冻快要爆跳了出来。

    而下边的裙摆却是很上，两条雪白大长腿肆无忌惮的暴露了出来。

    在红色深V短裙的包裹下，女人妖娆性感的身材展露无疑，让人口干舌燥。

    她双臂带着红色手套，双腿穿着高到大腿的镂空花边长靴，整个人打扮火辣而风情万种。

    而随着她一步步的从军舰上面走下来，身后是冲天的炮弹！

    小剑惊道：“果然每一个波涛汹涌的女人，背后都是炮火连天啊！”

