
　　时间在一分一秒地流逝，看着沙发上还在不断做着奇怪表情的顾晓乐，宁蕾焦急地看了一眼窗外。

　　此时夕阳西下，爱思岛的夜晚即将来临。

　　与他们之前登陆的那个小岛相比，这里的夜晚就显得明亮的多了。

　　因为爱思岛上相对的燃油比较充足所以她们也就用足够的电量可以用来照明和防御。23sk.Com

　　但爱丽达看着外面围着自己这栋房子不断转悠的那团团探照灯光有点忧心忡忡，虽然吉姆亚美其名曰是为了保护他们，但谁都能看明白这明显就是在监视他们三个。

　　爱丽达和宁蕾都很清楚，吉姆亚肯定是包藏祸心之所以没有马上动手，完全还是忌惮顾晓乐的实力。

　　但是作为她们最大的依仗顾晓乐，现在依然身体僵硬地躺倒在沙发上。

　　虽然他现在做出各种奇怪表情的时候已经慢慢变少了，但是时不时还是抽疯似的突然来上一阵。

　　她们两个当然不知道，在顾晓乐意识之海的深处刚刚滔天巨浪已经平息了很多，而那两个截然不同的意识体也相对地进入了一个和平相处的状态。

　　“我知道你不甘心！但是这没办法，作为被制造出来的低级生命体你的存在就应该是为了我服务的！”

　　那团带着顾晓乐面孔的金色光芒平静矗立在意识之海的中央，口吻平和地说道。

　　而在他的下面，一个和顾晓乐一模一样的人死死地抓住那团金光漂荡在意识之海的海面上，听到这话他缓缓地抬起头仰望着说道：

　　“我是他妈的我爹妈制造出来的，不是你们这些古怪的家伙！你们那套狗屁的理论在我这里根本行不通！”

　　金色的光芒似乎已经习惯了对方的态度，有点无奈叹了一口气说道：

　　“哎……你以为我很喜欢你的身体吗？要不是当初在荒岛上你的求生本能激活我正在沉睡的印迹导致我们相融合，现在根本无法分离。我会搞成现在这个样子吗？

　　我们的文明程度早就让自己在本来的世界中是根本不需要实体的存在，即便是到了你们这种低级星球也可以随便制造一些超级强悍的生物体供给我们使用，谁稀罕你这种弱不禁风的身体？”

　　在下面的顾晓乐冷哼了一声：

　　“不喜欢赶紧滚，大爷我可没求着你留在这里！”

　　金色光芒中的顾晓乐面孔有点郁闷地说道：

　　“我不是说的已经很清楚了，我现在和你这幅身体融合导致我暂时无法离开，所以你就必须先把你的身体借用给我！如果我将来找到合适的机会合适的身体，马上就把这一切还给你怎么样？”

　　哪知道顾晓乐听完他这通解释以后，脸上再次露出决绝的神色：

　　“不用你还了，大家一起毁灭吧！”

　　顿时刚刚还平静如常的意识之海上再次掀起滔天巨浪，把他们两个的身影再次包裹了进去……

　　“爱丽达姐姐，你说她们什么时候会对我们不利？”宁蕾从窗口扫视着从她们眼皮子底下不时穿行而过女兵有点焦急地问道。

　　爱丽达听到这个问题无奈地苦笑了一下：“如果晓乐阿注马上就能醒来的话，一切都好说！否则我觉得她们不会等到明天早上！”

　　不知道是不是有心灵感应，爱丽达的话音未落她们的房门就被人从外面“砰”地一声砸开了！

　　几个荷枪实弹的黑人女兵冲了进来，而那个吉姆亚神色复杂背着双手缓缓地跟在了后面……

　　“你们果然还是忍不住出手了？”早就料到如此的爱丽达盯着她们说道。

　　一旁的宁蕾显然有点没有做好心理准备，她有点声音尖利地喊道：

　　“吉姆亚，你忘记你们的真神普尔耶离开的时候是怎么吩咐你们这些信徒的吗？怎么？你们现在连你们真神的神谕都不听了？”

　　吉姆亚听到这话冷冷地一笑，用手一指还是身体僵直躺在沙发上的顾晓乐说道：

　　“普尔耶真神的话我们当然要听，但是真神她也说了具有伟大神力的是这个男人，不是你们两个。所以我们现在这么做也不能算是不遵守她的神谕！”

　　宁蕾一听就有点慌了。连忙大声喊道：

　　“我们两个都是这个男人的亲密伙伴和伴侣，你们敢动我们难道是想死吗？”

　　吉姆亚脸上的肌肉抽搐了几下露出一丝残忍的微笑：

　　“那个男人要是还是安然无恙的状态，我们当然不敢！不过现在吗……我们觉得你们三个都非常适合成为我们伟大真神普尔耶明天的祭品！”

　　爱丽达一听这话，不顾身上的伤痛伸手拦在宁蕾和顾晓乐的身前大声说道：

　　“你们想过这么做的后果吗？我身后的这个男人是连你们真神都惹不起的存在，就凭你们也敢动他？”

　　吉姆亚这一次不再废话，而是大手一挥，两边持枪的女兵如狼似虎地冲过来，三两下就击倒了挡在前面的爱丽达以及后面的宁蕾，并用军用手铐给她们锁了起来。

　　至于怎么对待一直身体僵硬的顾晓乐，吉姆亚出于安全起见则是让人用小手指粗细的钢丝绳把他全身都牢牢地捆了起来！

　　不过无论她们怎么对待顾晓乐，他依然是保持着刚刚的姿态僵硬地倒在那里。

　　只是在刚刚在惊涛骇浪中平息的意识之海上，那团金色光芒中的顾晓乐面孔说话的语气硬了几分：

　　“看到了吧？我只要不出现，她们这些可笑的低级生命居然想要伤害我们的身体！把身体控制权交给我，我分分钟就让她们付出代价！”

　　依然漂浮在他下方海水中的顾晓乐却丝毫不在意地说道：

　　“让她们伤害好了，反正这具身体里的意识注定要被毁灭掉！”

　　顾晓乐钢铁直男的脑回路让那团金色光芒简直无语死了，他好半天没有说话最后才突然来了一句：

　　“是啊，你是可以无所谓啊！但是你别忘了，你的两个女人也要跟着你一起倒霉了！难道你想她们死在你的面前吗？”

　　这句话显然对顾晓乐的触动很大，浮在意识之海水面上的他一时之间居然没有回答。

　　看到自己这句话有效果了，那团金色光芒中的面孔露出得意的神色：

　　“我答应你，你要你把意识之海撤去乖乖地不要干扰我，我就可以保护你的女人！

　　其实你很清楚，我要是主导你的身体会比你现在强大不知道多少倍？在你们现在这个混乱的世界里，一个强大的个体是多么重要你心里比我有数吧？”

　　听到那团金光苦口婆心地劝说自己，下面的顾晓乐意识沉默了许久没有说话。

　　以为自己就要成功的那团金光中面孔正想趁热打铁再劝说他几句，不过这时本来已经平静的意识之海忽然再次掀起滔天巨浪！

　　“你！你疯啦！我都说过了会帮你保护你的女人，你怎么还这样？”

　　金光中的面孔不能置信地大声质问道！

　　在意识之海中浮浮沉沉的顾晓乐脸上露出一丝决绝的狠辣：

　　“如果我自己都将不复存在，那你会比我的伙伴们更早消失！能够在毁灭前拉着一个不知道比我们高级多少倍的外星生命体垫背，我觉得我和我的女人都不吃亏！”

　　就在他们还在争论不休的时候，他和爱丽达以及宁蕾三个人已经重新被绑在海滩边上的三棵大木桩上。

　　距离他们不到百米外也就是白天那条人面大王乌贼登岸的地方，而此时吉姆亚和一众黑人女兵正在不断地向海中投放着各种猪羊之类的牲畜，很快这片海面上又出现了了大量的嗜血鲨鱼！

　　大概过了几十分钟后，海面上开始不断翻涌起水花，随着几条大白鲨被吃掉，一条长着人型面孔的大王乌贼再次出现在了沙滩上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百一十七章 我和我的伙伴并不吃亏免费阅读。https://xs.23sk.com 