    废土时间三月二十五日。

    淅淅沥沥下了一天的雨，终于是在夜里两点钟停下，天空中的浓云也渐渐没了踪影。

    早晨六点钟。

    天还未亮起来。

    许多船员们便早早的起床了。

    行走之间，虽然大部分村民们，脸上都顶着一个突出的黑眼圈，但他们脸上的兴奋，却实打实的能看到。

    论起舒适度，希望号的船舱并不比洞穴舒服多少。

    尤其是在现在人数一多，需要八个人，甚至是十个人挤在一个小空间，就更谈不上舒适二字。

    但论起安全感，以及那股舒心的感觉。

    洞穴却是拍马也赶不上这小小的船舱。

    躺在这里，所有人不用担心夜里有异族，有居心叵测的人上来袭击。

    躺在这里，更不用担心明天要干嘛，后天要干嘛，幸福感大增。

    而就在此时，睡在135号寝室的陈凯也睁开了眼睛，迷迷糊糊的从硬床板爬了起来。

    昨夜他睡得也不太好。

    不是因为床板太硬，而是因为兴奋到半夜他才睡着。

    按照时间来算，此时才仅深睡了两个小时而已。

    几下揉搓，将剔下来的眼屎都抹在衣服上后，陈凯往旁边看去。

    他本以为其他人也会和他一样，此时要么坐在床上懵逼，要么还在睡眠之中。

    但这一看，他不由的长大了嘴。

    “元子，大亮，小亮，你们这是在干嘛呢？大早上疯了？“

    十五平米大的寝室里，除过床之外，剩余的空间并不大，只有两米见方的空地。

    此时，这空地上，三个人正在吭哧吭哧的做着俯卧撑。

    而旁边，则是剩余的四人做着简单热身。

    按照这个架势，很明显，他们起床的时间至少也在半个小时之前。

    “哎呀，凯哥你醒了，我们吵到你了啊，不好意思！”

    陈凯还没反应过来：“啥？你们在干嘛！”

    “凯哥，你忘了，哦不对，你昨天和村长去维持秩序去了，没听到晚上所长下发的命令。”

    看着陈凯懵逼的表情，苏元反应了过来，连忙继续说道：

    “从今天我们出海以后，到抵达新大陆之前，整艘船上的所有人都要开始为期七天的军事化训练，我们的教官是...”

    膀大腰圆的厨子柯福补充：“是苏德本教官，听说曾经带过上万人，手底下功夫硬的很！”

    “哦，对，是苏德本教官”

    “七天军事化训练，不仅要彻底改掉我们之前毛手毛脚打下的错误基础，更是会双重的考验我们的体能和心力。”

    “而且这一次，以苏教官的意思，以及所长的默许，训练的前十五名都将直接取代之前村子里的大小管事，也就是说，只要我们能在训练里有这个名次，将来就不用在和普通村民一样从事一些重复的劳动！”

    一口气说完军事化训练的所有要点，确定没有疏漏后，苏元抬起了头。

    下一秒，在他的视野中，本来还坐在床上有点懵的陈凯，几乎是一瞬间清醒了过来。

    “卧槽，你们也不知道早给我说，还搁这里偷偷练！”

    话音还没落下。

    陈凯飞速跳下床，强行挤开一个位置练了起来。

    一下一下，他的俯卧撑极为标准，靠着废土这段时间的打磨，已经能做到四十个左右。

    但在这般刺激下，今天他的状态竟是出奇的好，一举突破到了五十大关。

    而这样的场景，也不仅仅是发生在陈凯的寝室。

    明里不说。

    暗地里所有人都是互相竞争的关系。

    在这个早晨太阳还没升起的时间，哪怕是S级人才的寝室，也都能看到这些人用各种奇怪的方式内卷着。

    俯卧撑。

    仰卧起坐。

    引体向上。

    冥想。

    各种奇怪的锻炼方式层出不穷。

    一直到早上七点半，船规中定下来的起床时间，这些人才大汗淋漓的走出自己的寝室，一个个打着招呼。

    “凯哥，你们在自己的寝室锻炼？这一个个脸红脖子粗的，衣服都被水打湿了！”

    “哪有啊，我们这是热的，昨晚天气太热了，横竖睡不着啊，不过我看你们这身上水也不少啊，你们在锻炼？”

    “啊？没，没，我们也是热的，咦，刘哥刘哥，你们在锻炼？”

    “没啊，我们也是热的...”

    “王哥，难不成你们也是热的？”

    “哈哈哈，正是正是！”

    “...”

    为了十五个名额。

    整艘船上千的人都在疯狂给自己内部加压。

    心照不宣之间，按照位次快速洗漱后，所有人又赶紧恰着点来到食堂准备干饭。

    上船的第一顿早餐，每人三个馒头，一个鸡蛋，一碟小菜以及一碗瘦肉粥。

    这其中，鸡蛋是从宝箱里开出来的，保质期有限，吃不完等于浪费。

    馒头则是，吃不完的可以兑换成餐券，拿出去船员之间交易，或者用来下顿吃。

    对于早餐来说，这样的碳水，以及蛋白质脂肪摄入绝对丰富。

    在加上所有人练得饥肠辘辘，一顿饭倒是吃了个囫囵，到处都是遛碗的声音。

    饭罢。

    作为“新官”上任的陈审走了上去，宣布了村子融合后的第一次大型集会。

    “咳咳，等下吃完饭，所有人主甲板按照队形结合，进行我们的出海仪式！”

    一千四百人。

    说多也多，说少也少。

    最起码按照队形站好后，希望号的主甲板完全可以承受。

    伴随着越来越多的人顺着楼梯上到一层，按照设立好的队形站好后，在所有人的视线中。

    苏摩也从驾驶室里缓缓走了出来。

    今天的他，并没有穿盔甲，甚至也没有穿作战服。

    上半身一件宽松的短袖，能看到其内的肌肉札结。

    下半身的宽松训练裤，随着风儿吹动不断飘摇。

    倒是有了一点世外高人的意思。

    而伴随着苏摩走出，下方的议论声也像是被人掐住了喉咙，消失的无影无踪。

    一时间，整片天地除了风儿吹动的声音，就连呼吸声也微不可闻。

    “很好，看到你们能以这样的精神面貌出现在这里，我非常欣慰，这代表着我们的战斗力并没有因为这困苦的环境，有一丝一毫的减弱！”

    拿起话筒，看着下方精神面貌完全不同于一个多月前的所有人，苏摩一时之间，也有点心神激荡。

    学生时代，在上千学生的注视下，他念发言稿都有点颤抖，被每一个人的目光注视到，他都有点不自在，恨不得赶紧躲到人群后面去。

    但到了末世，面对这上千人，他的想法完全变了！

    这是老子的队伍！

    这是未来帮我打天下的班底！

    好爽！

    这种感觉，完全不同于在策略模拟游戏里，看到冷冰冰的人口数字一般，心情毫无波动。

    满是激昂！

    顿了顿，苏摩再道：

    “以前，我们按照人才的等级，共划分出了S级，A级，B级三个档次的人次”

    “但这个层次根据我后面的仔细思量后，我发现有大量的不合理，在废土上，我们要大胆的推翻以前的死规矩！”

    “所以，接下来的日子里，尤其是在未来七天的军事化训练里，苏德本教官将力所能及的提供给你们一个公平公正的环境，让你们来发挥”

    说完，下方的人群中马上有了一丝声音响起。

    苏摩也没意外，而是双手再度下压：

    “我知道，你们有些人对这个公平的环境有所质疑，但请你们放心”

    “擅长用脑的人才，这个环境中你们需要面对的考验将有七成都与大脑有关，三成与体力有关，而擅长体能的人才，也同样如此，我们会根据你们两个方面的加权评分，以及你们将来的表现，计算出一个数据，用以衡量你们的人才等级”

    “而新的人才等级，我们也将给予出不同的待遇！”

    正确的时间，正确的决策。

    经过昨晚和苏德本一番深入浅出的交流后，对于人才管理苏摩也有了不少的见解。

    而这份新的评级模式，便是他和苏德本熬了半个晚上，精心制作出来的新规。

    其中，复杂的计算方法暂且不提。

    在所有人最关心的人才待遇上，苏摩着重的叙说了起来：

    “第一档，S级！”

    “这一档的人才是我们避难所集体里最宝贵的财富，也是我们最强的创造力，所以从伙食开始，我们开创了前所未有的自助餐！”

    哗！

    声音落下，哪怕是有着苏摩的威严在，下方的人群也不由自主的喧哗了起来。

    能看到，所有人的脸上几乎都有着相同的表情。

    震惊！

    不可思议！

    羡慕！

    渴望！

    野心！

    对于这些穷怕了，饿怕了的人来说，没人比他们更懂自助餐三个字代表着什么。

    “自助餐，仅仅是我们对S级人才的第一重优待”

    “从衣食住行开始，只要你成为S级人才，你就不用在担心这方面，我们避难所将提供全套的服务”

    “甚至是你们的家人，也可以享受一半S级人才的待遇，拥有最高级别的保护”

    “你们将拥有最好的住宅，最佳的成长环境，最优良的学习条件，以及最高品质的训练标准”

    “但注意，S级人才的待遇并不会永久的保持下去，三个月时间，我们将开启一次评选，能者上，庸者下！”

    一条一条。

    每当苏摩说出一项待遇，都会引得下方的人群一阵欢呼。

    但等到最后一句能者上，庸者下后，所有人又冷静了下来，场面也归于平静。

    “很好，能看到大家对S级人才的待遇都有所渴求，这一点非常不错”

    “当然除过S级之外，在此之下，我们新设立的ABCD级，也同样有着逐次递减的待遇水准”

    后面的这些待遇，苏摩选择将其交给了陈审来发言。

    而随着陈审完整的讲解完所有等级的待遇，以及升级的制度后，场面中的所有人激情已经全部被调动了起来。

    趁着这个关口。

    和裴邵，齐秦，沈珂，苏德本等人对视一眼后，苏摩站上了高台。

    “命是弱者借口，运乃强者谦词！”

    “世界未定，异族未灭，何以家为！”

    “我宣布，希望村，正式开拨，目标：”

    “新大陆！”

    哗！

    礼炮再鸣！

    大锚咯吱收动！

    停顿的希望号开始缓缓响起，背后的铁石山开始飞速倒退。

    这一刻。

    在后代记载的废土历史中。

    于苏摩的豪言壮语之下。

    属于人类反攻的新篇章。

    翻开了第一页！

