    然而就在它想要冲出时。

    一根散发着浓郁烈焰的长箭从后方爆射而出，携带着令人心惊胆战的恐怖毁灭气息，在飞行途中不断暴增力量……

    “这是……”

    熊大骇然失色，怔怔望着长箭背影。

    长箭爆射而出。

    以迅雷不及掩耳之势。

    如流星般扎在了北寒六尾驹的胸膛上。

    噗嗤！

    长箭没体而入！

    北寒六尾驹僵在原地，低头怔怔望着胸口的逐日箭，随后彻骨般痛楚如潮水涌来，令它不禁仰天吃痛呐喊。

    “萧萧……萧萧（马叫拟声词）！”

    逐日箭，那是曾经能毁灭赤乌金日的箭！

    纵然如今已经历经万千年磨损，但也拥有轻易摧残铜神兽王的毁灭之力！

    北寒六尾驹情不自禁松开了杀神鞭。

    两根柳枝迅疾奔来，瞬间卷走杀神鞭。

    这一刻全场寂静。

    神雷蛮熊眸光惊喜，呐喊：“柳兄！”

    熊大惊诧回头，当看到用数根柳枝拉弓射箭的白良时，浑身心一震，不敢相信刚才重创北寒六尾驹的长箭竟是这棵树射出来的。

    “柳树？”

    北寒六尾驹咬牙切齿，嘶鸣一声后便带着另外两个四尾驹想要撤离。

    但白良既然已经出手，便不会手下留情。

    他再次默默拉开逐日弓，看了眼最后剩余的三根逐日箭，刚好一匹马一箭，便不再犹豫，直接继续拉弓爆射！

    嗖！

    一箭东来，杀意滔天！

    北寒六尾驹，凯威纳尔，又被射中一箭。

    这一次，它在劫难逃。

    如果逐日弓可以用现代化设备检测，会发现箭头中蕴含着浓度极高的核裂变能量，而这种浓度，只有太阳中才有！

    嗖！

    又是一箭东来。

    又是一匹四尾驹倒地不起。

    嗖！

    第三根箭，镇压最后一头四尾驹！

    短短十几秒钟，北寒四尾驹家族，便被白良用逐日弓全体镇压，皆倒地不起，浑身炙热，冒着浓郁白烟，身体的各个组织器官都在快速被逐日弓能量瓦解破坏……

    “怎么可能！”

    熊大震撼说道：“北寒四尾驹可全都是兽王啊！凯威纳尔更是铜神巅峰，怎么可能会被一颗看起来如此疲弱的柳树用弓箭打败？”

    神雷蛮熊捡回杀神鞭，将三匹北寒四尾驹如垃圾般拎着回来，满脸自豪地说：“你不知道，我这个柳兄乃是天骄！就连古神殿的大道神纹都是他解开的！”

    熊大更加震惊。

    古神殿他也有所耳闻。

    大道神纹这个名称更是如雷贯耳！

    相传，大道神纹乃是上古仙神将自身实力封存，就算是旧时代，也必须是一代天骄才有可能解封。

    熊幼儿也貌似开始崇拜白良。

    毕竟长期呆在这地心深处，从没见过太多植物的它，还是感到对白良比较新鲜的

    “好了好了，不足挂齿。”

    其实白良自己都想不到逐日弓能在他手中发挥出这么强大的力量，要知道神雷蛮熊这尊亚兽王和熊大这尊纯正兽王都败在北寒四尾驹手里！

    但白良仔细回味，发现在刚才拉弓射箭的准备环节中，貌似有数量非常庞大的灵气涌入其中。

    这才导致逐日弓爆发出重创兽王的力量！

    “应该是地心世界的规则。”白良仰望漫天浓稠似雾的灵气，不禁感叹：“这个世界虽然压制我的实力，但却大幅度提升武器杀伤力，有点意思。”

    ……

    “这几匹马怎么办？”

    “还能怎么办？直接给这几个狗日的生吃活吞了！”

    神雷蛮熊被凯威纳尔霸凌，恨不得现场就把它们撕成碎片吃掉。

    但是白良却建议道：“要不如，我们把它们炖了吧？炖汤是最能提炼食物精华的。”

    熊大紧皱眉头，环顾四周，无奈道：“你是说用锅吗？我倒是在古书上见过旧时代人类用的铁锅，但就算现在地心世界里有铁锅，也没这么大的锅啊。”

    “要不我们自己造口锅？”

    “呃，反正我不会。”

    “别看我，我也不会啊！”

    “墨迹啥啊，直接开吃，我们一直都是生吃的，原汁原味，可新鲜了。”

    神雷蛮熊烦躁地挥挥手。

    可白良却将目光投放在刺刀雷山上。

    一个想法，顿时涌入脑海。

    “要不……我们在山上挖一个大坑，大坑下面再挖一个火灶，然后用这座山炖它们？”

    三熊一树面面相觑，渐渐地，脸上都浮现起了变态般的笑意。

    这笑意，看得三匹北寒四尾驹浑身打寒战，连忙嘶吼呐喊：“你们要干什么，不准过来……啊救命啊！”

    ……

    傍晚，地心世界的晚霞极其美丽。

    而美丽晚霞下，刺刀雷山顶端，已经被挖出了一个直径千米的巨型坑洞。

    此时熊大熊二正在运输水源。

    它们强行将江水引到山脚，然后白良动用柳枝汲水，再尽数传输到坑洞中。

    三匹北寒四尾驹被打断了四条腿，躺在巨坑中满眼绝望地看着滚滚江水自头顶浇落。

    “干什么！”

    “你们要干什么！”

    “你们就是一群畜牲……啊！”

    白良站在火灶前，随意伸出一根燃着火苗的柳枝，霎那间火灶中烈火熊熊，不断灼烧着山峰大锅。

    最终，在熊大熊二期待的目光中，北寒四尾驹们渐渐没了声息，炖肉的香味也愈发浓厚，飘向远方。

    极远处，一片黑色的汪洋大海，重瞳道符虎踩在黑色海面上，转头望向刺刀雷山方向，眸光若有所思。

    “他们这是……在做什么好吃的？”

    咚！

    黑色大海中，骤然响起一道雷鸣般巨响。

    重瞳道符虎回过神，竟盘坐于大海之上，四周玄妙道纹开始涌现，它背上的那座道庙，也开始散发浓光。

    “不管了，熊大熊二它们肯定赢了。”

    “北寒四尾驹一死，天下将大乱。”

    “群雄并起，家族苏醒，血山骨海。”

    “我必须抓紧时间，在这无极之海，种下道庙，引我重瞳虎先祖降临，助我开辟真正的无敌重瞳……”

    它眸子里的黑白重瞳，开始重叠。

    背上的道庙，也开始慢慢向海中移动。

    “重瞳者，一瞳开阳，一瞳开阴，那所谓睁眼白昼闭眼黑夜的烛龙，也不过是重瞳者技法卑劣的模仿者……”

