    推开卫生间的门，刚走进去，忽然手被抓住，随即一个力道把她甩到墙上。

    紧接着脖颈被一只有力的大手所掐住，把她按在墙上。

    一切发生的太快，顾新妃根本来不及反应，身子被摔在墙上疼得她倒抽口凉气，还没缓口气，脖子又被掐住，呼吸困难。

    “莫染妃，我有同意你跟那个男人结婚吗？”

    冷沉的话乍然在她的头顶响起，顾新妃忍着身上和脖子上的痛，诧异抬眸看见过去。

    当看到一身银色的西装的男人背光而立，俊逸的脸上是挥之不去邪佞，顾新妃浑身一僵，心尖止不住的发颤。

    “景，景先生！”她不确定的喊道。

    有那么多警卫兵看守，他怎么上来的二楼？

    男人盯着她美丽的脸庞，嘴角勾起邪魅的弧度：“还记得我是谁，我还以为你被那个男人所迷昏了头！”

    顾新妃心头发紧，放在身侧的手，很用力的按住背后的墙，缓解内心的害怕。

    每见一次这个男人，她就越发强烈的感觉这个男人像条蛇，阴冷而恐怖。

    “景先生是知道我恨他！”她极力的压制内心的惶恐，抬手扯开他放在脖子上的手，“要是我的脖子上掐出痕迹，那个男人会怀疑的。到时候恐怕景先生没那么容易离开这儿！”

    景先生闻言，阴冷的双眸微眯，视线紧逼着她。

    顾新妃被他这般样子看着，心里直打鼓。

    景先生是个极易暴怒的人，一旦惹怒，血流成河。

    在训练岛，她就见过一次。

    她记得那一次，有个新进来的女人忍受不了训练的辛苦，不想训练，就试图勾一引景先生。

    结果，景先生当着几千杀手的面，亲手把那个女人活生生给剥皮，割肉，抽骨！

    最后那个女人的骨肉，还被景先生扔给他的宠物藏獒犬，当了晚餐！

    想到那个鲜血淋淋的场景，顾新妃就忍不住打了一个寒颤。

    景先生太、过、恐、怖！

    “妃儿，你应该了解我的性子……”男人薄薄的唇贴着她的面容，俊逸的脸上勾勒着邪邪的笑意。

    两人贴的很近，她甚至感受到他温热的呼吸喷洒在脸上，宛如一条蛇对着她吐息。

    顾新妃被他这般吓得，浑身都起了鸡皮疙瘩，身子更是僵硬住，紧紧的贴着墙壁。

    “景先生，我没有威胁你的意思。我只是不想你被墨夜笙知道。毕竟你说过，你还暂时不方便路面！”她试图解释，想让他心头舒坦了，稍微离她远点。

    景先生阴冷的双眸紧紧的盯着她，看了好半响，忽然嗤笑一声。

    “妃儿还真替我着想！”

    男人薄薄的唇，顺着她的脸蛋，从上往下，到达她的唇处，停了下来。

    “背着我跟那个男人结了婚。不止是接过吻，应该也上过床了吧？”

    顾新妃被吓得一动也不敢动，不只是因为他的话，更是因为他近在咫尺的滣，仿佛要是一动，他就会吻上来。

    这个男人太过危险和恐怖，不能再这样下去。

    