
　　侑莉再次体会了一番一夜成名的滋味！

　　《伟大的隐藏者》拍摄时，她曾奇怪朴志勋为什么刻意安排那么多两人之间的感情戏份，要知道，她可是反串男角！当时未尝没有一点异样的小心思。

　　然而，事实证明，朴志勋真的很懂观众的心理！

　　上映后，几乎是一夜之间，网上便出现无数“元流焕（朴志勋饰演的角色）”和“李海镇（侑莉饰演的角色）”的CP说！甚至，还出现不少朴志勋和侑莉两人的CP粉丝。

　　几乎是清一色的女生！不仅仅是10代年轻女孩儿，还包括大龄女性，并且人数很是不少。

　　早在上映之前，这部电影便创下了韩国电影界最高映前预售记录33万人次，以及最高映前预售率记录84.6%！

　　因此，外界对《伟大的隐藏者》期待甚高。但是，谁都没有想到，这部电影的势头会如此凶猛！

　　上映第一天便刷新了韩国影史最高首日票房记录50.5万观影人数！51.3%的高上座率遥遥领先，几乎是其它影片上座率的2倍以上！

　　很多电影在上映首周的周末都不见得能够达到这个人次！《伟大的隐藏者》却在上映第一天周二便创下了这个记录。

　　“网络漫画改编电影的奇迹！”

　　“三名年轻演员创下的奇迹！”

　　“奇迹一般的首日票房！”

　　第二天，各大媒体的娱乐版块头条几乎全部留给了《伟大的隐藏者》，并且，个个不离“奇迹”这个词！

　　真的没有想到！原本一些媒体记者还认为自己的吹捧有些过分，琢磨着怎么在电影上映后自圆其说，却没想到，自己哪里是吹捧的过分了？分明就是力度还不够！如此一来，很多人在看今天的报刊、或者媒体网站时，都忍不住泛起鸡皮疙瘩——要不要这么肉麻的？在一些记者口中，朴志勋简直变成了韩国电影界的救世主！

　　虽说平时并不在意媒体对自己报道，和几家媒体的关系还不太好，但是，他却从没有轻视过媒体的能量！有些事，他不会做，但是，金敏俊却可以代他做。

　　当然，他肯定不会叮嘱金敏俊让媒体记者这样吹捧自己——说实话，看到这些称暂时，他都有种想要捂脸的冲动！唯一的可能，金敏俊不知做了什么，很让那些记者满意，所以才如此不遗余力。

　　一股炙热的氛围，就这样被这群记者点燃！

　　根源还是《伟大的隐藏者》首映日取得的成绩实在太过逆天！韩国电影界，那么多大投资电影、那么多大导演，刷新一个记录，又岂是那么容易的事情？况且，别忘了，这部电影是出自一个还不到30岁的年轻人之手！

　　“朴志勋”这个名字，再次传遍整个韩国！

　　和他“捆绑”在一起的侑莉，自然也随之再次体会了一番一夜成名的滋味！不是在歌谣界，而是在演艺界。

　　现在，只要上网搜索朴志勋的名字，必然会出现侑莉的名字。

　　反之亦然。

　　“‘李海镇’这个角色，简直就像是为侑莉量身打造，她演的实在太棒了！”

　　“没想到，侑莉的演技居然这么厉害！尤其那几段眼神特写，看得我都不自觉地产生代入感！”

　　“侑莉，大发！”

　　除了剧中两人关系外，对侑莉演技的称赞也不在少数。朴志勋对整部电影的掌控，反倒让人忽略了他的演技，于是，成就了第一次演电影的侑莉。按理说，朴基雄应该是男二号，角色也很不错，但偏偏就是被侑莉夺去了光芒。

　　甚至，侑莉在参加通告时，发现自己居然成为了同行们、工作人员的谈论对象！要知道，这可是少女时代中人气最高的允儿都不曾有过的待遇。

　　不断告诫自己，一定要保持平常心、不要得意忘形，但是，她又怎么能不得意？

　　2月1号，星期三，《伟大的隐藏者》银幕数增加到1193，观影人数居然达到了93万！上座率为恐怖的80.7%！一举刷新韩国最高单日票房纪录、最快达到100万人次纪录！

　　这让她怎么保持平常心？又怎么能不得意？

　　她都有种偷偷跑到角落大吼几声的冲动！再次打电话给家人报喜。

　　“疯了！”

　　这是很多人对这部电影的印象。不是周末，居然创下了单日93万观影人数的记录，这是要、不对、应该说已经是逆天的节奏！

　　同期电影有1月18号，由安圣基主演的电影《断箭》，黄政民和严正花主演的《舞蹈皇后》，金明民、安圣基和高雅拉主演的《领跑者》，另外还有2月1号由高雅拉、朴勇宇和丹尼尔.亨利主演的《爸爸》等。

　　其中，《断箭》领跑，《舞蹈皇后》紧随其后，都颇受好评。有意思的是，《断箭》是由N.E.W公司发行。

　　然而，《伟大的隐藏者》一上映，便以一种横扫**的气势，使得同期所有电影都好似遭遇冰河一般，人们甚至能够在脑中勾勒出一王出、所有人都齐刷刷矮了一截的情形！虽然《伟大的隐藏者》占了刚刚上映的便宜，但展现出来的气势，却让同期电影齐齐失色。

　　2月2号，强敌来袭，崔岷植、河正宇等人主演的《与犯罪的战争：坏家伙的全盛时代》上映。《伟大的隐藏者》能否保住“领跑者”的位置，成为了几乎所有影迷、记者们关心的问题。

　　外界不知道的是，作为韩国四大电影公司之一、电影《与犯罪的战争》的出品公司和发行公司，Showbox此次的负责人同样焦躁不安，并且已经不止一次喷脏话！知道会和《伟大的隐藏者》展开正面竞争，但却不曾放在眼里，《伟大的隐藏者》什么阵容，《与犯罪的战争》又是什么阵容？然而，偏偏就在这里出了意外！就冲《伟大的隐藏者》现在这气势，如果不是时间来不及，他都有种推迟上映的冲动了！

　　最让人无语的，朴志勋那个家伙，居然公然鼓动粉丝去电影院看《伟大的隐藏者》，还说什么“就当是给他的生日礼物了”！

　　没错，今天是朴志勋生日！

　　恭贺者众多，认识的、不认识的，都在个人主页写下了对他的生日祝福，并且号召自己粉丝去电影院去看一看《伟大的隐藏者》！有一个这样做，便有第二个人模仿，然后是第三个、第四个……

　　Showbox方面，又怎么可能不焦躁？首映日的票房，对后面的成绩有着不小的影响，偏偏又遭遇这种情况。M.23sk.com

　　当天晚上，10点多，MBC电视台外。

　　宋茜、krystal五人录完电台节目后，终于下班。

　　不出意外，朴志勋前来接人了。不过，同行的却还有朴敏雅。

　　朴敏雅是蓝色牛仔裤、红色加绒卫衣的打扮，清爽的马尾辫，白净的脸蛋，好似一块无暇美玉；朴志勋是灰色卫衣、卫裤的打扮，也没戴帽子，双手插在口袋里，一副慵懒、随意的模样。

　　换做以往，宋茜几人肯定会将注意力集中在朴敏雅身上，但今天例外！不管朴敏雅头上顶着多少个光环，此时此刻，都无法夺去朴志勋身上的光芒！相反，明明耀眼的她，存在感却被身旁的朴志勋掩盖。

　　在看到两人的瞬间，宋茜几人的视线都开始随着朴志勋的脚步移动！

　　仅仅今天，就已经听到过不下10次这个男人的名字！

　　不自觉地，主动加快脚步，匆匆迎上去。

　　“下班了？”朴志勋见状，干脆停下脚步，等五人上前后，从口袋中抽出双手，开口问道。

　　“嗯！”五人齐齐点头，问候道：“志勋OPPA，晚上好！”今天的krystal，也分外乖巧。

　　“我来介绍下，这是我妹妹敏雅。”朴志勋为双方介绍道，“这位是f（x）的队长宋茜，这位是Amber、Luna、雪莉。嗯，krystal。”

　　“扑哧！”听到他把krystal的名字也加了进去，除了当事人krystal外，众人不由齐齐一笑。

　　Krystal鼓了鼓嘴，居然没有反驳。

　　朴敏雅和宋茜几人一番寒暄。

　　“志勋OPPA，昨天我去电影院看了首映，拍的太棒了！”打过招呼后，雪莉突然对朴志勋说道。

　　“多谢。”朴志勋眉梢微微一动，仔细看了雪莉一眼，面带轻笑，微微点头说道。

　　没来由地，四目相对的瞬间，雪莉便知道他明白了自己的小心思，脸上微微一红，不再多言。

　　“茜茜，要不要和我一起去过生日？”朴志勋转头看向宋茜，笑盈盈地邀请道。

　　Amber、Luna和雪莉三人同时露出艳羡之色。朴志勋的地位，并没有实质性的改变，但是，他的名气却已经大大不同！不少艺人，都在私下里用“迈达斯之手”形容他！

　　“谢谢OPPA的好意，不过我还是不去了。”宋茜明显意动，但是，想到今天发生的事情，却又不得不按下心思，委婉拒绝道。

　　“嗯。”朴志勋也明白她的难处，没有强求，点点头，突然上前一步，轻轻抱了她一下，说道：“生日快乐。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百一十六章 奇迹般的成绩！免费阅读。https://xs.23sk.com 