    第187章夫郎得宠（三十一）

    会试那天，下了好大的雪。

    道路两旁堆满了积雪，马车不能通行。

    参加会试的学子无法，只能弃下马车，徒步过去。

    “好冷。”李佳用力搓了搓手，“今年比去年还冷。”

    “等进去就好了。”南挽安慰道。

    号房里有炭盆，专门用来给学子取暖。

    “嗯。”李佳点了点头。

    “进去吧！”

    兴许是知道学子不易，今日搜查的士兵较多，很快学子就被放了进去。

    南挽拿到木牌，走进自己专属的号房。

    接下来的三天，她都要在号房度过。

    三天时间过得飞快，等南挽走出贡院时，雪已经没那么大了，有人在扫路边的积雪，供马车通行。

    “小姐。”

    看到她，集福眼前一亮，忙向她招手示意。

    南挽告别李佳几人，独自上了马车。

    马车上燃着暖炉，将外面的严寒隔绝在外，感受不到丝毫寒冷。

    裴御坐在马车内，正捧着一本书看得认真，对南挽的靠近没有丝毫察觉。

    南挽脱下厚重的外裳，掸清衣上的薄雪。

    听到动静，裴御这才放下书，看了过去。

    “妻主。”

    看到南挽，裴御眼里划过一丝惊喜。

    他主动接过被雪水打湿的外裳，将其放在暖炉旁烘烤。

    “你在看什么？”南挽随口问道。

    “北国律法。”裴御犹豫了一下，还是选择说了实话。

    南挽顿了顿，想起之前裴御拿笔圈起来的那两个字。

    另娶。

    她拿起一旁的书，将其摊开。

    不知何时，原本空白的书上做满了零零碎碎的标记。

    倘若男子不合妻主意，若双方父母同意，女子有权休弃并另娶。

    这条法律不知何时改为了倘若男子不合妻主意，妻主可以请求和离，但不可休弃。

    南挽摊开上一页。

    上一页是婚姻法，男子若嫁与女子为夫，必须无条件服从妻主的命令，不能违背。

    这句话被换为男子若嫁于女子为夫，可按自身意愿行事，无需无条件服从妻主。

    其他几条在南挽看来都毫无逻辑的法律也被一一替换。

    南挽一直翻到后半部分才停手，期间每一条修改的法律她都会认真的看一遍。

    “妻主。”裴御忐忑不安地观察南挽此时的脸色。

    他清楚，他写下的这些都是妄想。

    毕竟从女子的想法来看，他写的这些大逆不道。

    但他还是写了，就算徒劳无功，他也希望有一天这样的生活真的能够实现。

    “这些都是你写的。”南挽那双湛黑的眸子注视着他，沉静，清冷，让人越发捉摸不透。

    “是。”裴御点了点头。

    “妻主，你……”裴御轻轻开口，带着一丝小心翼翼。

    他害怕，南挽会因此责怪他。

    “写的很好。”

    听到这话，裴御愣住了。

    他抬头，不可置信地看着南挽。

    南挽眼眸带笑，没有丝毫不悦。

    “我早就想这样做了，只是抽不出时间。”

    北国的礼法在北国人思想早已根深蒂固，要想改变，第一个应当变的就是礼法。

    她本想瞒着裴御偷偷去尝试，没想到对方的想法竟跟他不谋而合。

    “妻主。”

    裴御眼底有些红，他主动伸手抱住了南挽。

    年幼时，裴御有想过他以后会嫁给什么样的人。

    一身正气，铁骨铮铮，满腹诗书。

    可遇到南挽时，他才知道，这世上从来没有什么假设。

    一身正气比不上她说的一句我想娶你，铁骨铮铮比不上她的一句我要保护你，满腹诗书比不上她的一句我心悦你。

    南挽不是他期望的模样，但却一点一滴地变成他最喜欢的人，他们今后还将携手走向一生。

    “妻主。”裴御声音不自觉哽咽。

    “怎么哭了？”南挽抬手，温柔地替他擦去脸颊上的泪水。

    “我……”

    “先回去吧！”南挽堵住裴御御还未说完整的话，“今日天寒。”

    马车轱辘轱辘地前进，发出嘎吱嘎吱的声响。

    抱着裴御，南挽突然想起末世之前看到的一段话。

    “年年落雪，雪落年年，慢慢即漫漫。”

    ————

    在深山困了十日后，大皇女才乘车回来。

    在被女皇召见的路上，她以为她会受到赏赐。

    没想到，迎接她的是劈头盖脸一顿骂。

    从皇宫走出来的时候，她整个人的气质都显得阴郁，没有昔日那般温和。

    沿路的宫人纷纷躲避。

    大皇女上了马车，直奔大理寺。

    “殿下，救命啊！”看到大皇女，门客眼里瞬间燃起了希望。

    “救命？”

    大皇女冷笑，“你还好意思喊救命？”

    她当初真是下了降头，才会听这个人的胡言乱语。

    想到她如今的这番局面都是此人造成的，大皇女就恨不得杀了对方。

    “殿下恕罪。”

    门客惨白着脸，跪在地上拼命求饶。

    “你就好好在监狱呆着吧！”大皇女说完这话就离开，不给门客丝毫反应。

    数十天后，北岭那边的探子传话，情况不容乐观。

    皇城上下都笼罩着一股沉郁的气息。

    在此期间，唯一能让大家情绪放松的便是会试放榜。

    “放榜了。”

    随着一声叫嚷，一窝人拥了过去，人挤人。

    “别推。”

    “哈哈，我看到了，我中了。”

    “我也中了。”

    兴奋传递皇城四处，中榜的举人一扫前几日的焦急，无不喜气洋洋。

    集福垫着脚，费力挤进人群，小声数着上面的名字。

    “第一名，裴灵。”

    这个结果，所有人都不意外，毕竟裴灵的实力摆在这。

    “第十五名，南挽。”

    集福愣住了，他揉了揉眼睛，再次凑近细看。

    没有看错，上面果真是南挽的名字。

    集福急忙挤出去，小跑回去通知。

    “小姐，你中了，第十五名。”

    话落，客栈诸人看南挽的目光就变了。

    “恭喜。”

    “恭喜。”

    不管是不认识的人，还是认识的人都上前恭贺。

    南挽道谢后便拉着裴御离开，她有点吃不消这样的热情。

    “妻主，恭喜。”

    裴御唇角含笑，昔日南挽与他母亲立下两个赌约，其中一个赌约便是三年谋得一官半职。

    如今这个赌约马上就可以实现了。

    (本章完)

