
    第416章狂卷十个亿！

    日头从正午时分的毒辣，到黄昏迟暮时的懒洋洋，再到入夜之际的微微清凉。

    天奇宝阁开业大典的六个钟头，已悄然流逝。

    待六次奖项全部兑完之后，宝阁中的卖品，除了玄兵只卖出了一小半外，其余的三种玄品，几乎都被一扫而空，宾客尽欢。

    在众人即将散场之前，辰申又豪了一把：“散台上，每桌加赠两碟凡阶上品的玄食；对于包房内的贵客，再另外加增一份玄阶下品的玄食，本阁主请客！”

    一语落地，宾客们无不开怀，赞誉之声此起彼伏。

    玄食有助于玄气修为和机体康健，再多他们也吃得下……

    事实上，除开辰申慷慨宴请的本钱外，截至此时此刻，天奇宝阁的净收入，已经高达十亿一千三百多万金！

    短短六个钟头，狂卷十个亿！这利润简直高到令人发指……

    在宾客们都情绪高涨之际，辰申趁机道出了两点天奇宝阁的营业规则——

    第一：宝阁并不是日日营业，自今日后，每一个月只会开门营业一回，并且凭入场费抽奖的规矩还将延续下去。

    第二：天奇宝阁支持丹、符、兵、食的特殊定制服务。不过需要缴纳两至三成的定制费。若是取货加急的，还需另掏三至五成的加急费。

    此言一出，许多商贾巨富们都不禁暗松了一口气——

    “幸好这天奇宝阁一个月才开门营业一回。若是它天天营业，我们拍卖行也不用做了。这里的高端货的价格，比起拍卖来还是要低出很多。”

    “不错不错，一个月开门大售一次的话，老夫的丹坊生意也不会被冲击的太惨，毕竟天奇宝阁中的玄丹没有玄阶之下的……”

    “我那三家酒楼也算能保住了。如若不然，我酒楼里的食客流量起码要锐减过半啊……”

    有一种买卖，叫半年不开张、开张吃半年。

    但这天奇宝阁不一样。

    它今日的火热势头，所有人都有目共睹——

    说是一月不开张，可一但开门营业，短短半天时间赚的钱，就足够在场绝大多数的权贵旺族们肆意挥霍两三年的了！

    事实上，除了玄食之外，高品级的玄丹、玄符、玄兵，光是炼制所需的材料，便需要花费不少时间去搜集。

    再加上炼制所需的时间，以一个月为开张周期，并不漫长。

    想想这一周，辰申、玲儿、顺老，过的都是怎样的日子？

    少年白天潜入彩天云地之中炼丹制符、夜里就去玄兽山林疯狂杀怪，得了许多的“免费”玄晶和玄兽尸体，虽说从很大程度上降低了炼制四大玄品的成本，但他也几乎忙成了一个无眠午休的机器人。

    玲儿和顺老也好不了多少，为了筹备开业大典，两人每天都是后半夜才睡下，清晨又起来，忙碌着玄食与玄兵的炼制。

    实在是太过疲累了！偶尔一次还行，若是天天如此，日子过得并不比奴隶轻松多少……

    如今，辰申将营业时间定位一月一次，天奇宝阁中人就有大把的闲散时间可以自由安排，无论是修炼还是娱乐，总归不会让大家觉得紧巴巴，生活质量还是蛮惬意的！

    这样做还有一个好处，就是能很好的遏制高端玄品的数量激增、所导致的价格回落、利润缩水的窘境。

    作为一个从地球上穿越来的人物，辰申虽然学习不咋滴，却也听说过“通货膨胀”这词儿，他知道物以稀为贵、多了就难免要贬值的道理……

    此时，已然入夜，宾客们徐徐离场。

    半个钟头后，还留在天奇宝阁中的，就只有寥寥数人。

    他们都是一心想要结交天奇阁主的人物，即便辰申已经当众表过态，他不善客道，只愿和大家君子之交淡如水，却依旧架不住这些人的热情。

    夏彩月、大夏王、以及辰熳阳、辰奇兵，都是其中之一。

    辰申心下暗忖：“夏彩月可以见一下，她可是哥最主要的打劫对象之一！”

    “虽说天奇宝阁一个月十亿金币的收入很是不俗，可一年下来，也仅有一百二十亿左右。”

    “这其中，我独占七成，也就是能拿八十四亿上下。”

    “按照这个收入程度，就算一毛不花全攒着，也要攒十三四年，才能凑够购买那枚九阳归灵丹的一千亿金，实在是太慢了！还是‘抢劫’来得快些……”

    少年不动声色的与四人嘻嘻哈哈聊天打屁，目光每扫到一人，心里就有一番计较——

    “那个戴着面罩的家伙，虽说去掉了一切与皇族身份沾边儿的饰物，可六次兑奖下来，他从没有过一次激动难耐的表现，只是和另外两个面罩人坐于角落，悠哉哉的饮茶。”

    “能如此淡定的，除了皇帝老儿还能有谁？与他同行的两个面罩人，八成又是大太监李宗明和御前护卫统领典龙了吧？”

    “嘿嘿……哥就知道在见识了数量如此之多的玄阶玄符以后，皇帝老儿肯定会沉不住气。他我也得见上一见，看看能不能捞些油水……”

    辰申目光再转，又将心思打到了另外两人的身上——“二长老辰奇兵，老熟人了，也能聊两句。他小儿子辰肆有勇有谋，或可一用。”

    “至于大长老辰熳阳……这老狗也是哥的打劫对象之一，而且是跟夏彩月一个鼻孔出气的！”

    “唔……也私底下见一面好了，说不定还能挑拨一下他与夏彩月的合作关系，不管最终结果如何，至少对我辰家嫡系而言是有利而无害的。”

    ……

    于是乎，这少年便分别与四人定下了约见的时日。

    大夏王排在最前面，明天一早就见。

    接下来是辰家二长老辰奇兵，明天下午见面，还不忘悄悄叮嘱他把辰肆一同带来。

    这之后，是老混蛋辰熳阳，辰申与他约在了后天早上。

    至于夏彩月，辰申直接把她放到了后天晚上再见。

    虽然夏彩月当面很欣喜的答应下来，可实际上，这小妞心里是无比的烦闷——

    “可恶……凭什么把本郡主放最后？”

    “大夏王排我前头我忍了，那辰家的两名长老又算个什么东西？你居然宁愿先见他俩，也不愿约见本郡主？”
