    九曲行省原本的省治九曲城附近，是九曲盟和大离皇朝时代九曲行省的核心统治区域，也是九曲行省最为富庶的地方。

    太乙门成为九曲行省的统治者之后，虽然孟章没有急着彻底将九曲行省南方纳入太乙门直接控制之下，可还是在南方建立了不少的据点，慢慢加强对南方的控制。

    这里原本就有着太乙门的一处重要据点。

    现在，据点已经变成了废墟。废墟之间，隐隐可见斑斑血迹。

    孟章静静的漂浮在这处据点上空，脸色铁青。

    这帮该死的大离皇朝余孽，居然还真的胆敢抓住后方空虚的机会，趁虚而入。

    孟章心里有点后悔，当初自己太急于率领远征大军出征了，没有留出充足的时间，用来清理这帮余孽，彻底肃清九曲行省。

    孟章心里也有反思，当初自己在紫阳圣宗支持之下，除掉张卫能，推翻了大离皇朝在九曲行省的统治，可能有几分志得意满，明显是太过大意了，居然忽视了暗藏的危险。

    在收到大后方九曲行省出事的消息之后，孟章急急忙忙的做好交待，就祭起虚空鼎，直接传送回了九曲行省。

    他没有回到太乙门山门，而是直接来到了九曲行省南方，也是太乙门刚刚遭遇重大损失的地方。

    远征大军那边的事情，孟章现在不用担心。

    留在军中的太乙门修士，会管理好大军。

    有了诛灭向华南的战绩，大军之中各路修士也不敢有什么异动。

    向华南被诛灭之后，千影真君按理来说已经完成了约定，可以返回天宫了。

    可是千影真君这次做事还比较大气，说自己在诛灭向华南一战之中，所做的贡献不多，主要是靠孟章出力。

    所以，他准备继续留在远征大军之中，帮助孟章清除魔物。

    当然，他有没有什么别的目的，那孟章也就不得而知了。

    反正到目前为止，千影真君对孟章的助力不小? 也确实在老老实实的为孟章效力? 那暂时应该是值得信任的。

    有了千影真君留在远征大军之中，即便是孟章离开了? 远征大军在顶级战力方面? 也有着起码的保证。

    孟章急着回来，没有带上其他人? 而是独自上路。

    他先到九曲行省南方，就是要亲眼看看损失情况。

    太乙门多处据点被毁? 驻守修士伤亡惨重。

    本来? 金丽真君留在九曲行省南方，负责组织物资转运，及时输送到远征大军之中。

    由于金丽真君离开，这边的防守力量不足? 物资输送线路也差不多被摧毁殆尽了。

    这帮趁机作乱的大离皇朝余孽很有谋略。

    他们攻击的主要目标? 是太乙门以及太乙门附庸势力的修士。

    对于那些九曲行省南方才臣服太乙门的修真势力，他们几乎是秋毫无犯。

    这一方面减小了打击面，避免了树敌过多。

    另外一方面，也未尝没有挑拨太乙门和这些修真势力关系的因素。

    另外，对于背叛盟约的水族? 他们也暂时放下了仇恨，没有急着去攻击水族的据点。

    这表明? 他们分得清主次，不愿意分散力量? 而是一心一意的攻击太乙门。

    孟章唯一觉得庆幸的是，云雾大泽之中那帮域外入侵者? 没有趁机冲出来大肆进攻。

    如果那边再出问题? 那太乙门就真的遭遇危机了。

    鹤老当初是受萧良请托? 才过来太乙门坐镇。

    可鹤老和萧良不是一路人，萧良更无法命令他。

    在鹤老心目中，会以紫阳圣宗利益为重。

    所以孟章和萧家交恶之后，鹤老仍然在雨雾大泽之外坐镇。

    也正是有着鹤老的坐镇，孟章才不用担心云雾大泽那边的情况。

    这帮大离皇朝的余孽，趁着孟章出征的机会，跳出来作乱，已经上了孟章的必杀名单。

    在大横修真界那边，诛杀了向华南之后，孟章并没有彻底放松下来。

    尽管情况非常乐观，可还[顶点小说 www.booktxt.xyz]是有着不少的隐患。

    孟章清楚的记得，摩青真君提供的情报之中，除了魔化后的向华南之外，大横修真界还有着两头元神后期实力的四阶魔物。

    其中一头早就被向华南击杀，估计连骨头都已经被向华南吞下肚了。

    还有另外一头孤身逃走，逃离了向华南的追杀。

    现在向华南被灭杀，这头魔物如果趁机返回魔物大军之中，很有可能凭借实力和以前的威势，成为魔物大军新的首领，控制这些魔物集群。

    对此，孟章也是早就有了盘算。

    在那座山谷之中的战斗，除了诛杀向华南之外，孟章他们还诛杀了众多等级不同的魔物。

    算上以前的积累，孟章已经获得了不少的天道功德。

    在接下来的战斗之中，孟章肯定会诛杀更多的魔物，积累更多的天道功德。

    有了这么多的天道功德加身，已经可以勉强抵消施展大衍神算进行推衍的反噬了。

    孟章对待天机术的态度是慎用，却不是绝对不用。

    到了该用，或者必须使用的时候，不管天道反噬有多么的厉害，他都会毫不犹豫的动用。

    孟章原本的打算，就是动用大衍神算，推演出那头魔物的下落，然后及时将其击杀，避免其掌握魔物大军，成为新的威胁。

    孟章估计，凭借自己积累的天道功德，就算成功完成这次推衍，也能够避免天道反噬的降临。

    可是由于九曲行省这边有变，他不得不改变原定计划，立即赶回来灭火。

    这帮大离皇朝的余孽，就是见不得光的老鼠。

    他们只敢躲在阴暗处，趁着太乙门不备，偷偷跳出来咬上一口。

    如果孟章回来的消息传开，他们恐怕又会立即躲回自家的老鼠洞之中。

    想要除掉这帮老鼠不难，难得是如何及时发现他们的行踪。

    孟章这次也是发了狠，一定要将这帮余孽全部消灭，一劳永逸的解决问题。

    孟章没有那么多时间和他们慢慢纠缠，更不愿意他们破坏自己得计划。

    如果通过常规手段，无法在短时间之内发现他们的行踪，那孟章就会施展大衍神算，用天机术推算他们的下落。

    孟章希望，事情不要发展到这一步，免得浪费自己施展天机术的机会。

