一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第470章炼器总纲！

    东方白进入其中，大致看了一下炼丹室，轻轻点头。

    还算马马虎虎！

    一只专用青色大鼎立在中央，扎实稳妥，磅礴气势。四周有许多炼丹必备的东西，这些对于东方白来讲基本无用。

    并且他不也打算在这里炼丹，来此只是走走过场。

    炼丹的最好去处，除了混沌珠还有其他地方么？

    东方白闪身进入混沌珠内，九龙神鼎祭出，魏然霸气，周围环绕着浓浓的仙气。

    三色之火在手掌间来回翻滚，炽热异常，比高等炼丹师的火焰温度高上许多，不是一星半点。

    “去！”东方白手掌一挥，瞬间大火包围神鼎。

    几味名贵药材，看也没看全扔了进去……

    邱长老其实准备了双倍药材，为以防万一。一炉失败，还可以再来一次。

    对于目前的东方白来讲，炼制此等丹药根本不费吹灰之力，修为达到至尊中阶巅峰，不会再像以前一样费力。

    所有程序井然有序，毫不慌乱，一切水到渠成。

    一刻钟后！

    九龙神鼎冒出腾腾热气，空气中飘着浑厚的药香，使人精神大振。

    “凝！”东方白见时机成熟，双手变幻法诀，最后一道混沌之气打入其中。

    鼎内发出一声闷响，三色混沌之火停止输送，此时的药香更加浓郁，冲击识海。

    东方白嘴角露出淡笑，他知道自己已然成功了，百分之百！

    鼎盖打开，一股灵气扑面而来，伴随着奇异香味。东方白挥挥眼前‘雾气’定睛看去，九颗金灿灿的丹药呈现在眼前。

    ……

    东方白闪身出了混沌珠，接而推开门走了出去。

    “怎么样？成功了没有？”邱长老急切问道。

    “给！”东方白随意将瓷瓶扔了过去。

    邱长老拧开瓶盖，一道金光在瓶口冲之而出。

    “九颗？丹云神丹？”邱长老虽见识过丹云神丹之主的本事，但免不了吃惊一下。

    “嗯！”东方白点点头，“邱长老服用一颗就够了，其余的扔在公会宝库吧，本少不要这玩意。”

    “……”

    丹云神丹都不要，好似还看不上眼。要知道别人一辈子也不曾炼出一颗的丹药啊，要不要这么随意？

    “愣着做什么，赶紧走吧。”东方白催促道。

    “哦！”

    两人走后，水淼淼呆呆愣愣，仿佛失去了灵魂一般。美眸呆滞，表情僵硬。

    在听到丹云神丹炼出九颗之时，她的脑海轰隆一下，强烈的不可置信，涌上心头。

    同时，她心中美丽的梦也随之破碎！

    邱长老亲自坚定，亲口所说不会有假。

    他居然能炼出丹云神丹，之前所说的每一句话都是真的！对于他来说，丹云神丹真不难。

    一炉九颗！且炼丹时间比正常炼丹师快上一倍有余。

    他年龄看似和十长老差不多，能力也不相上下，或许比十长老还要技高一筹。

    现在的东方白相比两个月前当然高喽，不管境界修为，或是炼丹均有明显的提升。

    ……

    两人快步来到四长老小院，二话不说，邱长老便拿出丹药喂进了他的口中。

    四长老盘膝在床，双手抱元，心神合一，慢慢吸收药力。

    “本少去助他一臂之力吧。”东方白脱鞋坐在身后，双掌慢慢贴近。

    混沌之气一接触后背，便源源不断的输入，精纯深厚。

    半个时辰过后，四长老的伤势一点点恢复，损裂的经脉渐渐复原，心脏的损伤全然无恙。

    两人齐齐收功，吐出一口浊气，四长老变得神采奕奕，精神焕发，双眸的精光代表着他此时的状态。

    “叩谢老师！”四长老转过身跪在东方白身前。

    “起来吧，你已无大碍，稍微调理两天便会没事。”

    “是！”

    “或许明天本少就要下山了，这般不争气，晚上本少写一本炼器总纲，明天早上去我小院里拿。”东方白下床背负双手淡淡道。

    “谢师父！”四长老激动不已。

    他的称呼由老师变为师父，其代表的意义不再一样，而是有质的区别。

    老师代表的意思比较浅，是说曾经受过指点，为了尊敬喊一声老师。而师父却不同，师父代表手把手的传艺，将自己的本事传给后辈。

    “希望以后你别丢了我的脸。”

    “弟子定然不会给师父丢脸。”四长老感激万分。

    “好！去吃点东西吧，以清淡为主。”

    “嗯！”

    ……

    东方白回到院中，有贴身丫鬟在，所有的事情井井有条。简单吃了点饭，开始书写炼器大纲，将自己的所有心得记在书本上。

    所谓师父领进门，修行在个人。四长老能不能参悟透彻，要看他自己的天赋了。

    师父只能指点，把自己的所掌握的，所了解的东西教给弟子。至于能不能成材，能不能青出于蓝而胜于蓝就靠自己了。

    殊不知多年后，四长老凭借这本炼器总纲成为正阳大陆第一炼器师，受世人敬仰，乃堂堂炼器至尊！

    正阳大陆的整体炼器水平随之提高，最少两个层次。

    四长老将东方白画像挂在他的大厅中央，凡是拜入门下者均对祖师爷行三叩九拜大礼。

    ……

    四长老全然恢复的消息，没过多久便传到了水淼淼的耳中。这一信息对她又一波冲击，打击的体无完肤，白不败的神话被支离破碎。

    但她的心却没有改变，仍旧执着不已，脑海被那个身影填的满满登登，容不下别人半点。

    不论那位少年如何了得，如何逆天，比白不败强许多又如何？我就是喜欢他！心思不容改变！

    东方白散步在万世山顶，欣赏着朦胧夜色，晃悠一会便去了元霸天的住处。

    他明天一早就要走了，总要去告个别。

    东方白一前去，元霸天十分热情，笑脸相迎。

    四长老的伤势完全好了，且多余的八颗丹云神丹也收入公会宝库之中，怎能让他不高兴？

    两人聊了许久，东方白表示出要离开之意。元霸天热情挽留，见东方白态度坚决，也不再强求。

    明日清晨，天色才灰蒙蒙亮，东方白便起床走出小院。一本炼器大纲放在大厅的桌子上，足足有数十页之多。