    “真正的她，来自混沌无极，你是道士，自然知道大道无名的道理，灵婆婆三个字，只是他在人间显形、救苦救难的一个形象，她还有一个名字，叫昊天上帝。”

    昊天上帝！！

    叶少阳一听这四个字，气的差点都笑了，这灵婆婆，也真的是牛逼啊，在自己那个世界，就是一个邪教非法组织的首脑，在这个世界居然把自己包装成了造物主……

    叶少阳上前去抓住萧逸云的领子，大声质问他：“什么昊天上帝，你清醒一点行吗，你们都被洗脑了是吗？难道你忘了从前是没有这号人的，道门、佛门，以前都有各自的信仰，你难道忘了？”

    “我当然没忘，只是，昊天上帝一直都是存在的，只没有显形而已，如今他显形成了灵婆婆，整饬三界，人间和鬼域都清平无事，这有什么不对，佛、道、大帝，菩萨，他们都是昊天的意志，多位一体，难道你不懂这个道理？”

    叶少阳怔怔地看着他，松开了抓着他衣服的手，摇了摇头。

    萧逸云以为他是理屈词穷了，上前一步质问他，“我说的这些，难道不对？”

    叶少阳侧目看他，冷冷道：“你特么简直疯了！”

    腾永清上前问道：“难道三界之内，都供奉灵婆婆不成？难道大帝和菩萨，也都接受自己是灵婆婆神念分身的说法？”

    萧逸云道：“你还真问到点子上了，若不是这二位认可，阴司怎么会供奉灵婆婆？”

    叶少阳心中一动，道：“有什么证据吗？”

    “证据？”萧逸云笑起来，“还要什么证据，不然我让你们进天子殿正殿看看在供奉谁？哦对了，你们是怎么样走阴来的？”

    叶少阳道：“什么叫怎么走阴的？”

    “咒语啊，几十年前，灵婆婆为了三界太平，为空间裂缝增加了禁制，想要走阴，都要在作法的时候，加上一句咒语：领无量大悲灵婆婆之命、神游太虚，这难道不是最好的证明？”

    叶少阳和腾永清互相望去，再一次呆住。

    这一次，真的说不出任何话了。

    萧逸云看着他们的样子，感觉很得意。

    叶少阳隐约想到什么，冷冷看着他，说道：“要照你的说法，三界之内都信奉灵婆婆，那我们这两个不信的，就相当于是乱党，你干啥不直接叫人把我们抓起来，跟我们解释这么多干什么？”

    萧逸云收起笑容，定定得望着他，说道：“因为，我相信你是我兄弟。”

    叶少阳一怔，“你不是不信吗？”

    “我只是不信你说的关于灵婆婆的话，你们若真的是穿越而来的，那你们的头脑，一定被人清洗过了，很可能是什么邪物，改变了你们的思维，我只是想帮你们看清真相，然后弄清楚在你们身上到底发生了什么。”

    靠！居然说自己被洗脑了！

    两人内心的崩溃，简直无法形容。

    叶少阳无奈点头。“行吧，你爱说什么都行，我走了。等我想到有什么法子唤醒你，我会来找你。”

    萧逸云从附近一株花树上折了一根树枝，用手指从上到下描了几下，对着哈了一口气，一折两段，其中一段给了叶少阳，道：“我也好好想想，怎么样才能帮你恢复记忆……你拿着它，让我能感知到你的位置，我会去人间找你，你若是想找我，来这里就行。”

    叶少阳很不情愿地接过树枝，放在衣兜里，道：“那我走了。我也会来找你的。”

    “你如果想回到阳间，记得作法的时候，加上我说的那句咒语。”萧逸云笑着说道。

    “那劳烦你，帮我们打开裂缝。”叶少阳没好奇地说道。

    萧逸云笑了笑，也没说什么，作法帮他们打开了空间裂缝，叶少阳白了他一眼，跟腾永清一起钻进去。

    从裂缝出去，仍然是在那座寺庙里。

    那些和尚都不知道去哪了。

    “走吧，先下山再说。”叶少阳有气无力地说道。

    两人一路下山，在溪水边看到了坐在水边发呆的碧清。

    “有什么收获吗？”碧清问他们。

    叶少阳把事情讲了一遍，碧清听完，也是震惊得说不出话。

    “怎么会这样……难道灵婆婆真的一统三界了，她有这个实力？”

    “不可能。”叶少阳回答得非常斩钉截铁，“如果她真这么牛逼，世界早就大一统了，就算几百年后我们的世界，也不可能有任何变化。反正我是不相信。”

    腾永清道：“那你怎么解释我们所看到的一切。酆都大帝和地藏菩萨，为什么会让灵婆婆统治阴司？”

    “我觉得，不可能是统治，要是她能打得过这两位，我觉得是不可能，而且你听萧逸云的意思，圣灵会跟阴司根本没打过，唯一的可能就是，这个时代的生灵，都被修改了记忆，或者是被欺骗了。”

    “那还是没法解释，几位大佬为什么允许三界变成这个样子。”

    “允许，他们跟灵婆婆是一头的呢，你想过这种可能没有？”

    叶少阳一句话让两人都陷入深思。

    “为什么，他们为什么同意这么做？”

    “也许，是为了统一三界生灵的思想，更加好管理……本来这两个大佬就不常露面，一直在幕后，他们不是很有权力欲的人，如果为了某种目的，跟灵婆婆合作，把她推出来做这个所谓的三界主宰，也未必没有可能。”

    腾永清缓缓摇头，“我还是觉得不太可能，人间千万年来都是这个样子，各种信仰和宗教也早就形成了体系，他们没必要去做这么大的更改。”

    “我也觉得不太可能，但这是我能想到的唯一的可能了。”

    “就算是这样，为什么我们那个时代，又恢复原样了呢，而且我们从来没听说过什么灵婆婆。”

    叶少阳深吸一口气，站在山口，望着远处的应天府的城墙，心中疑虑重重，堆积得非常难受。眼前这个世界，真的有太多的值得怀疑的地方，他们能够发现，却不知道该去什么地方寻找答案。