    昨日与官御华的那场秘密谈话，对于如何彻底剿灭青府的妖魔世族，已经有了一个初步的想法。

    即，玄阴教必须要与青府世族打起来。

    武良在暗中打听玄阴教内有何高手，那位教主究竟叫什么。

    而且玄虎在局势没有成定局之前，不能让任何一方得到。

    若是玄阴教退败，可以由武良秘密击杀世族中人，搅浑局势。

    另外，等到官御华手下灵境司三十人的化炁境高手来到青府之后，可以借势‘加入’玄阴教。

    简而言之，就是坐山观虎斗，世族与玄阴教的双方实力都不能呈压倒势的局面。

    武良所扮演的角色就是潜藏在阴影中的‘裁判’。

    杀世族。

    杀玄阴教。

    这个身份，武良是最适合的人选，因为除了官御华和红玲之外，从未有人真正知晓武良的真正实力。

    就连官御华，也只是认为他是一个锤炼外兵躯到极致的武者，殊不知。

    极蛇狂武道之下的九首魔蛇，才是武良的完全实力。

    比起玄阴教和世族来说，就目前来看，官御华这个盟友还是挺不错的。

    压下心绪。

    武良默默调息。

    丹田之内的那股流转在真元上的气体，在与官御华的交谈后，武良已经明白了。

    天玄阶秘武者之上，有一小境界，虽然也属天玄阶之中，但实力却是天差地别。

    化炁（qi），只有服用妖血的天玄阶武者才能达到。

    武者从内功初修真气，在到真气化真元，元丹化婴，婴融武道真意。

    加持修习诸多秘典之后，服以妖血，化开一切力量，转为先天之炁。

    炁在度化为炁丹。

    武者一路就是不断模仿妖魔的淬炼之法，炁丹，已是这条路的极限。

    往上便没有了路。

    “素轻寒过几天便会给出返潜神丹，若是修行了秘术，实力会更上一层，地煞血妖，我也不惧。”武良心中默默说道。

    武者修行体系早已被他走的面目全非，武良的外兵躯由于只是一种武学理论，他真正的实力并不在当今的武者境界划分中。

    地煞血妖体内凝成的血丹，就是妖血的来源，围杀一名地煞血妖，至少要出动十人以上的天玄阶秘武者。

    活取体内的血丹，在以奇异手段化开血丹中的妖血。

    一份妖血，都能卖上天价。

    但武良不想服用任何妖血，他要的是吞食整个司家祖脉！

    由无数蛇妖骨凝成的骨脉，如果一旦吃下，对于他自身的九首魔蛇来说，带来的变化是翻天地覆的。

    玄龟的话，用寒冰类的秘武术也能助长实力。

    这是武良短期之内定下的计划，至于是否重修自身内功，还得看以后的情况。

    “这股炁，怎么不像官御华所说的那般平和，柔缓？”

    “既然斗争性这么强，不如就叫斗炁好了。”

    武良运功，由于封闭了自身大部分的异形骨，体内真元并没有全部化作斗炁。

    但即便是这样，凝成的丹液中还是掺杂了部分斗炁，吃下之后九首魔蛇都狂躁异常。

    “还是暂且不要了，等到秘术典籍和返潜神丹到手后，在行修炼。”武良思索之后，还是没有打开异形骨，缓缓说道。

    “不过，当务之急还是得多存一些适应力。”

    武良脑中思考着今后的道路，就在这时，一股阴鬼波动闪逝，武良心神一动，波动便已感知到了。

    武良起身走出密室。

    “门主，您要小心，那王芷卿最近一直在那头金蟾的下落，情绪很不稳定，可能过两天会来找您。”卧室中，红玲一见武良从密室中走出，便直接说道。

    “嗯，好，你最近可是掌管了赤虹会？”武良点头说道。

    “还没有，王芷卿未死，红玲只是熟悉了赤虹会的人员划分，赤虹会掌管青府上千只阴鬼，不过多数都只有淡淡的意识，凭本能行事。”

    “你现在是何等境界了。”

    “回门主，红玲已是阴人境，寻常武学无法在对我造成损伤，与常人无异。”

    武良也听红玲说起过，阴鬼吸收阴力，阳魂种等力量，自身身躯朝着常人转化，即便是附身到人体之内，也不会造成阴气入体的伤害。

    阴鬼都有自己一套独有的修炼方法，其实也很简单，就是不断吸食阴力，从初生浑噩，在到拥有自我意识，使出带有阴力的招式。

    像红玲这样，因强烈执念死后便有了常人思维的阴鬼，还属少数。

    “门主，还有一事，您说的那头玄虎，最近正朝着司家祖地走来。”此刻，红玲又柔声道。

    “继续说。”

    “是，听司玄娆说，司家族人正全力遮掩玄虎到来一事，并联合的其他几家世族，准备与玄阴教开战，想要独享玄虎。”

    听完之后，武良脑中逐渐思索起来，又问道：“都说说司家现在的人员划分，族长，长老，以及年轻一辈。”

    “好，司家族长名为司玄斋，长老为司玄尘，司玄昊，司玄娆，族长与长老都是七脉以上的虎境实力，年轻族人有司梦虞，司无瑶，司长风等，负责外部炼魂使一职的目前就有司闵一人。”

    “我明白了，你下去吧。”武良沉吟一会，红玲听完正欲身走，只听武良又说道：

    “等等，你有没有办法将那它玄虎引出司家，或者引到其他世族驻地中？”

    武良准备，把玄虎引出，就如同诱饵一般，引入其他世族的主脉驻地之中。

    以此，让玄阴教不得不出手。

    红玲没有答话，微微摇了摇头。

    “好，你下去吧，你先做好接收赤虹会的准备，等那王芷卿来了之后，我会出手击杀，记住，那不是我杀的，而是秦昂秦公子。”

    “一切见机行事。”武良说道。

    武良准备为红玲执掌赤虹会，去杀死王芷卿，她一死，那赤虹会便落入到了红玲手中。

    红玲就是埋藏在司家的一颗暗钉，武良可以借助红玲去办很多事。

    其实，也不能说是很多事，司家已入了武良的必杀名单，在加之秦昂已死一事。

    如此，红玲的身份要不了多久就会被曝光。

    到了那时，武良自会出手保下红玲，毕竟她也算是武良给武天明内定的老婆人选。

    不过有一点，红玲这副性格，实在是让武良所不喜。

    一切都是红玲在被动承受，从没有主动出击。

    说实话，武良是真的没想到红玲能够如此之快的进入王芷卿的心腹行列之中。

    但就红玲这副逆来顺受的性格来说，即便是心腹，那王芷卿和司家也不会交给她太过隐秘的事情去处理。

    若是比作苏唤，武良要说自己买一个茶杯的话，那苏唤肯定连茶宠，茶叶，甚至连茶道大师都能弄来。

    但红玲不一样，明明已经入了王芷卿的眼，为何不更进一步。

    王芷卿现在义子死在了武良手中，情绪很不稳定，这个机会实在是太难得了，可惜她没有好好把握。

    话说回来，正是因为红玲这副‘佛系’的性格，恐怕司家中人也绝不会认为她是一个卧底。

    见机行事，见机行事，红玲可能永远也不懂这四个字的含义。

    听完之后，红玲点点头，说道：“红玲知晓。”

    “下去吧，早做准备，还有，你可以尝试一下直接与司家对接，跳过王芷卿。”红玲临走之际，武良还是没忍住，提点了一下红玲。

    “什么？”红玲有些疑惑。

    “算了，你去吧。”

    红玲的身形缓缓消失。

    “来人，叫童王来见我。”红玲走后，武良思索在三，还是下了决定。

    过了一会，童王站在卧房门口，恭敬说道。

    “门主，您找我？”

    “去，找两名十岁左右的女童，陪伴天明，别让他太过孤独。”武良苍老的声音从房内传出。

    “是。”童王回道，临走时，童王咬咬牙，低声劝道：

    “门主，您莫要伤心，副首走了，黑震门可还是有您的啊，您要是倒了，底下弟兄可真就散了。”

    “去做吧。”武良没有正面回应，威严的声音在度传来。

    童王低头应下。

    童王是苏唤钦点的副首人选，在晁雄，裴羽，一众年轻堂主之中，童王办事老练，虽少了一丝果敢，但处理起黑震门内的事务还是没有问题的。

    “希望你别怪我。”卧房之中，武良脸色平静的说道。

    以红玲对武天明那股爱恋之情，绝不会看见自家‘情郎’落入她人之手。

    适当的时候，武良还是要逼一下。

    “今晚，就去探探司家的虚实。”武良心中默默说道。

    .

    .

    .

    深夜时分。

    宿州城地界，九宁山，夏家祖地。

    妖魔世族的各大祖地均是设在大山之内，越是靠近地脉，进阶地煞血妖境的成功率越大。

    不过此事也有例外，在一些顶尖的世族中，依靠阵道模拟出大地山岳般的气息，他们生来高傲，无法容忍自身像野人一般，生活在山中。

    九宁山，整个山腹被挖空，地下百米，大厅内。

    青府世族汇聚一堂，这一次远比在凌家祖地的人数要多。

    “那官御华杀我凌家长老，此事不可能这样算了。”

    “夏族长，劳烦你在派人前去河府一趟，那蟾妖一事，须尽快解决了。”凌寒又说道。

    “好，我知晓了，夏强，夏翼，你们二人即刻前往河府，若秦家之人不见，那回头在去灭了那蟾妖。”

    夏元慧话音落下，厅内两位中年男子起身出列，点点头后，便走出了大厅。

