    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    矢仓施展的大范围雾隐之术，让能见度几乎为零，这对写轮眼极其不利，所以首要将之破除。百度MM，更多好看免费阅读。

    从斑留下的卷轴中，林羽习得了大量强力忍术，五大性质的遁术，当然不例外。

    他干净利落地结出一串复杂手印，双臂向前伸展。

    风遁·龙卷飓风！

    呼！呼！

    狂乱的飓风过境，浓郁的大雾驱散……

    四代水影矢仓隐于雾中的身影也显现而出。

    绿发紫瞳、左眼下有一道形似缝合痕迹般的伤痕、持有一种前端带钩、上面装饰着绿色花朵的棍棒状武器，他用武器支撑着地面，迎立在飓风当中，紫色瞳孔充满了愠怒，似乎自己引以为傲的雾隐术被破解，让他很没面子。

    风遁·台风一过！

    矢仓单手结印，棍棒一卷，随即使出强力风遁。

    轰！轰！

    两股气流迎面相撞，产生巨大的对流风暴……

    “唔……”

    “呃！”

    阿飞和卯月夕阳均被吹飞了出去。

    夕阳从身后抽出忍刀，刺入土地，同时单手掩面，望着暴风中交战的二人，心觉：两个都是怪物！

    暴风停歇。

    雷遁·千鸟！

    嘶嘶嘶！

    林羽消失在原地，他右手缠绕着雷电，向矢仓突进。

    水遁·水镜术！

    矢仓面前，出现一面圆形水镜，反射出林羽千鸟突进的影像，咻！水镜波动，镜像林羽冲出镜体，手中的镜像千鸟，与林羽手中真正的千鸟碰撞……

    噼啪！！

    相互湮灭，威力，一模一样！！

    林羽嘴角一挑：果然如我所料，矢仓会使出这招，那么我就不客气地复制了……

    原来，林羽真正的意图，是通过写轮眼的复制能力，复制矢仓的忍术！

    不然，好不容易和影级高手交手的机会，就白白浪费了……

    “在我的水镜术前，哪怕是s级忍术，都能完美复制。百度MM，更多好看免费阅读。”矢仓孤高地说道。

    “呵呵，是吗……”林羽左眼万花筒对焦那面镜子。

    神威！！

    咔嚓！！水镜，湮灭。

    “纳尼！？无法复制，他的瞳术，果然凌驾过我的水镜术吗！”矢仓惊呼。

    “这次是你的脑袋！”

    林羽的左眼，对焦矢仓的脑袋！

    “不好！”

    水遁·波光之术！

    四代目水影矢仓会时刻在体表覆盖一层特殊的水遁查克拉，无需结印，便可操控这些查克拉，将光线进行折射，从而使光影模糊……

    “嗯！？”林羽眼中，矢仓的身影，如同湖面映出的倒影般，荡漾不定。

    “哼！神威！！”但他仍旧发动了瞳术。

    “啊！！”随着一声惨叫，那扭曲的光影平复，矢仓拖着一条长长的血线，倒飞了出去，他一手抓着棍棒，一手捂着左耳，掌下……血流不止。

    神威虽然打偏了，没能拧断他的脑袋，却也带走了他一只左耳。

    此刻矢仓和林羽拉开的距离，已超出林羽左眼远程神威的极限。

    “不愧是四代水影，有法子从我这招之下保命的，当真是不多见……”林羽笑道。

    “混账宇智波，我要宰了你！！”矢仓稚嫩的正太脸，充斥着狰狞之色，他散发出的杀意，也更加强大。

    水遁·水断波！

    他口中喷出一道直线超高压水柱，化作锐利的水刀刃，瞬间割裂地面，切向林羽……

    当然，从林羽身上透了过去。

    这就是他的穿透吗！哼！矢仓印法一变：“分流！”

    咻！

    那道水柱一分为二，一道继续与林羽身体保持着重合，另一道则射向远处的卯月夕阳。

    林羽皱眉：“不妙，我这种状态下，无法进行拦截！”

    喀！

    却见，卯月夕阳双手握住身后的雷刀·牙，拔刀的瞬间已缠绕雷电，双刀交叉在身前，将那水断波挡了下来……

    虽挡下，她也被那强大的水冲力，震退出去，这总好过被穿透要害。

    矢仓望着夕阳手中的雷刀，将棍棒丢在一旁，双手结印，杀意凛然道：“雷刀·牙，我们雾隐村的财产，竟落到外人手里，鬼灯家的小鬼，令我恼火！你们，都要给我葬身在血雾之里。”

    水遁·大爆水冲波！

    从他口中猛烈喷出海浪水，瞬间形成巨大的椭球型水域，将方圆数十平方米内的一切，都淹没了，当然……包括置身在这水域中的人！

    水域深处，林羽心想：如此强大的水遁，足以和豪火灭却抗衡，到底是背负了水影之名的男人啊……阿飞，夕阳那边就交给你了。

    “唔！！”水域内另一方位，卯月夕阳全身都被水压封死，无法呼吸，亦动弹不得。

    噼啪！幸好，漩涡绝阿飞的身体展开，包覆在了卯月夕阳身上。

    “唔，唔……”卯月夕阳十分抗拒地挣扎。

    “想活命的话，就老实点，我是看在羽的份上，才救你的……”阿飞如此说着，卯月夕阳不再抗拒。

    咕噜噜！阿飞来到水域底部，潜入土地。

    十几秒后，核心战区一公里外，阿飞出现，从卯月夕阳的身上离开了。

    “咳咳……”卯月夕阳剧烈咳嗽，大口喘息后，望着下方巨大的椭球型水域，她知道，林羽仍旧在其中。

    “别担心，他没那么轻易被干掉的。”阿飞说道。

    交战核心。

    矢仓心想：“嗯？女人的查克拉突然在水域中消失了，罢了，反正逃不出我的手掌心……”

    林羽心想：“阿飞看来已经带着夕阳去了安全的地方，这水压相当不利，先用须佐能乎抵挡一下，然后用神威转移吧……”

    喀！

    须佐能乎的骷髅体解放，水压被抵挡，同时林羽释放出神威漩涡，准备将自身转移出这片水域。

    “休想得逞！”矢仓面容冷酷，起身结印。

    水遁·漩涡乱流！！

    整片水域疾速旋转，形成巨大漩涡，漩涡的核心之处，就是林羽和他的须佐能乎所在，那每一道涡轮，都是一把大规模的水刃，涡轮成百上千，快速卷动，可见……须佐能乎承受着何等攻击！

    这仅是第一形态的骷髅形态啊，几乎瞬间就分崩离析了！

    林羽真没料到，矢仓会使出如此可怕的水遁攻击来。

    林羽的空间移动被迫停止，改为穿透模式……

    “呵呵，看来你空间移动失败了啊……宇智波羽，我虽然身在封闭的水之国，却久仰你的大名了，和那个山椒鱼半藏并驾齐驱，让木叶的团藏吃了大亏，我早已命雾隐的暗部，搜集与你相关的情报，当听说你要来这个国家的时候，还我都紧张起来了，那么收集的情报，也派上用场了呢。”

    “你那堪称无解的穿透状态，似乎只能持续五分钟的样子，而穿透模式之下，你只要使用任何招术，都必须解除穿透模式，所以，我为你准备了一份‘大礼’……”

    矢仓孩子般的脸上，却勾起了恶魔般的笑容。

    “水之国是个水源丰富的国家，有大量地下水脉，这雾隐村所依傍的深山，便拥有着在水之国都堪称庞大的地下水脉，雾隐村的六尾暴走时，历代水影便会借用这地下水脉的力量，施展超大型的‘自然水遁术’，以压制尾兽，为封印术争取时间，但这水遁术，却从未用于镇压哪个忍者，宇智波羽，你开创了血雾之里的先河，你不得不称赞你！接受这份洗礼吧！”

    啪！！

    矢仓双手合十。

    水遁奥义·御津羽神！

    轰隆隆隆隆！！大地塌陷，深藏在大地深处的自然水脉化作径逾百米的粗大水柱，直冲天际……

    矢仓狂放道：“这地下水脉会持续喷涌六分钟，水压之强，尾兽之外的存在，在一瞬间就会被压扁，等你的穿透模式解除，便是死期，若你要空间转移，便会死的更快吗，如何，见识到血雾之里的恐怖了吗！！”

    “矢仓，你这份见面礼我收下了，所以，我回赠你一份更大的礼吧……”

    “什么！？”				

