    “谁救上来的？”墨连城冷问。

    “是奴婢。”跪着的小丫鬟颤声回着。

    “带她下去！”墨连城血眸扫了一眼于皓，话，少得可怜，无人能够猜测得出，他此时的想法，然后猛地转身，抱起曲檀儿往房里回去，只是，有些句话，仍是给落了下来：“把全城的大夫找来，她要是活不了，本王要他们陪葬。”

    顿时，四周一阵倒抽气声！

    各人的脸色更惨淡。

    而那些要来的大夫，让人堪忧他们有没有命活着见着明天的太阳。

    毕竟，让一个没有的气息的人再复活……

    “通通都滚出去。”墨连城在抱着曲檀儿走进门时，冷眼扫过想要跟进去的人，再直接往内屋回去：“侍雪，马上不惜一切代价，在最短的时间内一定要将萧离找来！”

    “是！”侍雪身影一闪，迅消失在夜色之中。

    砰！

    门，关上了，隔绝了门外的信息。

    有一个大夫紧张地走进去，不多时便是让一道风给打了出去，摔在地上，无人敢扶，然后，第二个大夫来了，结果，仍是一样。

    八王府一夜之间，气氛沉闷却沸腾。事情不多，只除了不停地往府里找大夫，还是找大夫，短短几个时辰，便几乎将整个京城的大夫都给找来。就连本是在回乡路上的高太医也给拦下请了回来。

    屋内，除了高太医，仅有办完事迅返回的于皓与镜心。

    “恕臣无能为力。”高太医紧张得双脚一软，往地上一跪，惊吓得不敢抬头。

    “无能为力？”墨连城血眸微睁，没动怒，但身上散出来的那股杀气，却压抑得人喘不过气。

    “王爷恕罪，王妃她……”

    “她没死。”

    高太医吓得全身一颤，冷汗湿透后背，头垂得更低，连额间那一层层冒出的汗珠，也没胆子敢抬手擦拭，颤道：“王爷请节哀，王妃真的是已经……”

    “本王再说一遍，她没死！听清楚了没有？！”墨连城一个阴森侧目，怒火在瞬间爆！不，就算是她死了，他也会追到阎王殿那里把人抢回来。敢动她的人，他们就该为此付出代价，不管是谁！

    “王爷，主子让人救上来的时候已经没气了。”镜心跪下来，泪流满面，浓浓的悲伤，怎么化也化不开。

    “不想滚的话，就闭嘴。”墨连城紧紧地抱着曲檀儿，还有血色的眸光也一样盯在那张微微泛着紫色的小脸，没有再动怒，但心，不断往下沉，沉……

    “主子，这件事……”于皓不敢再提曲檀儿的事，只好转了话题。

    “本王亲自审问。”墨连城阴森的嗓音，犹如地狱的修罗。

    于皓一惊，没敢多言。

    墨连城视线转向高太医，连同跪在门外的大夫们也是一个都没放过，森然道：“告诉你们，本王要她活过来！她要是活不了，你们也见不到明天的太阳。”

    而他这一句话，顿时，令所有的大夫，脸色死的一片寂白。

    马上，颤抖着身子猛磕头求饶……