    此刻，雷霆沼泽内的雷鳄，也都虎视眈眈的盯着凌风，眼中凶光毕露。

    凌风能够清晰的感觉到，无数道目光在注视着他，毕竟他现在是雷霆沼泽上空，唯一活着的生物，下方这些凶兽自然不会放过他，他已经成为了众矢之的。

    下一刻，一只沼泽雷鳄从下方冲了上来，速度奇快，一瞬间就来到了凌风的近前，张着血盆大口，朝着凌风的双腿咬了过去，若是这一口咬住的话，直接半个身子就没有了。

    凌风见状眼中闪过一道寒光，修为刚刚突破的他，正好拿这些沼泽雷鳄练手，凌风握紧了拳头，毫不犹豫的一拳砸了下去。

    这一拳力道十足，不偏不倚的砸在了沼泽雷鳄的脑袋上，身型巨大的沼泽雷鳄被砸得砰的一声，紧接着庞大的身躯瞬间坠落回了沼泽之中。

    再看这只沼泽雷鳄，头骨已经被凌风这一拳给砸碎了，脑袋处出现了一个深坑，鲜血顺着眼睛和鼻子还有嘴流了出来，当场暴毙身亡。

    刚刚蜕变的沼泽雷鳄，肉身鳞片如同铠甲一般，比之前更加坚硬，实力也更强了，但却挡不住凌风一拳之威。

    不过凌风一拳秒杀了一只沼泽雷鳄，依然无法震慑下方这些沼泽雷鳄，紧接着无数只沼泽雷鳄，密密麻麻的朝着凌风冲了过来。

    凌风见状眼中闪过一道寒光，紧接着冷哼了一声，握紧双拳，直接朝着四周冲上来的沼泽雷鳄砸了过去。

    凌风抡起拳头，疯狂的砸向了冲过来的沼泽雷鳄，这些沼泽雷鳄虽然有着相当于人类修士玄丹境的实力，而防御力甚至要更强，但依然不是凌风的对手。

    修为突破大涨的凌风，玄丹境已经彻底没有人会是他的对手了，就算这些沼泽雷鳄，也依然挡不住凌风的一拳。

    一只只沼泽雷鳄，如同下雨一样，从空中不断坠落下来，重重砸入了下方的沼泽中，溅起一片淤泥。

    所有的沼泽雷鳄，无一例外，都是头骨被一拳砸碎，当场暴毙。

    凌风此刻也已经大开杀戒了，整个人越战越勇，不间断的快速出拳，每一拳都是一只沼泽雷鳄被轰杀。

    不到片刻，凌风已经挥拳上百次，下方也多了上百只沼泽雷鳄的尸体。

    不过这些沼泽雷鳄的尸体，相比较数量庞大的沼泽雷鳄群来说，根本就不算什么，依然有无数只沼泽雷鳄，疯狂的朝着凌风这边冲过来，前仆后继。

    凌风此刻已经过了刚刚突破的兴奋劲了，也不想在这里继续纠缠下去了，沼泽雷鳄数量实在是太多了，凌风这么杀下去，就算是累死了，也杀不完。

    凌风索性祭出弑神剑，拿着弑神剑开路，这些沼泽雷鳄根本抵挡不住，周身剑气纵横肆虐，一只只沼泽雷鳄便从空中不断坠落下去。

    凌风周身有着剑气护体，这些沼泽雷鳄根本近不了身，便被弑神剑气给斩杀了。

    修为实力大涨的凌风，对战这些沼泽雷鳄，就如同是一场屠杀。

    凌风快速的朝着远处掠去，同时也在寻找着小黑，之前凌风在吸收雷霆之力炼体，小黑就已经不知道跑哪里去了。

    凌风飞行了一段距离之后，突然间皱起了眉头，凌风怎么也没想到，燕鹏飞和燕天南竟然出现在了他的前方。

    他们在雷电肆虐的时候，一边抵御着雷电攻击，一边前进，不知不觉间竟然跑到凌风前面去了。

    此刻的二人也面临着沼泽雷鳄的困扰，燕天南即便是看起来有些狼狈，但依然是元神境的修为实力，斩杀下方的沼泽雷鳄如同砍瓜切菜一样，十分的轻松。

    燕鹏飞则是对付沼泽雷鳄显得有些吃力，并没有凌风那么轻松，不过也能够在不受伤的情况下斩杀沼泽雷鳄。

    此刻二人并没有继续行动，就是因为他们迷路了，不知道究竟该朝着哪个方向前进好了。

    之前在一片雷霆闪电之中，根本看不清楚哪里是哪里，他们在不知不觉间彻底迷路了，现在趁着没有雷电影响视线，停下来想要仔细分辨一下，可却被沼泽雷鳄给缠住了。

    面对如此众多的沼泽雷鳄，他们二人也无计可施，只能不断的斩杀沼泽雷鳄，同时还要仔细的分辨方向，他们可不想被困在这里，跑冤枉路，要是一直走不出去的话，那可就要被困死在这里了。

    就在燕鹏飞仔细打量四周的时候，却是刚好看到了凌风从身后方向出现在他的视线中。

    燕鹏飞顿时浑身杀气大涨，杀气腾腾的看着凌风，咬牙切齿的说道：“你小子竟然没被雷劈死！你还真是命大！”

    凌风却是冷笑着说道：“你被劈死了我都不能被劈死。”

    “不过看样子，你们两个人倒是被雷劈得有些狼狈。”凌风讥讽道。

    燕鹏飞冷哼了一声，杀意十足的说道：“依然能够杀了你！”

    紧接着燕鹏飞吩咐道：“这次无论如何都要杀了这小子。”

    “是，殿下！”

    燕天南重重点了点头，紧接着直接朝着凌风冲了过去。

    凌风见势不妙，立刻施展鲲鹏九闪，朝着远处飞走，即便是修为实力提升了许多，但凌风依然不想跟元神境的人交手。

    元神境的修为实力太强，凌风不想冒险，这里一旦身受重伤的话，那可就喂了沼泽雷鳄了。

    不过燕天南却是没打算放过凌风，一直在其身后紧追不舍，两个人之间的剧烈也在快速拉近。

    而就在这个时候，一道身影从凌风的正前方的沼泽中冲了出来，这道黑影很小并不是沼泽雷鳄，速度却奇快，丝毫不逊色于凌风。

    凌风见状顿时一愣，这道黑影不是别的东西，正是之前躲起来的小黑。

    小黑此刻显得有些慌张，冲到了凌风身前，十分焦急而又紧张的大喊道：“快，快跑！”

    凌风此刻有些疑惑，刚想要询问情况呢，就见到小黑身后的沼泽在快速的朝着两旁分开，仿佛有着什么东西在沼泽中朝着这边冲来。

    凌风察觉到这股强大的气息之后，二话不说转身就跑，这一次凌风跑的方向还是燕天南的方向。

    燕鹏飞见状也是一愣，有些纳闷，凌风这小子怎么自己冲过来找死？

    燕天南此刻却是皱起了眉头，他也察觉到不对劲了，想要转身逃跑，但身后不远处的燕鹏飞却是让他堵住凌风。

    就在燕天南犹豫的时候，凌风已经冲到他近前了，紧随在凌风身后的这个东西也在沼泽中冲了过来。

    下一刻，一道巨大的身影从沼泽中冲了出来，直奔着凌风和燕天南，以及燕鹏飞一起扑了过来。

    这道身影十分巨大，比之前的沼泽雷鳄大了数倍有余，凌风三个人见状都市一愣，没想到竟然有如此巨大的沼泽雷鳄。

    “这么大！”

    凌风忍不住发出了一声惊呼，紧接着鲲鹏九闪施展到极致，朝着远处躲闪。

    小黑则是趴在凌风肩膀头说道：“这可是妖皇级别的沼泽雷鳄，当然大了！”

    “不仅体型大，它的实力也很强，你不是对手，赶紧跑！”小黑有些焦急的提醒道。

