    “我只是恰巧获得了赛文奥特曼的力量，并不是你的父亲！”叶山解释道。

    他还小，并没有当父亲的想法。

    “啊…”赛罗眼神透露出尴尬的表情。

     “啊！不是赛文前辈本人吗？”旁边的泽塔和捷德听到这话也是一愣。

    特别是泽塔之前他一直把叶山当成赛文本人。

    沉默了一会，赛罗继续问道：“那之前提醒的我也是你了？”

    赛罗指是叶山刚来到这个世界时和他相遇的的时候。

    “是我！当时情况紧急没时间和你解释！”

    听着叶山的回答，赛罗再次沉默了起来。

    对于赛罗的沉默叶山表示理解，毕竟叫一个不认识的人为父亲，还不止一次实在有些尴尬。

    沉默一会，赛罗终于开口了。

    “打一架吧！”

    考虑了一会，赛罗觉得唯一能洗刷自己屈辱的办法就是用一场男人之前的战斗来解决。

    他的那些尴尬都会在这场战斗中宣泄出来。

    听到赛罗的提议，叶山点了点头，他留下来就是想找赛罗打一架，毕竟这种获得传奇宝箱的机会可不多。

    “这就要打起来吗？”

    泽塔听到叶山两人的对话顿时来了兴趣，这样的机会可不多得。

    “哎！赛罗这家伙怎么动不动就打架！”

    相较于泽塔的兴奋，捷德觉得这种自己人打架行为很不满。

    达成战斗提议以后，叶山和赛罗也不挑场地，就地摆好战斗姿势。

    反正这块地已经在之前战斗中被毁的差不多了，再加上周围又没有人也不换地方了。

    “让我来看看你有什么资格能继承我父亲的力量！”因为叫父亲的关系，赛罗的语气不善。

    “你会见识到的！”听着赛罗的语气叶山笑着说道，同时内心已经决定好好教训一下对方了。

    “呵！”冷笑了一声，赛罗怒吼的冲了上来。

    硕大的拳头狠狠的砸向叶山。

    看着赛罗的动作，叶山丝毫不慌而且还以一种前辈的口吻教训道：“拳头的角度不对，太高了！”

    话音刚落，叶山很轻松的躲过了赛罗的拳头。

    “让我教教你怎么出拳吧！”

    说完，叶山铠甲上雷霆纹路亮起，狂暴的雷霆之力凝聚到手臂处。

    紧接着叶山那紫色的拳头带着强大的力量轰在了赛罗的腹部。

    顿时，狂暴的雷霆之力传遍了赛罗的全身。

    “嗯！”

    赛罗闷哼一声整个人如同导弹一般倒飞了出去，巨大的身躯狠狠的摔在地面溅起阵阵灰尘。

    “出手不要急，这么急敌人很容易找到机会反制你的，就如同我刚刚那个样子！”

    “出拳的时机要把握好！”

    看着倒在地上赛罗叶山轻声教导道。

    “你那什么语气，真当你我父亲了吗？”

    听着叶山指导的话语，赛罗气就不打一处来，心地怒火进一步燃烧。

    双手一撑，赛罗整个翻了起来，刚站起来赛罗就带着怒吼冲向了叶山。

    虽然经过怎么多次战斗，赛罗的格斗技能已经不错了但在拥有格斗技能和雷欧形态的叶山面前还是不够看。

    这其中差距宛如萤火与皓月，小孩与大人差距甚大！

    赛罗的拳头疯狂的挥动，在半空花过一道又一道残影。

    而叶山面对赛罗疯狂的攻击依然淡定，对于赛罗的每一次攻击他都能提前知道，然后在赛罗将要攻击的路上阻挡。

    这副淡然的模样，让一旁观战的泽塔大呼过瘾。

    “赛文前辈好厉害啊！这格斗技术太牛了！打赛罗师傅跟打小孩一样！”

    “啊啊啊！”

    泽塔的声音也传到了赛罗耳边，赛罗大声怒吼，手中的力量再次加大。

    全身的力量一股脑的都倾注在拳头上。

    面对赛罗这样疯狂的打法及时叶山能提前预料到赛罗的动作也有些吃力。

    但也只是吃力了。

    “不错，这拳头的力量很不错！”

    夸赞了一句，叶山体内的雷霆纹路大亮，同时金色的神圣能量从胸口喷出。

    一道金银相间的屏障凭空出现叶山和赛罗中间。

    “给我碎！”感受着手中传来的阻力赛罗发出歇斯底里的怒吼，拳头的力量又强了一个层次。

    赛罗的突然爆发让叶山凝聚出来屏障只挡了几秒就被打碎。

    但就是这一点点的时间对叶山来说就够了。

    “让你看看什么叫火力覆盖！”

    叶山笑着说道。

    下一刻！

    “雷霆断头刀！”

    “水平断头刀！”

    “八分光轮！”

    “雷霆火焰断头刀！”

    瞬间漫头刀刃从叶山手中飞出，那咫尺之间的距离在现在赛罗面前宛如天墜。

    看着漫天的刀刃，赛罗眼中满是不可置信，怎么可能有人能在这么短时间里释放出这么多技能，而且他放那么多能量为什么胸口计时器都不闪一下！

    差距到赛罗的疑惑，叶山笑了笑询问道：“怎么样现在认可我了吧！”

    听到叶山的话，赛罗刚想说认可但对方眼中的那种得意让赛罗心中的怒火再次燃烧起来。

    “你在开什么玩笑！就这种程度也想得到本大爷的认可做梦！”

    说完赛罗继续防御着迎面而来的技能雨，而赛罗毕竟是赛罗，即使体内能量不够面对漫天奥特禁术也可以尽数抵挡。

    不仅如此还有力气进行反击。

    “好好，不愧是赛罗奥特曼！”

    看着迎面而来的拳头，叶山笑着说道，对吗样的对手才能配得上他全力出手。

    双方的战斗再次开始。

