    是的，有点尴尬，王道真对这事一点印象都没有了。

    当初叶菲晋升神体天赋之后，王道就用武神慧眼看过了她的培养建议。

    建议给出的是两个方向，一是攻击方向，二是侦查方向，可以在培灵境的时候，选择一种着重培养。

    而侦查方向，就是透过现象看本质的能力，这也是洞悉灵眼真正强大的地方。

    王道当然不会错过，毕竟攻击能力寻道宗不缺，侦查类也一样不缺，可缺的就是这么一个可以透过现象看本质的能力。

    因为不管是王道的武神慧眼，王烬的看破一切虚妄，和萨摩兽的分辨之眼，都达不到透过现象看本质的能力。

    再说叶菲又有以幻成真的秘法，慢慢开发出来，自身的攻击能力绝对不差，所以王道就按照建议，弄了一本侦查方向的秘法，打算将叶菲培养成为侦查方面的大能。

    所以叶菲想的的确没错，王道的确有看重她的意思。

    只不过，至真决这东西，王道是在叶菲成为神体天赋之后，就已经准备好的，用BUFF强化外之后，直接就给了叶菲，之后压根就没管过。

    叶菲又一直都在修炼，有的时候吃饭都不积极，王道又是那种不喜欢催促和询问修炼进度的超级懒师尊，对这些事从来都不在意。

    别说是叶菲，就是孙雨蝶他们，王道现在不仔细回忆，都有点忘了他们的灵体都是干嘛的，有什么作用，甚至他们有些人进入培灵境之中，用的是什么功法，王道都不记得了。

    因为过于信任弟子，相信他们有自主能力，王道也懒得去管，而且王道因为本身看不懂秘籍，所以也不会给他们什么修炼上的建议。

    所以王道一直把自己定位成这些人的人生导师和后勤部长。

    所谓人生导师，就是树立他们正确的三观，比如，忠于家人，忠于寻道宗，忠于自己，恩，这就是三观，没毛病！

    至于后勤部长，那就简单多了，要什么给什么呗，反正都是自己家人，不心疼。

    其他方面，王道直接甩手，爱怎么着怎么着。

    以至于王道真心忘了叶菲的洞悉灵眼还有这种功效了。

    不过看着叶菲那火热的眼神，王道肯定是不好意思承认这个事实的。

    “咳咳……”王道清了清嗓子，缓解了一下自己的尴尬，带着一抹揶揄的问道“我说你这丫头对自己的灵体也太不上心了吧？你就没问过护道它们吗？”

    王道虽然是甩手掌柜，但也不是真的对地自己的修炼一点都不关心，修炼方面，王道帮不上忙，但是有王羽啊！

    这可是一个至高体！在修炼方面的能力，完全超过慕容枫这个悟性达到无上体的。

    而灵体方面，则是有萨摩兽它们帮忙，它们几乎通晓一切灵体，到目前为止，除了韩圣的堕落神化之灵之外，只要它们见到了，还没有不知道的。

    舒紫和思缘也都有自己的任务，可以帮助弟子们普及一些物资作用，和灵体知识，尤其是在沟通灵体方面。

    虽然对寻道宗弟子没什么作用，但对寻心宗弟子的帮助还是很大的。

    可以说王道几乎物尽其用，人尽其职，在用人用物方面，王道觉得自己作的已经很不错了。

    叶菲不好意思的低头笑了笑，道“师尊，那个……我这不刚从悟道大殿出来嘛，还没去找护道它们问过呢。”

    王道自然知道这一点，不过就是缓解一下尴尬而已，必须妥妥的甩锅！不是自己的错！恩！肯定的！

    “你呀，光想着修炼，平时跟护人它们玩得那么好，吃饭的时候没事就撸人家，有这功夫早就问明白了。”王道继续无耻的甩锅道

    叶菲嘻嘻一笑，她听得出王道压根没有责怪的意思，毕竟自家的师尊可是十方大陆对弟子最宽厚，最和善的师尊了，比贾流之宠溺弟子还要过分。

    “嘻嘻，师尊，我错了嘛，我回去就问好不好？”

    众人纷纷笑了起来，尤其是灭痕和断魂，每一次看到寻道宗之间的互动，都会觉得很温馨。

    叶菲见大家都笑了，大眼睛一转，赶紧转移话题，问道“师尊，既然我的洞悉灵眼有这个能力，为什么我现在什么都看不到？”

    王道清楚叶菲在转移话题，但也没戳破，他巴不得赶紧转移话题呢。

    “你看不到就对了，你才培灵境二重，至真决刚刚开始修炼，能稍微看破一些幻境就不容易了，想要透过现象看本质，最起码也要培灵境八重以上。”

    “那怎么办？”叶菲傻眼了，急忙问道“那不是一样没用吗？”

    王道笑着指了指王烬，道“这就是你六师兄的意思了，实力不够，装备来凑，你可别忘了，师尊还没给你装备呢。”

    说起来，叶菲也算是寻道宗除了王烬这个特殊弟子外，最惨的一个了。

    虽然给她提升了天赋，也给了各种秘籍，可装备却一直都没有。

    理由也很简单，太特喵的难找了！

    王道的BUFF精炼装备，必须要有装备才行，虽然精炼的时候也会出现各种能力分支，比如孙雨蝶他们的套装，都是这么弄出来的。

    可关键是分支里没有跟叶菲契合的选项啊！

    所以王道必须要找一些本身就有特殊效果的套装，然后再看会不会有新的分支出现。

    可是要想将叶菲培养成为侦查类的大能，她的套装必然是跟侦查有关的。

    结果找来找去，一个跟侦查类有关的套装都没有。

    买回来的其他方面稍微有点特殊的装备，王道试过了之后，也完全没有侦查类有关的选项。

    想来也是，在十方大陆大家都以实力为尊，那些拥有侦查类能力的武者，谁会想着用装备去提升侦查能力啊，肯定是要提升实战能力的。

    那些炼器师脑子坏了，才会专门去打造跟侦查有关的装备。

    在找不到的情况下，王道也就只能寄希望于重新打造，让柳欣帮着找了炼器师去打造一下。

    结果因为从没有打造过侦查类的装备，导致根本就不知道应该用什么材料，应该怎么着手，可以说一点经验都没有，进度极慢。

    直到现在，这装备还没有打造好，弄得王道都有点绝望了。

    不过今天，因为王烬的提醒，王道倒是想到了另外一条提升叶菲的路！

