 “小事啦，就当是你先前帮我给那病人喂药的回报吧？”

杨天耸了耸肩道。

“这……怎么行呢？

那本身就是我的本职工作呀，哪里能要回报。

况且你这次真是帮了大忙呢！”

楚依依摇头道。

她说的可一点不夸张——若是病人真出了事，她肯定也难辞其咎的。

“那……你还要怎么样？”

杨天摊摊手，道，“难道你还要以身相许？

告诉你哦，我可不是那么随便的人！”

“呸！”

楚依依小脸一红，白了杨天一眼，“瞎说什么呐！谁要……谁要那样了……”“哦，不是那样啊，那我放心了，”杨天拍了拍胸口，仿佛是大松了一口气，道，“那这样吧，我给你个请我吃饭的机会，就当补偿了。

怎么样？”

楚依依看到杨天那样子，心中也有点小小的不服气了——什么嘛，这家伙搞的好像自己以身相许他就会很吃亏一样，真是气死人了！而且医院里多少男同志想请自己吃饭自己都不答应呢，这家伙让自己请他吃饭，还一副高高在上的样子，真是可恶，哼！不过……她也的确觉得对杨天有所亏欠。

毕竟是人命关天的一次帮助，请吃个饭……好像也是最低限度的回报了吧。

她想了想，道：“好吧……不过今天晚上我有点事，能不能改天呀？”

杨天笑了笑，道：“随意啊，等你哪天有空，就来找我吧。”

“你……每天都有空吗？”

楚依依问道。

“不……我是让你哪天有空，就来问一问我有没有空。

如果我有空，我就接受你的邀请。”

杨天笑道，说完，便转身朝着中医分部走出，留给楚依依一个潇洒的背影。

楚依依一下子愣住了。

随后忍不住嘟起小嘴，跺了跺脚。

“哼……这家伙……真是个讨厌的家伙……”……“嘭！——”宋云涛一巴掌拍在桌子上，发出一声巨响。

那红木的桌子都震了一下，像是要被拍碎了一样。

可见宋云涛此刻有多么生气。

“宋扬啊宋扬，你这小子到底有没有谱啊！人命关天的事情你也敢马虎？”

宋云涛怒道。

宋扬被吼得直打颤，哭丧着脸道：“我……我也不是故意的啊……二叔，你就原谅我这一次吧。”

“故意的？

我当然知道你不是故意的！有用吗？”

宋云涛道，“之前我让你去给人刘医生打下手，你说他性格不好还骂你，行，我让你去药库那边，你又说工作太麻烦太繁琐。

这也就算了。

我现在把你弄去送药，这总满意了吧，又简单又轻松，结果，这还没几天，你啊你，直接给我捅这么大个篓子！”

宋扬无奈道：“我也不想啊……就是走神了而已。”

“走神？

你知不知道你这一走神，差点把你二叔我都给弄死啊！”

宋云涛发火道。

“啊……二叔，这不至于吧……我知道错了，但……最多也就我受罚而已，不至于牵连到你吧？”

宋扬道。

“你懂什么！现在副院长正在暗地里想跟院长较劲呢，若是我这边出了问题，影响到副院长的事情，副院长不得把我踢出去才怪！这次，就算了，你去写份检讨，做做样子就算过了。

你给我记住，绝不许再有下次了！”

宋云涛声色俱厉道。

“是……”宋扬出了办公室，心里很苦，却又很生气。

在他看来，若不是杨天和他做对，搞得他这几天心神不宁，他怎么会闹出这档子事儿？

没错，都怪杨天！这小子……今天居然还大出了个风头！我绝对不能放过他！他正这样想着呢，迎面忽然走来一个人。

宋扬看了一眼，微微一怔，立马老老实实道：“赵主任。”

来人四十多岁的样子，衣着朴素，气度非凡。

面容虽然不算出众，但却给人一众温和友善的感觉，很有亲和力。

这人是赵秋实赵主任，也是医院的管理高层，和宋扬的二叔宋云涛是一个级别的，所以纵然是宋扬，也不敢有丝毫不敬。

“哦，小宋啊，”赵秋实笑道，“才从你二叔那出来？”

宋扬点了点头，“是的。”

“你这回可是差点惹出大事啊，被你二叔教训一顿，也是正常。

年轻人，要好好检讨，知道吗？”

赵秋实语重心长道。

“嗯，我明白。”

宋扬道。

“哦对了，我听说，这次是有人用中医把问题给解决了，是真的吗？”

赵秋实道。

“呃……”宋扬虽然不大愿意承认，但还是点了点头，道，“是的。”

“哦……是这样啊。

那行，我去中医分部看看。”

……赵秋实来到中医分部，敲了敲门。

他刚刚没有问宋扬解决问题的是谁，因为……赵秋实这几天没注意过人事，并不知道杨天这个新来的实习医生，所以在他眼里中医分部还是只有王松一个人，那么也就只可能是王松了。

很快，门开了。

是王松。

“诶？

赵主任，你怎么来了？

要熬什么药吗？”

王松道。

赵秋实笑了笑，道：“不是的，我只是来看看你，顺便表彰表彰你。”

“嗯？”

王松一脸茫然，“表彰？”

“对啊，你这次可是立了大功呢！如果没有你在，我们医院说不定就要惹上一个不小的麻烦了，”赵秋实道。

“哈？”

王松疑惑，“可我什么都没有做啊。”

赵秋实听到这话，哈哈一笑，道：“老王啊，我知道你是想要谦虚，做好事不留名。

可咱们医院弄中医的，现在不就你一个人吗？

你想不留名，也是不可能的吧？

好了，我还有点事，先走了。

老王你可得继续加油啊，作为奖励，下次人事那边升职考察的时候，我会帮你一把的。”

王松一听到这话，顿时嘴巴张大，“呃……好，谢谢赵主任！”

这完全是天上掉下来一个馅饼啊有木有！赵主任笑眯眯地就走了。

王松回身，关上门，转头对坐在角落里、没被赵主任看到的杨天道：“杨天，天上真得能掉馅饼吗？”

杨天放下手机，看了他一眼，道：“嗯，会掉，不过估计会砸在你脸上。”

“砸脸上也没关系啊！”

王松乐呵呵道，“你可不能知道，刚这位可是赵主任！他的级别和宋云涛是差不多的，下次考察，他要是真帮我一把，我说不定还真就上去了！”

“是吗？

那恭喜恭喜，”杨天耸了耸肩，道，“诶不对，你走了，中医分部不就只有我一个人了？”

“怎么？

你小子还舍不得我？”

王松笑着道。

“呃……这倒不是。

你可以走，把手机给我留下。”

杨天道。

“卧槽，你这小子，真特么薄情寡义啊！”

王松一脸不忿道。

“去你的薄情寡义，我又不搞基，跟你哪来什么情义。”

杨天嫌弃道。

“……” 