    山海灵界外围的云海中，

    杨叁运转法力撑起一道防护罩，不远处的烛龙对其挤眉弄眼道，

    “准备好了吗？”

    “应该......准备好了。”杨叁有些忐忑地点了点头，因为烛龙要守护扶摇山的关系不能和杨叁一起去寻找那个万事通，所以烛龙决定用一种独创的快速旅行法，送杨叁一程。

    听得杨叁准备好了，烛龙邪魅一笑，这笑容让杨叁心头一颤，浑身汗毛一竖，冥冥感觉到好像有什么不好的事情要发生了。

    下一刻，烛龙纵身钻入云海，有道是云从龙，风从虎，钻入云海里的烛龙又变回了那条千丈巨龙，一口把开着防护罩的杨叁衔在嘴里。

    “等等，烛龙大人，你还没告诉我那位大人叫什么名字呢！”被烛龙衔在嘴里的杨叁顿感不妙，心中那份预感也越来越强烈。

    “白......泽。”烛龙含糊不清的说到，然后烛龙口中凝聚法力，形成一个硕大的光球。

    感受到烛龙嘴里汇集的法力，杨叁也大致猜到了他要做什么，心中大急，感忙道。

    “大哥，你停下啊，我不玩了。”

    “相信......我下手有分寸的，走你.”话音落下，烛龙口中的法力积蓄完成，瞬间喷薄而出，把杨叁击飞，打向一个不知名的方向。

    送走杨叁后，烛龙化做人形，手掌盖在额头上，对着飞翔中的杨叁探了探，还能隐约听见杨叁好像在喊着什么。

    “唉，虽然这招是我第一次用，不过这效果就是出奇的好，小杨叁一定是在感谢我。”烛龙有些沾沾自喜道，人间大炮发射前，烛龙杨叁已经互通过名字了，不过杨叁一定很后悔这个决定。

    西海之滨，白泽教训了祸斗，放归了黑龙，捡起鱼竿，正打算继续钓鱼时，忽然心有所感，朝着扶摇山的方向看了一眼，冷峻的眉头微微皱起，然后原地左移了一步，然后又移动一步，然后原地站定。

    就见得，远处闪着一个黑点，正飞速翻滚着向这边袭来，现在已经能隐约看见这黑点其实是一个人了，这个人好像还在大喊着什么，侧耳倾听，隐约是。

    “烛龙，我日你大爷。”

    这个以翻滚动作飞行的人正是被用作人间大炮炮弹的杨叁，杨叁毫不客气的抒发着他对烛龙的敬爱之情，而回到扶摇山的烛龙不由得打了一个喷嚏，摧毁了大片草木山石，烛龙揉了揉鼻子，嗯，一定是老白在说我坏话。

    几个呼吸过后，杨叁精准落在了原先白泽站立的位置，然后力道不减，杨叁在沙滩上犁出了一道长痕，吃进去一嘴的沙子，好在原先撑开了防护罩，这才没有受到什么伤害。

    杨叁有些狼狈的爬起身来，先是吐出了嘴里的沙子，然后拍了拍身上的，杨叁恼怒道，

    “烛龙，你这坑爹的，你给我等着。”出山这么多年，只有他杨叁坑别人，没有别人坑他的，今天他算是栽了一回，这场子早晚得找回来。

    “我也这么觉得。”忽然背后一道空灵浩瀚的声音传来，杨叁浑身一震，人最怕什么，最怕一个人口嗨的时候被其他人听见。

    杨叁缓缓转头，一个面容英俊，却表情冰冷的白衣青年站在那里，这白衣青年没有任何动作，杨叁却隐约从其周围察觉到一股威严之感。

    “大哥你谁啊？”杨叁有些疑惑地询问道，

    “白泽。”白泽嘴巴不动，杨叁却听见了声音，仿佛是直接与杨叁进行心灵通话，牌面满满。

    “原来是小......白哥你好，俺叫杨叁，初次见面，请多关照。”先头杨叁还没反应过来，等反应过来时，连忙把前半句话硬生生咽了回去，有些紧张的和白泽打着招呼。

    “不必紧张，我与烛龙不是很熟，不会把刚才的事情告诉他，并且我很希望看见你找回场子的时候。”白泽看出了杨叁紧张的源泉。

    “多谢，白哥，我来是想......”杨叁正打算说出自己来此的目的，白泽却先一步说出杨叁要说的话。

    “你是来寻求自己的真名的。”

    白泽抬起衣袖，一张亮银色的纸片飘出，飞落到杨叁的眼前，杨叁双手接住。

    “你的真名便在其中，入山海灵界再看。”

    白泽的话打断了杨叁窥探纸片内容的动作，杨叁拱手想要道谢，

    “多......”

    “不必拘礼，为山海灵界生灵寻得真名本就是我职责所在。”白泽说到。

    “那......”

    “你想让我指个方向去扶摇山，你来得时候飞得太快头昏脑胀，记不得方向了。”

    若是不是眼前这是白泽，杨叁就要用三字经骂人了，你能体会那种你一要张嘴说话，别人就把你到嘴边的话提前说出来的感觉嘛！

    会读心术了不起啊！不过杨叁这可想错了，白泽这项本领可不是什么读心术，而是预知未来，就如同白泽早就提起预知到杨叁的落点，以及祸斗什么时候会骂他，提前在那位置上留下的攻击手段，

    面对着白泽，杨叁只得有些憋屈的点了点头，好烦，好难受！

    “嗯！”好歹说出一个字来了，杨叁心里舒服了不少。

    “不用这么麻烦，我能直接送你入山海灵界，不必通过扶摇山。”

    闻言，杨叁又一个感激的眼神看着白泽，嘴角咧开一个笑容，双手一抱拳，也不说话了，他相信白泽知道他要说什么。

    白泽：“......”白泽第一次觉得预知未来这项技能没有了乐趣。

    白泽手臂抬起，一指头点出，盈白的法力散发开来，杨叁的脚下顿时出现了一个白洞，杨叁心有所感，低头一看，就直接掉了下去。

    想到杨叁刚刚抱拳不说话的滑稽样子，白泽不由得哑然失笑，还真是个有意思的小家伙。

    杨叁落入白洞，身体骤然失重，不断下落，与之同时，山海灵界天空之上，也出现了一个白洞，杨叁直接从白洞里掉出，强烈的劲风吹的杨叁浑身生疼。

    等杨叁缓过神来，意图施法飞遁的时候，却发现在这劲风的吹刮下，他根本运不起法力。

    从这足有数十万米的高空落下，在没有法力护身的前提下，纵使杨叁炼神境界的体魄也会摔成一团马赛克的。

    无边的劲风肆意蹂躏杨叁，正当杨叁将要落摔落地面之时，杨叁紧闭双眼暗道一声，“我命休矣！”

    正当此时......

