
　　“巴嘎，巴嘎！”铃木浩一气得暴跳入雷，一把抓起桌子上写着《杀奸杀倭令》的白纸张牙舞爪撕成粉碎扔在地上，觉得不解气还用脚使劲地踩个不停。////

　　“杀死他，我要杀死他，把他的皮剥下来做成人皮灯笼，把他的血肉煮成肉汤个整个杭州的人喝，他的内脏喂狗，他的骨头拆掉当柴烧！”铃木浩一疯狂地大叫。

　　正当办公室内中村俊等人吓得浑身发抖的时候，铃木浩一又突然大叫一声拔出腰间的太刀将办公桌砍成两段。ŴŴŴ.23sk.com

　　中村俊等人吓得连连后退，一直退到墙边才不得不停下，他们唯恐铃木浩一突然发疯冲上去砍死他们，那就真死得太冤枉了。

　　中村俊看见铃木浩一砍断办公桌之后喘息不止，壮着胆子说道：“将军阁下，您大可不必为此生气，中国人叫嚣就让他们叫嚣，他们都不知道叫嚣过多少回了，写这东西只不过是为了蛊惑那些无知的支那猪而已！请您给我一段时间，我一定把写这东西的支那猪抓起来交给您亲手杀了他！”

　　铃木浩一喘了几口气，说道：“哟西，中村君，可那个狂徒只给我三天时间的生命，我不管他是虚张声势，还是一定会来取我的人头，总而言之，我要你在三天之内抓到他，否则你就滚回日本去！”

　　中村俊立正低头道：“嗨！”

　　东方从京杭大戏院离开之后转了几道黄包车，又在大街小巷转了几圈，直到确认没有人跟踪之后才回到码头仓库。

　　受伤的几个兄弟经过昨晚东方霸取出子弹、清理伤口，又上药之后总算是保住了性命，不过这里条件有限，想要完全康复还得不少的时间。

　　下午毕麻子到仓库来了。见到东方霸就问京杭大戏院的事情，东方霸笑道：“那就是我干的！他只是第一个而已，等干掉了铃木浩一，就轮到青狼帮田大山了！”

　　毕麻子犹豫了一下问道：“大老板，真的不能留铃木浩一吗？我可是跟他接触了整整三个月了，如果现在杀了他，那我这三个月所做的功课就全白费了！”

　　东方霸拍了拍毕麻子的肩膀说道：“老毕，毕爷！这项工作不是一个短时间的工作，而是一项长期的工作。你这一年来所的一切我和你的上级都是看在眼里的，你做得很好！昨晚我仔细想过了，铃木浩一这个人贪婪之心太重了，他可以支持你，但也可以支持其他人。而且就算你握住他的把柄，你也根本控制不了他，因为你根本接触不到能制裁他的日军高层人物！有的时候我们只需要控制一些日军高层身边的人就行了，我们想做什么事情，那些人为了自己的前途和性命就会帮我们遮掩！铃木浩一的危害太大了，我收到消息他一直在暗中处决抓到了一些抗日人士，从这一点上来看。他已经没有值得我们收买的价值了！”

　　毕麻子想了想点头道：“好吧，大老板的决定我支持！”

　　东方霸将毕麻子拉到一边说：“有三件事情需要你去办！”

　　“请大老板吩咐！”

　　东方霸说道：“第一，准备十辆大卡车，我随时会用！司机不用找别人。我们自己有人会开车，第二，联系几家唱大戏的，就是那种戴着孙猴子、猪八戒模样面具踩高跷那种。还有打腰鼓那种，要他们多准备几十个面具。并且让他们三天之内不要接其他人的生意，我们可以多出钱，总之要让他们随叫随到！第三，我需要你去铃木浩一的别墅转转，搞清楚别墅的建筑布局！”

　　这三件事情都不是什么难事，毕麻子点头道：“没问题，这些事情不难，前面两件事情我今天下午就能办好，至于第三件事情，我想我明天早上需要去铃木浩一的别墅里看望他，安慰他那颗受了惊吓的心灵！”

　　东方霸笑了笑，他没想到毕麻子竟然还有幽默的一面，拍拍毕麻子的肩膀说：“那就看你的了！晚上我会去你那里看看那帮洋大人！”

　　这天下午开始，日军在城内大肆搜查，各个路口等交通要道都被日军设卡盘查过往行人，一时间弄得老百姓怨声载道，虽然明面上不敢言语，可暗地里不知道将恨死多少回了。

　　也不知道是什么人，一个晚上就将东方霸写的《杀奸杀倭令》照抄了很多份，贴得满大街都是。

　　人们早上起来的时候看见大街小巷的墙壁上、电线杆上都贴满了《杀奸杀倭令》，铃木浩一接到消息后又是一番雷霆大怒，严令宪兵对把所有的《杀奸杀倭令》都收缴回去，同时下令任何人不得私藏，一旦抓住就是以通敌罪、破坏大东亚共荣罪论处。

　　铃木浩一此时完全没有了一副彬彬有礼的绅士风度模样，就差一点成了一条乱咬人的疯狗。

　　没有人不怕死的，铃木浩一也怕死，没有得到厄运钻石之前，他无论在哪里都是一帆风顺的，可自从得了厄运钻石之后，他的好日子就到头了，先是副官渡边宏上吊自杀，然后三个洋人来调查，虽然抓捕的时候抓到了三个洋人，却跑了不少人，前天晚上更是一个小队的宪兵被全歼，昨天上午他最大的走狗贾道生被杀死后吊在灯杆上示众，昨天晚上，一篇《杀奸杀倭令》贴遍了大街小巷，让城内老百姓的抗日情绪高涨。

　　铃木浩一有点感觉山雨欲来之势，无风不起浪，难道真是厄运钻石带来的后果吗？今天早上起来后他感觉有些精神不济，就没有去司令部，从书房的保险柜里拿出用盒子装的厄运钻石看了一会，他真想把他扔掉，但是他又舍不得。

　　他拿着宝石带着几个卫兵去了关押霍姆斯及其手下的房间，到了门口，他对站岗的士兵说道：“开门！”

　　士兵用钥匙打开了房门，几个卫兵先走了进去，铃木浩一随后进了房间，房间里霍姆斯三人看见他来了都站起来。

　　霍姆斯问道：“铃木将军，你是来杀我们的吗？”

　　铃木浩一冷笑道：“这就要取决于你们的态度了，告诉我，你们来这里的真实目的是什么？跟你们一起来的那些人现在藏在哪儿？”

　　“将军，我已经说过了，我们是来找人的，那些人是我雇佣的，我并不知道他们现在哪儿，也许他们早就逃之夭夭了！”

　　铃木浩一看了看霍姆斯，从口到里掏出装有厄运钻石的盒子打开举起来说：“你不说我也知道，你们来找人并不是真实目的，而是来找这个的，不是吗？”

　　三人看见盒子里那颗巨大的蓝钻都震惊不已，他们虽然听说过这颗蓝钻的名号，却并没有真正见过，霍姆斯惊叫道：“厄运钻石？”

　　“啪！”铃木浩一盖上盒子装进口袋，笑道：“现在它是我的了！先生们，告诉我那些人在哪，我就放了你们，可你们如果不说，那我只好送你们去见上帝了！”

　　霍姆斯可不会一口拒绝，这种事情他没胆子干，直接拒绝的后果很可能是现在就被干掉，他装作思考的样子说道：“将军，你让我们如何相信你会遵守承诺？”

　　“你别无选择，而且你也没有选择的权利！”铃木浩一冷冷道。

　　铃木浩一只所以一定要抓到东方霸等人，是因为他已经知道西湖路352号的守卫全部被杀死，竹内宽也失踪了，红十字会那十一个人也被人救走，他相信肯定是那天晚上逃走的那些人干的，如果那十一个红十字会的人逃出去之后向外界公布他们的悲惨遭遇，这对他是极度不利的，日军高层为了平息国际社会的舆论谴责，很可能将他解职调回国内，他的前途也就完了。

　　霍姆斯想了想说道：“将军，我们需要时间考虑，明天这个时候你再来听结果！”

　　其实霍姆斯哪里知道东方霸等人现在在什么地方，他是跟着东方霸来的，第一天晚上就被逮捕了，东方霸在这里到底有没有根基，有没有安排其他落脚点他一概不知，只不过为了稳住铃木浩一，他不得不拖延时间，希望东方霸能尽快来救他们出去。

　　铃木浩一死死地盯着霍姆斯，这时一个日军军官走进来在他耳边低声道：“将军，毕先生前来拜会！”

　　听了这话，铃木浩一对霍姆斯说道：“好，我希望明天这个时候听到答案！否则你们就等着见上帝吧！”

　　铃木浩一到会客厅的时候，毕麻子已经被日军士兵安排在会客厅喝茶了，“哟西，毕先生大驾光临，真实令寒舍蓬荜生辉啊！”

　　毕麻子站起来抱拳笑道：“突然前来打扰，还请将军海涵！我听闻昨天夜里抗日份子在大街小巷贴了很多反动标语，真是气愤难当！自从皇军来之后我们的日子好过很多了嘛，真不知道那些人为什么整天折腾，大家安安心心做生意发财不好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四六七章 惶惶不可终日免费阅读。https://xs.23sk.com 