    这场大雪的影响持续了不止十天，山野背阴处的积雪根本就没有融化，看这样子怕是要持续到春暖花开的时候了。

    但随着公路上往来的车辆增加，积雪都被碾碎，慢慢的也就一点点的融化了。

    于是石柳村恢复了之前的热闹景象，人们重新开始养殖场的建设工作，恒温房和蔬菜温室也正常运转了。

    道路畅通的第二天，凌风家的门口来了两辆车。

    精神矍铄的洛北海下了车，立刻就伸个懒腰，呼吸了一下乡野间的清新空气。

    张兰提前得到消息，已经在门口等着了，迎上去问道：“老爷子，这一路还顺利吗？”

    “还可以，你这几天怎么样？”洛北海问道。

    “挺好的。”张兰笑了笑。

    洛北海看着她，见她脸色红润，好像稍微胖了一点，于是点点头：“那就好，不然我还准备跟凌风算账呢！”

    “……”

    张兰脸上一红，不知道怎么说，只好选择了沉默。

    进了门自后，洛北海打量了一下屋子的环境，对刚回来的凌风说道：“怎么说你也是一方的知名人士了，怎么还住这种房子，是时候翻盖一下了吧？”

    “老爷子看您说的，我算什么知名人士啊，再说这房子是我父亲留下的，对我来说意义重大，翻盖了不见得比现在舒服！”凌风笑道。

    “唔，看不出来你还这么念旧！”

    洛北海点点头，在凳子上坐了下来。

    张兰去倒茶，凌风坐下来笑道：“还以为您老要过几天才来呢，没想到这么快就赶来了！”

    “不来不行啊，你也知道，现在洛家的情况，可是不容乐观！”洛北海深深的看了他一眼说道。

    凌风嘿然，心说那关我屁事，我只在乎张兰，剩下你们家族之间的事情，我才懒得管呢。

    不过表面上他还是说道：“老爷子，究竟是怎么回事啊，我现在还一头雾水呢！”

    “哦？你想知道哪方面的事情？”洛北海意味深长的问道。

    凌风一怔，随即笑道：“这墨石矿明明是兰姐在开采，怎么忽然换成了洛南林的人，而您老的人又在附近出没，我真是不明白……”

    “墨石矿归我们开采，但所有权并不是我们，谁采都是一样的。”

    洛北海似乎不想多说其中的细节，看着凌风继续道：“你只需要知道我们也是听命行事就可以了！”

    “哦，那您老这次过来是？”

    凌风见他不说，也就懒得再问细节了。

    洛北海眼中精光一闪，看着他认真的说道：“如果当时留下点矿石就好了，现在事发突然，距离我需要的还差了那么一点点，安排人过来取走一些也是逼不得已！”

    “哦？自己家挖掘的东西，想要多少不就有多少么？”凌风接着问道。

    “哪有那么容易！”

    洛北海无奈的摇摇头：“你知道我为什么需要那墨石吗？”

    凌风心说我当然知道，不就是为了提炼出灵石吗？

    但他的表情却是一脸茫然，之后摇摇头：“不知道啊，那玩意儿到底是干嘛的？”

    “它里面蕴含的能量可以提炼出灵石，而我现在急需此物！”洛北海说道。

    凌风虽然已经想到了，但闻言还是心头一跳！

    因为他自己手里就有两块上品灵石！

    要是放在从前，他可能现在就拿出一块送给洛北海了。

    但现在情况有些微妙，他在直觉上就觉得不能拿出来，最起码现在不行！

    于是恍然点了点头之后，他接着问道：“老爷子，您要那灵石干嘛啊？”

    “不瞒你说，我需要用它提升境界，突破瓶颈！”洛北海说道。

    “明白了，所以现在还得想办法弄到点墨石矿才行？”凌风点点头。

    “没错，所以，老头我今天就来求你了！”洛北海点头道。

    “这怎么话说的，您老如此的器重我，什么求不求的，需要我做什么您说就是！”凌风笑道。

    洛北海目光如电，盯着他的眼睛，停了几秒钟才点点头：“我果然没看错你，把小兰托付给你也是正确的选择！”

    “呃……”

    一句话说的凌风跟张兰都是闹了个大红脸！

    之前都是看破不说破，结果这老头今天竟然当面讲明白了！

    怎么说也是洛家长辈，虽然张兰不是他亲儿媳妇，名义上却也依然是洛家的女人，这就有点尴尬了。

    洛北海看看两人的脸色，微笑着说道：“芊羽的父亲去世的早，这些年小兰始终一个人，也是时候找到自己的归宿了！”

    这话的意思很明显，作为洛家家主的他，已经默许了两人的事情。

    凌风闻言立刻笑道：“那就多谢老爷子了，您放心，我一定会对兰姐好的！”

    张兰低头不语，心中有些复杂。

    一来是得到洛北海的首肯，那自己跟凌风的事就不用担心旁人说三道四了，但二来她也明白了，老头在这个时候这么说，显然是在拉拢凌风。

    不知不觉间，自己竟然成了交易的筹码，她的心忽然有些失落了。

    “嗯，照顾好小兰是你的责任，以后我洛家也是要仰仗你的！”洛北海点头道。

    都这么说了，凌风只好笑道：“看您说的，洛家有您这棵大树在，肯定越来越好！有什么需要我帮忙的地方，您尽管说就是！”

    洛北海对他的态度很是满意，于是点了点头：“好，那我就直说了，派来的人都没能完成任务，当初应该直接找你的，也免得把事情搞成现在这样！”

    “您的意思是，让我去弄点墨石矿回来？”凌风问道。

    洛北海点点头：“这里是你的家，近水楼台，相信你一定会有办法的！”

    “那我试试吧，不知道老爷子还需要多少矿石？”凌风问道。

    “不多，一立方就够用了！”洛北海伸出一根手指。

    凌风愣了一下，这石头还能这么计量，矿石不都是按斤称量的么？

    不过他还是点点头：“行，我会尽快想办法的！”

    “那就好，山里的人应该也回来了，我就不在你这里多打扰了！”

    洛北海说着站起了身，准备离开。

