    “张旭，今天的事情差不多都结束了，我就先下山了。”

    “好，我让猴子送你下山。”张旭听到小丫头的话后开口道。

    “让木头一起吧，不是还要搬山药嘛。”

    “不用，早上我已经让人到县里拉了一车粮食回来了。”

    “你到县城哪里弄的粮食啊？”卢筱筱听到张旭的话后震惊了，按照她所了解的情况来看，县城里可是没有那么多的粮食卖给张旭的。

    “上面拨的。”

    “你把麒麟组织和血狼组织的事情告诉你的上级了？”卢筱筱一脸严肃的看着张旭道。

    “没有。”

    卢筱筱听到张旭的话后紧绷的神经总算是放松了，她心想如果张旭刚才回答她的是有，那她估计今天就会和张旭分道扬镳，然后带着鬼煞十五人离开后山。

    因为被组张旭的上头知道了麒麟组织和血狼组织的存在，那这两个组织就不再是独立的个体了，也不可能成为她的势力。

    “你没有和他们说麒麟组织和血狼组织的事他们怎么可能给你拨那么多的粮食？”卢筱筱一脸疑惑的看向张旭道。

    “我和他们说小队修炼古武，然后饭量变大了，所以他们就拨下了够麒麟组织吃一个月的粮食。”

    “那血狼组织的粮食你从哪弄来的？”

    “县城黑市，那里现在的幕后掌控者自己变成我了。”

    卢筱筱听到张旭的话后双眼直直的盯着他，然后一字一句的问道：“你什么时候变成那的幕后掌控者？”

    “从京市回来的时候。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后开口道：“既然粮食的问题解决了，那猴子和木头就不用跟着我下山了。”

    “让他们送你下山，不然我不放心。”

    “以我的武力值你觉得需要人送吗？”

    “要。”

    卢筱筱听到张旭的话后无奈的笑了一下，然后开口道：“好吧。”

    “卢筱筱，你刚才审问火锅的时候有没有问出什么大秘密？”猴子一边赶路一边朝着卢筱筱问道。

    “没有，他的嘴太严实了，什么都不肯说。”

    卢筱筱之所以没有把她审讯出来的内容告诉给猴子，不是因为她不信任猴子，而是她审讯出来的事情太过重大，现阶段还是越少人知道越好。

    “火血的人个个都是硬骨头，老大审讯了他们半天也没有审讯出什么，真是太气人了，要我说直接把他们送到组织去得了，反正留他们在这也没有什么用，还影响我们的正常修炼。”

    “过两天你们老大应该就会把他们送走了，你一会儿回山上的时候记得让张旭往火血的人身上撒一点僵尸粉，不然明天早上他们就可以自由活动了。”

    猴子听到卢筱筱的话后点了点头，然后他从口袋里掏出一包东西递给卢筱筱道：“这是老大让我给你的。”

    卢筱筱接过猴子递给她的东西用手捏了一下后问道：“这里面是什么东西？”

    “不知道，老大就让我把东西给你，如果你想知道里面是什么东西，打开看下不就知道了。”猴子听到卢筱筱的话后开口道。

