    第1126章受伤的小心灵

    杨悦下了楼，他也听到了那句话。

    欢颜重回手术室，她看到地上抱成一团的好友，她蹲下，胳膊搂着秦笑笑：“我们回家吧。”

    秦笑笑摇头。

    欢颜有家，她除了杨悦的家，没地方去。

    欢颜说：“去我的公寓。”

    秦笑笑再次摇头。

    欢颜说：“那我们总得换个地方哭啊，这里人家护士还要收拾残局我们在这里占地方。先起来我带着你走，咱不回与墅，我陪着你，你想去哪儿咱就去哪儿。”

    秦笑笑被欢颜拉离开了手术室，她脸上重新遮上口罩。

    下楼，突然发现杨悦的车没走。

    看样子他刚打过电话，见到秦笑笑，他放下手机下车，打开后车门，拽着秦笑笑的胳膊让她上车。

    另一边，秦笑笑推着他，“我不跟你走。”

    杨悦：“跟我去见王主任。”

    欢颜在一旁推杨悦，“你放开麦穗，她说了不跟你去见王主任。”

    秦笑笑被塞进车里，杨悦对着欢颜再次警告，“不想欢家出事就做到我刚才说的话。”

    北徳医院三楼。

    秦笑笑被强拽着去了心理咨询室，见到王主任的时候，她并不惊讶，而是温暖的叫她，“麦穗你好，又见面了。＂

    秦笑笑的情绪在低谷，全程被杨悦拽着，脸上毫无活力。

    王主任刚才了解了情况，她对杨悦说：“杨总，烦请你先出去一会儿，我和孩子简单的聊聊，孩子的情绪很不正常。”

    杨悦也感受到了，这样的秦笑笑让他有些心慌。

    他给王主任一个感谢的眼神出门。

    不远处的走廊上，坐着一个如斯温柔的男人。

    外表温柔，内心却是冰锥。

    欢颜回到车内，她看到副驾驶的遗书，于是发动车子，踩着油门往北徳医院赶。

    根据导医台的帮助，她找到了王主任的办公室，同时也看到了在坐着的男人。

    欢颜走过去，她拿着那封信递给了杨悦。

    杨悦看了眼信封的表面，是自己的名字。

    字迹是秦笑笑的，他没有接过去。

    欢颜不害怕他，而是坐在杨悦的身边，“杨总，今天你对麦穗的话挺残忍的，不过我也感谢你今天的话让麦穗知道她和你之间没可能，能早点让她死心也是一个好事情。

    你知道么，这么多年来，麦穗的嘴巴里都是你，从我和她认识开始，小学，初中，高中，大学。每一天，每一顿饭，每一个笑容里都一定会提到你。

    凡是和麦穗相熟的人必定都听过杨老二这三个字，也必定都知道杨老二是她心里头的人。我觉得你不太可能知道，因为你没认真了解过你对她意味着什么。

    杨总，麦穗长得不磕碜人吧，追她的人不比倒贴你的少，你知道她有过许许多多的追求者么，她心动过谁么？没有。从初中，她的情书就不断，她害怕你吃醋，把情书都偷偷的撕扔了。对于你的追求者，她也霸道的给人欺负回去。好像初二吧，有个女生看上你了，她给人家揍了一顿，恐吓说：杨老二是我的，只有我才可以喜欢，你们谁喜欢，我揍谁。她就是这么霸道。

    你在她心中已经神化，每次她向我们提起你名字的时候，你知道么，她眼中有粉红色的泡泡诶，都是暖暖的爱心，只要提及杨老二这三个字，她嘴角从来都是上扬，十分骄傲，仿佛喜欢你，是她最骄傲的事情。

    我真的好奇怪，她这么爱你，你为什么不爱她，麦穗是多么好的女孩子，如果我是男的，早就把她抢走了，你竟然不喜欢。

    麦穗说得对，我不懂爱，我没爱过人，所以理解不了她的心。我觉得杨总也不理解她心中想的，因为你也没爱过人。”

    杨悦对她的话，纹丝未动，甚至未听到心里去。

    屋内两人也不知道在说些什么，杨悦对欢颜的话他半听半就。

    欢颜又说：“作为麦穗多年来最好的朋友，我也想对杨总说一句话。”

    她忽然停顿了，紧接着，欢颜彪悍的吐出一句话：“有种，你离麦穗远一点。从她眼前消失，我TM算服你。”

    杨悦扭头，对视欢颜。

    欢颜道：“麦穗的人生并不是只要你，我对她也十分重要。”

    他剑眸盯着欢颜，说：“你真是想让欢家早点完蛋。”

    欢颜起身，将秦笑笑的遗书放在包内，“杨总，你真把手伸到我家，麦穗不会不管的。虽然她很爱你，但她不会不管我”

    欢颜潇洒离开。

    屋内王医生和秦笑笑说了半天的话，无果，只好让杨悦进屋。

    “杨总，让孩子有三天的平复期，三天后再带过来吧。麦穗拒绝沟通。”

    杨悦看着少女，他说：“好，三天后我带她过来。”

    “不用，有什么话现在当着杨悦的面说清楚，我不想再来了，也不想再看到你了。”秦笑笑说。

    她自答刚才王主任的话，“你不是问我喜欢杨悦哪儿么？”

    “他哪儿我喜欢，我喜欢他的眼睛鼻子，喉结，腹肌，本事，魄力，脑子七七八八一大堆，你就说你到底想干嘛。知道了能怎么做，我喜欢他哪儿你让杨悦改哪儿么？我喜欢他帅，你让他去毁容？我喜欢他是男的，你就建议他去变性？”秦笑笑说话很冲。

    她又说：“你不是问我为什么要隆胸么，哈。这还用问么？我想得到他。为什么，王主任，你也是从我这个年纪过来的，我不知道你爱不爱你的丈夫，也不知道你有没有过遗憾。

    但是，请你站在我的角度好好想想，身为女人，遇到自己爱的人不追求，难道你想让我后悔一辈子。人难得活一世，非要憋屈的活着，地府和天堂都是讲给天真的人听的，这个世界上到底有没有天堂和地狱，是个人都不知道，我们死了去哪儿也不知道，我死了我和杨悦就没以后了。我就只有这一次机会只有这一世。

    话糙理不糙，就是这个理，活一辈子就得通透，我喜欢杨悦，我就要嫁给他！不是你一个办公室的心理医生认识不到俩小时，三两句话就可以改变的。”

    这是秦笑笑从早上以来说的最多的话，王主任无法反驳。

    秦笑笑又说，话语中充满哽咽：“你问我，杨悦爱我么？你说杨悦不爱我，我不信，我一直以为是假的。可是……可是今天我知道了这是真的。我能怎么办啊，他不爱啊，我能有什么办法。”

    杨悦站在一旁静默看着又哭泣的少女，他该拿麦穗怎么办。

    王主任问：“我有个关于你的问题想问你。”

    秦笑笑双手食指微曲擦拭眼泪，沙哑道：“有什么快点问，你只有这一次机会。”

    “如果杨总结婚了，对象不是你，你会怎么做？”

    秦笑笑说：“在今天之前，我会说：要不你去我的朋友圈，或者你问问杨悦本人，如果他结婚了对象不是我，这个天会不会被我破个窟窿，我觉得通过他们的嘴告诉你，更能体现我这个人是个事儿逼的特点。

    可是，今天之后，我觉得除非我心死，要不然杨悦别想结婚。”

    秦笑笑曾经还自信的以为，感情可以慢慢的培养，大不了，她用自己的一辈子去和杨悦培养感情。后来她发现，培养个狗屁啊，她们都培养了十多年了，杨悦不照样还不喜欢她。

    甚至今日，骂她贱。

    她也觉得自己贱，热脸贴的，贴的都不是脸了。

    今日，她从杨悦的眼神中看到了厌恶。

    杨悦一点也不心疼她的情绪，刚离开那里，他就把自己拉到了心理治疗室，让她接受王主任的盘问。

    秦笑笑的小心灵受伤了。

