    大唐开国不过几年，这国库虽说不上空虚，但也绝对说不上充盈。

    每年赋税收入，勉强够朝廷的每年花销。

    如此情况，开凿黄河这般耗费人力物力的事情，李渊自然是要找人商量商量了。

    而他这么说完后，就把目光投向了裴寂。

    裴寂看到这个，连忙站了出来，道：“陛下，如今户部所剩钱粮不多，只怕无法支撑黄河的开凿。”

    他是户部尚书，那他只需要把户部的钱粮情况说出来就行了。

    至于开凿亦或者是不开凿，这就要其他人来提了。

    裴寂说完这个，立马就有官员站了出来。

    “陛下，户部钱粮短缺，无法支撑黄河开凿，如此，这事还是不要做的好，不然朝廷钱粮不够，以后万一遇到了其他事情，那可如何是好？”

    “是啊，而且开凿黄河是不是真的能够彻底解决蝗灾这事还不确定呢，贸然开凿，只会劳民伤财，隋朝之所以灭亡，不就是因为隋炀帝做的一些工程劳民伤财？

    我大唐且要以此为戒啊。”

    “极是，极是，当引以为戒，黄河不可随意开凿。”

    “…………”反对的人很多，不过，支持的也不少。

    “陛下，开凿黄河灌溉农田，能解决河南道的旱情啊，这对于秋天种植小麦很有帮助，而且秦王殿下既然说这样做能杜绝蝗灾，那我们就应该试一下啊。”

    “没错，一次蝗灾造成的伤害，绝对是巨大的，朝廷若是不想重蹈覆辙，就应该试一下，万一成功了，这些付出都是值得的。”

    “…………”双方这样说着，很快就争吵了起来，御书房一时间有点喧嚣不堪。

    李渊看到这种情况，一时间也有点难以决断了。

    双方说的，多少都有点道理，可正是因为如此，才不好做决定啊。

    “太子，你觉得呢？”

    这个时候，李建成才站出来，道：“父皇，儿臣觉得二弟说的有道理，二弟做事，向来严谨，他既然这样说了，那开凿黄河肯定利大于弊啊，所以，儿臣觉得可以开凿。”

    李建成跟李世民是对头，可现在他竟然支持李世民，这让很多人都没有看明白怎么回事。

    而李建成却是神色平静，胸有成竹。

    这黄河的开凿劳民伤财啊，如果没有效果，那李世民之前积累的名声可就没有了，他的势力会因此大大缩减。

    当然，如果真的有好处，那李世民也肯定能因此得到更多人的支持。

    这是一个有些冒险的决定。

    不过，李建成觉得，黄河的开凿并不容易啊，首先就是钱粮的问题，如果钱粮没能及时的送到河南道去，河南道必定会乱，那个时候，李世民的处境也不妙。

    他给自己上了双保险，就算李世民能够解决钱粮的问题，他也还有一半的机会取得胜利。

    这样的情况，他怎么可能不支持？

    李建成支持了，那其他一些人自然也会跟着支持。

    裴寂却是脸色难看，这要是真的开凿运河，那他们户部的压力岂不是很大了？

    “陛下，黄河若是开凿，这户部钱粮不够啊。”

    裴寂哭穷，李元吉笑了笑：“裴大人，听说叶驸马去了户部任职，这叶驸马可是个能人啊，要不把这筹集钱粮的事情交给他去做，万一他有办法呢？”

    李元吉对叶小天那是充满了恨意的，所以，为难叶小天这么好的机会，他是不会放过的。

    他这样说完，裴寂一愣，接着便觉得李元吉说的好有道理的样子。

    他来之前就在想如何教训叶小天，结果这不就来机会了？

    “齐王殿下言之有理，陛下，这事可交给叶驸马去办，他弄钱的手段，还是挺快的。”

    御书房，支持开凿黄河的占据多数，李渊见此，也就点了点头：“如此，那此事便交给叶小天吧，要他务必尽快筹集够钱粮，火速运往河南道。”

    -------------------户部。

    天气炎热，叶小天身为户部主事，而且是刚来的，所以需要了解的事情很多。

    自从他来了之后，整个人都没有闲住过。

    他的衣服都湿透了。

    这让他觉得很不爽，早知道这样，死活不来做这个户部主事了。

    呆在公主府多好，每天也没有多少重要的事情，而且还有丫鬟给自己扇扇子，那日子过的美啊，来这里，纯粹就是找罪受。

    而且，他前世是个大夫，他最擅长的，还是看病啊。

    他觉得把他弄到御医院都比弄在户部要好，至少他对看病在行不是？

    叶小天心里暗骂，可还是得把户部的事情给慢慢了解。

    而就在他在自己办公的地方看着一些户部账目的时候，裴寂从皇宫回来了。

    此时的裴寂很兴奋，说不出的兴奋，虽说筹备粮草的仍旧是他们户部，可负责这事的，是叶小天啊，只要叶小天完成不了，那叶小天只怕要受罚。

    而他也的确觉得叶小天完成不了，开凿黄河所需要的钱粮很大，而且需要的急啊，在这么短的时间里，筹集钱粮那是那么容易的事情？

    “叶大人，忙着呢？”

    裴寂从外面走了进来，叶小天却是没有抬头，仍旧看着那些账目，丝毫没有要搭理裴寂的意思。

    这让裴寂有点生气，但他并没有发作。

    “秦王殿下要开凿黄河，陛下已经同意了，只是开凿黄河，所需钱粮巨大啊，户部拿不出那些钱来，陛下的意思，是让你负责此事，筹备一些钱粮，叶大人，展现你本事的时候到了。”

    “哦！”

    叶小天反应平淡，裴寂觉得有点不正常，他觉得叶小天听到这个后，肯定会动怒啊，可是他怎么没有一点生气的意思？

    “叶大人有办法解决钱粮问题？”

    裴寂不死心，又询问了起来。

    这个时候，叶小天才终于抬起头，看了一眼裴寂，道：“裴大人可知道开凿黄河的提议是谁提的？”

    “谁提的？”

    “本驸马，所以所需钱粮的事情，你就不用担心了，本驸马自会解决。”

    既然提出了这个建议，那后续的事情，叶小天自然也早料到了。

    

