    “你想干什么？”门被推开的同时，绿枝蓦然扭头望向身后，正伸出手来，要推裴锦箬的松泉，绿枝柳眉倒竖，眼中含着怒光，而后者却是一僵。

    只一瞬后，却是一咬牙，孤注一掷一般，“我想干什么，姑娘进去不就知道了？”

    “是么？”裴锦箬淡淡牵起唇角，微微一笑。

    那一笑间的风情，当真如同那艳色海棠，崇光袅袅。

    松泉有一瞬的恍惚，下一刻，便已是被不知从何处冲来的两道黑影，扭绞着手臂，押跪在了地上，一声惊喊，被骤然塞进嘴里的一团抹布给堵住了，成了一串“呜呜”声。

    他抬起头，有些惊骇地望向裴锦箬。

    裴锦箬却只是低头，从眼缝里瞄了他一眼，那带着些清冷的目光，不知为何，便让松泉打了个哆嗦。

    除了押着他的那两个人之外，又有十来个人影从暗处窜了出来，纷纷朝着裴锦箬拱手作礼。

    如果说，三姑娘居然有这么多帮手，就够让松泉惊异了，待得瞧见那些人居然还带着一个耷拉着脑袋，显然已经是失去了意识的姑娘，在瞧见那姑娘的面容时，松泉心底的惊异便彻底成了惊骇。

    裴锦箬却只是淡淡地瞥了一眼那姑娘，猫儿眼如同上好的琉璃，晶莹剔透，却也毫无温度。

    “扔进去吧！”语调亦是平淡得没有一丝起伏。

    那些个黑衣人居然没有半分迟疑，令行禁止，听得这句话，便是将那姑娘扶起，三两步进了那水阁，将人扔下之后，调暗了灯光，然后，才又出了门来，反手将门关紧。

    出来后，也没有耽搁，带着松泉，并裴锦箬和绿枝主仆二人很快便四散开来，如来时一般，没入四周的暗夜中。

    松泉被堵了嘴，什么也说不出，瞠大的眼里，瞧见着孟德裕搓着手将两个长随挥退，急不可耐地进了水阁。

    水阁的门开了又关上，屋内已经调暗了的灯光，彻底灭了，松泉的心，便也如那熄了灯的水阁一般，沉入了一片黑黝黝中，除了黑，还便是冷。

    一股淡淡的冷香拂面而来，松泉望着蹲在自己面前，平视着自己的裴锦箬，心里，却是生不出半分旖旎的心思来。

    三姑娘很美，可是再美，这个时候，落在松泉的眼中，也恍若是那夺命的修罗一般。

    松泉如今不只是哆嗦了，简直是浑身抖若筛糠了。

    尤其是被裴锦箬那双猫儿眼深望着时，松泉便觉得自己好似被那猛兽盯住的猎物一般，已是魂不附体。

    “你只怕是无论如何也活不成了，可你，不想你的家人一道陪葬吧？”语调幽幽，语音轻软，由那一张一合，红软如枝上花瓣的唇，却是吐出了冷若冰刺的字句。

    “你说，三爷在何处。我便能保你家人无虞。”

    这对于松泉来说，几乎是没有悬念的选择，尤其是在见识了三姑娘的手段与心狠之后，松泉已经别无选择。

    他闭了闭眼，带着两分绝望，“我带你们去。”

    另一间雅室，与方才的水阁不过就是隔着一畦花木，裴锦枫这会儿却并非一人躺在里面，一个一看便知出身的妖娆女子正在为他宽衣解带，再看裴锦枫却是全无意识，双颊红如血，浑身瘫软如泥，歪在那软榻之上，由着那女子上下其手。

    裴锦箬一看，便是心头火起，怒道，“滚！”

    那女子本就被突然冲进来的人吓了一跳，再看那些个黑衣人，个个都是孔武有力，面带煞气，而当先那个姑娘，虽然年纪尚小，可那威势，却比女子从前曾见过的许多当家夫人还要来得大，那一声“滚”，让那女子吓得手一抖，抓了衣襟，便是狼狈地连扑带爬地出了屋去。

    绿枝则赶上前，喊起了裴锦枫，“三爷！三爷醒醒！”喊不行，便开始摇晃，再不行，便是拍打起了脸颊。

    裴锦枫却只是蹙了蹙眉，却还是没有醒来的迹象。

    裴锦箬气不打一处来，上前一步，便是将那桌上的茶壶取了，壶中的茶已是冷了，她半点儿不留情，将那半壶冷茶朝着裴锦枫兜头浇了下去。

    “谁？什么人？”裴锦枫打了个哆嗦清醒过来，一双被酒气晕染，而显得通红的眼在瞧见裴锦箬时，却还是有些茫然，“三姐姐，你怎么会在这里？”

    裴锦箬真是要被他气死了，这么容易便着了他人的道，如果可以，裴锦箬真是不想管他。让他狠狠跌个跟头，也许他就能学聪明些了。但......她又没有办法袖手旁观。那孟姨娘也是个心肠歹毒的，竟也是打的一石二鸟的主意，想要一并毁了他们姐弟二人。

    “你们帮着三爷梳洗，绿枝与他简单说说如今的情况，我估摸着，父亲怕是快来了，再耽搁，怕就来不及了。”说罢，裴锦箬不耐烦再看裴锦枫，扭头便是出了门去。

    再后知后觉，裴锦枫也瞧出他姐姐是生气了，只怕，还气得不轻，不由得，便有些惴惴起来。

    绿枝叹息一声，“三爷请随奴婢来吧！”

    时序已入秋，入了夜的风带着丝丝凉意，裴锦箬吹了会儿夜风，这心里的怒火，倒是渐渐平息了下来。

    不一会儿后，换了衣裳的裴锦枫和绿枝先后出来了，裴锦枫的神色有些讪讪，望着裴锦箬，有些讷讷地唤道，“阿姐！”他倒是难得这般唤她，平日里，多是唤的“三姐姐”，与唤裴锦茹和裴锦蕙她们没有半分差别，今日倒是唤了这声“阿姐”。

    裴锦箬心头微微一动，看他样子，便知道，绿枝已是将事情与他说了。张了张嘴，还不待说出什么，便见得一个黑衣人快步而至，到得跟前，拱手道，“表姑娘，裴家老爷已是往这边来了。”

    裴锦箬微顿，便是笑将起来，“这时间，倒是掐算得甚好。”而后，抬眼望向裴锦枫道，“父亲来了，该怎么做，你可知晓了？”

    裴锦枫还是少年心性，今日这样的事，让他有些无所适从，依赖的目光便是投向了裴锦箬，“该怎么做......我听阿姐的。”

    裴锦箬望着他，蹙紧了眉心，裴锦枫被他看得不自在，她却没有那么多工夫此时教管他，罢了，这也非一日之功，裴锦箬长叹一口气。

    