    玉混天在镇龙墟里气急败坏的疯狂咆哮，并没有影响到无杨领的周豹，毁掉了那一处空间运道之后，周豹又想毁掉这个井口，奈何这个阵法布的实在是太过奇妙了，周豹试了好几种办法，都没有能够将这井口附近的阵法毁掉，最后没奈何之下，索性尽起这峡谷之中的乱石碎块，周围的山体，将整个井都埋葬了起来，绝不让外人者咄一点的不同来。

    做好这一切之后，周豹便拍拍手，离开了这个鬼地方。现在，这里没有了九龙汇聚的龙脉便是有人来了，也不会发现异常的。

    ↓也不知道那女土蝠发现了这里的龙脉地气没有了，会有什么想的想法，会不会抓狂呢？！”想到仙宫是为了迳九龙汇聚之地方才要建馈海宫，镇压这里的气运的，现在这九龙汇聚之地的地脉龙气没有了，他们会不会再继续这个工程了，或者说，会不会调查究竟是发生了什么事情。

    “这倒也不见得是一件好事儿，万一这女土蝠大张旗鼓的调查这件事情，把这里面原本是九龙汇聚之地的事情泄露出去的话，也对我也是不利的，不行，我还得想个办法让他们继续建造这馈海宫，至少一一，咦，龙脉之气并没有减弱啊！”边想边行，忽然之间，周豹发现了，虽然这通道已经被自己毁掉了，但是在他的领地之中，仍然存在着的龙脉的气息，他的领地，好像仍然是九龙汇聚之地。“这是怎么回事儿，难道是龙脉之气还没有散尽，还是一一！”

    周豹若有所思的抬起头，看着那积雷山中，无数的人影来回的奔波着，建造馈海宫，而地脉之中的龙脉之气，虽然也是一点点的发散了出来，但是都被馈海宫所形成的那神秘的大阵所吸引，然后回流到地底，几乎没有损失一丝一毫。

    一点亮光自脑海中闪现，周豹一下子明白了怎么回事儿！

    对啊，我怎么这么傻呢，龙脉也好，气运也罢，这是会散发的，时间长了，不要说是九龙便是一百龙，一千龙，龙脉之气也会散发掉的，所以才需要纯阳法器，或者是仙器来侦压气运，让自己的气运不要消散掉，那鬼地方不知道向我这武扬领输送了多少年的地脉龙气，这么些年来，因为没有东西馈压，所以前消散掉了，这也是为什么那个地方要不停的向这九处地方输送地脉龙气的原因，现在我这里建了镇海宫，又有两仪徽尘阵，两者同时馈压，那说，这气运也好，龙脉之气也好，都跑不出去，这样一来，就算我截断了那条通道，没有龙脉之气进来，我这里还是九龙汇聚之地，如果这镇海宫建好，那边的地脉龙气还源源不断的过来的话，那么这里将不止九龙汇聚了，甚至十龙，百龙汇聚之地都有可能！”

    想到这里，周豹先是一笑，旋即面色却变的难-看了起来“这么说来，灵霄殿不是也可能通过这样的方式来积攒地脉龙气，以他们的财力物力，这么多年来，积累的龙气该有多么的深厚呢卜？！想到这里，他猛的打了个激灵。”小豹子，你可回来了，可让我们好找啊！”

    正在想着呢，老金鸡从那积雷山上看到了他，连忙赶了过来「“终于把你给找到了，可急死我了！”

    “急？怎么了，出什么事情了吗？又有谁来找麻烦？！”周豹问道，现在他感觉到，他找别人麻烦，别人来找他麻烦已经变成了家常便饭，所以一看到老金鸡这个模样，想当然的就认为又是谁跟到他的领地来找麻烦了。

    “不是这个，是关于叶青天的，灵霄殿，仙宫，雪山大轮寺「瑶池，龙雷宫，还有魔门，都已经一致达成了协议，认为绝不能再让叶青天逍遥法外了，准备组成一只追杀队伍，追杀叶青天和他的另外两名神秘的同伴，各家的人选都已经决定好了，现在灵霄殿提议让你也加入，因为你和天龙道有关系，天龙道又与仙宫关系密切，所以，暂时就算你是仙宫中人，这一点，青老与白虎也没有意见，只是他们都认为你虽然在名义上和仙宫有关系，但说到底不是仙宫的人，究竟要怎么办，还要你自己来决定！”“我来决定？！”周豹眉头一挑“是灵霄殿提议我加入的？！”“是的，灵霄殿提议你加入，我们只是附议！”

    “好吧，我最近也闲着无事，准备出去走走，正好借这个机会出去看看，不是说叶青天他们躲到西三域了吗？我们在那里人生地不熟的，西三域的那几个宗门不会找我们的麻烦吧？！”“不会的，这件事情，我们东四域的宗门已经都与西三域打好招呼了，他们不会来找你们麻烦的，当然了，前提是你们在西三域不要惹事儿！”说到这里，老金鸡有些担心的看了周豹一眼“我知道，你这小子是惹事儿的祖宗，不过这一次真的不要惹事儿，真的惹了，或许会很麻烦，五庄观和长生殿不会给体好果子吃的！”“我会是那么傻的人吗？人不犯我，我不犯人，对了，大概是些什么人会去追杀？”

    “我们仙宫的人不多，就是你和张月鹿，因为白虎在这件事情上面表现的并不热衷，而且大家都知道他曾经想要将叶青天拉入仙宫，所以，算起来，真正属于我们仙宫的人就是他一个，灵霄殿这一次派了的人最多，一共有六人，大轮寺是三个，瑶池三个，魔门两个，龙雷宫两个，连你在内一共十七人，至于他们究竟是谁，等到见了面，你就会认得了！”“那么，以谁为首呢？”

    “当然是以灵霄宫的人为首了，至于现在灵霄宫的六个人究竟是谁，可能还没有确定，时间地点已经定了，三个月之后，在中土域与西三域的交界的地方两界山集中。

    “两界山？！”周豹笑了笑，两界山他是知道的，位于中土域的最西面，说是与西三域交界，但是其中还隔着庞大的海域，这近百万里的海域还是要横渡的。“时，就是两界山，你回去准备准备吧，我会把你参加的消息传给灵霄殿的！”

    “那就有劳了！”

    “呵呵，你我之间，却是不必那么客气，不过这一次，不要劳烦你照顾一下张月鹿，你要知道，自从他家族出事之后，他的心情一直不好，一心想着复仇，之所以会参加这一次的追杀，就是看中了叶青天身上的法器，但是他的实力又摆在那里，我怕他到时候会做出什么傻事儿！

    “这种事情青老难道不知道吗？为什么还要让他参加？！”

    “这是他自己提出来的，你也知道我们仙宫的规矩，每个人都有绝对的自主权，而且除了你之外，二十八宿中还真的没有什么人愿意去，你又是个见不得光的，见光的时候只能算是半个仙宫的人，所以，只能让他去了！”“好吧，我明白，妈的，那个什么王家势力真的那么大吗？你带几个人去把他们灭了，帮张月鹿报仇不就得了！”

    “如果真的这么简单就好了，王氏是大晋朝的车卒世家，也算是有一定的根基，而且他们得罪的只是张月鹿，并没有得罪我们仙宫，如果我们贸然出手的话，很容易被灵霄殿拿到口实，抓到把柄博。”

    “拿到口实，抓到把柄，呵呵，真不知道你们是怎么想的，灵霄殿行事为什么没有这么多的顾忌，偏偏你们顾忌就这么多！”

    老金鸡无奈一笑，也没有回答周豹的话，只是拍拍他的肩“好了，小豹子，好自为之吧！”

    望着老金鸡的背影，周豹耸耸肩，也不知道这仙宫是真的傻「还是在装傻，人家灵霄殿都谋划了这么多万年了，难道他们真的一点风声都没有察觉，真的无动于衷，也不像啊，无论是青老，还是白虎，都不是那么傻的人啊。或许是在扮猪吃老虎吧！周豹心中这样对自己说道，勉强也算是对自己的一个安慰罢了。

    “大人，您可回来了，公主殿下找您！”周豹想着心事，一个人从积雷山下慢悠悠的走到领主府的时候，只见燕云菲的一名侍女匆匆妁跬，到他的身旁，急急的道。

    周豹看她焦急的模样，只是笑了笑，跟着他来到了后院，只见燕云菲正在那里踱着脚，来去匆匆，双手时而合紧，时而张开，一副不知所措的模样。“云菲，怎么了，出什么事情了，把你急成这个样子！”

    “你回来了，你回来了就好，回来就好！”一看到周豹，燕云菲仿佛找到了主心骨一样，冲到了他的跟前“母后，母后，母后得了重病，我要回京去探望母后！”

    “母后？！”看着她焦急的样子，周豹轻轻的一皱眉“你说的是皇后娘娘？！”

    “是的，是母后！”

    “你怎么知道的？！

    “刚刚接到了传书！”说着，她便从怀中掏出一封书信来，递到周豹的手上“周豹，我知道你神通广大，能够腾云驾雾，一日千里，带我去见母后好不好！”

    “好，当然好！”周豹轻轻的抚着她的玉背，一目十行的看完了书信“你先别急，今日天色已晚，先休息一夜，明日我便带你回西京城！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">