    “微臣先祖本就沿自华夏神州，不管是华夏辛秘还是文化，家族古籍都有不少，所以此次归降，就当归宗溯祖了。而且微臣是为了保护先祖子民，相信明理的人自会体谅！”

    听桓王主动以调侃客套的话语转移话题，崇师妾也顾作随意应道，实则是向剑殇表明心意。

    毕竟此次崇师妾从某种角度来看，也可以看成是卖国求生，哪个主上会喜欢这样的属下？说不定什么时候桓国也这么被崇师妾给卖了，自然要解释。

    当了这么多年主公，剑殇自然明白崇师妾的担忧，便顺着语气应道：“事实如此！无论是洞庭王，还是泾阳王。华夏神州的古籍传说中都有记载！”

    崇师妾暗松了口气，嫣然一笑没再说什么，便开始指挥越军配合西贡王城战局。

    虽然西贡之战已经落幕，但真正的大混战，才只是开始。只是此次成了桓军与越军，联合起来围剿越国异人。

    连续两天一夜，西贡王城喊杀声不绝于耳，四处刀光剑影，血肉横飞，更有屡屡烽火连天，混乱一团。

    混乱之中，崇师妾悄悄让几个得力属下解散了家中护卫、私军，又让桓军趁乱把王城大半大户抄家灭门，算是初步履行桓王的交代。

    对于崇师妾的小动作，剑殇自然知晓，却也是睁一只眼闭一只眼，并无苛求。

    毕竟西贡王城中的豪门望族，有部分本身就是高层政官或将领。

    金无足赤，人无完人。如果崇师妾真的把越国豪门望族、大户商家等全部屠光，那越州就真的就此荒废，更重要的是，越军也会随着崩溃，光凭崇师妾一个光杆司令，没有得力属下也压不下越州，更别说管治了！

    ……

    西贡之战结束后第五天。西贡的混乱战局逐渐平息。

    经过统计，原本西贡王城大概有七百五十万越国异人，随着西贡之战结束，大概有四分之一直接被系统抹杀，而后在混战中，除了部分巨禽异人掠空突围，其余基本被斩杀在王城内。

    可以说，从西贡之战爆发。到结束。王城内的所有越国异人，五成五左右就此删号。剩余的四成五，包括系统惩罚在内，三成死亡两次，剩下的一成五侥幸只是死亡一次！

    “禀告陛下。西贡之战中，战场共缴获战利品：现金两百六十四万钻石币，绝大多数来自于异人，另有价值大约五百万钻石币的魂晶、皮甲等物资的战利品。混乱之中，共抄家一千二两百二十八户，上缴一千三百二十七万钻石币。另有价值超过一千五百万的魂晶、古物、珠宝等物资……”

    清理完西贡王城后，丞相田单便脸带兴奋兴匆匆汇报道。

    “哦？”

    剑殇眼神一亮。心中也是颇为激动。

    西贡王城不愧为越国最繁华的城池，光是此战就获得大约一千五百万钻石币的现金，总价值超过两千万钻石币的物资。

    这还是桓军并未屠城，主要对手是灭杀越国异人。而且崇师妾只是对王城内声名较为不好的大户抄家灭门，数量大约占三分之二左右，这个抄家灭门才是大头啊！

    如此一来，不但蓬莱商会的欠款能还清。还能购置大量的武器装备，特别是骑兵、重甲、特殊军团这沙场上战斗力最强的三种兵种，投资都高得吓人！

    别看桓王亲率主力军。一百万老兵，八百万新兵。

    除却十万禁卫军外，其实骑兵也就二十万不到，其他全是最普通的兵种，能有个链子甲、鱼鳞甲等就是首领级别了，普通兵种也就只能穿皮甲。

    特殊军团基本当成奇兵运用，骑兵、重甲等才是沙场中的真正主力！

    当然，还有攻城器械、守城器械、建城筑寨等方面，开资也非常大，是消耗财政的大头，只是剑殇时间很紧促，向来很少管这些事而已！

    “禀告陛下！蓬莱商会那方……”看剑殇心情愉悦，田单迅速问道。

    剑殇撇了撇嘴，随口应道：“欠钱还钱，欠灵石还灵石！”

    “是！”田单古怪微笑应道，暗自嘀咕：难道陛下是打算赖死蓬莱商会的一亿灵石了？！

    “陛下！微臣冒昧……”

    看桓王和丞相议事完，崇师妾神情迟疑不定，硬着头皮吞吐说道。

    “说！”剑殇疑惑看向崇师妾问道，有什么这么难以启齿吗？

    “微臣……想……想……”

    崇师妾柳眉紧锁，依旧吞吞吐吐。

    “直说！孤赦免你的妄言！”剑殇浓眉大皱叱道。

    剑殇终究是异人，不是原住民，没那么强烈的阶级观念。更不会因为属下妄言而重惩，还没到那种程度。

    话落，脸sè一阵古怪，暗自嘀咕道：

    “难道龙妃是因为已经被封妃，所以打算坐实关系？！”

    这个还真有可能，毕竟龙妃崇师妾是降服的异族，肯定不怎么受桓国本部待见，即便崇师妾是大桓四妃之一，但大桓众臣只会敬而远之，却也不会多么尊重，军事政务方面也不会太配合。

    但是，如果龙妃真的与桓王有实质男女关系，那意义就不同了！

    如今桓王还没子嗣，谁知道嫡长子会不会落到龙妃身上？那就是将来的太子，主上，母凭子贵嘛！

    崇师妾高耸胸脯起伏数下，硬着头皮说道：“微臣想借用禁卫军！”

    “呃……”剑殇一怔。

    “借用禁卫军？！”丞相田单脸sè一沉，明显不悦脱口而出。

    何为禁卫军？不但是一个国家身份地位、战力士气等最高的军团，而且是专属国主的特殊军团，可谓国主的左膀右臂，这个也能借吗？

    明显是目无主君，亵渎国威啊！

    好大的胆子！

    “不是！不是！”

    崇师妾早料到会有如此反应，连忙摆手解释道：“因为陛下要尽灭越……越州大户，这些大户基本都有私兵、护卫，再加上我国视越国异人为国敌，肯定会引起极大反弹。光凭微臣的实力。恐怕难以压制下来，所以打算借助禁卫军，强势血洗。”

    顿了下，又迟疑接道：“认真说来，其实也不算借，只是此等琐事，不想劳动陛下，所以……”

    虽然崇师妾说得合情合理。也是为了完成陛下的交代。丞相田单还是毫不犹豫严厉说得：“那也不行啊！禁卫军就是禁卫军，直属陛下，任何人都不能轻动，也没资格和权力指挥！”

    “呵呵……”

    剑殇倒是没丞相田单那么强的尊卑观念，摆手微笑着看向崇师妾接道：

    “这样吧！龙妃就配合禁卫军清剿越州硬茬吧，孤会令计将军（计星）全责此事！”

    “是！”崇师妾欣喜应道。

    “呃……”丞相田单则是神情一怔，却也没说什么。

    其实，剑殇的做法与崇师妾的要求，没什么两样。只是换了个说法，是龙妃配合禁卫军。而不是禁卫军听令龙妃，这就是尊卑名分问题。丞相田单注重尊卑，却也不是死板的人，这个说法勉强能接受了！

    ……

    接下来一个月，剑殇依旧坐镇西贡王城，却没怎么管事，而是闭关苦修。

    认真说来，其实先天之境没有第十层之说。修炼到第九层巅峰就能突破至散仙之境了。

    只是因为第十层的奥义，就是领悟更深层次的境界，也就是散仙奥义。从而创造传奇，所以被称之为传奇之境，定为先天第十层。

    这个第十层，虽然认真说来并不存在，却是卡死了世间无数人，绝大多数人穷尽一生也无法领悟散仙奥义，无法踏入！

    一个月来……

    龙妃崇师妾果然不愧为堪比华夏国区雉姬的顶级历史美女，率领禁卫军，征服且掌控了七成以上的越州城池，剿灭了各个城池内的豪门望族，商贾大户。

    因龙妃的行动而产生的财富，堆积如山，堪称海量，因为这是几乎洗劫了整个越国的行动，而且许多原住民大户，其实比异人还富有，等于是洗劫了一个半以上的越国。

    具体事宜，剑殇并未参与，却知道随着西贡王城的传送台建起，海量财富便源源不断送往九龙王城，收纳国库，使得大桓开始进行全国范围的跨越式疯狂发展，不管是政务还是军事。

    至于北府河内府，在西贡之战结束之后的第十天，大桓七侯就率军攻陷了河内王城。

    因为河内王城的攻陷比西贡王城慢，原本七侯还担忧陛下执行之前惩罚，把他们全部降级处罚。

    幸得桓王剑殇一直沉默，似乎之前只是开开玩笑，并无真正惩罚，否则大桓七侯就惨了！

    与此同时……

    现实中，越南国区却是疯狂抗议，不停制造舆论，提议联合国会议，让华夏zf和联合国制止桓王剑殇的疯狂行为！

    因为，一个月来，越南国区上亿异人，全部死亡了一次，九成九死亡了两次，接近九成被杀到删号！

    堪比老鼠过街，人人喊打！

    直到最后，越南国区异人，再不敢上线了，一上线就被杀！

    《铸圣庭》最吸引人的因素是什么？

    可以让现实中的人长寿、强身、健体、增强战斗力，财富、势力反而落了下乘！

    越南国区也喊过联合国继续任由桓王肆虐，就罢玩！

    可惜，联合国根本不理会，甚至各个国区也不理会。越南国区也是人口大国，不玩更好，少了个竞争者！

    况且，就算越南zf要罢玩，越民也不会同意！