    “倾家五娘，怎么了？”村长见容紫陌盯着客人瞧，忍不住问道。

    “没事没事，既然是镇府老爷的亲戚，咱们自然好好地招待！”容紫陌赶紧说道，又笑着问了墨染，“不知道您想要什么药材？”

    墨染说了几种比较常见的药材。

    容紫陌立刻点头，朝着村长说道：“我都认识这些药材，要不然村长将村人聚集一下，我带着大家上山找这些药材，有了样子参照着就好找寻一些！”

    村长就是这个意思，当即与容紫陌约好了，一会儿用完早膳就上山去采药。

    村长满意地走了，去村子里喊人，墨染就留了下来。

    “昨晚的大虾面没吃成，今日可还有？”墨染笑着问道。

    “师父，今天早上有油条跟豆浆！”容紫陌赶紧说道，请他先在院子里等等，一会儿油条出锅，请他用早餐。

    墨染坐在倾家小院里，心满意足地等着倾十七起床。

    他找了自家主子两年，终于找到了，自然不会就这么离开。

    容紫陌将油条与豆浆端到墨染的面前，墨染一边满足地用早膳，一边瞧了容紫陌一眼，问道：“我会在村子里住几日，趁着这功夫可以教你一些医术！”

    这样，他这个师父才名副其实。

    容紫陌赶紧道谢。

    她在现代学的是西医，虽然遇到紧急情况，她的药箱会出现现代的特效药与工具，但是大多数时候，还是要靠这古代的中医讨生活。

    如今福妈与容大川还是没有下落，容紫陌也不知道自己还要在这古代待多长时间，多学一点，技不压身，况且这可是古代医魔，医术卓绝，论中医，现代的那些中医大夫还真的不能与医魔相比。

    容紫陌美滋滋的，趁着墨染用膳的间隙请教了几个问题，之前有些一知半解的地方，竟然一下子豁然开朗了。

    倾十七在村长前来的时候就醒了，他躺在床榻上，听着村长与容紫陌的那些话，微微地皱眉。

    这个墨染这是打算不走了？还镇府侄子，若是被那杨无咎试穿怎么办？编造身份也不用心！

    容紫陌今日要带着乡亲们上山采药，也就让早膳扣在笸箩里，跟着村长上了山。

    倾十七起身，就见墨染一个人坐在院子里石桌旁，正在无聊地数着屋檐下结了多少粒葡萄。

    “爷！”见到倾十七起床，墨染毕恭毕敬地上前行礼，又给倾十七端了洗脸水。

    倾十七皱眉，沉声说道：“你现在可是镇府老爷的侄儿，我一个乡下猎户，哪里敢劳烦您？”

    墨染一听这话，立刻将洗脸盆一放，立刻端坐在一旁，指挥了倾十七去倒水。

    “你想死？”倾十七皱眉。

    墨染不敢造次了，赶紧出了倾家。

    墨染刚走不久，杨无咎就带着人前来了杏花村。

    “你说什么？”牧家门口，牧二童愣愣地望着杨无咎，身子一下子摇晃了一下，一屁股就坐在了地上，“你说我那婆娘死了？”

    杨无咎点点头：“昨晚上让老鼠咬死了，你还是去衙门监牢将尸体认领回来吧！”

