
　　那一声长叹，也是因为自己的妹妹吧？

　　只是在古月成道者的传承中，并没有提及自己妹妹的事情，方毅也从来没有说过。

　　或许那个时候之所以不说，也是因为罗修的实力太过于弱小，甚至古月成道者还留下警语，若是将来没有足够的实力，不要前往道界，至于为他报仇，也要量力而为。

　　如果得到自己传承的人真的有强大的实力可以踏足道界，那么一旦知道他妹妹的事情，也必然会出手相助，或许这也是古月成道者心中的打算。

　　只是连他一位顶尖的成道者历经漫长岁月都没能解决的病症，恐怕这个世上可以将之解决的人，几乎是不存在的。

　　这让罗修发自内心的心疼这个少女……

　　“好，我答应做你的哥哥！”罗修第一次主动的伸手，轻轻的抚摸着她那柔顺如黑瀑般的长发。

　　古月的娇躯轻轻的一颤，眼眶中的泪水不断的流淌而出，趴在罗修的怀中轻轻的抽泣，似乎又在怀念那消失了无数年的哥哥。

　　漫长岁月的沉睡和短暂岁月的苏醒，无数年没有见过自己的哥哥，在她的记忆里，自己的哥哥到底长什么样子，她甚至都已经渐渐的有些遗忘了。

　　这是一个可怜的少女……

　　如今的她，应该是苏醒过来，行走在浩瀚的无尽中寻找自己的哥哥，当她在罗修的身上感应到自己哥哥的气息后，便将他当做了心灵最深处的一丝寄托。

　　这一瞬间，罗修似乎想明白了很多。

　　只是这一切终究只是他的猜测，他也不能完全的笃定这个少女口中的哥哥就是古月成道者。

　　而且罗修也不忍心告诉她，她的哥哥早在漫长的岁月前，就已经陨落，身死魂消了。

　　不过转念一想，罗修又为古月的天赋而感到深深的震撼。

　　因为按照古月的说法，她漫长的岁月都在沉睡，修炼的时间只有五万年左右，而她的一身修为，却疑似已经达到了祖尊级的层次。

　　浩瀚的大无尽中，祖尊境的强者并不算多，即使是在上十一域中，也都是称雄一方的强大存在。

　　然而，哪一位祖尊级的强者不是沉淀了漫长悠久的岁月才能拥有一身强大的修为与成就？

　　而她却只是修炼了五万年左右，就踏足了这一领域！

　　这种天赋，纵然是罗修，也只能咂舌。

　　或许这也是冥冥中的因果循环，她从一出生就身怀诡异的病症，一个混沌纪元只有一万年可以保持苏醒的状态，所以上天为了弥补她，让她拥有了超出想象的强大天赋。

　　“如果有可能，我会想办法解决你的病症。”罗修做出了承诺。

　　“谢谢哥哥，不过我冥冥中有一种感觉，如果将来我可以踏足成道者的境界，我身上的病症就会迎刃而解。”

　　古月笑着说道，但是说到后面，她的脸上又流露出感伤，因为她很想让自己真正的哥哥，知道这件事情。

　　“成道者吗？”

　　罗修的脸上露出苦笑，因为在这个方面，他真的是有心无力，爱莫能助。

　　“好了哥哥，我们不说这些不开心的事情了。”

　　古月像是很开朗的说道，不过罗修却能感觉的出来，这个看起来笑的很快乐的少女，心里埋藏着深深的悲伤。

　　或许她也猜测到了，这么漫长岁月过去了，自己的哥哥都没有出现，或许早就已经陨落了。

　　因为她很清楚，她的哥哥是知道她会在什么时候苏醒的，然而她每一次苏醒之后，都没有见过自己的哥哥。

　　只是心中的执念让她不愿意相信自己的哥哥已经死了，所以她每次苏醒后，都会在外行走，用万年岁月的苏醒，去寻找哥哥的下落。

　　转眼间，时间悄然流逝。

　　在前往天域的路上，罗修也开始炼化金光雷果的药力。

　　在抵达天域之前，凭借金光雷果的药力，罗修的修为稳步提升，没有任何意外的踏入了证道三重境巅峰的修为。

　　从青域证道，时至如今，也不过是过去了两百多年的时间。

　　对于很多所谓的天才来说，从证道一重境达到证道三重境巅峰，即使是在修炼资源充足的情况下，起码也要上千上万年的岁月才行做到。

　　而他，却只是用了两百多年就做到了。

　　在罗修修炼的这段期间，古月一直都在逗着小紫玩，而小紫对于古月也并没有任何的排斥。天籁小说网

　　以紫纹金瞳虎的智慧自然清楚，这个实力深不可测的少女的大腿，那是必须要抱住的。

　　而小紫凭借强大的血脉传承，成长的速度也是非常的快，同样也达到了证道三重境巅峰的境界，若无意外的话，那比小紫证道更早的小黑，估计最多也就是证道三重境初期或是中期。

　　不知不觉，两头庞大的凶兽已经进入了天域的范围。

　　但就在这个时候，罗修从修炼的状态中苏醒过来。

　　他的眉头微微蹙起，倒不是因为金光雷果的药力已经耗尽，而是因为他的储物戒指中，传来了一丝特殊的悸动。

　　手掌一翻，两柄通体火红色的长剑，就出现在罗修的手中。

　　这两柄长剑的品级很普通，证道境的强者根本连看都懒得多看一眼。

　　但罗修却知道，当初的无子垭所在的天水宗，就是因为这看似不起眼的神火剑，而遭到了墨山的覆灭。

　　后来在一场拍卖会上，罗修又买下了一柄神火剑。

　　别看神火剑的品级不高，但材质却极其的特殊，即便是以罗修现在的修为，也无法损坏分毫。

　　无子垭的肉身被毁掉之后，这两柄神火剑，就一直放在他的储物戒指里。

　　而在这个时候，一直都没有什么反应的神火剑，此刻却在嗡嗡颤鸣，一道道像是火焰凝结而成的符文，出现在剑身上面，如星辰般不断的闪烁。

　　罗修的目光，凝视着剑身上的符文，只见一枚枚火焰符文交错在一起，当神识碰触之后，一段信息，就传递到罗修的脑海中。

　　七剑出，道秘现！

　　“看来这神火剑，一共有七柄了。”罗修的眼睛微微眯起。

　　这六个字透露出的信息很简单和明了，从字面意思中就能理解，七柄神火剑同时出现，一座大道秘境就会出现。

　　而此刻，神火剑出现了异象，无疑是与其他的五柄神火剑产生了共鸣。

　　也就是说，其他的五柄神火剑，也都有了主人，都已经全部问世了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百三十三章 七剑问世免费阅读。https://xs.23sk.com 