    天机术数领域的神器并不多，镇族神器级别的就更为罕见了。

    至少据秦烽所知，九大超级帝国里面，似乎也只有孤星帝国、神圣米托雷斯同盟和星霆帝国各拥有一件这样的重宝，均来自太古超级文明遗迹，就连第一强国都没有，后面的五个超级帝国同样没有。

    当初在太虚星空，但凡和天机术数有关的先天灵物，都是极其难得的，好不容易得到一件，想要将它们炼制成合适的灵宝，难度也远超同阶的其他宝物。

    数百个星际年前，第一强国曾经耗费了不菲的人力物力资源，打算不计代价地弄出一件天机术数领域的镇族神器来，否则在和其他超级帝国的明争暗斗中、总免不了吃些闷亏。

    雄心勃勃的计划持续多年，花去国库无数珍稀资源，最终的成品在测试中、其威能仍未达到镇族神器层次，只能算绝品神器级别中的巅峰。

    实话实说，这种工程已经超出了本时空人类文明的能力极限，或许再过上数千个星际年，才有可能完成。

    秦烽微微吸了口气，按照令狐凤菲告知的控制秘法，一步步启动了大衍浑天球，空冥莫测、玄之又玄的道韵气息弥漫在空间里，一轮直径十丈、以纯粹星光凝聚成的光镜冉冉浮现，淡淡的瑰丽光雾盘旋萦绕其上。

    识海深处，舰娘羽澶盯着这件镇国重器审视片刻，轻轻颔首：“是件不错的东西，不过你要用它来推衍这次的绝密袭杀行动计划、还有暗冥族祖地的防御细节？恐怕依旧不够用呢！”

    太古时代的暗冥族文明，祖地中可是有活生生的不朽星尊坐镇，而且还不止一位，各种蕴含莫大威能的禁制布置必然不会少，虽说如今不比往昔，仍旧不是寻常手段能够窥测的。

    秦烽说着：“所以还需要你的助力，寻常的资源已经无法满足你的需求了，但是一个老牌上位种族的祖地，里面应该有不少好东西，尤其是那头近乎不朽星尊境界的异族强者，献祭后应该可以让你的本体恢复度增加好几个百分点吧？”

    “那确实！”

    舰娘羽澶眉开眼笑：“只是一个传承悠久、底蕴深厚的上位种族不是这么好算计的，它们的祖地祭坛里不说各种恐怖的防御手段，单是沉睡的至高星尊都不止一位吧？如果到最后它们被逼急了，弄不好会将那些常年沉睡的老古董通通唤醒。”

    没有充分资源准备的情况下、仓促唤醒常年沉睡的强者，各种严重的后遗症自然不会少，不过在生死存亡的危急时刻，暗冥族高层可不会顾忌太多。

    “我知道，但这是无法避免的。”

    秦烽叹息道，以常理推断、这次行动可谓九死一生，就算是人类文明阵营付出难以想象的代价，成功的可能性都非常渺茫。然而置之不理的话，一旦暗冥族的那位可怕强者真的顺利复苏并完成终极蜕变，后果无疑会更加严重。

    十位至高星尊联手都不可能对抗一位不朽星尊层次的恐怖存在，其他六大上位种族或许不会太担心、毕竟它们的文明发源地应该都有同阶强者在沉睡，但人类文明却没有。

    舰娘羽澶略微沉吟：“我自己的修为已相当于一位至高星尊，借助这件神器的威能，你再耗费三十万晶钻的世界本源精华，我可以帮你推算出关于暗冥族祖地的所有情况，最大限度地确保你的安全。”

    “确定是全部的情报吗？”

    “准确地说，九成左右，剩下的那部分机密属于不朽星尊层次，我现在都难以窥视！”

    “也好，基本够用了，你开工吧。”

    秦烽不再说什么，现在的自己并没有更合适的选择，只能无条件相信舰娘羽澶的能力了。反正她从未让自己失望过。

    “其实你本人倒不需要太过担心的，就算行动失利，我也依然有能力帮助你逃出绝地，返回人类世界，但是和你一块去的那些强者肯定是保不住了。”舰娘羽澶说着。

    “如果可以的话，我还是不希望出现这种糟糕的局面。”

    秦烽摇摇头，所有人都死了，就自己一个活着回来，那怎么向极星联盟高层解释呢？弄不好某些疑心重的家伙还会认为自己和异族暗中勾结，没有人证的情况下，这种事情根本无从辩解。

    舰娘羽澶不再说什么，随着能力发动，海量的世界本源精华急剧减少，光镜表面逐渐浮现出一团幽暗无光的星云……

    ……

    最高统帅部，一座紧急启用的绝密级会议室里，九大超级帝国的最高首脑齐聚一堂，个个双眉紧锁、面色凝重。

    当然，不可能所有帝国的最高领导人都亲临前线，所以除了孤星帝国的君士坦丁一世、还有星霆帝国的令狐玄极陛下，其他的首脑都是四维立体投影影像，本体均在亿万光年外的国都。

    这种情况并不多见，通常只有星海间发生了极其严重的大事件、而且关系到人类文明阵营的切身利益时，九大超级帝国的当家人才会聚首议事。

    这一回，事件的源因来自达拉尼亚帝国，年轻的女皇陛下昨天出关，帝国官方很快就通过正式渠道，公布了足以震动整个已知星海宇宙的消息：

    伊莎贝拉女皇已经正式证道至高星尊，并避开了神秘的虚空影荼罗一族的伏击，顺利稳固修为。

    这可是上万个星际年以来，两大阵营中出现的第一位至高星尊，其战略意义与深远影响，无论怎么样高估都不过分。

    简单直白地说，就是极星联盟将要出现第十个超级帝国了，无论在场的这些顶级大佬们乐不乐意。

    “……消息已经确认了吗？”

    良久，安卡伦帝国的皇帝、图坦卡蒙一世的投影阴沉沉地问着：“那个女人，真的已经是至高星尊？没有掺假？”

    令狐玄极开口道：“千真万确，三位老祖的感应不会出错，女皇陛下已成为极星联盟的第五位至高星尊。”

    如果说旁人的判断可能出问题，但同为至高星尊，彼此之间都有着某种大道法则上的特殊感应，是真是假一目了然。

    君士坦丁一世呵呵冷笑：“就在刚才，达拉尼亚帝国已经通过正式渠道，向我们提出改组极星联盟的核心决策层，免除强加在他们头上的各种不平等商业贸易条约，承认他们的超级帝国地位等一系列条件，嘿……”

    九位大佬的神情愈发难看，利用种种手段打压、盘剥一切后发国家、尤其是那二十七个元老成员国，这是超级帝国们的共识，无论他们之间怎么明争暗斗，在这方面都是始终保持一致的。

    过去因着战略力量上的差距，以达拉尼亚帝国为首的二十七个元老成员国极度不满，但也奈何不得九大超级帝国。

    然而现在，随着伊莎贝拉女皇证道成功，这些超级帝国的决策者们已经意识到事态彻底失控了。

    第一强国的最高执政官罗蒙诺夫慢慢地说着：“既然木已成舟，再想那些有的没的、已经毫无意义，现在应该怎么办，诸位尽快拿出意见来吧！”

    图坦卡蒙一世顿了顿手中的权杖，神色愤懑而不甘：“难道真的要答应她的那些要求？就因为她是至高星尊吗？”

    令狐玄极微微冷笑：“不然您以为呢？难道贵国有能力面对一位至高星尊的怒火吗？”

    图坦卡蒙一世怒道：“这是我们共同面临的危机，如果真让她的国家挤进核心决策层，开了这个恶劣的先例，以后再有其他国家出现了至高星尊，是不是都要这般处理？那我们九大帝国的权柄与资源还能剩下几分？”

    全场一片沉寂。

    大佬们最担心的就是这问题，然而却无法可想，如果不满足那位女皇陛下的诉求，达拉尼亚帝国必然不会忍气吞声，极星联盟的剧烈动荡不可避免。

    隐月帝国的女皇、一位高贵昳丽的美妇冷冰冰地道：“如果让前线的三位老祖联手出面压制她，让她放弃那些不切实际的想法，可否平息此事？”

    “很难！”

    君士坦丁一世摇摇头：“三位老祖的真实状态如何，大家心里都清楚，那位女皇陛下可是正当盛年，战力处于巅峰，双方真要走到那一步，她纵然不敌、全身而退却不是问题。”

    罗蒙诺夫也表示反对：“我们极星联盟的战略实力本就不敌众神之启，如今好不容易增加了一位新的至高星尊，难道还要将她推到我们的对立面吗？这对整个人类文明阵营又有什么好处？”

    强敌当前，人类文明阵营的至高星尊却在撕破脸内战，众神之启的老家伙们只怕会高兴得笑掉大牙，这些超级大国的君王们虽有私心，却不至于糊涂到连这个利害关系都看不分明。

    令狐玄极幽幽一叹：“那就只能接纳她进入我们的圈子了，别忘了除开异族文明阵营，我们人类文明内部还有个自由者联盟需要应付呢！不管怎么样，还是得安抚住达拉尼亚帝国，这样我们对上那个自由者联盟时，才会有更大的优势。”

    神圣教廷的教皇垂着眼眸，声音嘶哑：“别的条件或可考虑，不过那位女皇陛下却特别声明，希望她的女儿能够与秦岚正式联姻，理由是萨伦黛儿为她唯一的直系血脉，有资格得到这样的待遇。”

    “她倒是想得美！”

    隐月帝国的独孤离凰勃然变色：“她都已经是至高星尊了，居然还不知足，还想着要两个、三个？她想干什么？难道要称霸整个人类世界吗？”

    根据命运预言，秦烽将来必然是至高星尊，他的第一个子嗣也会是，伊莎贝拉此举，就意味要独占了这份天大的好处，以后还有谁能够压制拥有三位至高星尊的达拉尼亚帝国？

    令狐玄极点点头：“这显然是不能接受的，不过我觉得，她就是在讨价还价，只要我们反对，她就会退而求其次，要求她的女儿获得与秦岚交往的权利，就像我们这些帝国一样。”

    独孤离凰不由蹙眉，这种要求看起来合情合理，九大帝国高层很难拒绝，那岂不是意味着事情的变数又多了一分？

    隐月帝国迟迟没有诞生至高星尊，这已成了她这位女皇的一块心病，本想着公主独孤雪寰与秦岚交往，如果可以得到他的第一个子嗣，就可以解决这个难题，现在看来，这事情真的是很难办。

    独孤离凰想了想，冷不丁说着：“这事情我们或可答应，不过作为交换条件，她必须把自己如何证道至高星尊的缘由告知，不许有丝毫隐瞒，诸位觉得如何？”

    “……”

