    第二天早上，我顶着两个黑眼圈回家。刚一出宿舍楼，就看到楼下站着的钱唐。他漫不经心地笑着，仿佛什么事都没发生过。

    我一看到他就火大，再加上他的态度让我失望和烦躁，因此我扫了他一眼，目不斜视地经过。

    “小雨。”钱唐拽住我的胳膊。

    我甩开他，继续走我的路。

    钱唐不死心地跟在我后面：“还生气呢？”

    不理他。

    “我……我昨天不是故意的。”

    依然不理他。

    “我是真的，心情不太好。”

    我扭头，叉着腰怒瞪他，把他昨天的话还给他：“你能不能离我远点？我看见你就烦！”

    钱唐一愣，站在原地没有动，嘴唇张了张，像是想说什么，却最终什么都没说。

    我没理他，转身走开。我现在很难受，十分难受，心口上像是住着一只蚕，一点点地咬着我的心脏，又疼又痒，我都快疯了。

    钱唐不喜欢我，可这无法阻止我喜欢他，然而我不想喜欢他，我不想让自己变得如此敏感、患得患失，如此……绝望。

    回到家，我懒洋洋地和爸妈打了个招呼，便猫进自己的房间里。刚一关上门，突然被一个人从身后抱住，我吓了一跳，刚想大叫“色狼”，钱唐的声音却在我耳后响起：“姐姐……”

    他的下巴在我的侧脸摩挲，声音带了点求饶的意味，有种致命的诱惑力。

    我当场被镇住，久久没能反应过来。钱唐虽然年纪比我小，可他一直以爷们儿自居，十岁以后就很少使用这种小儿科的东西，大多数时候倒是我这个做姐姐的在向他撒娇，可今天……

    钱唐啊钱唐，你够狠。

    我瞬间就没了脾气，推开他，转过身看他：“你八岁还是十八岁？”

    钱唐一手扶在门上，身体略微前倾，形成了一个压迫的姿势。他离我很近，近到我都能感受到他的呼吸打在我的领口，缓慢，沉稳，一下一下，带着阳光的热度。

    我知道我肯定脸红了，幸好钱唐挡着光，我的身体笼罩在他的阴影下，他应该看不到我的脸色。此时他背对着台灯，暗淡的橘色灯光在他的周身镶了一层橘色的光晕，使他仿佛天神一般。我看不清他的神情，可是他的眼睛亮得吓人，仿佛能将我灼伤。

    如果时间能在这一刻停止该有多好，那样你就可以永远望着我，你的眼里只有我。

    我突然觉得悲哀。这样的钱唐不是我的，不管我有多爱他，他都不是我的。即使这样，我却无法遏制自己对他的爱，这种感觉让我很难过，难过得我想流泪。

    这种静默的气氛维持了一小会儿，钱唐首先开口了：“小雨，别生气了好吗？对不起，我以后不会那样对你了，不说让你伤心的话，也不会对你发脾气。”

    “钱唐，以后没经过允许不要随便进女孩子的房间。”

    “还生气？”

    我故作轻松地扯了个笑容：“怎么可能，我是那么小气的人吗？不过一句话而已，我就当你发疯了。”

    钱唐长长地舒了口气，他转身走了几步，完全不把自己当外人地躺在我的床上，然后装模作样地叹了口气，说道：“你说得对，我是疯了，真的。”

    我走过去，拍拍他的脸：“钱唐，滚回你自己的房间。”

    钱唐没动。

    “钱唐？钱唐？”捏捏他的鼻子，他依然没动。

    此时的钱唐眼睛闭着，呼吸绵长，没有了刚才的紧张与压迫感，就是一个平凡得不能再平凡的，连十八岁生日都没过的少年。

    我又觉得自己今天有点过分。根本就是没什么大不了的一件事嘛，就是因为太在乎了所以患得患失。

    或许爱情就是这样没道理，你喜欢的人不一定就是你的，即使你喜欢他喜欢到骨子里去，喜欢到发疯，但不是你的终究不是你的。与其痛苦地看着他离自己越来越远，倒不如回到没有喜欢之前的状态，装傻谁不会啊。至少这样我能看着你，我们还能亲密无间地开着玩笑，这样挺好的，我知足了。

    想到这里，我突然觉得无比轻松，这些日子那些不断纠缠我的关于求不得的淡淡阴霾一扫而空。

    看到钱唐睡这么香，我也跟着有点犯困，昨天晚上我基本没怎么睡。于是我趴到床的另一头，很快也睡了过去。

    中午我被钱唐叫醒吃午饭。这小子特殷勤地跟在我爸后头假模假式地忙，一看就知道他今天打算在我家蹭饭。不过反正他蹭习惯了，有的时候他不来，我爸妈倒是会觉得不习惯。

    吃饭的时候，我妈妈用筷子撩着我的头发，盯着我的脖子一个劲儿地看。我别过头：“妈，您怎么连亲闺女都调戏啊？”

    “臭丫头，没大没小，”我妈用筷子敲我的头，我算发现了，什么东西搁她手里都是武器，“这都什么时候了，你们宿舍还有蚊子，明天带瓶花露水回去。”

    “哎哟喂，难得您这么关心我，小的我还真是不适应。”

    “死丫头！”我妈瞪了我一眼，转头面向钱唐，笑眯眯地说道，“小唐啊，你看我们家谷雨……小唐？”

    此时我们一家三口齐齐用一种惊恐的眼神盯着钱唐……他他他，他在干什么？

    我爸做的干煸豆角一向是超级辣，而钱唐平时很少吃辣味的东西，可是此时……

    眼前这个不停地把干煸豆角往嘴里塞的家伙，真的是钱唐吗？

    我爸担忧地捅了捅钱唐：“小唐啊，你知道你在吃什么吗？”

    钱唐瞪大眼睛盯着碗里的干煸豆角看了一会儿，起身以百米冲刺的速度跑进了卫生间。

    这是个小插曲，我当时只以为钱唐脑子抽抽了，很久之后我才知道事实的真相……咳，我都不好意思说，总之就是在我睡得像死猪一样的情况下，他做了些事情，留了点犯罪证据。

    钱唐大爷似的靠在沙发上，仰着头享受着我的服务。我用牙签挑着药往他嘴唇上涂，这小子的嘴唇真嫩啊，辣一下就肿成这样。

    钱唐仰着脸直勾勾地盯着我，看得我心跳加速呼吸不顺，我只好瞪他：“别盯着我看，别扭。”

    钱唐听话地垂下眼。过了一会儿我觉得不对劲，低头顺着他的目光看，然后我就看到了自己的衬衣领口下若隐若现的……

    我丢下棉签，捂着领口跳到一旁：“钱唐你个流氓，你往哪儿看呢！”

    钱唐偏过头，淡定地弯起嘴角，眼中闪过一丝促狭：“身材不错。”

    第二天早上没课。经历了昨天的事情，我有种如释重负的感觉，心情着实不错，十分想找人聊聊天。

    于是，周文澄、我、蓝狄，我们三个并排坐在马路边上，一人嘴里叼根冰棍儿。

    周文澄不断地打着哈欠，声音很不满：“谷雨，我们为什么要坐在这里？”

    “因为我不想憋在室内。”

    蓝狄充满关怀地问我：“谷雨，失恋了？”

    我扭头笑看他：“蓝狄，你和诸葛亮什么关系？”

    “哎哟，”周文澄突然站起来，一手捏着冰棍儿，一手叉着腰低头看我，表情那叫一个幸灾乐祸，“那倒霉孩子终于觉悟了？不要你了？”

    “比这个还要过分一些。”

    周文澄跳开，瞪眼：“钱财两失？够狠的啊！”

    “他压根儿就没喜欢过我。”

    “那他还跟你在一起，纯粹是被你胁迫的吧？”

    我抬眼幽幽地看着周文澄：“谁说我们在一起过？”

    周文澄翻个白眼，不屑：“靠，你那也叫失恋？！蓝狄，告诉她，什么叫失恋！”

    蓝狄叹了口气，看着地面，缓缓说道：“一男一女，一个大院里长大，从小一块玩，初三就在一起了，上大学后，两人第一次同居，女的睡梦中叫着别人的名字，关键这个别人那男的还认识。这时候男的才发现，女的劈腿了，而且劈了三年。他们俩总共在一块儿四年。结果，分了。这个才叫作，失、恋。”

    “哈哈哈哈哈……”我笑得直拍大腿，“蓝狄你就逗我吧，这年头哪有这么傻的人啊，女朋友劈腿三年了，他都毫无知觉？我虽然心情不好，但你也不用编这种故事逗我，我没事儿，真的，我从来没指望过某人喜欢我。”

    蓝狄也笑了笑，依旧看着地面，像是在自言自语：“你也觉得男的很傻？”

    “能不傻么，简直就无药可救！”

    蓝狄抬起头，看着我，笑得灿烂：“我就是那个傻瓜。”

    本来是我找周文澄倾诉失恋的，事情发展到最后，成了我不停地安慰失恋的蓝狄，而周文澄蹲在一边儿笑个不停。

    我踢开周文澄，拉着蓝狄的手臂：“蓝狄，别理这种人。天涯何处无芳草么，况且你这么聪明，长得还好看，多少人排着队往你身上贴呢！”

    蓝狄挑眉，笑吟吟地看我：“我不是已经傻到无药可救了么？”

    “谁说的？刚才有人这么说吗？”我厚着脸皮，讨好地解释，“A大千挑万选的学生，怎么会有笨的？”

    周文澄凑过来，拍我的肩膀：“谷雨，我就喜欢你这无耻的性格，特别亲切。”

    “滚！”

    这时，远处传来一阵叫喊声，我还没听清怎么回事，身边的蓝狄已经站起来跑了过去，速度快得有点不可思议，我眼角只闪过一溜影子，人就远了。

    我吓了一跳，想站起来，周文澄却拉住我，懒洋洋地说道：“见义勇为呢，没你事儿。”

    我才听清楚那边的人喊的是“小偷”，看样子蓝狄是帮人抓小偷去了。见义勇为当然是好事情，可是……有危险啊，万一那小偷带刀怎么办？万一他有同伙怎么办？

    周文澄慢吞吞地点了根烟：“你放心吧，歹徒必然是有刀和同伙的。”

    “那你还在这坐着，有你这么当朋友的吗！”我火了，瞪了他一眼，跑过去。

    本来以为会有什么惊险的场面，结果到了现场，我傻了眼，四个大男人倒在地上痛苦地呻吟着，一个四十岁左右看着挺和善的阿姨正拉着蓝狄一个劲儿地道谢。

    这……完事儿了？

    周文澄用胳膊肘压着我的肩膀，笑道：“我说什么来着？人家老爸当过特种兵，对付这种小角色，还不是手到擒来？”

    特种兵……我看着蓝狄，顿时觉得他的形象高大起来。

    周文澄翻了个白眼：“瞧你这出息！他爷爷更牛，中将。”

    蓝狄看到我们，跟那位阿姨点头说了几句，便走了过来。他拉着我们：“快走。”

    我倒腾着腿快步追着他：“怎么这么着急，好汉不留名吗？你还挺有雷锋精神的。”

    蓝狄眉头微皱：“一会儿警察就来了，还得录口供，麻烦。”

    “蓝狄，我收回我以前的看法，你是爷们儿，纯的。”

    “敢情你以前不是这么看我的？！”

    我眨眨眼，岔开话题：“话说，爷们儿，你会杀人吗？”

    蓝狄皱眉看我：“你所谓的‘会’，是指有能力，还是指有可能？”

    见我没说话，他伸出两根手指抬起我的下巴，然后他的手指顺着我的下巴往下移，到了脖子上的某个地方，轻轻戳了一下，“这里，秒之。”说完，手缩回去一下，继续下移，到了我的后腰某一处，指了指，没好意思碰，“这里，同样秒之。”

    我一蹦三尺远：“行了行了，我瘆得慌！”

    蓝狄却莞尔一笑，看向周文澄：“她还真信。”

    就这样疯玩了一天，晚上周文澄请客吃烧烤，我吃多了，挺着个肚子和他们俩一起散步，晃荡了好一阵子才回到学校。

    翻出手机扫了一眼，好多未接来电。

    我忘了，今晚篮球社那边要开会。我给小恐怖打了个电话，就无故旷会诚恳地道了个谦。

    谁知小恐怖说没事儿，我给你宿舍打了电话，然后张倩就代你来了。

    张倩就是富婆张，这家伙懒到什么程度，我是十分清楚的，先别说上课不上课，有时候她起晚了，连饭都懒得吃。这家伙能赶着帮我去开会，准没好事儿。

    我正纳闷着，张倩回来了，手里拎一堆水果，一脸幸福到陶醉的样子。我假装漫不经心地对她说了一句：“富婆张，谢谢你啊，替我开会。”

    张倩摇头：“不客气。”

    “开会好玩吗？”

    “好玩，小恐怖好帅！”张倩星星眼。

    我就喜欢这样的孩子，你刚拉开架子要问话，人家先给你招了。

    “哦……”我恍然大悟地点点头，“小恐怖那么帅呀？”

    张倩狂点头：“嗯嗯！”

    “那今天晚上开会都讲什么内容啊？”

    张倩皱着眉头想了一会儿，想得直敲自己的头，最后摇摇头：“不知道。”

    花痴成这样，没救了！

    后来我只好给钱唐打电话，钱唐三言两语把事儿说明白了。最近学校要举行篮球比赛，篮球社负责筹划，提供相关的服务人员，说白了就是出点裁判场记以及搬搬东西的人。

    钱唐说完正事儿，又问我：“今天晚上干什么去了？”

    我逗他：“小孩子家不要乱打听。”

    钱唐特别干脆地挂断了电话。

    虽然我加入篮球社是奔着帅哥去的，虽然这帅哥目前还没到手并且希望看似很渺茫，不过咱作为篮球社的一员，本着负责到底的心态，该参加的活动也要参加，尽管在这之前我连“场记”是哪俩字都不清楚。

    小恐怖就是体贴，分组的时候知道我和钱唐是熟人，特地把我们俩分在一组。当然，他还十分体贴地没有拒绝另外一个人的自告奋勇。

    这位自告奋勇的姑娘，就是上次部门烧烤活动上尾随钱唐到湖边的大一某女生，风情范她们所谓的“清纯妹”。这姑娘的名字挺拗口，我记不住，不过我给她取了个外号，叫“扁豆姑娘”，又瘦又扁，多形象啊。

    三人一组的场记，钱唐被安排做主记，也就是主要负责记分记罚之类的，我和扁豆姑娘坐在他两旁，一个计时一个吹哨。可能是我心态有问题吧，总觉得这个组合很怪异，处处给我一种钱唐左拥右抱的尴尬感。

    尤其是，当扁豆姑娘几乎贴到钱唐身上，手在记录表上指指点点，眼睛却几乎不离开钱唐的脸的时候，我心中的不痛快被放大。

    有你这么勾引人的么？幼稚！

    我豪迈地把钱唐往旁边一扒拉，说道：“钱唐，我要做主记。”

    钱唐说了个“好”字，拉开椅子起来，等我坐下，才坐在我旁边。于是我就有了一种棒打鸳鸯的成就感，美滋滋地在记录表上画着叉叉。

    钱唐看不过去了，拉开我的手：“不是这样，小雨。”说着便开始给我讲大致的记录规则。我也没怎么听进去，一门心思净顾着欣赏扁豆姑娘那羡慕嫉妒恨的表情了。好吧，我承认我也很幼稚。

    一场比赛下来，钱唐一个人干着两个人的活，后来我过意不去，对他说：“还是我计时吧。”

    钱唐握着计时器不松手，眼皮都不抬一下：“我怕你记错了。”

    扁豆姑娘看不下去了，举着哨子要钱唐帮她吹，理由是她力气太小，吹得不够响。这哨子是篮球赛专用的哨子，金属的，有巴掌那么大，吹起来声音很尖厉，就是得费点儿劲，吹得人腮帮子疼。

    钱唐倒是没拒绝扁豆姑娘。他接过哨子，用矿泉水仔细冲了冲，几乎用去了半瓶矿泉水。然后翻出纸巾擦干净，擦了又冲，矿泉水见底，再擦。这才将哨子放在一旁，该吹的时候就拿起来吹一下，响度绝对符合标准。

    不过扁豆姑娘看到钱唐拼命洗哨子，委屈得眼泪都快掉出来了。其实这次她是真的误会钱唐了，那小子这样做不是针对谁，他就是有点洁癖，这哨子是公共的，谁都碰，钱唐要是用，必然要把它弄得干干净净的才肯碰，即便是这样，他还不高兴呢，吹的时候眉毛都拧到一块儿去了。

    我虽然知道这些，但绝对不会告诉扁豆姑娘。您就郁闷着吧！

    本来以为扁豆姑娘会生气，谁知道这场结束的时候，她竟然若无其事地拉着钱唐一起研究记录表，还有模有样地讨论起来了。

    我有点挫败，继而又觉得自己很无聊。反正钱唐既不喜欢我也不喜欢她，我跟他们掺和什么呢。想到这里，我潇洒地把包往背后一甩：“走了啊，回见！”

    钱唐放下记录表：“小雨，等等，一起吃饭。”

    我笑嘻嘻地踮起脚来勾着钱唐的肩膀：“你请客啊？有钱了？”

    钱唐没有挣扎：“想吃什么？”

    我胡乱答着，回头扫了一眼扁豆姑娘，递过去一个挑衅的眼神儿。虽然我也不算钱唐那盘菜，但是秒你，咱绰绰有余。

    其实我挺鄙视自己的这种想法和做法的，可是没办法，我控制不了。

    第二天，我没有再压榨钱唐，原因是这小子自己有比赛。

    物理系对战数学系。我一看到首发阵容，乐了，钱唐VS小恐怖！

    本来我以为小恐怖之所以得到这个外号，只是因为他不幸是一位姓孔的部长，今天看了他打球，我才发现此绰号的根源。

    确实恐怖！

    小恐怖身高一米七七，虽然不是这群人里边最高的，但却是跳得最高的，速度最快的，爆发力最强的。他敢跟一米九的人抢篮板，能出其不意地断任何人的球，经常从中场接过球然后直接冲刺，上篮。

    然而小恐怖也是他们之中最悲剧的一个。因为……不怕对手太霸气，就怕队友不给力。

    是的，数学系总共就这么一朵奇葩，混在一群水平相当一般的人之中，显得那么突兀。不是他不肯合作，只是他实在找不到可以合作的人。也因此，下半场物理系严防小恐怖，比分就马上拉开来了。

    我看得有点心酸，冲着场内大喊：“小恐怖！加油！”

    “有你这么做场记的吗？拍马屁也不看时候。”许昭出现在我背后，他用敲锣的小木槌轻轻地敲我的肩膀，表情严肃。

    我掩了口，老老实实地盯着计时器发呆。

    许昭却突然拉了一张空椅子坐在我旁边，用小木槌点着我的脑袋，笑嘻嘻地问道：“你怎么不给钱唐加油啊？”

    我朝场地旁边那群歇斯底里地喊着“钱唐加油”“钱唐钱唐我爱你”的女生望了望，他缺我这一嗓子？再说，我就是喊，他也听不到啊！

    就在钱唐的粉丝团以压倒性的优势给钱唐助威的时候，我听到了小恐怖这边一个高亢的声音喊道：“孔庆延！加油！孔庆延！最帅！”

    不用看我也知道这厮是谁。

    我想富婆张是真疯了，她以一己之力对抗对面的一众花痴，气势竟然也不输分毫。这就是帅哥的魅力吗？

    虽然有富婆张助威，小恐怖最后也没能挽回颓局。不过他最后还是爆发了一下，把比分的差距缩小到十几分，当然，也只能这样了。

    结束的哨子吹响了。富婆张眼圈红红的，递给小恐怖一瓶水。小恐怖笑着接过来，跟她说着什么，似乎是在安慰她。

    我觉得这画面特温馨，便拿出一瓶水打算给钱唐，扭头一看才发现，用不着。

    ……这小子已经被送水的美女包围了！

    我拧开盖子，灌了一大口水。人家不稀罕，我自己喝。

    钱唐突出重围，凑到裁判桌前看比赛记录。他的球衣被汗浸湿了，连头发丝儿上都挂着汗珠。汗水没有使他显得狼狈，反而更有男人味了，我看得有点着迷。

    钱唐捏着记录表，认真地看着，像是在寻思什么。他顺手拿起桌上那瓶已经被我喝过的矿泉水，喝了一口。

    这时，我注意到一些不寻常的视线。抬头看去，刚才围攻钱唐的那些女生有几个还没走，频繁地朝我们这边望，还好奇地交头接耳。

    我脑子一抽，特别傻地朝她们说了一句：“看什么看，这小子我罩的！”

    钱唐一口水喷了出来。

    那些女生大概觉得我这么白痴肯定没什么竞争力，笑闹着离开了。我现在真恨不得缩成一团，消失。

    钱唐看完了记录，拿起桌上的瓶盖，扣好，然后拎着瓶子走开了。

    我叫他：“哎，那是我的水。”

    钱唐回头看我，他摇摇手中的瓶子，勾起嘴角：“本来就是我的。”

