    “你是说魏亦熙？”

    姜筱愣了一下问道。魏亦熙这个名字她也算是听了好多回了，这是个让孟恶霸这么骄傲的人都承认在水里不如他的人。

    而且，想到了魏局长，姜筱便也觉得，可能那个魏亦熙是真的出色。

    “对，魏少将有一些资源，或许可以查到这个人。”

    “我不知道他现在用的这个名字是不是本名。”姜筱道：“等昔年哥回来我再跟他商量商量吧。我现在要你们去跟的不是他，而是另外一个人，名字叫邓清江，现在是京城一家大家私城的老板。对了，今天我们去三区医院见的那个女人，就是邓清江的妻子。”

    “跟着他？”

    “对。”

    姜筱看了丁海景一眼。

    这家伙该不是又要问她，为什么要跟踪人家吧？

    话说，保镖问太多也很让人心累啊。

    好在这一回丁海景并没有多问，只是点了点头。

    看来他还是知道点分寸的。

    “两个人去跟着他吧，可以随时替换。这个你们自己安排，谁去？我需要知道他见了什么人，做了什么事。特别是如果他离开京城的话也要马上跟上去。”

    如果邓清江再去D州，她也要跟成城那边说说，看看他在那边能不能给个接应。

    至于阿六那里，他现在自己要应付的都不少，她不想再给他增加麻烦和负担了。

    所以还是她自己这里再派人跟一跟。

    丁海景看了看罗永生和关铁柱，虽然听似商量的语气，却明显地就是分派任务。“老关，老罗，要不你们俩去跟吧？”

    关铁柱和罗永生似乎也没有意见，两人同时点了点头。

    姜筱也觉得无所谓，便也同意了。

    “那行，你们俩去准备一下，从明天开始就跟着邓清江。你们再去找两辆自行车买了，有时候方便一些，或者需要汽车？”

    “不用，我们先跟几天看看清况再说。”关铁柱说道。

    这事就算是这么定下去了。

    由他们两个人跟踪邓清江，姜筱还是很放心的。

    邓清江又不是胡向庸。

    至于胡向庸，她也不知道他会不会还有什么后招。

    这天晚上她又接到了阿六的电话。

    这一天过去，他几乎都还是在认亲，认人，应酬。

    大家族，又是在D州那样的地位，消息一放出去，不知道会有多少人带礼物上门祝贺拜会。

    “爸爸，每天见太多人，应付太多人，也一定会很累的，所以要是能够拒绝的你就拒绝了吧。”

    姜筱听了之后有点儿心疼。

    江适衡轻笑了一声，道：“我知道。不过小小啊，这也是一件很重要的事情呢，我能从很多人的眼神表情和聊天中知道很多信息。这是一个快速地了解D州情况的途径，虽然累，但还是挺有意思的。”

    姜筱有些无语。

    所以说她爸爸也许天生就是吃这一碗饭的。

    她是觉得不行，做不到，不喜欢，懒得应付人。

    他竟然把这事也当成一件有意思的事。

    “不管怎么样，你还是要注意自己的身体。手术刚做完没多久呢，一定不能累着。”

    