    叶均志当即上前见礼。

    县令谢文蕴取出一卷圣旨，道：“叶均志，依旧担任庐东县主簿之位。”

    “谢圣恩！”

    叶均志接过圣旨，面向天京方向谢恩后退下。

    “卢释明上前。”

    谢文蕴再次道。

    ‘云水’卢家家主卢释明当即上前见礼。

    “卢释明，担任庐东县巡检之位，负责巡检庐东县所有山林之地。”

    谢文蕴宣布了卢释明的官职，甚至指定了巡检的地盘。

    “这……”卢释明不由一愣，有些疑惑道：“不是河道巡检吗？”

    ‘云水’卢家数百年担任的都是河道巡检，早已在其中结下深厚关系与利益，此时骤然听到被划分山林巡检，竟是没有反应过来，以为听错了。

    县令谢文蕴却没有解释的意思，只是扫了他一眼，道：“你是要抗旨吗？”

    “臣不敢！”卢释明眼光扫过一旁气息萎靡的石绍峰，连忙低头接下圣旨，又向天京方向一礼谢恩。

    “王承恩上前！”

    县城几家老县豪都已安排了职位，此时到了新晋县豪。

    王承恩当即上前见礼。

    “九品巡检之位，负责各处乡镇巡检！”

    “臣恭谢圣恩！”

    王承恩接下圣旨，面向天京方向谢恩，可以看得出，比之前面几家县豪都要恭敬、认真许多。

    “梁昭煌！”

    此时，县令谢文蕴喊道梁昭煌的名字。

    他连忙上前见礼。

    “九品巡检之位，负责各处河道巡检！”

    ‘云水’卢家被摘掉的‘河道巡检’，竟是安排到了他的头上。

    梁昭煌闻言不禁微愣，不过很快反应过来，上前谢礼结果圣旨，同样向天京方向一礼谢恩。

    不管上面是什么意思，就算是让他们与‘云水’卢家争斗，这官职也必须接下。

    既然踏入了这个圈子，就免不了这样的争斗。

    梁昭煌手捧圣旨退下，眼角余光已经扫到，卢释明那边看过来的眼神已经颇为不对。

    心中不由叹息一声。

    “好了，圣旨也发完了，人也都见了，今天就到这吧。”

    县令谢文蕴摆摆手起身，转身就离去。

    “大人！”这时主簿叶均志上前一礼，道：“大人初到我们庐东县，我们几家设宴为大人接风，不知大人可否赏脸？”

    谢文蕴却是头也不回，摆摆手道：“接风宴就不必了，本公子有些挑食，想来这小县城也没什么可入眼的灵膳。”

    话落，对方已经离去。

    “这……”主簿叶均志不由愕然，随即转向‘小中正’郭真人，道：“郭大人，你看……”

    “有三阶灵膳吗？”‘小中正’郭真人直接问道。

    “呃！”叶均志再次被噎住，无奈摇头道：“庐东县城小地微，几家膳堂只能做出二阶灵膳……”

    叶均志说道后面，声音越来越小，已是有些说不下去了。

    ‘小中正’郭真人是金丹修士，要吃灵膳也只吃三阶灵膳。

    二阶的灵膳，只对筑基修士有作用，金丹真人吃了完全无用，甚至挑剔一些的金丹真人，还会嫌二阶灵膳杂质太多，吃了会污染他们的法力、肉身，都是毒素。

    “哈哈……那就算了。”‘小中正’郭真人一笑说道，“摆宴接风什么的就算了，谢公子性情高洁，不愿沾惹俗务，你们帮他治理好这庐东县，不要让他烦心便是。”

    在场几人闻言，虽然是面色各异，此时却也都只能躬身应是。

    “好了，此番出来，在你们庐东县这里已是耽搁太久，既然如今一切落定，我也该返回郡城了。”

    “在此就与各位告别，诸位不必相送。”

    说完与众人拱手告别，‘小中正’郭真人竟是直接离去。

    “恭送真人！”

    梁昭煌等人齐齐躬身相送。

    转眼间，县衙后堂大厅只剩下如今庐东县七家县豪。

    “林昌齐！你们林家疯了吗！”

    石绍峰虽然已经气息萎靡，身上伤势不浅，可是此时还是忍不住第一个发难，直接上前挡住林昌齐的路，沉声喝道：

    “就算你们林家想要投靠朝廷，也不能支持县学重开。”

    “这是在挖我们门阀家族的根基！”

    石绍峰本是重伤在身，面色苍白，此时却是愤怒的充血，反倒是多了不少血色。

    “你们林家同样是门阀家族！我们之间的争斗都只是门阀内部的争斗！”

    “怎么能自掘根基，去支持那些泥腿子！”

    此时，不只是石绍峰，其余张君祥、叶均志、甚至就连卢释明目光在梁昭煌与林昌齐之间扫了扫之后，也还是选了林昌齐，同样上前将其围住。

    王承恩此时不得不上前解围，说道：“这是朝廷政策，各位又何必为难林道友。”

    “嘿！”卢释明此时忍不住冷笑一声，看向他道：“王承恩，你也不用在这装模作样。”

    “你们王家如今也是九品县豪，入了门阀体系。”

    “那就要站稳了自己的跟脚，辨清楚自己的立场，认清楚谁是友、谁是敌！”

    “你想要奉承你家主子，可别奉承到最后，落得一无所有！”

    “卢释明！你这话什么意思！”

    王承恩不由变色，沉声喝道。

    “哼！我什么意思，你清楚得很！”卢释明毫不退让道，“八千年前，晋阳帝联合诸修行家族立下大晋仙朝，当初立下盟约，大家共享利益，九品门阀制度就是大晋仙朝存在的根基！”

    “八百年前，朝廷设立县学、郡学、州学、与国子监，想要在门阀体系之外另行培养修士，这是在挑战天下门阀，是在动摇国本，动摇大晋仙朝的根基！”

    “当年此事，被天下门阀推翻，各处县学、郡学、州学基本都是名存实亡。”

    “如今，你们竟然还想重开县学，死灰复燃！这是在挑战天下门阀！”

    “我看，不用等你们培养出的那些泥腿子修士将你们推翻，天下门阀这一关，你们就过不了！”

    卢释明说到后面已经是声色俱厉，直言威胁。

    王承恩也被说的面色时青时白，一直挂着笑容的脸上，此时已是一片阴沉似水。

    梁昭煌在一旁看这乱糟糟的场面，一时无言，转身准备离去。

    “梁昭煌，你站住！”

    似是看见了他离去，卢释明直接将话锋转向了他，沉声喝道：“河道巡检是我卢家的事，你休要插手！”

