    柳安筠等到这句话说完之后才发现视频这边并不是哥哥。

    她有些疑惑地看着对方，“为什么你会拿着我哥哥的手机呀？哥哥呢？”

    这个人笑的有些诡异，但是他却有些爽朗的继续说，“我是你哥哥的朋友，你哥哥刚才去别的地方了，手机暂时交给我来保管。没想到你打电话过来的还真不巧呢。”

    柳安筠感觉面前的这个人好像有一点怪怪的，但是在得知是哥哥的朋友。

    整个人的心情瞬间就安分了不少。

    “原来哥哥在学校已经交到好朋友了呀，那简直是太好了！希望你能够好好照顾我家哥哥哦，不要欺负他。”柳安筠这边软软糯糯的开口说着。

    就像是在嘱咐一个幼儿园交朋友的小家伙。

    对方哈哈笑了两声，“那是自然，你哥哥现在就在我身边，我把手机还给他，你先等一下。对了，你叫什么名字？你就是他经常提起来的妹妹吗？”

    柳安筠点了点头，在听见最后一句话的时候，倒是有些意外的补充，“原来哥哥在你面前经常提起我呀？我叫……”

    话还没有说完，手机就已经被人给拿走了。

    傅清墨看着镜头前好久没有见过这小丫头，不知道是不是他的错觉，感觉这个小姑娘好像一下子长大了不少。

    “宝贝，不要跟刚才那个人说话，不要随便跟陌生人讲话。哥哥跟他并不熟。你怎么现在才打电话过来呀？”

    傅清墨争分夺秒的想要跟小姑娘多说两句。

    两个人分开时间这么久了，就好像隔着天地一样，直接失联。

    “哥哥还说呢！你都已经好长时间没有理过我了！哥哥平常不看手机的吗？而且之前打电话一直是空号，要是想接通的话还挺难。”

    柳安筠小奶音里面带着几分埋怨。

    这谁能够受得了呀？

    那肯定就是要把对方直接给捧在手心里面好好宠着。

    “哥哥也不知道呀，我这边每天只有跟你分享各种各样的东西哦，可能是这边信号不太好吧……没关系，等到我们回去之后，可以慢慢看你给我发来的那些信息，说不定过一段时间就加载回来了。”

    傅清墨这边低声哄着，一边说然后一边不忘叮嘱小丫头，“以后不准再跟陌生人讲话了，知道吗？”

    傅清墨心里面隐约有些不好的预感，但是当他准备继续说下去的时候。

    电话一下子被挂断了。

    又是显示空号的声音。

    旁边站着的这个男子似乎一点也不意外，他甚至嘴角带笑地看着面前这个满目阴霾的傅清墨。

    “急什么呢？反正你们迟早也有机会见面的。如果要到你能不能活到那个时候，或者说他能不能活到那个时候。”

    这个男子一边说着，然后一边凑上前去。

    “我告诉你，她就是一个灾星，只要一旦到达了合适的时间，你们家族就开始会因为他的原因骤然之间破产。她应该就是那个什么所谓的该死的神明吧？你们两个不是一个世界的人，没有必要在一起。”

    他说话的声音懒洋洋的。

    漫不经心的样子让傅清墨整个人心头猛然一跳。

    “你胡说八道些什么？！她可是我看着长大的妹妹！如果我们两个不是一个世界的话，难道你们两个是吗？”

    傅清墨这边伸手一把拽住了对方的衬衫领，第1次在外人面前有些失控。

    他不喜欢这种被人操控的感觉。

    可是那种无法让人来保证的安全感，那种患得患失，不受控制的感觉，让他不得已想要对面前的这个人出手。

    “我跟她当然不是一个世界的，但是你说巧不巧，我和你是一个世界的。傅清墨~”他的尾音拖长，一边说着，然后一边伸手把对方紧紧抓着自己领子的那只手给解开。

    “胡说八道！”傅清墨脸色难看极了。

    “是不是胡说，你过一阵子不就知道了吗？这个小姑娘看着年纪好像快要成年了吧？应该也就是这几年的时间，像我这种生物能够活几千年，但是你们就不一样。所以我想要趁着你不注意的时候捏死她，还是很容易的事情。”

    傅清墨感觉自己浑身的脾气压制不住，但是挥拳准备朝着对方攻击过去的时候。

    那个人却一下子消失在了原地。

    傅清墨微微闭上了眼睛，来自同一个地方是什么意思？

    刚才那个人究竟是谁？

    也就是说自己曾经梦到过的地狱，刚才的那个人也有参与。

    家破人亡又是什么意思？

    柳安筠如果要是真的是神，为什么会害了他们家家破人亡，不应该是自己吗？

    傅清墨手有些无力的垂下，他忽然之间想到傅意远在自己小的时候对自己百般轻视的原因。

    就是因为他刚出生的时候差一点直接害死了晏绮思。

    他想要去调查资料。

    但是最要紧的是，他不希望刚才的那个男人会对小姑娘动手。

    傅清墨转身回到了公寓，他要尽快了解究竟发生了什么事情，但是也仍然记得，这个学院的夜晚也会发生一些离奇的事。

    沈康时正坐在客厅里面完成学业。

    结果一转头就发现那个少年站在门口，脸色难看，甚至有几分扭曲的样子。

    沈康时有些关切地走上前，“怎么了这是？现在应该是白天吧，怎么下成这个样子？你不是和那个新舍友一起去吃饭了吗？怎么你自己一个人回来了？”

    傅清墨却在这个时候冲着他露出一抹和善的笑容。

    但是那个笑容里面带着几分慌张和恐惧。

    “……那个人……”傅清墨微微闭了闭眼睛，他决定直接使出最恶劣的手段。

    他不太会喜欢对别的人笑。

    可是事到如今能够了解这些事情的人，也就只剩下他们。

    “那个人怎么了？”丁和豫这个时候也走上前。

    他想要顺手把面前这个少年给扶起来，但是忽然之间想到这个少年好像有点洁癖。

    毕竟第1次见面的时候，就给自己脑海里面留下一种不好惹的现象。

    “我怀疑那个新舍友想要对我妹妹动手……”傅清墨这边声音说的很低。

    他转头看向四周闭了闭眼睛，然后看起来整个人还心神未宁。

    几个人相互对视了一眼。

    几乎在听见这句话的时候，直接就把这个少年带回了自己的屋子。

    傅清墨现在脸色苍白，然后目光带着几分无助。

    实在很容易就引起别人的同情。

    “你先别着急，要是有什么事的话可以慢慢说，跟我们大家伙说一说，我们看看该怎么帮你。”

    丁和豫这边走上前伸手拍了拍他的肩膀。

    语气里面带着几分安抚。

    “……刚才一起出去吃饭的时候，我妹妹打电话过来了……他跟我说，我妹妹是恶劣神明，和他不是一个世界的人需要残杀她。”

    傅清墨这边甚至连手上刚才沈康时递过来的热水都捧不住，直接撒到了地上，热水浇在手背上。

    通红一片。

    沈康时几个人刚开始的时候还不以为意，但是在听见这句话的时候，脸色同时一变。

    他们直接站起来，有几分不可思议的询问。

    “你说什么？你确定不是在开玩笑吗？”

    傅清墨并没有回答。

    他好像在思索着，这几个室友是否是一个正常的人，或者说对他来说没有任何危害的人。

    “我不太清楚……她只是我妹妹而已。但是我曾经见过你的那个雕像，我记得你雕像上面有一个小痣对不对？我妹妹身上也有。”傅清墨一边说着，然后一边看着这些人。

    沈康时为了确保直接教官面前的少年要来了照片。

    他这边整个人心惊胆战。

    如果要是这个家伙的妹妹真的是他们的神明的话。

    那恐怕事情要复杂很多呢。

    怪不得这个家伙能够直接来学院，如果要是他妹妹是神明的话，那面前的这位绝对也是一个神明。

    如果要是神的话，有一点脾气和傲气也正常。

    几个人这边翻动着那个相册。

    镜头当中的小姑娘和少年待在一起的时候笑得很开心，各个年龄段的都有。

    那个少年嘴角的温柔从始至终都没有下去过。

    很难把这个少年和面前这个冷若冰霜的傅清墨联系在一起。

    或许神之间有照应感呢。

    几个人这边连忙想要联系家里。

    但是却被少年给制止住了。

    “这件事我目前还不想让太多人知道……万一要是对我妹妹不利怎么办？而且万一这件事情是假的呢？”傅清墨实际上心里面还有一抹期盼，他希望小姑娘就是一个普通人。

    他也是。

    这样的话两个人都可以平平安安的长大，也不用去担心那些外来的骚扰。

    “你尽管放心好了，我们绝对不会伤害她的！”丁和豫拍了拍他的手。

    现在甚至对面前的这个少年说话的态度，也一下子客气了不少。

    “……”傅清墨看着他手忙脚乱的样子，倒也没有说什么。

    只是让这些人先出去，然后大概得知一些线索。

    等到夜幕降临的时候，他转身准备离开这个公寓。

    但是就在这个时候，那个新舍友又出现了。

    “没想到你还真是胆大呢，直接就把这件事告诉那几个家伙？你难道就不怕那几个家伙对你的宝贝妹妹做点什么吗？”

    他邪笑着走上前，话音说完之后，还充满诱惑地舔了舔唇角，“不过刚才我可还记得，你那个妹妹长得还真是细皮嫩肉呢。”

    傅清墨拳头硬了。

    他直接挥了过去。

    一拳砸在了对方的脸上，“如果要是再让我听见这样的话，我不介意直接弄死你，大不了两败俱伤。”

