    夜之女神：？？？

    她怎么也没想到林克这人居然不按套路出牌。

    按理说自己承认他的实力后，双方罢手就该进入你问我答的正题阶段，这人怎么还痛下死手了呢？

    “林克，你这人不讲武德！”

    林克眼前一亮，语气抑扬顿挫道：“哟，你还知道武德？大晚上偷跑到我的机械堡垒，未经允许进入梦境，打着试炼的旗号大打出手，你告诉我这叫武德？”

    林克一席话说的夜之女神哑口无言，但是眼下她的力量急剧衰弱，整个梦境空间也已经被林克身后的神秘黑影隔绝，在精神能量衰弱的情况下，夜之女神唯有使用秘法逃离林克梦境空间一种方法。

    周遭一切都陷入黑暗，这种本来是夜之女神最擅长的环境，此刻却变得如此陌生和危险。

    夜之女神感觉身体仿佛被某种不知名的东西束缚，浑身上下的毛孔每时每刻都在朝外倾泻着能量。

    本来是突袭一番想要考校一下林克的实力，没想到这家伙居然有如此诡异的招数，在梦境一番对拼中不仅没能拿到优势，现在反倒落入下风。她此次来本来就是带着目的，只要林克通过她的考验，就能得到相应的奖励。

    可是现在一切居然没按照夜之女神的设想进行，一种突如其来的束手无策的感觉，让习惯了观察维多利亚一切按照既定命运进行的她，突然产生了一种惶恐感。

    夜之女神的形象愈发清晰，透过星辰之躯，林克看到了一张晶莹精致的面容，身体玲珑起伏，脸上很明显的带着怒意。最关键的是，这位夜之女神星辰娇躯，此刻被寄梦魔的粗壮触手紧缚着，整个画面顿时不正经了起来。

    夜之女神挣扎了片刻，略带羞愤的语气道：“那你想要怎样？”

    林克听到这话，配合眼前略带“旖旎”的画面，突然有种村中恶霸强迫黄花大闺女的既视感，稍微有些恍惚。

    “你可是堂堂观察者，我一个外来者首领，又能把你怎么样呢？”林克一脸无辜地说道。

    但说完之后一转话锋，说道：“但如果你能多透露一点观察者的信息，那我觉得这事儿可以揭过了。”

    夜之女神考虑片刻，反正这次来的目的本来就有这一点，倒也不算认输，说道：“那你先把我松开，我答应你的要求。”

    林克伸出一根手指，左右摇了摇：“不，这是另外的价格。”

    夜之女神感觉到自己的精神能量快速流失，最终还是屈服了，这要是换做现实，林克根本不可能束缚她，她也根本不可能失败。只是因为来到梦境，又恰巧着了林克的道，这才造成了现在弱势的局面。

    作为维多利亚人人敬仰信奉的夜之女神，现在却被囚禁在他人的梦境中，这让夜之女神感觉到一种前所未有的羞耻感。

    “你这次是来考验我的，难道在你们观察者一族，可以看清我的命运？”

    林克一上来就抛出一个犀利的问题。

    夜之女神眉头微蹙，考虑片刻道：“我无法看清你的命运……”

    因为夜之女神在虚弱状态，得以让林克看清对方面部表情，显然是还有后话，但是却带着犹豫。

    “你的话还有后半句。”林克继续着自己强势的攻势。

    他明白，一旦解开束缚，那夜之女神逃离梦境空间，肯定会拒绝回答。

    夜之女神脸上的犹豫之色更浓，不知道是否要说出来更深层次的东西，毕竟她无法界定说出这些后，是否会违背观察者禁令，或者是影响到林克未来决定的轨迹。

    “你的全话是不是，我无法看清你的命运，但上面有人给你们下了命令来引导我？”这是林克思前想后考虑到的情况。夜之女神的神态，和之前灵魂歌姬、魔力女神聊天的内容，让林克有了一个大胆的猜想。

    如果说灵魂歌姬是林克自己“调查”到的，魔力女神也是自己主动找上，但对方对自己的到来似乎没有表示任何意外，仿佛一切就该是这么运行。再到维多利亚，夜之女神主动找上门来，让林克更笃定自己的猜想。

    自己肯定无意间在什么时候触发了某种剧情，观察者似乎在有意引导甚至安排他的前进。

    每次遇到观察者，他都可以获得比星球主线A级任务更加丰厚的奖励。

    废土星的亚智子，潘朵拉的法师塔，这些都成为林克星辰大海道路上强有力的支持。

    让林克生出一种感觉，自己仿佛襁褓中的幼童，在咿呀学语的道路上一路有人看护，并且赠送学步车、护膝等工具，目的就是为了让他走的快一些。

    这种感觉很怪异，但是林克深感观察者背后一定有某种秘密。

    在潘朵拉的时候这还只是他某种大脑洞的猜测，可是当今晚夜之女神主动找上门来，林克细品，顿时觉得事情有些不对劲。

    夜之女神眼神中略过一丝惊慌，但很快就掩饰下去，顾左右而言他：“我不知道你在说什么。”

    可是她的言语早已出卖自己的内心，林克知道自己猜对了。

    只是观察者已经是宇宙中神秘莫测的种族，前世的时候玩家根本没挖掘这么深。

    一想到自己居然被能号令观察者的存在盯上，顿时有种毛骨悚然的感觉。

    “是不是随后还会有观察者引导我？”林克再次抛出一个问题。

    此刻夜之女神的形象越来越稀薄，变淡，盯着林克语气也硬气了起来：“最后一个问题。”

    夜之女神深感林克的问题犀利，要是再让他无止境的问下去，怕是很快就会超出权限，出现违约的情况。

    林克微微点头，在夜之女神身上也不能死薅，毕竟待会儿还要领奖励呢，要是真的把好感度拉低，没了超豪华奖励，自己可就亏大了。

    “随后会根据你的行为进行判定，但根据我所得知的消息，短期内我应该是你所遇到的最后一位观察者，我所知道的只有如此。”

    在夜之女神讲完之后，林克挥了挥手，寄梦魔从林克背后出现，脑袋上的无数双眼睛紧盯着夜之女神，每一只都是黄底黑色竖瞳，看起来阴森恐怖，仿佛灵魂都随之堕入其中。

    一想到刚才就是这么恐怖的生物用触须缠绕自己，饶是在维多利亚见惯了诡异的夜之女神，脊背一阵娇颤。她在维多利亚进行观察作业已经有数百年的时间，见识过星球上的各种诡异和恶堕，可是眼前这个浑身虚空能量的神秘物种还是首次见到，而且这头怪物居然拥有制造梦境和梦境中抽离对方精神能量的特性，实在防不胜防。

    这两天在观测林克和异星大战，林克和朱利安的传奇之战，本以为自己已经了解林克不俗的实力，可没想到这家伙不仅给了她惊喜，还给了她惊吓。

    寄梦魔意犹未尽地抽回所有触手，最后触须还在嘴边抹了一把，看上去是擦干抹净，可实际上眼神依旧直勾勾盯着夜之女神，仿佛只要林克下令，它可以随时进攻。

    夜之女神在梦境中吃了亏，立刻说道：“剩下的我们到外面说。”

    她已经不想在这里待哪怕一分一秒。

    夜之女神从原地消失，林克扭头摸了摸寄梦魔的软体脑袋，这家伙眯着眼睛一脸享受。

    “吸饱了吧？吸饱了就开始干活吧，这婆娘也太狠了，一来就干碎了我两重梦境，你负责修复吧！”

    寄梦魔眨了眨眼表示收到任务，随后开始用自己【腐化梦境】的能力开始重新构建梦境。

    林克精神意识退出梦境，随后床上的肉身缓缓睁开眼睛，看到夜之女神悬在半空。

    依旧是星光点缀，浑身漆黑，身体和星空宛如一体。

    和刚才暗淡显出玲珑曼妙的身姿相比，现在的夜之女神就好像重新披上了一层衣服。

    虽然这个比喻不那么绅士，但确实如此。

    “维多利亚的命运你是不是早就知道了？”林克再次问道，只不过这次的问题并未涉及到观察者更深层次，而是维多利亚。

    “你是指哪方面？”

    “朱利安的死亡。”

    夜之女神沉吟片刻，说道：“自从他选择借助恶魔和邪神的力量，一切就已经是既定结局，他亲手选择了自己的命运。”

    前世的时候，没有林克的插手，朱利安可是活的好好地，而且同样利用了恶魔和邪神的力量，一直隐藏到6.0版本。所以对于夜之女神的话，林克嗤之以鼻。

    他更相信是自己的到来改变了朱利安的结局。

    那问题就来了，如果他是导致一切命运变化的那个变数，那么观察者一族引导自己，是必然还是偶然。是专程等待自己，还是说不管是林克，随便来个李克、陈克，只要做了类似的事情都会受到引导。

    林克的这个想法和所谓历史的必然类似。

    究竟是那些伟人造就了历史的走向，还是说走向是被既定的，没有这位伟人，历史会造就另外一位伟人来执行相同的任务。

    如果是第二种，那他还能接受。

    如果是第一种，那林克就有种细思极恐的感觉。

    联系到他重生获得金手指，那就更令人毛骨悚然。

    “我才是影响这一切的变量吧？”林克没来由说了一句，也不知道是自言自语还是询问。

    夜之女神愣了一下，甚至有些没反应过来，片刻后说道：“问题超出回答权限。”

    林克也不打算再问下去，反正也问不出什么所以然，干脆直接伸手道：“拿来吧。”

    夜之女神又愣了一下，完全跟不上林克的脑回路和节奏。

    两人大眼瞪小眼，片刻后夜之女神问道：“什么东西？”

    “奖励啊，不是你们和我见面之后，都会给一些奖励么？”

    夜之女神一阵无语，怔怔地盯着林克，在思考一个问题。

    这个家伙究竟是怎么把索要奖励说的如此理所当然的？

    夜之女神愣了半晌，这才缓缓地说道：“我这次来是来考校你的实力，既然连我都无法奈你何，你的实力已经到了不需要我给任何奖励的地步。”

    夜之女神说完，这下轮到林克傻眼了。

    我擦，这意思是自己还赢错了，没奖励了？

    夜之女神，你不能因为我打败了你就小肚鸡肠不给奖励，不能不按套路出牌啊！

    不过夜之女神话锋一转，又说道：“不过倒是有人委托我给你带了些东西，希望你善加利用。”

    话音刚落，林克系统得到提示。

    [你获得夜之女神赠予的智子设计蓝图（残）x1，真知水晶球（紫），朱利安附身卡x1，替身娃娃（紫）]

    维多利亚的奖励果然拥有这个星球诡异的特性，相当的“土特产”了。

    首先智子设计蓝图残卷，林克美滋滋的收下。

    加上这张残卷，现在他手上一共有三块碎片，只需要七张就能拼凑出完整的蓝图，距离拥有高等文明利器，进程达到近三分之一。

    随后真知水晶球，这是一个紫色道具，作用可以说是充分体现出维多利亚的诡异。

    [真知水晶球]

    [品质：紫色]

    [描述：能够以水晶球视角查看目标状态，或者占卜未来事件的发声]

    [次数：10]

    真知水晶球的效果很强大，林克前世就有所了解。有玩家获得后，凭借这个东西的能力特效，获得了不少好处，后来靠着真知水晶球的积累，也成为了小有名气的玩家。这东西在林克手上，作用只会更大。不过这玩意也有弊端，如果窥视的目标实力过于强大，会有被发现的风险，或者想要遇见的未来太过混乱，内容就会模糊不清。

    如果说真知水晶球这件道具已经让人意外，那么朱利安附身卡这东西，就完全超出林克预料了。

    在前世，这东西被玩家戏称为体验卡。

    使用卡片，就能临时获得相应NPC的实力和能力。不过一般玩家能获得的附身卡，对象实力都不会太高，一般以功能性为主。主要是因为获取比较尴尬。

    这东西只有击杀了NPC才有可能爆出来。

    所以就形成了一个悖论。

    如果能击杀某位NPC，那么就说明实力超过了他，那要他的附身卡做什么？

    但附身卡的出现也引发了另外一个问题，一些玩家开始主动且有组织性的开始针对游戏内的NPC，甚至形成了一个组织，专门以击杀NPC，获取附身卡为目的，然后再以高价将附身卡卖出去，供给大势力和公会开荒副本，或者重要战斗时使用。

    导致中后期NPC和玩家之间的关系紧张，也诱发了不少混乱剧情。

    最后一样，替身娃娃。

    依旧维多利亚风格浓郁。

    作用嘛……

