
由此也可知道古贺峰一和山本道一的区别，古贺峰一更在意的是整个战局，而山本道一则会满足于一场局部胜利。

就在日军积极策划着一场决战的时候，美军对即将到来的日军航空队还是一无所知，他们还在组织一场登陆战，一场没有日军战机威胁的登陆战。

与山本道之一样，约翰逊也对这场战斗充满了信心，因为他从马洛埃拉普的美军也就是美第七步兵师那了解到一些情报：夸贾林岛的防御工事并不像塔拉瓦那么坚固，这一点从日军俘虏那得到验证，甚至约翰逊还收到许多日军被炸毁的工事的照片，这证明美军的炮火对日军的工事是有效的，这给了约翰逊乃至哈尔西很大的鼓舞。

第二天凌晨五点，此时天色还没亮，但这也不阻碍美军对夸贾林环礁展开行动。

进攻进程与美军进攻塔拉瓦出奇的相似……这一点似乎无可厚非，美军在作战方面总喜欢一些标准化的东西，他们认为标准化就是效率，比如航母在标准化后，短时间内就陆陆续续的服役了几十艘，不管是生产还是保养都十分方便，因为每艘航母都是一样的，甚至武器装备都是一样的，不管是什么号什么号，只要按照统一的标准生产、维护就对了。

这甚至对士兵的训练都有很大的好处……只要弄一艘训练舰一批接着一批的训练新兵，因为航母都是一样的，所以这些新兵训练完后登舰甚至都不需要适应期，很快就能形成战斗力。

尝到其中的甜头之后，美军甚至就连战术都有“标准化”的趋势了，就比如现在，虽然塔拉瓦的登陆作战被证明是不成功的，但美军还是按部就班的一步步来……先是让陆战队士兵换乘登陆车、登陆艇做好准备，之后再弹射水上侦察机引导炮兵对目标轰炸，接着先上扫雷艇，然后在舰炮及战机轰炸的掩护下实施抢滩登陆。

这样做看起来似乎是科学的，因为每一个步骤都互相承接而且都是有必要的。

但中国人有句话，叫“兵无常势、水无常形”。如果战术被这么讲科学的“标准化”，那也就会很容易被敌人掌握规律从而给自己造成危险了。

所以有人说，美国二战在太平洋战场上之所以能打败日本人，并不是因为美国有多会打仗，而是美国的海空力量及工业能力超过日本太多太多了，这从一开始就注定日本海军乃至日本的覆灭，只是日本人不信这个邪，以为可以用他们的“武士道”精神打出奇迹而已。

此时美军的攻势，尤其是在开战前按部就班的朝夸贾林岛炮轰，这其实就是在告诉日本人几点原本不确定的信息……

一：美军的确是要在凌晨发起登陆战，四点展开的轰炸就是其做准备。

二：美军的确是想从靠海方向登陆，因为美军轰炸的就是靠海一面的工事。

三：美军或许会从上、中、下三个方向朝夸贾林岛发起进攻，因为这三个方向的炮火特别猛烈，同时也会看到美军扫雷艇的身影。

也就是说，美军一开打其实就暴露了时间、地点，甚至就连大慨兵力都能估计得到。

山田道之就是根据这些信息选择了之前就制定好的作战计划，他将120余架战机分成了三批：

第一批三十架次，主要为零式战斗机，其主要任务是侦察及掩护。

这一批次的战机之所以重要，是因为无法确定美军登陆的具体时间。机群来得早了，就很有可能遭到美军战机的拦截并被击落，来得迟了美军登陆部队已经上岸，所以需要一支侦察部队在策应。

第二批六十架次，其中有二十架为零式战斗机，其余为轰炸机，而且轰炸机是清一色的爆装……爆装也就是挂载航空炸弹而非鱼雷。

以往日军作战的心态都比较大，他们总是希望能击沉几艘美军的主力战舰甚至是航空母舰而取得骄人的战绩，但这一次却是出奇的保守，他们把目标定在美军的登陆部队上，也就是以击沉美军登陆艇、登陆车为主。

因为目标是击沉登陆舰、登陆车，所以就不可能携带鱼雷。鱼雷虽然威力大，但投射困难、载弹量少，有可能击沉的目标也少……用一枚鱼雷去击沉一艘排水量不过几吨重的登陆车、登陆艇显然是极不划算的。

第三批为三十架次，这批有二十架零战另加十架轰炸机。

它的任务是在必要时为第二批也就是主力机群提供增援，并在主力机群撤退时为其提供掩护。

山田道之的目标很明确，就是打击美军的坦克登陆舰……这是古贺峰一下达的死命令，因为他很清楚，步兵登陆对夸贾林岛来说还是那么重要，驻守在夸贾林岛上的第61守备队及第一海上机动旅还有希望将美军打退，但如果上百辆“谢尔曼”坦克登陆，那日军的防线瞬间就会崩溃了。

其实不要说上百辆“谢尔曼”，就算是十几辆“谢尔曼”登陆，都有可能对夸贾林岛构成致命的威胁。

而夸贾林岛要是一丢，整个马绍尔群岛防线就荡然无存了。

因此，在航空大队出发前，古贺峰一还给每名飞行员都发下了一张坦克登陆舰的照片，然后告诉他们：“认准这种登陆舰的样子，你们此次的目标就是它……”

这看似很平常，只是下发一张坦克登陆舰的照片而已。

但其实这一点都不平常，因为这是美国坦克登陆舰首次在实战中使用，也就是说之前没有任何日本人知道坦克登陆舰长什么样子当然也就不会有坦克登陆舰的照片。

古贺峰一手里之所以有这张照片，是派出潜艇冒着被击沉的危险靠近美军舰队偷拍，而且为了确定拍下的就是坦克登陆舰，这艘潜艇还绕道至马洛埃拉普环礁，偷偷的接下了几名在战场上看过登陆舰的士兵。

不过，日本人的这些努力都是值得的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874212"  chaptername="第二百五十六章  兵无常势">加入书签</a>
</div>
