    吴白苦笑，连自己老婆都叛变了。

    “吴白哥哥，少数服从多数哦。你可不能一言堂。”

    “嗯嗯嗯。”唐宝儿连连点头附和。

    林擎不甘寂寞地说道：“如果宝儿和木木都去，那我和小混子……”

    “你们俩给我一边玩泥巴去。”吴白被气笑了，“你们俩这点修为，去送人头吗？给我老实在家呆着。”

    “你这是厚此薄彼，凭啥宝儿和木木都可以去？”

    吴白没好气的说道：“因为她们修为比你们高。”

    众人点头。

    “这事老吴说得没错，你们俩太菜了，好好修炼吧，菜鸡是没有话语权的。”

    林擎气得不轻，却又无话可说，谁让大家说的是事实呢。

    吴白看向雷木木：“明天回京城，这一个月好好陪陪你师傅。”

    雷木木眼睛放光，这代表吴白答应带她一起去了。

    “谢谢吴白哥哥。”

    “哥，那我呢？”唐宝儿满脸期待。

    别看他们一起反抗吴白，但根本没用，最终的话语权还是在吴白手里。

    吴白不让她去，谁说都没用。

    “你也一起去，但是去了必须听话。”

    “欧耶！”唐宝儿举手欢呼。

    至于必须听话的事自动忽略。

    吴白无奈地摇了摇头，这些傻瓜，真以为是去旅游的。

    若非迫不得已，他才不想去，留在家里吃香的喝辣的不香吗？

    吴白道：“一个月之内，必须将凤鸣山建好。”

    只有将家里人安顿好，确保他们的安全，吴白才会放心去暗魔界。

    接下来几天，吴白早出晚归，亲自盯着凤鸣山改造。

    为了赶进度，工人的工资加倍，三班倒，二十四小时连轴转。

    一晃半个月，凤鸣山已经初具雏形。

    这天下午，吴白在凤鸣山研究怎么布置防护大阵，突然接到了雷木木的电话。

    “喂，木木？”

    “吴白哥哥，我问你件事？你们把雅典娜放了吗？”

    吴白微怔：“没有啊。”

    雅典娜还在他家，最近被西门云翼收拾得服服帖帖的。

    “难道有第二个雅典娜？”雷木木嘀咕。

    “木木，怎么回事？”

    “吴白哥哥，是这样的，平乱军的人拍到一张照片，里面的人跟雅典娜长得很像。”

    “你发给我看看。”

    过了一会，雷木木道：“吴白哥哥，发给你了。”

    吴白点开照片，照片并不清晰，但他还是可以确定，里面的人就是雅典娜。

    “好的，我知道了，这件事你就别管了。木木，去暗魔界的事你跟你师父说了吗？”

    “还没呢，我打算过两天说。”

    简单地聊了几句，结束了通话。

    吴白看着雷木木发过来的照片，嘴角微扬。

    雅典娜真身被封印，在外界留下好几道神念化身，这应该是另一个神念化身。

    另一道分身出现，肯定是为了救家里的那道分身。

    “来了，那就别走了。”

    吴白嘴角勾起，朝着家里赶去。

    回到家，吴白将西门云翼，牧九州，林淡妆喊到书房。

    四人谈了许久才出来。

    接下来的两天，吴白依旧早出晚归。

    一道雅典娜的分身，交给林淡妆就可以了，现在重中之重是凤鸣山。

    这天，吴白准备去凤鸣山的时候，找到西门云翼。

    “大傻，问你借样东西？”

    “什么？”

    吴白笑道：“你那里有一百块灵石吧？”

    上次仙域的王青那个蠢货，错把他和西门云翼当成异族的人，支付了一百块灵石的订金。

    西门云翼满脸警惕，后退了几步：“没了，我修炼用完了。”

    吴白压根不信。

    “大傻，不白借，我可以付利息。我要在凤鸣山布阵，需要灵石，你那一百块借给我，我还你一百一十块，怎么样？”

    西门云翼干脆地点点头，“没问题。”

    说着，手里光芒一闪，多出一百块钱，递给吴白：“都是兄弟，也别还我一百一十块了，不用还了。”

    吴白嘴角一抽：“我说的是一百块灵石，不是一百块钱。”

    他说这家伙怎么突然变得这么大方，敢情在跟他偷换概念呢。

    “灵石啊，真没了，我修炼都用光了，还想着跟你借呢。”

    西门云翼一边说一边往后退，随时准备开溜。

    “是吗？”吴白眼神变得危险，“那你让我搜一下。”

    “老吴，你这就过分了。作为兄弟，这点信任都没有吗？你真是太让我失望了，我现在很生气，真的，很气……”

    西门云翼骂骂咧咧地朝着门口走去。

    吴白抬手便将他镇压了。

    “小样，跟我玩这套，这都是我玩剩下的。”

    西门云翼紧紧地护着储物指环：“老吴，不带你这样的，你这是强买强卖，你是个有原则的人，可不能干这种道德败坏的事。”

    “我是个有原则的人，但也分人。比如有些贱人，讲道理没用啊。”

    说着，就上手去抢。

    西门云翼倒也够狠，直接把储物指环取下来放进嘴里，死死地咬着牙关，闷声道：“你要再逼我，我就吞下去。”

    吴白：？？？

    “用这个威胁我？那你吞下去，明天去找屎…不对，去屎里找你的储物指环吧。到时候我还抢，有本事你再吞，我就服你。”

    西门云翼人傻了。

    他狠，吴白更狠。

    “行行行，我怕了你了，简直就是流氓，借给你就是了。”

    吴白笑眯眯地伸出手。

    西门云翼没好气地说道：“写借条。”

    “大傻，人与人之间能不能有点信任？”

    “那你说龙国人不骗龙国人，骗我你就不是龙国人。”

    吴白：“……你够狠。”

    “龙国人不骗龙国人，骗我你不就不是龙国人。”

    西门云翼鼓着眼睛：“你复读机啊？你少给我玩文字游戏，我不傻，我可是天选之子，机智的一批。”

    吴白：“……”

    “行，我给你写借条行了吧。”

    吴白喊佣人取来纸笔，给西门云翼写了张借条。

    大家看着胡闹的两人，无语地摇摇头……幼稚。

    吴白把借条给西门云翼，顺利地拿到灵石。

    雅典娜姿态优雅地坐在一旁看杂志，瞥了一眼西门云翼手里的借条，满脸鄙夷：“白痴。”

    西门云翼看向她：“你在说我？”

    雅典娜讥讽道：“没看出这借条有问题吗？”

