    “那是！”

    太一发出一声惊呼，此时凯西已经瞬间移动，来到了太一的肩膀。

    巴大蝴稍微晚了一些，也是一样瞬间移动来到了太一的附近。

    这两只精灵，都是高资质的精灵，学习起招式来，都很快速。

    他们的超能力资质都很不错，在和太一一起冥想过后，超能力的数量也远超同级的超能力精灵！

    刚才，就是一人两精灵合力，使用超能力打破了暗中那只精灵的招式·戏法空间！

    此时精灵在肩膀，在附近，太一也放心下来。

    不用动用天书，太一一般不会动用。

    可看到那暗中的精灵，太一忍不住还是发出了一声惊呼。

    虽然只是惊鸿一瞥，那精灵迅速的遁入了影子里。

    可也足够让太一发现，那暗中的精灵是什么了。

    那是一只类似于皮卡丘的精灵！

    可是，太一的眼睛发现，那绝对不是皮卡丘！

    而是一个穿戴着皮卡丘玩偶的精灵！

    毋庸置疑，那就是谜拟Q！

    而更让太一惊呼的是，那只精灵的资质！

    若是太一没有烟花的话，那只精灵身上一闪而过的紫色！

    这让太一十分的眼馋！

    “若是能收服这只精灵，那就表示，我将拥有第一只紫色资质的精灵！”

    前提是，那只精灵没有被人收服！

    彩虹七色，以红色最低，以紫色最高！

    如果说绿色资质的精灵，有很大概率成长为一只精英级别的精灵，一定概率成长为道馆主级别的精灵。

    那么，紫色资质的精灵，很大概率成为天王。这就是说，紫色资质的精灵，成为天王级别，几乎没有阻碍！

    而成长为冠军精灵，也不是什么大问题。

    至于冠军之后的等级，太一还不是很了解！

    但太一知道，紫色资质的精灵，绝对登顶的必须！

    其他资质的精灵，不是说完全没有可能。

    只是概率实在太低了！

    太一的内心十分的火热，他几乎是立刻，就追了下去。

    那只谜拟Ｑ的资质很高，是他势在必得的精灵。

    虽然谜拟Ｑ可以隐藏在阴影当中，可刚才谜拟Ｑ对太一出手。

    经过太一个凯西以及巴大蝴的超能力攻击，破解了谜拟Ｑ的戏法空间的同时。

    太一和凯西以及巴大蝴，也锁定了这只谜拟Ｑ的气息。

    太一喊了一声：“大针蜂。立刻回来，追上那只谜拟Ｑ！”

    几乎是太一喊出声，大针蜂就立刻回来了。

    他也知道了之前太一遇险的事情！

    虽然知道太一有天书在，不太可能出事！

    他们这些太一的精灵，都是进去过天书世界，见识过书老的土地云身体的。

    有书老在，还怕什么谜拟Ｑ？

    可大针蜂还是有些自责！

    他之前就觉得，自己成长到现在，都没有出过一点力气！

    刚刚下定决心，要好好表现自己！

    结果出去寻路，路没找到，却把训练家给置身于危险当中！

    这一下，大针蜂是绝对不肯善罢甘休的了。

    嗡！

    这是大针蜂翅膀煽动的声音，他的速度更加一分！

    这个工地很大，虽然已经拆除了一部分，但还有一部分还没有拆除掉！

    这在精灵世界，是很不可思议的事情的。

    这里有着大力士一样的精灵，拆除建筑，那可不要太简单了。

    结果这么长时间，居然还没有完全拆除完！

    剩下的一大半工地，哪里都可能成为那些人消失的地方。

    有几栋大楼，都可能是他们的大本营！

    太一让凯西和巴大蝴一起寻找，想了想，太一又将呆呆兽喊出来。

    超能力的数量，呆呆兽甚至不亚于巴大蝴！

    巴大蝴只是拥有超能力的素质，而呆呆兽可是超能力属性的精灵！

    呆呆兽的加入，让凯西和巴大蝴的探查速度再一次提升。

    很快，就发现了一点踪迹！

    “那边！”

    谜拟Ｑ的气息，出现在了那边！

    有着超能力探查，太一很快就发现，那是一个地下的空间！

    太一很是诧异，这条街建设的时候，居然还有地下部分么？

    太一不知道这是早就建设好的，还是后期才建设的。

    他很快找到了一条路口，是一栋大楼的地下室里。

    循着气息过来，太一很快就找到了入口。

    只是在入口处，还有几个守门的。

    太一记得，这几个人，就是那天呵斥太一的工头。

    “果然有问题！”太一心里暗道。

    那工头听到声音，也很奇怪。

    怎么会有人到这里来？

    这里是工地，全部要拆除！

    他们的公司已经将这里都包下了，在工地拆除之前，所有外人都不允许进来的。

    而他们的情况，自己也知道。

    这个时候，组织的人都已经出去了。

    只留下几个喽啰守在这里，怎么可能！

    “无畏小子，进攻！”

    其他几人也是将自己的精灵给放了出来，都是一群资质不太高的精灵。

    几只无畏小子，还有一只电击兽！

    太一见这几只精灵都不是很强大，此时也是赶时间去追那只谜拟Ｑ。

    当即，太一也懒得和这几个人说话。

    “凯西，巴大蝴，呆呆兽，精神强念！”

    这是超能力系的招式，三只精灵都很熟悉。

    三只精灵的攻击，各自寻找了对手，只是几次攻击，就将迎面而来的无畏小子和电击兽都给拍在了墙壁上。

    几乎没有反抗能力，都是一群弱鸡啊！

    这就是低资质的精灵，而且恐怕也没有怎么培育过，发育的都不太好，比寻常的同族都要弱上几分。

    就更不要说，太一的精灵，都是经过精心的培育，无论是哪方面，都发育的很好。

    加上太一每天都和精灵们一起冥想，这超能力的质量和数量都远超同级。

    只是一个照面，就将这几个人的精灵解决掉。

    太一想了想，放出一只妙蛙种子，这是之前刚领到的妙蛙种子，还没来得及送回真新镇去和那只妙蛙种子学习。

    这几天，都是放在了天书世界里。

    太一要和妙蛙种子培养默契，也要让书老教导妙蛙种子青草场地这个招式。

    在真新镇里，那么多的草系精灵，也就只有妙蛙种子的青草场地变异过。

    另外，就是一只走路草的青草场地稍微具备了土地云的丰饶特性。

    太一觉得，这或许和教导青草场地招式的精灵有关。

    那个特性，是从土地云这里传出去的，所以必须要土地云亲自来。

    “妙蛙种子，你在这里，将他们看住！”

