    第156章 亚洛斯·麦克唐纳德

    这几个黑鬼打劫的举动如此的轻车熟路，一看就知道惯犯，以前这样的事情应该没少干。

    “好好好，给你，都给你！”

    两个黑鬼不但把他们身上的钱全部掏出来，还把地上的四个黑鬼身上的钱也掏出来给许大茂。

    地上那昏迷的四个黑鬼，他们恐怕做梦都没想到，他们都这样了，到最后还被同伴鞭尸吧！

    而旁边的那群围观群众，看到这样的情况，完全没有一点反应，就好像这样的事情非常的正常。

    对此，许大茂也不以为然，这个年头的大苹果城，就是一个混乱都市。

    街头斗殴？

    那还算好的！

    没给你来场街头火拼，那算是客气的了。

    热闹看完了，围观的人也离开了，许大茂自然也不可能留下来。

    倒不是他怕这些黑鬼再去喊人，而是他怕麻烦。

    打打杀杀，偶尔玩玩还可以。

    许大茂可没想靠自己的武力吃饭。

    但通过今天的这场街头斗殴，许大茂对自己的战斗力也有了一个更深层了认识。

    黑鬼的身体素质，在世界上都能名列前茅。

    可在许大茂的面前，黑鬼就像小孩子一样。

    许大茂自然而然提不起任何的兴趣。

    只是这几个黑人也太穷了吧！

    六个人身上的钱全部加在一起，才四十多米元。

    这样的穷鬼，也难怪出来打劫了。

    四十米元，能干啥？

    说实话，还真的什么都干不了！

    顶多能吃上几顿饭，当然，想要吃大餐是不现实的。

    离开四九城已经十天了，许大茂也该实施自己的下一步计划了。

    找了一个无人的地方，许大茂消失在了原地，回到了虚界。

    晚上的大苹果城太混乱了，许大茂可不想节外生枝。

    这不，刚刚显出身形，就有了麻烦，所以许大茂决定等天亮再说。

    ……

    想要在漂亮国发展，必须熟悉漂亮国的制度，否则你将寸步难行。

    在一个拥有基本制度的国家，就会衍生出律师这个职业。

    在漂亮国，律师的重要性不言而喻。

    哪怕是最简单的商业合作，如果没有律师的参与。

    可能你的商业合作，到最后根本得不到任何的保障。

    这年头，律师是一个高薪且稀有的职业。

    当然，这年头律师的重要性还没达到后世的高度。

    在一九五零年，漂亮国全国仅仅只有十九个律师事务所，以及不超过百人的律师。

    而到了一九七零年，律师事务所也只不过增加了四十六个而已。

    之所以律师较为稀有，主要还是因为想要从事律师这个职业的难度。

    在一九五一年的，六百九五个励志想要成为律师的个人，成功如愿的，却只有那么一个人。

    这也是这年头律师稀少的最主要原因。

    ……

    许大茂经过打听，终于找到了一家离他最近的律师事务所。

    事务所比较破旧，与其说是律师事务所，还不如说是一间办公室。

    当然，现在整体环境就是如此，并不是说这间事务所是特例。

    许大茂走进律师事务所，就见到一名一头波浪卷的前台女文员站了起来。

    “有什么事情吗？”前台女文员说道。

    女文员的话语很平静，没有任何的波动，而她的眉宇间却隐隐的流出一抹不屑之色。

    对此，许大茂不以为然，他淡淡的说道：“我需要个律师，为我解决一些事物！”

    女文员闻言，这才仔细的打量了许大茂一番。

    眼前的男人，虽然是黄皮肤，但身上却一股无法形容的气质。

    女文员皱了皱眉，说道：“有预约吗？”

    许大茂愣一愣，好家伙，这年头就要预约啦？

    您这是来逗我的吧！

    还是看我好欺负，想要欺负我？

    许大茂淡然的笑了笑，从他的包里，拿出了一迭米元，拍在了桌上。

    他嘴角微微翘起，露出一抹邪魅的笑容。

    “现在还需要预约吗？”

    女文员早已目瞪口呆，我就问你有没有预约，这是她工作职责，你至于用米元砸我么？

    “请您稍等，我这就为您安排！”女文员震惊过后，立即客气的说道。

    整个态度，和先前截然相反。

    许大茂微微一笑，也不说话，看着女文员急火燎燎的小跑进去。

    钱，无论在哪都是好东西，尤其在漂亮国，可谓是金钱至上。

    白鬼又怎么样，在许老湿金钱的重启下，还不是乖乖的低下那高傲的头颅。

    ……

    不一会儿，那名女文员走了出来，她的身后一名看上去四十多岁的卷发中年。

    经过女文员的介绍，许大茂也知道了这名中年就是这家律师事务所的老板。

    也是这件律师事务所最顶尖的律师，亚洛斯·麦克唐纳德。

    亚洛斯·麦克唐纳德笑道：“先生，请问您如何称呼？”

    许大茂微微一笑，说道：“杰克·许！”

    许大茂懒得废脑细胞，直接说出了一个在前世老掉牙的名字。

    亚洛斯·麦克唐纳德笑道：“您好，许先生，请问您有什么需要我代劳的？”

    许大茂看了看四周，亚洛斯·麦克唐纳德见状，立马就反应了过来。

    亚洛斯·麦克唐纳德尴尬的说道：“对不起，许先生，请您跟我来！”

    很快，两人就来到了亚洛斯·麦克唐纳德的办公室。

    许大茂直接开门见山的说道：“首先，我需要你帮我办理我的合法身份！”

    亚洛斯·麦克唐纳德愣了愣，眼前的这位亚洲人，说着如此流利的英语。

    却没想到对方居然没有一个合法的身法。

    亚洛斯·麦克唐纳德笑道：“没问题，许先生是想要办理我国国籍，还是仅仅只是绿卡？”

    许大茂愣了愣，说道：“有什么区别吗？”

    前世的时候，对于绿卡还是知道的，但却没有具体去了解过这方面的区别。

    亚洛斯·麦克唐纳德说道：“这两者自然是有区别的……”

    接着，亚洛斯·麦克唐纳德为许大茂讲解了一下这方面的区别。

    漂亮国绿卡和漂亮国国籍的区别在于，漂亮国绿卡一般指的是漂亮国永久居民卡。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

