    秦暖暖脸上绽开一抹笑容，一大早的阴霾如拨开云雾，见到了清晨的阳光。

    她坐进车里，抱着花放在自己的膝盖上，扑过去，在邵九霄的脸颊上落下一个吻。

    然后她靠回座椅上，抱着花傻笑。

    过了一会儿，秦暖暖像是想到了什么，放下车窗叫住了一个路过的女佣，把花递了过去，“帮我插到我床头柜上的那个珐琅花瓶里。”

    女佣接过花，不敢不遵命。

    秦暖暖回头，发现邵九霄正在眯着眼看她。

    她扬起脸，露出灿烂的笑容，“不能带去学校，会很快枯死，我也不想跟别人分享这种快乐。”

    她娇纵而又透着几分占有欲的样子实在是太可爱了。

    邵九霄缓缓靠近她，靠近她。

    两个人的脸几乎就在咫尺之间，秦暖暖已经闭上眼睛，主动撅起了嘴。

    可是半天，都没感受到邵九霄的吻落下来。

    秦暖暖的睫毛轻轻颤了颤，偷偷睁开一只眼睛。

    就看见邵九霄俯下身，扯住安全带仔仔细细的给秦暖暖扣好，抬头，男人的脸上带着似笑非笑的挪瑜，“在想什么？”

    这个男人虽然有着一张冷峻的面孔，可笑起来的时候却偏妖孽邪肆，再配上那低沉如大提琴的声线。

    明明应该生气的，可是更心动了怎么办？

    秦暖暖捂住自己狂跳的小心脏，咬了咬下唇，纤长的睫毛颤抖得更加厉害，“在想怎么吃掉你。”

    她的话音刚刚落下，邵九霄带着薄茧的指腹轻轻摩挲她脖颈上的血色吻痕，目光渐渐沉了下去，“别作死。”

    然后，他仿佛什么事都没有发生过一样，发动车子。

    仍旧是那条安静的巷子里。

    秦暖暖下车，并没有马上走，而是趴在车窗上对着驾驶座上的男人抛了一个飞吻，“傍晚见。”

    说完，秦暖暖背着书包朝着校门口跑去。

    转身就和一个细瘦纤长的少年擦肩而过。

    少年带着黑色的鸭舌帽，斜挎着一个书包，一件宽松的白T松松垮垮，下身是一条洗得发白的牛仔裤。

    少年还是昨天的样子，身上带着淡淡的酒气，只是看着她的眼神不同于昨天的温和，而是如同寒冰一样刺骨，仿佛是在看一件极为肮脏的东西。

    秦暖暖有些奇怪，停下脚步回头去看他。

    “周子旭？”

    可少年像是没有听见她说的话一样，走过她身边，进了校门。

    秦暖暖一脸莫名其妙，晃了晃脑袋。

    男人心，海底针，一个是这样，两个也是这样。

    反正她都看不透。

    ……

    ……

    高三A班。

    班主任带着秦暖暖走进教室，“这是这个学期跳级的新同学，秦暖暖。”

    所有人都抬头打量着秦暖暖，一双双精明的眼睛里上上下下评估着秦暖暖的价值。

    就看见秦暖暖穿了一身极其普通的JK校服，浑身上下的东西加起来估计不会超过二百块，不少人都暗暗嗤之以鼻。

    原来是个穷逼啊。

    年轻漂亮的班主任仿佛没有看见自己学生脸上那种掩饰不住的鄙夷，只是挂着职业的笑容，转头对着秦暖暖说，“秦暖暖同学，向同学介绍一下自己。”

    “我家秦暖暖，S城人，多多指教。”

    简简单单一句话，没有介绍家庭或者炫耀其他。

    所有人默认秦暖暖并没有任何值得炫耀的地方，包括年轻漂亮的班主任也是这么想的。

    她心里已经有了评估，目光在教室最后排来回逡巡，“新同学就坐在……”

    “老师，那里有个空位，”秦暖暖直截了当说。

    班主任看着秦暖暖手指的方向。

    倒数第二排靠窗的桌子上趴着一人，他里面的那个位置还是空着的。

    那是？

    班主任一下子没想起来对方是谁，就听见秦暖暖再次说，“老师，我坐那里就可以了。”

    “行，你去吧，”班主任下意识答应了。

    这句话一出，她就感受到了班里有十几双眼睛朝着她投来可怕的目光。

    班主任背后一凉。

    终于想起来那里坐着的是一个长得很漂亮的冷漠少年。

    似乎很受全校女生的喜欢。

    班主任瞬间头疼，但是话都已经到了嘴边，她也没办法了，班里面的学生大多数非富即贵，剩下来的都是学霸，她平时不会主动去招惹，

    她的手中扣了扣桌面，“就这样吧，继续早自修。”

    说完，班主任就离开了。

    秦暖暖径直走向趴在桌子上的周子旭，可周子旭像是睡着了一样，一动不动，更加没有要给秦暖暖让位的意思。

    她的脸上仍旧挂着灿烂的笑容，“同学，请让一让，我要进去。”

    周子旭终于坐起来。

    他苍白的脸上几乎没有什么血色，神情倦怠，连带着原本就没有什么表情的脸上更加冷漠。

    他眼睛里的嫌恶任谁都看的清清楚楚。“我如果不让呢，丑女。”

    秦暖暖皱眉。

    她平生最讨厌人家骂自己丑，更何况还是像周子旭这样莫名其妙的家伙。

    她什么也没有说，只是双手撑在前后的桌子上，猛地一用力，身体一跃而起，以跳高的姿势直接跨过周子旭的头顶，完美落在抽开的椅子上。

    放下书包，秦暖暖回眸对着周子旭惊愕的脸一笑，“没关系，我原谅你的没礼貌。”

    周子旭握紧了拳头。

    “无聊，”他站起身，朝着教室外面走去。

    之后整整一个上午，周子旭都再也没有出现。

    因为跟谁都不太熟悉，秦暖暖中午自己去了食堂。

    Z高的食堂还算不错，吃得是自助餐。

    秦暖暖荤素搭配，挑了四五个菜，端着自己的餐盘正准备朝着座位上去，迎面有几个人高马大的女生拦住了她的去路。

    她们围成一圈，前后左右站了人，把秦暖暖围在中间，防止秦暖暖逃跑。

    看着这一个个晒得很黑，但是又在脸上涂了不适合自己颜色的粉底液，结果脖子和脸的颜色色差巨大，秦暖暖眼前都暗了下来。

    “让一让，你们挡路了，”她一脸嫌弃。

    这些人身上浓浓的香水味让她的增肥餐都不香了。

    “听说你勾引周子旭？”

