    “……本次飞行时间预计在下午2:30抵达新大陆东海岸，请各位冒险者检查随身携带的装备，保持好自己的状态，分支任务将在浮空艇抵达的十分钟前下发，请各位冒险者注意查看……绿荫航空集团为您服务。”

    这艘浮空艇自帕木基地市出发，已经飞行了一天多时间。

    浮空艇上有来自东欧各地的冒险者，他们有的早几年就注册了冒险者身份，但更多的，却是在近几天内，才刚注册了冒险者。

    相同的是，这些人身上带着彪悍气息，有的人身上煞气近乎凝成实质。

    来自不同地方的冒险者分成了一个个圈子，泾渭分明。

    这艘浮空艇之所以用了一天多时间，才从帕木基地市飞到新大陆，就是因为，中途辗转了多地，在许多基地市、大型庇护所停靠，搭载每一个大型势力内参与了“探索新大陆”任务的人。

    即便是在不缺任务的年代，“探索新大陆”都足够吸引眼球，无论是利益还是其它，都能引得不少觉醒者参与。何况现在，许多雇佣兵几乎一边抱怨绿荫城，表现出自己的不在乎，转头，就注册了冒险者身份。

    公会大厅内往往弥漫着一股莫名的尴尬气氛。

    吉本的佣兵团……现在应该叫做冒险团，堪堪达到了第一批前往新大陆的要求。

    帕木基地市是浮空艇出发的第二站，他在上面待得已经有些无聊。

    “头儿，怎么还没看见新大陆的影子？”

    他们注册冒险者身份的同时，都得到一块普通版的战术腕表，就在刚刚，腕表上已经更新了任务信息。

    “绿荫城的符文科技，还真是先进，我们帕木市要有这种腕表，就不会有那么多任务纠纷了。”吉本感叹了句，才道，“虽说是新大陆，但未必就完全暴露在世界上，就像古代一样，需要走特定的航道才能到达，如果新大陆那么容易找着的话，那各大基地市何必跟着绿荫的浮空艇？

    超凡大佬能够飞行，近乎不知疲倦，我们帕木市技术虽然远不如绿荫，也有类似浮空艇一样大型航空载具，可基地市一支三十人的特战队还不如就在这艘浮空艇上，其它基地市、庇护所怕也差不多。”

    他耸了耸肩。

    忽然就瞪大了眼睛，前方空无一物的海面上，突然，一道绵长的海岸线出现。

    随着浮空艇靠近，吉本能看到，在海岸线附近还停靠了好几艘浮空艇，更远处，一座城池已经形成了雏形。

    吉本选择了协助建城的分支任务。

    他们来到那座正在兴建的城池内，领取任务，接受这里指挥官的安排，当然，仅仅是安排所在的防区，具体怎么行动，如何防御并无要求，只要不漏掉来犯的异兽就行。

    参加任务的冒险者都很满意。

    此时城池内部，仅有一座宛如堡垒的高大建筑，以及一些临时搭建起来的简易房。

    外围是土系能力者施法，地面隆起形成城墙，再浇筑上珍贵的矿物材料，以及最后的镌刻符文，一段觉醒阶大圆满异兽都难以留下痕迹的城墙，就完成了。

    建城时的动静很大，相当于在平静的湖面投入一块巨石，惹来不少暴躁的异兽冲击。

    天上飞的，地上跑的，水里……水里的没有。

    加上各个冒险者之间呼喝，好不热闹。

    吉本他们所在的防区，是A36防区，距离身后城墙有几公里远，但防御强度并不大，异兽比魔化兽更狡猾，更怕死，也就更难以形成兽潮。

    A36防区的冒险者，有的走向远处寻找异兽，有的抡着铁镐正在采矿，有的在砍伐树木，有的蹲在地上拿着放大镜观察，还有的……

    “铁汁们，这里就是新大陆了，主播我冒着绳命危险在新大陆直播，你们就不表系表系吗？”

    弹幕上传来“无耻主播”、“主播你拦着我看小姐姐了”等字眼，蒙孔并不在意。

    他是一名独行冒险者。

    在当地社会，独行冒险者就和大熊猫一样罕见，有的高手表面上是独行冒险者，背地里，却有一整支后勤团队。

    蒙孔就比较实在了，他什么都没有。

    他的实力也远远达不到顶尖，仅有觉醒十二重，以前还能靠狩猎魔化兽恰饭——毕竟魔化兽大都不强——但现在，小型冒险团都受到了严重冲击，独行侠更是完全接不到任务了。

    他也没有能力踏入人迹罕至的险地探索。

    蒙孔开始转行，他尝试做直播。

    绿荫城，乃至整个绿荫防御圈内，都有无线信号。

    蒙孔在防御圈范围内，做野外直播，瞄准的观众群体，正是那些没法觉醒，只能生活在城内的普通幸存者。

    还别说，

    虽然他只会尬聊，颜值普通，实力平平，防御圈内更是连异兽都难找，但依旧吸引了好一批观众。

    只是收入有限。

    觉醒者谁爱看他这种无聊直播？还不如自己去野外转一圈。普通人兜里源晶本就不多，经历了末世后，他们的消费观念更加保守。

    什么？你说富二代？觉二代？

    不存在的！

    在长辈有大佬的情况下，哪怕是一头猪，都能将它变成觉醒猪！

    以绿荫的科技，各种觉醒药剂、淬体药剂，全套的辅助觉醒流程……早已非常成熟，无论资质多差只要你能氪晶，都不是问题。

    直播了两三个月，蒙孔直播间热度半死不活。

    直到他参与了新世界探索的任务。

    起初，他也只是为了混点奖励，在协助建城的任务期间击杀了几头来犯的异兽。

    但就在某一刻，

    蒙孔偶然发现了新大陆有网，竟然有网！

    耗巨资购买的直播设备，也随身携带着！

    他激动难耐，直接开启了直播，将直播间名称改为“震惊，原来新大陆是这样的”，短短几十分钟，直播间就涌出了大量观众。

    对新大陆最好奇的，无不是已经报名参加，却没法成为第一批登陆的那些冒险者。

    想知道新大陆的情况都想疯了！

    协助建城的冒险者越来越多，他们也不再局限于守在城墙附近，而是按照划分的防区，向前移动，清理范围内一切具备威胁的事物。

    “看，那是一棵鬼脸树，新朋友可能不知道，在新大陆，除了异兽外，妖植也非常多见，它们除了移动缓慢外，同级别比异兽更具威胁，鬼脸树就是一种具备精神攻击的妖植！”

    “但根据我们研究发现，鬼脸树感知迟钝，只有在踏入鬼脸树五百米范围才会被发现，它会发出尖锐的嚎叫声，能让人精神恍惚、昏迷，甚至脑死亡……当然，那点精神冲击对本主播而言都不叫事。”

    蒙孔还是遵从内心选择停在了鬼脸树的六百米外。

    跟在他身后的直播设备——一台自带悬浮功能的圆球，将视角拉近，直播间的观众清晰看见了，远处那棵二三十米高，呈灰色，几乎没有树叶的大树树干上，一个扭曲的人脸浮现。

    “鬼脸树最惧怕的并不是火，而是雷。”

    蒙孔自空间背包内取出一杆一次性投矛，伸手搓了搓矛身。

    滋啦——

    一串串蓝紫色电弧在投矛身上冒出，哔哩啪啦作响，蒙孔肌肉鼓起，左脚踏地，右臂握住带电的投矛猛地掷出。

    矛身滋溜雷霆缠绕，眨眼就掠过六百米距离，击中了树干上的鬼脸，径直扎了进去，又猛地炸开。

    “嘶——”

    尖锐的哀嚎声传出，蒙孔早已退到八百米远，捂住耳朵，片刻后，哀嚎声彻底消散，大树断裂，树干只剩一截，他跑上前去，在断裂的树干中搅动摸索，终于摸出了一枚圆状物体。

    “奈斯！这是一枚妖植树心，至少值一千个源晶！”

    蒙孔双目放光。

    直播起飞，新大陆探索又屡屡发现宝物，这就是双倍的快乐！

    但他一转头，看向直播弹幕，顿时傻眼。

    上面飘起的，都是嫉妒的酸辣味，再也没有人给他送浮游战车，送浮空艇了。

    介就是膨胀的代价。

    ……

    新大陆建城正热火朝天，而距离城池的几十公里开外，丛林中，隐藏着一双双幽绿色眼瞳。

    刷！

    一道身影从树梢下跃下。

    他身上有着浓密的毛发，双手、双脚都有着利爪，身躯瘦小却显得矫健，穿着兽皮制成的衣物，头上还插着几根羽毛。

    是一只豺狼人。

    “长老，海岸边突然出现的，是一些无毛猿。”

    丛林中走出同样穿着兽皮制衣，弯腰驼背的老豺狼人。

    “无毛猿？”

    “是的，他们跟那些猿人相似，但要瘦小些，而且没有毛发，非常丑陋。”

    豺狼人对此很嫌弃，“但那些无毛猿好像很强，有不少异兽和妖植被他们杀了，他们还建造了很高，很高的城墙，我不敢靠近。”

    老豺狼人思索。

    眼前的豺狼人勇士，属于部落中的高手了，仅次于酋长、大祭司和部分长老。

    但依旧认为那些无毛猿很强。

    无毛猿出现的地方，距离豺狼人部落，也不过两三天的脚程，太近，太近。

    势必会进一步压缩部落的生存空间。

    “长老……”

    老豺狼人沉声道，“先回部落，那些无毛猿来的诡异，我们需要借助大祭司的智慧。”

    几十豺狼人嗖嗖离开。

    ……

    数里地外，

    远航冒险团的成员正待在一处以土系术法开辟出来的山洞内，周围还布置了简易的隐蔽阵法。

    隔绝气息、隔绝探查。

    其中一位戴着眼镜不修边幅的青年男子，手掌宛如幻影般在一台晶脑上操作。

    晶脑屏幕上分出了几个画面，有如同利剑高耸的山峰，有上百米高垂落无数藤条的柳树妖植，画面都在以不快不慢的速度移动，并勾勒出一副三维地形图，还在某些地方圈出了红圈，这是危险区域，有超凡层次的妖植、异兽出没。

    眼镜男子的能力是机械改装，走的是机械辅助流，这种流派虽然小众，但在绿荫城也有成熟的传承。

    跟傀儡一道有相似之处。

    他派出了许多机械工蜂探查周围，工蜂没有气息，画面又经过了几层中转，可避免侦查时，敌人产生“被窥视感”，许多超凡阶的异兽、妖植就没有觉察……只是随手将工蜂碾死。

    散布出去的侦查工蜂哪怕损失了九成，剩下的一成依旧给远航冒险团带来很多消息。

    贺远航几人此时的目光，都集中在其中一个画面上，透过影影绰绰的树丛，他们看见了一群直立的身影。

    异族！

    豺狼人！

    “新大陆，怎么也有异族？异族不都被清剿一空了吗？！”

    “等等，你仔细看，那些豺狼人跟隶属魔鬼族一方的异族不太一样。”

    众所周知，魔鬼族麾下的异族，除了气息迥异外，眼睛，往往散发出猩红的光，而那群豺狼人是幽绿色瞳孔，显然不对。

    “也不可能是轮回者，一来，就我从朋友那了解到的情报，轮回者数量稀少，通常三五人一组，那伙豺狼人有数十，二来嘛，那些豺狼人太弱了，就他们表现出来的样子连超凡阶都没有，轮回者哪可能这么弱？”

    一通分析，贺远航觉得很满意，其他人连连点头，一副不想动脑的样子。

    “那么问题来了，新大陆为什么有异族？难道我们地球是个多元种族星球？”

    贺远航托腮思考。

    贺远航抓耳挠腮。

    贺远航看了看其他队员，“我们跟上去，找到他们的部落，说服他们的酋长，不就什么都知道了！”

    ……

    豺狼人长老跟部族中的勇士，一番迂回前进，避过了许多强悍生物的领地，终于回到豺狼人部落，一处毗邻河道，土地肥沃，但源气浓度并不算高的地域。

    豺狼人长老带上了那位最强勇士，找到了酋长和大祭司，将一切悉数告知。

    “无毛猿？突然出现？”

    酋长皱着眉头，只能看向一侧，身形佝偻，毛发稀疏，时不时咳嗽的大祭司。

    大祭司是部族中最具智慧的人，豺狼人部落能在异兽、妖植环伺的困境中生存，有许多次都依靠大祭司指点。

    这一代大祭司已经很老了，而新一代大祭司还未成长起来。

    酋长忧心忡忡，但无毛猿来势凶猛，可能比异兽、妖植更具威胁，必须请大祭司出马。

    大祭司已经闭上眼睛，手中拄着的古老权杖以一种忽快忽慢的节奏敲击地面。

    “咚咚~咚咚咚~~”

    可能是一分钟，也可能是十分钟。

    大祭司睁开眼，浑浊的目光中闪烁出几分明朗，他嘴巴微动，声音轻而嘶哑：

    “神…回来了。”

    话毕，他的气息彻底消散，拄着权杖一动不动，宛如一尊石雕。

    眼瞳却依旧睁着，倒映着未来。