    众人都沉默下来，瓶子先生却突然微笑着说：“其实还有一条河：）”

    此话一出，大家都非常惊讶，以至于半分钟的时间内都没有任何人答话。

    副本里有条河并不奇怪，刚才进桃花源的时候看见了门口的那条小溪，也听到了流水的声音。可问题是，有一条河难道你能游过去？

    祁娟忍不住问：“有条河对我们有什么帮助？”

    瓶子先生说：“沿着河边找，或许有捷径。”

    这个副本因为是突破任务的挑战关口，并没有给出任何路标提示，右上角的小地图指针也只显示方圆十米的范围，对于第一次进副本的人来说简直像是个迷宫。

    既然大路上桃花精太多直接被秒杀，那也只能找找看有没有别的小路了。

    祁娟想了想说：“好吧，也只有这个办法了。大家死回去再沿着河边找找看。”

    已经挂掉的三人听了指挥马上死回去，选择“回到复活营地”瞬移回副本的门口，没死的祁娟只能跟着瓶子默默回头往门口走，早知道刚才不跟他逃跑了，直接死回去反而是一种解脱呢。

    走了很远的回头路，终于回到门口，祁娟果然看见了一条河，河上有座桥，桥边立着个叫“桃花源”的木牌，下面还写着一行字——擅闯者死。

    祁娟相信大部分人在看到河上有桥的时候，都会选择走过那座桥，而不是沿着河边另外去找路，即使看见“擅闯者死”这种警告大部分人也不会在意。刚才大家完全没有任何犹豫就走过了那座桥，此时回头仔细一看，河边果然还有一条曲折的小径。

    兴奋之余，祁娟忍不住好奇地私聊他：“你是怎么想到的啊？”

    瓶子说：“武侠世界里，干坏事的人一般都不会走大门口。”

    祁娟想了想觉得他说的也有道理，武侠小说里的侠客都是翻墙翻窗找捷径的，走大路往往会遭遇埋伏和袭击。这里立了“桃花源”三个字的木牌，下面还写着一行“擅闯者死”，其实已经是很明显的提示了，只不过大家都没有在意。

    没想到他会留心这个细节，祁娟忍不住赞道：“你还挺细心的。”

    瓶子先生一点也不谦虚：“那是那是，我不仅细心，还很聪明。”

    “……”祁娟觉得还是不要夸他比较好，一夸他尾巴就翘上了天。

    队伍频道，萧晴很高兴地说：“还真被瓶子说对了啊，这里有一条小路。”

    傲视群豪说：“我们走走看？”

    病毒先生说：“走左边还是右边呢？”

    瓶子先生说：“左边吧。”

    杜鹃花开说：“左边吧。”

    两行字同时在队伍频道出现，大家不由得沉默了三秒。

    等待晴天说：“师父和徒弟果然心有灵犀啊^_^”

    杜鹃花开说：“巧合而已。”

    瓶子先生说：“巧合而已：）”

    傲视群豪：“……”

    等待晴天：“我还是不说话了。”

    病毒先生：“哈哈哈哈。”

    电脑前的祁娟被笑得有些恼火，左边和右边二选一，选的一样可不就是巧合吗？有什么好笑的啊，那个病毒先生要不要这么大惊小怪。

    祁娟咳了一声，严肃地打下三个字：“开工了！”

    队长大人一声令下，众人便一同往左边的小路前进。

    跟大路不同，小路的一旁是清澈的小溪，另一旁是桃花林，遇到的桃花精数量比直接走桃花林少了一半以上，虽然一次来五只还是很有压力，可至少不会被一下子秒杀。

    傲视群豪显然是个菜鸟，拉小怪总是各种脱离，病毒和杜鹃两个人攻击稍微高一点小怪就朝他们奔去，祁娟终于明白他当初说“我没有经验，团灭不要怪我”的真正含义了。

    萧晴给傲视群豪加血加得真是心惊胆战，有一次见他血都快见底了，还以为他要死了，还好关键时刻瓶子用乌龟当炮灰撑了几秒。还有一次，傲视同学没拉好小怪导致杜鹃花开和病毒先生被围攻，萧晴腾不出手来，瓶子先生果断召唤出他的青龙来了个群体治愈术……

    萧晴忍不住感叹，瓶子的四个宝宝有各种功能，青龙加血，白虎群攻，玄武乌龟当炮灰，还有个朱雀目前没被他召唤过不知是什么用途。虽然每个神兽单独拿出来并不强大，可关键时刻救急还是很有用的，需要什么就提供什么，简直是大家的后勤部部长。

    有这样厉害的后勤部部长在，萧晴这个当奶妈的也安心了不少。

    这样有惊无险走了一路，众人在小路的尽头果然发现了一座院子，院子的门口站着两只身材高大的守卫。

    经过一路的磨合，大家的配合已经有了一定的默契。祁娟定住左边那只守卫，众人集中火力迅速打死右边那只，等左边的苏醒之后再第一时间转移目标。

    顺利打死门前两个守卫，走进院子里，就见一个红衣女子正坐在院中弹琴，头上写着她的名字“桃花仙”，名字的颜色是难得一见的紫色。

    游戏里的怪物分为五个星级，紫色名字的怪物是四星级需要队伍配合才能击杀的boss，大家从1到50级的升级途中，所需要击杀的最历害的是三星级精英怪，四星级的boss还是第一次见到。

    看着这个紫色名字的美人boss“桃花仙”，众人的心情不禁都有些兴奋。

    傲视群豪：“这个怎么打？有攻略吗？”

    杜鹃花开：“目前还没有，一切都在探索阶段。”

    等待晴天：“试试看吧，嘿嘿，反正在这里死了没惩罚的^_^”

    傲视群豪：“好的，那我开了啊。”

    瓶子先生：“嗯，开吧：）”

    傲视群豪：“我真开了啊？”

    杜鹃花开：“快开吧！”

    傲视群豪：“等会儿，喝口水。”

    系统消息：队友[傲视群豪]下线了。

    大家都非常无语，关键时刻掉链子，说的显然就是这种人。

    杜鹃花开：“喝水喝掉线？”

    等待晴天：“技术性掉线？”

    病毒先生：“玩游戏被爸爸妈妈发现，强行拔掉电源？”

    瓶子先生：“或许是一激动一脚踢掉了网线？”

    瓶子这话刚说完，傲视群豪突然又上线了。

    傲视群豪：“不好意思，一激动，一脚踢掉了网线。”

    瓶子先生：“……我可以去算命了。”

    杜鹃花开：“==”

    傲视群豪：“什么算命？”

    瓶子先生：“没什么，开吧：）”

    重新上线的傲视群豪在众人的期待中鼓起勇气朝着桃花仙走了过去，正在弹琴的桃花仙被打断之后显然很不高兴，头顶冒出一句“何人擅闯我桃源禁地！”，接着就起身朝众人飞了过来！

    傲视群豪赶忙使用战士技能“固若金汤”提高自身防御力100点，“血战八方”对目标造成1000点物理伤害，“龙吟”强制对方攻击自己……

    一轮技能放下来，作为主T的傲视群豪很快就吸引了boss桃花仙的全部注意力，其他人见他拉稳了仇恨，便紧跟着他的脚步进入战斗区域，集中火力开始攻击桃花仙，萧晴则专心盯着队友的血线给大家加血。

    五人配合默契，打得非常顺利，很快，桃花仙的血就被打到了90%，就在大家怀疑这boss会不会太简单了的时候，桃花仙突然一挥衣袖放出个群攻技能——落英缤纷。

    随着这四个字出现在屏幕中，大片的桃花花瓣从天而降，碰到花瓣的人直接遭受2000点法术伤害。

    萧晴给傲视群豪加血本来就非常吃力，更何况是面对整个队伍掉血的情况，手忙脚乱用群加技能，可惜群加的血实在太少，根本没办法照顾这么多人。

    桃花仙继续在那喊“落英缤纷！”

    又一批花瓣从天而降，众人终于支撑不住，集体扑倒在地，团灭了。

