    “别紧张，纳威——你是叫纳威，对吧？”

    纳威没说话，他现在完全不知道该如何是好。

    这个男人是谁？他为什么要把奶奶支开？他要对爸妈做什么？

    “我是你父母的朋友，托比·海默。”

    他突然听见陌生的男人说道：“你可以叫我海默教授，没错，就是你想的那个教授，我负责教古代魔法这门课程，你买那本书了吗？也是叫《古代魔法》，读起来觉得怎么样？”

    纳威的大脑一片空白，他当然知道托比·海默是谁，就在那本糟糕的《古代魔法》上面写着呢——作者：托比·海默。

    “很糟糕吗？”

    他看见这个叫做海默的人揉着下巴说道：“我就知道那本书对新生来讲还是太难了，或许我应该加快一下写新书的进程——就像是米兰达·戈沙克写的《标准咒语》，我也可以出一套《古代魔法；初级》，《古代魔法：二级》，你觉得这个想法怎么样？”

    他为什么老要问自己怎么样？而且他是怎么知道在我的脑子里面想着些什么的？

    “因为你都把想法写在脸上了。”

    托比晃晃手指说道：“我想读不懂都难。”

    纳威眼睁睁看着托比将病床的花帘子拉开，病床上躺着一对夫妇，他们消瘦而憔悴，早就没了当初圆润快乐的脸庞，眼睛特别大，头发已经白了，零乱而枯干。

    他们看到了托比，但却完全不认得他，似乎说不出话，又或者是不能说，就连动作都显得小心翼翼的，充满胆怯。

    “弗兰克，爱丽丝，我来看你们了。”

    托比轻声说道，但两个人毫无反应。

    “唉。”

    托比沉重的叹了口气：“真没想到再见面时会是这种情形，说真的，早知道这样的话我就不回来了，你们看起来可真惨。”

    他回头看向纳威，纳威圆鼓鼓的脸上泛起紫红色。

    托比一时分不清他是想要逃跑，还是想要揍自己一顿。

    “放轻松，纳威。”

    托比说道：“我可是你父母的老朋友，他们在年轻时帮过我一个大忙，那时我正被坏人追赶，是你的父母接纳了我，将我藏起来，这才没被坏人发现。”

    “那个时候他们才刚结婚不久，隆巴顿夫人也在，她不清楚事情的整个经过，只是迫切的希望你的父母能够快点生一个宝宝，认为我的到来打破了他们美好的新婚生活，所以才会对我感到不满。”

    “骄傲，自大，自以为能够掌控一切，固执的认为自己的理念才是最崇高的，这让我付出了惨痛的代价，幸亏没有连累到你的父母，最终他们还是有了一个健康的孩子——也就是你，纳威，我相信他们会为你感到自豪的。”

    纳威没去看托比，也没去看自己的父母，他的脸色越来越紫。

    这一次托比能够确认，纳威只是想逃跑了。

    “你是在觉得丢人吗？”

    托比轻声询问道：“觉得这样的父母令自己丢人了？不希望未来的教授发现这个秘密？”

    纳威紧紧攥着裤子缝线处的口袋，他压抑着嗓音说道：“没有，我只是受不了，承受不住.......”

    “哦吼！”托比突然叫了一声，像是被吓到一样：“原来你是会说话的，我还以为他们的孩子是一个哑巴呢。”

    纳威愣住了，眼泪被憋了回去，他不知道托比是在嘲讽自己，还是有意开玩笑。

    “等一下。”托比忽然疑惑道，他指着纳威裤袋中露出的一截木材：“那是你的魔杖？怎么看起来那么像是弗兰克的？”

    托比转移话题的速度太快，没等纳威回过神来，他口袋里的魔杖就被托比抽走了，放在眼前仔细打量着。

    “嗯......”他喃喃道，仔细辨别着魔杖上面的花纹：“还真是弗兰克的，看起来有些年头了，隆巴顿夫人没给你买新的魔杖吗？”

    “奶奶觉得这能让我更好的继承父亲的才能......”纳威小声说道，手指忍不住再次蜷缩起来。

    “啧啧啧。”托比嫌弃的摇摇头，嘴巴发出一连串怪声：“我就从没听说过这种说法，巫师总有一根最适合自己的魔杖，那就是在奥利凡德魔杖商店，别忘了【魔杖选择巫师】，我也是费了好久的时间才明白这句话。总之——”

    他拍了拍自己的腰侧，艾尔从睡梦中醒来，它迷迷糊糊的钻出领子，感觉一只手塞进了自己肚皮上的口袋里面，体重一下减轻了不少。

    “现在的魔杖还是那个价钱吗？我有些记不清了，算了，这些都给你，记得先买魔杖，剩下的就拿去买零食好了，记住别让隆巴顿夫人瞧见，就算被发现了也千万别说是我给的——”

    纳威不知道该作何反应，他看到托比将好多枚塞进自己衣服中的口袋里，变得鼓鼓囊囊的，为了不容易被人发现，托比还把多余的金币往其他的口袋里挪了挪。

    “还有最后一件事。”

    托比低声嘱咐道：“这件事也千万不能告诉隆巴顿夫人，她不会明白的。”

    托比从艾尔的口袋里拿出一个水晶球，里面是中空的，其中一半的空间装着清澈透明的水。那些水像是有生命一样，不断跳跃涌动，一会儿变成潮汐，一会儿变成掀起的海浪，往下用力拍打着。

    纳威看见托比把水晶球藏在父母的病床中间，同时听见他说道：“我怀疑这些水是来自于阿瓦隆附近，你听说过阿瓦隆吗？那是许多传说故事中的重要岛屿，也会被称为理想乡，赐福岛，天佑之岛，又或者是极乐世界，叫什么的都有。”

    “说起来你肯定不信，这些水是我从尼斯湖中找到的，天知道为什么是在哪里。我本来是打算凭这些湖水找到阿瓦隆，再找到传说故事中被关押在橡树中的梅林，据说他还活着，而且还在霍格沃茨上过学。”

    托比最后用力拍了两下，让水晶球更加不容易被发现。隆巴顿夫妇被吓着了，托比连忙冲他们小声道歉。

    “不过现在么......”

    在整理好一切后，托比回头冲纳威笑道：“就先放在你父母这里好了，我发现这些水对治疗钻心咒造成的创伤十分有效，估计要不了多久他们就能好起来。”

    “要对他们有信心，纳威。”

    在即将匆匆离开前，托比最后嘱咐道：“记住，一定要买一根属于你自己的魔杖，也别把弗兰克的魔杖弄坏了，他早晚会要回去的。好了，我得快点撤了，隆巴顿夫人该回来了.......”

    纳威不知道自己是怎么回到家里面的，隆巴顿夫人还在不停抱怨那名倒霉的治疗师，在客厅里絮絮叨叨个不停。

    纳威独自回到自己的房间里面，他小心翼翼的掏出一张吹宝超级泡泡糖的包装纸，又拿出床底下的一个盒子。

    盒子打开，里面已经装满了各式各样的糖果包装。

    当放好手中的这张糖纸后，纳威穿上睡衣，躺在老气样式的床铺上。

    流着泪睡着了。

