    第503章 这一次，我们有飞机。

    “团长，这前线在大战呢，您去旅部了，谁来指挥？”

    李云龙刚准备出发，张大彪一句话就让他停下脚步。

    “他娘的···”

    不能去接旅长，李云龙顿时龇牙咧嘴，骂骂咧咧，无奈的叫和尚去旅部之后，他便走到桌子前，看着上面的平安县周边地图，厉芒一闪：

    “现在时间也差不多了吧。”

    “嗯。”

    张大彪点点头：

    “经过六天的进攻，装甲营五个连全部有了三次以上的实战，虽然坦克损失多，但车组减员很少，目前能出动的坦克有一百二十七辆。”

    “弹药储备也非常充足。”

    “一营和二营也准备好了。”

    最后，张大彪昂了昂头，语气自信。

    二月份可是有四万五千吨弹药额度的。

    “好。”

    李云龙看了看腕表，吐气有声：

    “那就今晚开始吧。”

    “争取月底前占领平安县，劳资要把医院建设在平安县县城里。平安县嘛，平安平安，这个名字也很适合建立医院。”

    之前陈老弟就说过，医学专家和一些医疗设备会第一时间送过来，但后续大型设备，以及十几部超大型科研性质的医疗设备得医院建设好，配套设施完善后才能送货。

    比如大型柴油发电机等。

    “是。”

    张大彪立正敬礼。

    “去吧。”

    李云龙挥了挥手。

    ·····

    当天下午，也就是二月二十一号下午。

    鬼子前线指挥部内。

    “独立团终于停止进攻了。”

    一个参谋擦了侧额头，松了一口气。

    昨夜他们组织人手夺回了第四，第五到阵地，而独立团到目前为止，都没有发动过夜间进攻，而且坦克不适合夜间进攻，这也就说明，今天平安过去了。

    “应该是坦克消耗太大，所以暂停进攻了。”

    有参谋推测道：

    “六天来，我们累计击毁了一百辆坦克，就算他们物资充足，短时间也很难补充。”

    司令部内，山本没有说话，而是默然的扫视了一眼这两人，发现这里两人都是新参谋，心里也就明白了。

    新人嘛。

    有这个想法很正常。

    毕竟对帝国而言，短短六天时间，就出现一百辆坦克的损失，怕是大本营和天蝗都会亲自来电骂人，指挥官当场会被撤职甚至可能刨腹自尽。

    但对面是独立团，能白白浪费数万吨弹药，能用坦克修路，用半履带装甲车运输土方的独立团。

    会缺少这一百辆坦克？

    不用想也知道。

    山本这六天可是看得清清楚楚，虽然他组织的敢死队，在药物的作用下用命填炸毁了一百辆坦克，但他也发现了，独立团车组伤亡其实很小。

    十五公斤的炸药威力巨大，能炸毁四号坦克，但很难伤害到里面的人，独立团的四号坦克似乎比德国的原版防御力强大很多。

    他在一辆炸毁的坦克内部看过，里面有防剥落内层，可以有效避免破片伤害。

    面对这样的局面，有时候，山本都忍不住怀疑，这场战斗，希望到底在哪里？

    他现在是能抗住。

    独立团坦克部队战斗经验明显严重不足，还有进攻的步兵也一样，他能看出来，虽然训练很充足，但实战经验严重不足，配合有很多漏洞，靠着人命去填，他现在还能挡住。

    但最近这两天，山本也发现了，对比刚开始那几天，现在炸毁一辆坦克付出的代价要大好几倍，独立团部队在以惊人的速度开始成长。

    继续下去，怎么都看不到胜算。

    他余下的力量很多，还能挡住对面很久很久。

    平安县，蟠县，榆县三县中还有超过五万皇军，物资充足，弹药充足，士气也没有受到多少影响。一百辆坦克的击毁，被宣传为大胜，极大的刺激了士气。

    但然后呢？

    一百名皇军换一辆坦克，他也只能换五百辆，而且等独立团部队越发成熟，完全发挥坦克的火力装甲机动性优势，怕是两百人都不一定能换一辆，这仗越到后面越难打。

    武器差距太大了。

    “不得松懈。”

    山本加重了语气：

    “命令部队，抓紧时间抢修被破坏的前线阵地，加固防炮洞，加固隐蔽坑道。”

    隐蔽坑道，是山本发明的一种反坦克战术，就是在阵地上挖掘一个深坑掩体，里面藏一个敢死队员，等坦克通过的时候拉响炸药包冲出去和坦克同归于尽。

    到目前为止，这是对付独立团坦克最有效的办法。

    但这中战术对敢死队队员要求非常高，必须保持冷静，不能吃药，即便是在平安县，他培养了这么久，合适的敢死队成员也不多。

    “嗨。”

    参谋低头领命。

    二月的晋西北依旧寒风刺骨，地面上也还有积雪，夜晚也降临的很快。

    ·····

    时间到晚上七点半，此时夜色已经完全降临。

    独立图阵地上。

    既原日军第三道阵地。

    坦克一连，坦克二连，坦克三年，合计九十辆坦克，一百五十辆装甲车整齐列队，其中有几辆装甲车装备的是大型探照灯，阵地后方，增加到一百门的105榴弹炮也扬起了炮管指向远处的鬼子阵地。

    另一边，还有十几门120迫击炮阵地也在构筑阵地，炮位后面，堆满了一箱箱照明弹。

    虽然今天进攻的主要目的是掩护一营和二营穿插，只需要引起鬼子的注意力就行，不需要攻占阵地什么的任务，但作为坦克部队第一次在夜间发起进攻，还是面临极大的挑战。

    为此，负责进攻的是最先组建，最精锐的坦克一连，二连，三连。

    甚至，李云龙还亲自到前线组织。

    好在经过一周的战斗，部队提升极大，几乎每一支部队都脱胎换骨。

    同一时刻。

    河源县右侧，通向榆县的一条山路间，一营一千两百个战士，以及两百匹驼满物资的骡子在这里集合，独立团一营长，参谋长张大彪正站在队伍最前面。

    “一营集合。”

    扯起嗓子，张大彪久违的喊出了集合。

    自从他担任参谋长，独立团规模越来越大，他已经很长一段时间没有亲自指挥一营作战了，都是副营长徐虎生代替指挥。

    踢踏···

    一千两百人的脚步声整齐划一。

    看着眼前的队伍，恍惚间，张大彪响起了四年前，也就是四零年，他和团长刚到独立团的时候。

    那时候，独立团刚刚被山本偷袭，损失惨重，士气低落，为了提升士气，当然，也为了陈老板的第二笔生意，以及那一百吨武器弹药的价码，他带领从团里抽调的骨干组建而成的精锐连从杨村出发，远袭双凤镇，击杀山本的同学，山本特工队的第一战斗小组组长池田久一。

    那个时候，也是夜间，也是大雪天气。

    “今天。”

    张大彪收回思绪，眸子一凝，杀气腾腾：

    “一营的任务很艰巨。”

    “我们要连夜穿越行军，于明天九点之前，抵达榆县通向蟠县的公路间，一个叫铁子岭的山谷，并建立阵地，坚守三十六小时。”

    “铁子岭距离这里，有五十公里路程，而且一路上有五处鬼子阵地，临近榆县，周边有超过两万鬼子。”

    “到时候，我们会面对十倍于己的鬼子进攻。”

    “虽然二营会在另一条公路上分散鬼子兵力，但是，这次作战，我们没有炮火支援，不会有几乎炮弹无限额105榴弹炮火力支援，更不会有源源不断的后勤补给。”

    “我们要靠自己携带的弹药，在过万鬼子的进攻下，坚守三十六小时。”

    张大彪话音落下，一营战士们不可避免的出现了一些骚动，有了一些交头接耳。

    自从十二月十五号一来，独立团打的几乎每一次战斗，都是弹药补给无限，火力支援无限，铺天盖地的炮火和子弹就朝鬼子头上砸下去。

    战士们也开始习惯甚至享受这种作战模式。

    这次突然没有了这些，难免有些不适应，甚至有些慌。

    毕竟，这次战斗可不容易，他们穿插至敌人后方，在一万多鬼子的进攻下坚守三十六小时，而且不会有时间构筑坚固阵地，也没有充足的弹药。

    “紧张了？”

    看到一营战士们的表现，张大彪笑了笑，也没有去控制部队纪律，而是放任战士们嘀嘀咕咕。

    眼下部队的情况，他能理解。

    部队扩张太快，此时一营大部分都是新兵，从寿县撤出来的那些骨干，很多都被提升为军官，或者进入坦克部队，甚至有一些还参加了后方建设。

    虽然经历长时间训练，虽然经历了一些战斗，虽然眼下选拔出来的都是部队精锐，但对比之前的一营，依旧有很大的差距，而且眼下的一营，还真没打过什么艰苦的战斗。

    一直都是在大火力支援下碾压欺负鬼子。

    没等战士们回答，张大彪继续说道：

    “这次任务呢，听起来确实很艰巨。”

    “我们一营，要在十比一的兵力比下，在缺乏坚固阵地，缺乏充足后勤补给，缺乏充足火力支援的情况下，坚守三十六小时。”

    “但是。”

    “在我看来，这是一次非常简单的任务。”

    冷哼一声，张大彪提高了语气：

    “你们很幸福。”

    “手里的家伙，是最新式的半自动步枪，精度高，射速快，重量轻，故障率低，而且子弹也很轻。”

    “这次出发前，弹药敞开了供应，每个人最少携带了超过五百发子弹，十发手榴弹，每一个班用机枪组最少携带了两千发子弹。”

    “我们和鬼子已经打了六年，我想，你们很多人都清楚，五六年前，那时候，我们是什么样子的。”

    听到这里，原本有些嘈杂的一营战士们顿时安静下来。

    独立团富裕起来，也还没有多少时间，来到赵家裕，也才一年多，此刻一营战士们之中，很多人之前还是民兵，所有人都经历过那段艰难的岁月。

    众人都很清楚。

    别说是五六年前，哪怕是两年前，日子也难过的要命。吃不饱，穿不暖，手里的家伙也是叮当响。

    “刚开始的时候啊。”

    张大彪说话了，声音中满是回忆：

    “我和团长还在新一团，全团一千多人，只有两百多条枪，而且就这些枪，大多数还都是膛线都磨平的汉阳造，而子弹，每一支枪都分不到五颗。”

    “是每一支枪都分不到五颗。”

    一营战士们集体沉默。

    此时此刻，使用新式半自动步枪的战士，每个人腰包里都塞满了弹药，最少的也有六百发，身体强壮的，甚至塞了上千颗。

    也就是说，此时一个战士，就比当年一个团的子弹都多了。

    至于冲锋枪，子弹更轻，那就更不用说了。

    因为之前就清楚，这次任务很艰巨，大骡子需要驼运炮弹和重装备，要求战士自己尽量多携带子弹。

    至于班机枪组，那就更不用说了。

    五人机枪组，两人携带机枪和备用枪管，三脚架等配件，其余三人专门负责背子弹，而且机枪组的弹药手都是壮汉，一个组子弹携带量三千发起步。

    当然这负重很大，但长期顿顿细粮加肉管饱，菜里能看到十足的油荤，每一个人都是身强体壮的，抗这点东西不在话下。

    “嘿嘿嘿···”

    看着下面坚定起来的战士们，张大彪嘿嘿一笑：

    “当然，也不需要太紧张。”

    “虽然这次战斗，虽然没有后面的火炮支援，但咱们团，有飞机了，这次的战斗，咱们会有空中支援。”

    话音落下，顿时一千两百个战士齐齐昂起头。

    空中支援？

    空中支援！

    这次战斗，居然有空中支援！

    气势瞬间就回来了。

    “另外。”

    张大彪继续说道：

    “必要的时候，还能空投补给一部分弹药。”

    虽然以A1为模板的攻击机载重能力很强，但毕竟不是专用的运输机，补给物资效率很低，使用棉布包裹后，一架次只能空投八百公斤弹药，多了就无法保证准确性以及弹药的安全性。

    但这一句话，还是让战士们士气再次提升，以至于战士们居然有些期待这次战斗了。

    毕竟，这可是空中支援啊。

    头一回啊！

    “出发。”

    一挥手，张大彪带着在夜色的掩护下，向远处开进。

    ?  ?先发一章，帮忙捉虫。我继续码下一章。

    ?      感谢洪荒情兽、老哥的打赏。拜谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

