    第2166章西部雄鹰

    哇噻！

    隆重感谢开宝马偷葱兄弟的打赏，四个八，大手笔，谢谢！

    请李虹吃饭，张一凡说，要不我还是不去了？

    董小凡有些奇怪，“为什么不去？你不去显得多没诚意。泡-.)”

    于是张一凡也参加了这个饭局，由于西部的天气比较热，李虹今天只穿了白色的衬衣，她习惯把自己包装得严严实实，不露出丁点让人想入菲菲的东西。

    李虹的皮肤，不是一般的白。

    这一点张一凡很清楚，他对李虹还深有研究。此番在这种私人场合下见到李虹，张一凡却有些不怎么好意思。董小凡今天也打扮得很漂亮，高雅，气质型女人。

    两个女人坐在一起，就聊了起来。

    张一凡拿起菜单点菜，他三下二下就点完了，董小凡说，“哎，你怎么不征求一下李虹书记的意见呢？”

    这还用征求吗？李虹想吃什么，喜欢吃什么，张一凡心里非常清楚。听董小凡提起，他就哦哦了几声，这才假装问李虹，“李书记自己来吧！”

    李虹说不用了，大家口味都差不多。

    张一凡说那是，我们GC党人的口味都差不多。

    目光瞟过李虹，以前他最近看李虹那透明得象果冻一样的唇，李虹喝茶的样子，那唇就带着那种透明粉红状。今天这饭局，李虹是经过深思熟虑的，她先会过秦瑞生，再会过冒毅然，哈迪尔也跟李虹单独吃过饭了，最后才是轮到张一凡。

    两个女人谈完了董小凡那些公司里的情况，李虹道：“不介意我跟张书记谈几句工作上的事吧？”

    董小凡说没问题。

    李虹也不让董小凡回避，便对张一凡道：“西部班子总体来说，非常不错，你这个班子带头作用做得好。”

    张一凡说多谢表扬，这是原则，到哪里都一样。

    李虹又说到了冒毅然，她认为冒毅然这人真不错，有正义感，有责任心，而且有原则，有目标。李虹说，我看过他办公室的那胡杨精神。

    听冒毅然说，这是张一凡叫名家写的字，给他裱好了。当然，这也是张一凡送给他的礼物。

    李虹说这个胡杨精神很不错，希望张一凡搞一个宣传，多推广，做为一种西部文化发展起来。

    董小凡倒是懂，她听说了胡杨林的故事，听说胡杨是西部一种非常具有生命力的植物，生而一千年不死，死而一千年不倒，倒而一千年不腐。这种精神，很值得借鉴，她认为李虹说得不错。

    张一凡说，“你们什么时候成了文艺小青年了？”

    董小凡说，难道不是吗？我就认为李虹书记这话说得不错。

    李虹说，“小凡，你也不要口口声声叫我什么书记，私下里我们还是朋友。”

    小凡望着李虹，“叫姐姐的话，看起来你比我年轻。我还真叫不出口。”

    她就问张一凡，“你说李虹书记是不是比我年轻？”

    张一凡看着外面，“哎，服务员，来瓶酒吧！”

    董小凡郁闷了，“我问你话呢？”

    李虹当然知道张一凡是故意的，男人嘛，在老婆面前总得掩饰些什么。看到董小凡又追问，他就说，“你是老婆，老婆最大，你说什么我都赞成。”

    等他说完，又发现不对啊。赞成董小凡刚才的话，这不就等于承认李虹比董不凡年轻么？他于是又故意问了句，“你们刚才说什么？”

    董小凡白了他一眼，“装吧！”

    其实有些事情，她是知道的，宋昊天那会，就把张一凡到了悬崖边上。

    董小凡是亲眼所见，但她表现出了任何一个女人都无法做到的大度，所以有人说，董小凡有国母风范，能容人所不能容。

    李虹在话里话外，也暗示了很多。秦瑞生这人是不甘久居人下，而冒毅然，而可以放心使用，他是一把利器，用得好的话，可以为张一凡做很多事。

    不过李虹也看出了张一凡的用意，他已经把冒毅然用在刀刃上了。

    吃了这饭后，夫妻俩回家，董小凡叹息道：“李虹这样的女子真是少见，太可惜了。”

    张一凡坐在沙发上，“你又可惜什么啊？”

    董小凡不说，她换了个话题，“一凡，你得好好把握这机会，虽然说老爸现在在常委这位置上，你不可能上去，但要借这个机会把底子打好。”

    张一凡说，“你今天这是怎么啦？”

    董小凡说，“没什么，我就是希望你能真心干一番事业，而你的事业就是齐家治国平天下，我支持你！”

    张一凡伸手摸了摸她的头，“发烧了吧？早点睡吧！明天还要上班。”

    董小凡拉着他，“你听我说，我总感觉到李虹想帮你上位。我是女人，我能感觉到。”

    张一凡装傻，“她帮我？”

    “当然了，你没看到李虹现在改变了很多吗？以前她可是对谁都冷冰冰的，现在居然肯跟秦瑞生，冒毅然这些人打交道，这说明她在做准备工作。”

    这本是李虹与张一凡之间的约定，没想到董小凡这么敏感，他只说董小凡想多了。我国是一个法制社会，民主国家，只要出了政绩，群众都会看到的。

    董小凡就骂他虚伪。

    张一凡就笑，笑得很邪恶。

    董小凡就打他，说他讨厌。其实有很多事情，他看得比老婆透彻，但出来了，不一定要说出来。心里明白就行。可董小凡做为他的老婆，自然生怕他吃了亏。因为某些时候这个亏是吃不得的。

    李虹回京城的时候，张一凡没去送行。

    只是在她走之前吃了顿饭，按级别，李虹还不如张一凡，李虹只是副部级干部。

    当晚，他接到李虹报平安的消息，张一凡给她回了条信息。

    最近，班子里讨论得很厉害的就是，马上就要建国六十周年华诞了，西部班子应该交一份什么样的作业？这个问题已经讨论了很久，但没有引起张一凡的重视。

    张一凡说庆典的事情，还是由政府那边全权负责，宣传部大力配合。这是一个很具争论性的话题，冒毅然私下里跟张一凡说，个人认为还是应该将精力放在工作上，这个庆典嘛，简单为好，不要过于隆重。

    但他这话的确不敢在会议上说，这是要遭人批评的。

    本来冒毅然的工作已经招惹了很多人，纪委的工作也不好做，要查处犯罪，违纪行为，就要得罪人，而他们查的都是干部，有背景有后台的人。纪委工作跟公安的工作有相似之处，却更有难度。

    他们面临的压力一般人想象不出来，因此冒毅然也不敢公然提出来。

    张一凡呢，也是这么个意思，要低调，不要太张扬。可这件事，你们能做得了主吗？这个庆典是全国人民的事，要搞，但不宜太铺张，张一凡心里是这么想的。

    有些事情就是这样，你可以想，但不要说出来。

    而哈迪尔则非常赞成这个庆典的事情，冒毅然一走，他又来商量这事。张一凡心里烦呢，他就说让哈迪尔全权负责。这不，宣传部刘国仁也来了，还是讨论庆典的事。

    张一凡心里想，这庆典得花多少钱啊？

    沙漠治理工程都没有钱搞，难道真要在这上面浪费？

    刘国仁做为宣传部长，早就安排了一切，宣传工作做得有声有色，电视台和报纸上，天天都有关于庆典的倒计时。张一凡心里想，为什么务实的时候，这些人没这么起劲？

    PS：鲜花好久不怎么动了，郑重求个鲜花！求支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

