    “哟，这不是林少吗？”

    一个刺耳的声音突然在林凡的耳边响起。

    刚从厕所走出来的林凡，皱起眉头，看向不远处。

    关二少此刻跟在几个年轻男子的身后，脸上满是冷笑，看向林凡！

    这一次本来是关二少邀请京城市那几个比关家还要有名望的家族的少爷一起出来喝酒，玩乐，谁知道吃完喝完准备去夜场娱乐的时候，居然碰到了林凡！

    真的是冤家路窄！

    上一次林凡在自己面前，将北野松带走的事情，已经让自己受到家族长辈的口诛笔伐，甚至险些将他手中掌握的那些关家的产业都给收回来！

    他一直都憋着一股火气，想要报复一下，这一次，居然这么有缘，有机会将火气撒出来！

    “这就是把关老弟打成猪头的那个小子？”

    “小关子，你也太垃圾了，被这种货色打成了猪头吗？”

    站在关二少前面的几个男子，身穿名牌休闲服装，脸上带着不屑地嗤笑，看着林凡，眼神充满了鄙夷。

    “林少？哪个林少？破产了的那个林少吗？”

    周围的人瞬间哄然大笑，看向林凡，声音中的嘲讽越来越明显！

    林凡始终都平静的看着这些人，丝毫没有在意！

    “林凡，你别以为自己有多厉害，在我们这些京城的大家族后人面前，你只不过就是一个爬虫，就算靠着麒麟队能够将北野武带走又能怎样？龙组在他们眼中，都是狗屁一样的存在，还会怕你？”

    关二少凑到林凡的耳边，声音充满了威胁！

    林凡有些愕然的看了关二少一眼，一脸的无语。

    “姓林的，现在给你一个机会，给关老二跪下道歉，然后滚远点，以后别再让我们在京城市看到你！”

    领头的一个年轻男子脸上带着一抹倨傲的神色，双手抄着裤兜，眼神满是不满的神色！

    “就是，赶紧的，之前你把关老二打成猪头的事情，让你跪下道个歉，就算是过去了，别打扰我们去找乐子！”

    周围其他的人脸上出现了一些不耐烦地神色，纷纷催促！

    似乎让林凡跪下道个歉，是他们给林凡的施舍与恩德一样！

    “听到没有，这位可是华夏首富孙家的少爷，孙帝，在这里好好给我跪下道个歉，我可以当做之前的事情没有发生过！”

    仗着这么多人，关二少脸上的表情，也逐渐变得嚣张了起来！

    他不是蠢人，但是现在孙帝在这里！

    什么麒麟队，什么龙组，在孙少的面前，都是浮云！

    以孙家的影响力，孙少说一句话，都能够让整个麒麟队与龙组内部发生大地震！

    “怎么回事？”

    龙少爷从厕所中走了出来，此刻看到这样的场景，微微皱起眉头！

    关二少跟林凡的恩怨，他很清楚！

    看这模样，明显是林凡被关二少堵住了，要被为难！

    让他有些惊讶的是关二少身旁的人，都是京城市那些大家族的纨绔少爷们！

    那些人虽然纨绔，但是背景确实很深厚，不是普通人能够招惹的，就算是以他龙家少爷的身份，都不敢轻易招惹对方！

    “哟，龙少，我说这位林少怎么那么硬骨头呢，原来有龙少在撑腰啊！”孙帝的一双眸子闪过不屑地神色。

    他眼中只有顶尖的家族，所以达不到顶尖的家族，在他的眼中，跟普通人没什么区别！

    龙少？

    那连给自己提鞋都不配！

    龙少自然能够听出孙帝声音中的讽刺，脸色涨红，眼底闪过一抹愠怒！

    不过最终却没有发火，而是按耐了下来。

    冷冷的看了关二少一眼，龙少的目光逐渐转移到了孙帝的身上，有些忌惮的开口道：“孙少，你要是为关二少的事情而来，就不用多说了，当初的事情是关二少有错在先……”

    “我管他玛德什么有错没错，劳资就是看这个小子不顺眼，让他跪下，磕个头，你有问题吗？”孙帝的脸色瞬间一冷，语气变得生硬了起来！

    龙少的脸色一滞，变得很难看！

    林凡却饶有兴趣的看向这位孙少！

    显然，这位孙少在京城市这样嚣张跋扈惯了！

    而且……

    似乎从来没有碰到硬茬子！

    一旁的龙少很开心，看到周围有些人围过来了，脸上多少有些得意！

    在这么多人的面前羞辱林凡，让他确实很兴奋！

    “你们在做什么！”

    徐娇与龙柔显然也发现了这里的情况，聚集过来，发现居然是林凡跟关二少在一起，徐娇顿时明白了发生了什么，目光看向关二少的时候，早已经没有了当初的躲避，而是冷冰冰的！

    在那种目光之下，关二少的心头微微一颤，感觉很不舒服！

    “哟，这不是之前被你玩弄感情的徐家大小姐吗？”孙帝的声音充满了调侃，带着一抹戏谑，“怎么，徐家大小姐，被玩弄感情还不够，还想被玩弄身体？”

    轰！

    徐娇的脸色瞬间变得愤怒了起来，伸手就要去打孙帝！

    “你敢打孙少？”围在孙帝身边的年轻男子们脸色充满了冷笑，看向徐娇，眼神戏谑！

    徐娇的脸色一白，手没有落下去！

    孙家，不是现在的徐家能招惹的！

    虽然徐家在外面人看来是一个顶尖的庞然大物，可孙家背后的存在，却是比徐家更加可怕的势力！

    就算是愤怒，也得忍着！

    “贱女人，居然想打我！”孙帝的脸上却突然出现了一抹狠辣，突然抬起手，狠狠的朝着徐娇的脸抽过去！

    “啪！”

    一声脆响！

    徐娇闭着眼睛，可想象中的疼痛并没有出现！

    睁开眼睛，却发现林凡站在自己的身前，正在摸着自己的手掌！

    此刻的林凡，左手轻轻抚摸着自己的手掌，脸上带着一抹无奈的神色，开口道：“这人的脸皮厚，打着确实会震得手疼！”

    周围的人这才惊悚的发现，孙帝不见了！

    “孙少，孙少！”

    很快有人惊呼了起来，周围的人低头一看，却发现孙少早已经倒在了地上，半边脸已经彻底肿了起来，看起来就如同……半颗猪头！

    一巴掌……

    关二少的身体微微一颤，脸色变得惊恐了起来！

    林凡似乎变得更加强大了！

    之前打自己还用了好几巴掌，现在只是一巴掌，就将人脸打成猪头了……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

