 康虎见状，心中一冷，连忙出声道：“救救我，只要救我。我愿意将我珍藏的‘海潮石’双手奉上。”

    听到“海潮石”三个字，刚刚打了退堂鼓的众武者，此时眼睛一下又亮了起来，呼吸也变得有些粗重了。

    就连刚才没有动身的武者，此刻不少人眼神闪烁，随即也哗啦啦的站了出来。特别是其中一名六十来岁的花白头发老者，此刻敲了敲手中的拐杖，站了起来，缓缓走了过来。看

    到老者出面，现场众武者不由得面色一变，表情感慨无比。“

    海潮石，那可是对武者修为很有好处的东西。”

    “可不是嘛，若不是海潮石的话，柯老怎么会站出来，他可是玄级初期级别的武者啊！”“

    柯老出面了，这海潮石，必定非他莫属了。”

    ………

    这位柯老，显然是这群武者之中德高望重的存在，他的出面，让众人的表情都变了，康虎眼中也露出一抹兴奋之色，赶忙出声道：“柯老，救救我。救了我，我马上将海潮石和猛虎帮的财产送到柯老您家中。”柯

    老眼神闪烁了一下，不过随即恢复了正常，点了点头，出声道：“康虎是我香江武道界的一员，我身为前辈，救你是义不容辞的事情。”

    此话一出，不少武者变色，有的兴奋，有的叹息，还有的皱眉。柯老也明白他们的心思，随即看了一眼众武者，出声道：“各位同行，大家都是香江武道界的同仁，和我一起救助康虎。”

    “到时候，我只要海潮石。猛虎帮一半的财产，归属各位。”不

    得不说，这柯老是老油条。他知道，自己的出面，让海潮石的争夺一下变得几乎没有了悬念。虽然众人忌惮于他的身份和实力，没多说什么。但心中肯定有不满之意。所

    以，柯老为了平复其他人心中的不满，干脆将猛虎帮一半的财产给分润出来，让给这些人，也算是拉拢他们。果

    不其然，这一招效果很不错。不

    少人停了柯老的话之后，马上变色，然后一个个附和了起来。“

    柯老亲自发话，我们自当义不容辞。”“

    香江武道界，义气长存，不容外人欺辱！”“

    小子，柯老发话了，你还不束手就擒。”…

    ……

    一片呼声之中，几乎在场所有的武者，全都站了出来，虎视眈眈的朝陈飞包围而来。

    陈飞看着这一幕，没有一点害怕之色，反而是摇头笑了起来。

    这所谓的香江武道界，所谓的江湖义气，在他看来，实在可笑得很。分明是一群贪婪无耻的小人，却一个个装模作样的在这喊着什么义气、荣誉，实在是一种巨大的讽刺。

    柯老伸出双手，向下压了压，让现场安静下来。随即看向陈飞，嘴角含笑道：“这位陈先生，康虎是我的朋友。还请你给我柯岩一个面子，放了他吧。”

    这柯老一脸笑眯眯的模样，说话语气也十分温和。

    若是被不知道的人看到，还以为他是陈飞的朋友。但

    若是靠近细看，就能发现柯老眼中蕴含的威胁意味，还有他握住拐杖的拳头，随时会对陈飞动手。

    不过，就算如此，陈飞也没有一点惧色，冷嗤一声，毫不客气的对柯岩道：“你算什么东西，我为什么要给你面子，滚一边去。”

    “呃——”现

    场一片惊愕，所有人全都惊了，呆呆的看着陈飞。

    他们根本没想到，陈飞竟敢对柯老都是如此态度。一

    时间，议论声嗡的响了起来。“

    这小子找死啊，竟然对柯老如此不敬！”

    “柯老可是有名的笑面虎，别看他脸上笑呵呵，若是动起手来，狠辣得让你不敢相信。”“

    找死啊，这完全是自己找死，谁也救不了了。”…

    ……甚

    至是被废掉的康东还有被陈飞踩在脚下的康虎，此刻眼神都有些变幻，带着一个兴奋的报复之色。如

    果说刚才，他们还担心柯老有可能不会出手的话。那么现在，陈飞真的激怒了柯老，柯老绝对是会动手的。

    此时的柯老，面色一沉，脸上的笑意，此刻化为冰冷的寒意，瞪着陈飞，缓慢开口道：“我让你放开康虎，听到了吗？”陈

    飞根本没理会柯老的话语，踏在康虎胸口的右脚，继续施加压力。

    庞大的力量，将康虎的骨头压断，发出一声声“咔嚓咔嚓”断裂的声响，还有康虎逐渐变成紫色的脸颊，以及呼呼的惨叫声。

    柯老见状，眼神一冷，狠狠的敲了一下手中的拐杖，寒声道：“狂妄小子，太目中无人了。”

    说完，柯老右手一挥，手中那遒劲的龙头拐杖，好似一柄利剑一般，被柯老呼呼的抡起来，朝陈飞后心刺了过来。这

    一招很狠毒，带着凌厉的杀意，完全是要置陈飞于死地的手法。

    感受到身后传来的攻势，陈飞眼中露出一抹寒意，猛地转过身来，眼神冰冷，厉声道：“老家伙，你这是在找死。”

    说话间，陈飞右手一探，直接抓向了柯老的龙头拐杖。“

    找死的东西，用手来接我的拐杖，可笑！”柯老冷笑一声，手中的拐杖攻势更猛。

    “呼！”

    在众人紧张的眼神之中，龙头拐杖和陈飞的右手碰撞到了一起。

    正当众人以为，柯老必胜的时候。却只是感到眼前一花，陈飞右手一握，竟然准确的捏住了龙头拐杖，然后手臂一挥，直接将柯老连拐杖带人一起给抡了起来。在

    空中呼呼的抡了几圈，随后陈飞用力砸下来，将柯老硬生生的给拍在了地板上。

    这下，现场众人真的惊呆了，完全傻眼了，不可思议的看着这一幕，满脸不可思议之色。

    “这，这不可能吧。柯老，柯老他败了！”“

    一招，还是一招就击败了玄级中期的柯老，他到底多强啊！”“

    这小子，什么来头？如此实力，不可能籍籍无名吧。”…

    ……惊

    讶的呼声之中，柯老满脸鲜血，狼狈不堪的从地上怕了起来。他

    满脸怨恨之色，狠狠的盯着陈飞，咬牙切齿道：“你，你竟敢动我，你死定了，死定了。”说

    完，柯老一挥手，命令手下道：“去一号厅请人过来。” 