    云岩寺是怎么没的，我不知道，自然也没法给参业讲，只能把我们这边遇到的这个案子的情况详细给他叙述了一遍。

    说完这些事儿后，我就看了参业一眼，他身上的火苗“呼呼”地烧着，根本没有表情可言，也看不出他有什么反应。

    看他不吭声我就说了一句：“事情大概就是这样了。”

    参业这才回我话：“原来是这样啊，既然事情了解了，人你们也救了，那你们就此离开吧。”

    我摇头道：“我还有一件事儿要求你呢！”

    参业身上的火苗忽然蹿高了一下反问我：“求我？什么事儿？我只是一个封名的人，不是正神，职责有限，你求我的事儿多半灵验不了。”

    我摇头说：“你这在伏牛山多年，这里没有你的庙宇供奉已经多年，而且你本身又沉睡了多年，你这伏牛山保灵护山火神的称号怕是早就过时了，你不如跟着我们，因为……”

    听到我这么说，那参业就“哼”了一声道：“跟你走？凭什么？还有，我一日是这里的火神，那一世就是这里的火神，守护这里是我的职责，我怎么可能说离开就离开呢？”

    该怎么劝说他呢？直接说出他和林森之间的缘分吗？可他们的关系，我现在还没有捋顺呢。

    林森这个时候站出来道：“初一，你的神通不少了，何必执着与他这个半吊子火神呢，苟且在这伏牛山，说是守护一方的安危，其实就是坐吃等死，也不想想看，自己这几百年是怎么过的，又护佑过谁？”

    听到林森的话，参业就忽然生气了，身上的火苗又蹿高了一些。

    林森不依不饶道：“怎么？我说的有错吗？自从那个诡道子死后，你就没有显过灵，没有再护佑过这伏牛山吧？你这火神做不做的也不没啥用了。”

    参业怒道：“你懂什么，我如果直接这样显身出来，我的术法一个控制不好就会把这里变成一片火海，没有人能请我上身，我根本没办法保护这里，甚至会害了这里。”

    不等林森说话，我就赶紧阻止他和参业的争吵道：“老林，你先别说话，先让我和参业说几句话。”

    我看着参业上下打量了一下他道：“诡道子在去世之前有没有跟你说过什么话。”

    参业身上的火苗忽然小了一些反问我：“你为什么这么问？”

    我就又问：“他有没有提过未来会有人和你有缘分，将你再请上身的事儿？”

    参业身上的火苗又小了一些道：“说过，他说几百年后会有人把我从火盆中唤醒，然后那个人就是下一个可以请我上身的人，还说我将会跟随那个人为这个世界做出贡献，出巨大力量，不过我觉得那些话都是那个老混蛋在死之前骗我瞎话的，他只是为了让我不那么伤心罢了。”

    说着话参业身上的火苗又小了一些，他身上的火苗一直减小，我就怕他一会儿给熄灭了，赶紧说了一句：“你振作点，别这么消沉下去，你看看，诡道子说的话不是实现了嘛，几百年后有人把你唤醒了。”

    参业看着我道：“难道是你要请我上身？恕我直言，你那一身的凰火相气，我上了你的神，恐怕要被你的凰火吞噬一个干净，我上你的身，等于是自取灭亡。”

    我摇头，同时一把抓住林森的手掌，然后伸到参业的面前说：“你看他的手掌！”

    我这么一说不光是参业身上的火苗又一下蹿高了好多，就连林森自己也是吓了一跳。

    林森右掌的掌纹中的生命线一下变的红彤彤的，而且一下从掌底蹿到了食指根部，那红彤彤的掌纹就好似一条细的火线似的。

    其实有很多人应该也会遇到这样的情况，无论男女，而且只会出现在自己的右掌上，那就是某一天忽然发现自己的某一个掌纹红的厉害，变的更深，甚至更长，再甚至形状也有了少许的变化。

    这种情况叫做“铸命”，顾名思义铸造命运，这种情况的出现，往往预示着你的人生将会迎来一次巨大的变故，而且好的居多，坏的居少。

    林森惊讶地问我怎么回事儿，我看着林森说：“以你的生命线来看，你可能只有不到六十岁的寿命，可今天你的生命线红润不说，还穿过了其他的线，这就说明你今天会遇到更改你命运的契机，而这个契机是什么，很明显就摆在眼前。”

    参业看着林森，两个人半天说不出一句话。

    又过了一会儿参业道：“这个家伙身上有佛性，体质也是不错，的确是可以修炼《火神降身手记》，只不过，让我离开伏牛山，我还是有些不舍。”

    而此时小和尚贠婺“阿弥陀佛”了一声道了一句话：“彩凤翻飞身自在，铁牛奔吼意常闲。”

    听了这句话参业的火苗忽然升高了几倍，然后忽然道了一句：“我，我跟你们走。”

    他转头看着小和尚那边，好似非常的激动。

    我好奇问：“那两句话是什么意思，你好像很有感触似的。”

    参业说：“意思啊？很明显啊，凤凰翻身飞行只图一个自在，健壮的牛儿奔跑嘶吼，也长长只是因为太过闲闷罢了。”

    我摇头表示自己不懂，参业继续说：“这是字面上的意思，可佛语里面这两句话蕴含的深意就大了，‘既不惜缘，何以至此，因不惜缘，所以至此’，人生四大皆空，何必拘泥于缘分和过往约束，谆谆教导，油然上心头，不为别的，只为这份熟悉，我选择跟着你们，我也想要自由自在的活下去。”

    参业说了半天，我还是听不懂是什么意思。

    他只能说：“那句话是幻休常润禅师入少室做方丈之前的顿悟之语，也是因为那一句话宗书禅师才把方丈的位子让给了他。”

    佛语？我理解不了，也不再去深究，我只要知道参业为了追寻自在自得同意跟着我们走了就好了。

    参业看了看林森道：“我觉得你很像当初的我，只懂那么一点点的佛，又困惑和迷茫，所以现在我就教给你请我上身和送我离开的全套法门，你记好了。”

    林森那边还有些没反应过来，匆忙之际道了一句：“好，好……”

    林森和参业的缘分，是因为他们受到了说出同样佛语的高僧的点化，参业是幻休常润禅师，而林森则是小和尚贠婺。

    虽然贠婺现在还是一个小和尚，可他将来在佛法上的成就肯定会叹为观止的。

    我再看贠婺的时候，他只是咧嘴傻笑，对自己说过那句极深的佛语，仿佛丝毫不在意似的。

    接下来林森就跟着参业把请神的法门熟悉了一个多小时，而我们这边则是把张宝丹救治了起来，同时也是把他被封的魂魄解散开。

    可能这些天，他被挤压的太厉害了，一直还在昏迷中，不曾清醒。

    差不多到天亮的时候林森才把所有的法门记下，不过他还无法熟悉，也就是说他还不能自行地请参业上身。

    而参业教给了林森这些后，也就化为一团火钻进了铜盆里。

    从今天起，林森出门携带的行礼中就要多了一件铜盆了，名刀冤戮，以及这铜盆，以后就是林森的标志了。

    累了一晚上，我就问林森还能开车不，他说够呛，让我试试。

    我犹豫道：“我的本还没拿到呢……”

    林森笑着说：“怕什么，你不是学了一段时间开车了，这路上没人你来开，等着上了国道再换我，让我休息会儿。”

    我想了想也就应允了下来。

    这一路上我开车还是很小心的，速度也不快，正好可以让林森多休息一下，至于张宝丹，他还在昏迷中，不知道什么时候会醒。

    等着上国道的时候，我就把车交给了林森开，而这个时候张宝丹也是迷迷糊糊地醒了，见到我们一群陌生人，他也是吓了一跳，忙问我们情况，我就给袁兰打了个电话，让袁兰给他解释。

    和袁兰讲完电话，张宝丹就道：“啊，原来是几位恩人救了我，张某定当重谢，另外，敢问几位恩人，师承何处，修的又是哪一派的道法呢？”

    这张宝丹醒来之后，还真是麻烦啊。

    回到镇上，见到袁兰，她发现自己的老公已经没事儿了，当即就去镇上的银行给我们把剩余的一半钱转给了我们。

    至于那本书和铜盆都归了我们，袁兰和张宝丹也没有提扣钱的事儿，这件事儿的结局也算是皆大欢喜了。

    我们在镇上休息了一天，毕竟林森累了一晚上，不能持续开车，张宝丹刚恢复也不能太长时间开车。

    在这一天里，张宝丹找了我好几次，要拜我为师，都被我回绝了。

    当然他也问了给他解决麻烦的过程，我捡了一些不重要的讲给他听，尽管这样，他还是对我很崇拜，一副不拜师不死心的样子。

    后来听说我和宁浩宇是朋友，他又打电话给熊九、宁浩宇一起来说情，我只有一句话：“我不收徒。”

    最后张宝丹也只好放弃了，不过他却对我说，以后我要是什么用到他的地方，他一定尽全力帮我，如果那天我准备开山立派了，也一定要通知他。

    我笑了笑道：“如果真有那么一天，我会找你的！”

    其实我这句话，还有后半句，那就是找他借钱，建立门派啥的，肯定是一大笔花销……

