    第1914章当然心疼啦

    翌日，晨光熹微，一辆青布马车快速从大环山的方向朝着临州府奔去。

    马车旁还跟了十来个护卫模样的人，为首的人是个面白唇红的年轻公子。

    一身简单靛蓝色衣裳也衬的白禹尘风姿出众，气度不凡。

    马车里的楚凡频频朝外看去，眉眼之间都是担忧的神色。

    昨儿白禹尘说今儿送她回去，果然她一早起来，外面就一切准备就绪了，可说好要送她的人却是眼底一片红血丝，就是他亭亭如松的立在那也掩盖不住眉眼之间的疲惫。

    这种时候还要骑一天的马赶路，楚凡都怕他这样熬坏了身子。

    还是长身子的年纪呢。

    不用想也知道昨夜他们必定是忙碌了一夜的。

    她今早有心想问两句，但一想到赵擎的身份，这边的事也算得上一件机密大事了，便歇了问话的心思。

    左右剩下的她也帮不上什么忙了，这些要命的事，还是多一事不如少一事，之前那是撞上了没有办法，眼下她可是有选择余地了。

    至于柳城，他还得在这里留两天，等这边的事解决了，凌齐自然会把人送过来。

    “楚妹妹，你是不是很心疼啊？”

    楚凡双手托腮看着外面，心思都没在马车里，闻言想也不想就道：“当然心疼啦！”

    “那要不，我出去车辕上赶马车，换你的情哥哥进来坐坐。”

    楚凡回神，笑着拍了罗菱一下。

    这个口楚凡是不会开的，罗菱或许不是开玩笑，但她知道白禹尘是绝不会进来的，他有他的面子和骄傲，她会心疼，但会成全。

    好在他们进了香樟县时在香樟县里小小整顿休息了一下，楚凡见白禹尘精神还好，一颗心这才放下些许。

    这边楚凡一行人在马不停蹄的赶路，另一边，城顺街小院内，老太太正在不停地翻炒着。

    老头端端正正坐在小马扎里，这段日子的烧火生涯已经让他很熟练的掌握火候了。

    都不用老太太多一个眼神，他便主动的将火候控制到老太太需要的那个程度，间或还能给老太太递一把剥好的瓜子仁什么的。

    一开始老头是跟白禹尘一起去了大环山的，但是在那边不是找到了更有用的人，白禹尘便跟老头商量，那边有他，让老头回来照顾老太太。

    白禹尘知道老太太对楚凡有多重要，别楚凡这边好端端回去了，老太太这边却倒下了。

    老头一听觉得有道理，又见那边人挺靠谱的，便把自己身上的药都留给白禹尘然后就回来了。

    说实话，他也是不放心老太太的，那老太婆别看面上没什么，指不定心里多着急呢，就那头发，经过他的精心调理，老太太的白头发都要全黑过去了，经这么一遭，又白了一大半就可见她的内心有多煎熬。

    这是老头第一次感受到什么叫心如刀割，老太太头上的每一根白发都想一把小刀似的，扎得他的心咔咔直泛疼。

    大锅里的松子炒出了香味来，再来一会就能出锅。

    这是老太太炒的不知道第几锅了，瓜子花生南瓜子，这些小零嘴老太太都炒了个遍。

    (本章完)

