    楚枫在全力进攻之时，自然无暇顾及防守。

    大量激光射线鳞次栉比，对着他的护体剑罡狂轰滥炸。以致于罡气破灭如柳絮般纷飞，形成大量光芒粒子组成的飘带，向后拖曳飘散。

    虽然楚枫的感觉并不好受，可这一幕在众人眼中看来却分外震撼，宛如剑神巡天。

    不仅是护体剑罡破灭，楚枫所穿的动力甲也被打得千疮百孔，破烂不堪。一束束激光打在幻形战甲之上，这才被强悍的防御力所阻挡。

    “轰！”

    一道血红的厉芒足有磨盘粗细，横贯长空，悍然将电磁护罩击溃，精准命中反星舰激光炮。

    一朵猩红燃烧的蘑菇云随之升腾而起，染红半边天，就连海水的倒映也是一片赤红，仿若被鲜血浸透。

    血箭烈弓！

    现目前蒹葭最为强力的杀伤性技能，堪称“必杀技”。

    有时候，进攻就是最好的防守。

    她正是秉着这样的念头，不惜抽取自身20%的血液化作箭矢，施展这如同“七伤拳”一般有着负面效果的必杀技。

    这一箭不仅威能巨大，更有着惊虹掣电般的极速。在激光炮完成快速瞄准与充能之前，便已经将其摧毁！

    可对于蒹葭而言，这样的“必杀技”损耗也未免太大了。

    需知常人失血20%就将陷入休克状态，状况凶险，需得输血抢救。

    而蒹葭虽然是A3级轮回者，体质属性却是弱项，加之内力与精神力的大量损耗，情况并不算好。尽管不至于休克，却也是眼前发黑，有着明显的晕眩感，好似浑身都使不上多少力气了。

    “咻咻咻——”

    在这样的情况下，多重激光宛如流星雨般向她激射而去。

    没有能量瓦解这重强力异能的阻碍，激光噼啪打在护体罡气上，几乎是瞬间便将其撕碎摧毁！

    “噗！”

    蒹葭面露痛楚之色，当即吐出一口鲜血，宛如断线风筝般从空中坠向大海。

    足有三层厚的动力甲也不堪重负，被打得破破烂烂。

    “快，杀了那个拿弓箭的女人！”山姆就像觉察到血腥味的鲨鱼，顿时亢奋起来，一张脸涨得通红，扯着嗓子嘶吼。

    “我看谁敢？！”一声冰寒刺骨的冷喝响起，杀意如银河之水磅礴倾泻，铺天盖地般充斥在战场，令山姆等人瞬间变了脸色。

    “哧！”

    楚枫在高温、高速、高压的状态下，拖曳着虹吸光芒粒子飘带，手中剑光翻涌如浪，弹射沿途袭来的激光，并飞掠到蒹葭身前。

    在那熟悉的背影出现在身前的瞬间，蒹葭的所有慌乱不安都已粉碎。

    “当当当当——”

    在如暴雨般连绵的脆响声中，楚枫手中的飞虹好似化为数十柄长剑，吞吐炽烈罡气，彼此紧密相连，将迎面袭来的激光尽数弹射出去！

    滴水不漏，密不透风。

    如此狂猛的激光雨幕，却无一束能穿透剑幕！

    且楚枫身上的幻形战甲迅速化为液态，向后涌动，触及蒹葭体表便将其覆盖，化为无比贴身的乌黑战甲。那光滑的金属表面，更有隐约的墨色光华流淌，足见其非凡。

    无需言语。

    甚至无需眼神交流。

    楚枫向后伸手的瞬间，蒹葭便一把紧紧握住，并顺势来到他的后背。

    下一瞬，山姆等人便见识到了两个配合无间的A级强者联手作战，将会是何等令人恐惧的场面……

    “轰隆隆——”

    楚枫施展风神腿绝学，身形化为一片残影，手中剑气如暴雨大片泼洒，以摧枯拉朽之势横扫近处的一切敌人。

    而蒹葭则以修长笔直的玉腿将他死死缠住，侧身挽弓，手中豪芒乍现，破裂如满林梨花纷飞，甚至能成规模射杀躲在两千米外开火的敌人！

    “击杀121名剧情敌对者，奖励121点积分。”

    “击杀94名剧情敌对者，奖励94点积分。”

    “击杀……”

    两人脑海中皆是接连响起击杀提示音，宣告着他们的积分收益正在不断飙升，而敌人的兵力正在飞速惨遭瓦解。

    山姆感觉楚枫和蒹葭疯了——看他们这架势，完全已经是“杀疯了”。

    山姆感觉自己也快疯了——我鈤尼玛一个龙王就够让人崩溃的了，你们他妈还来个“双剑合璧”？！

    并且极善于抓机会的安安，更是潜入到一栋电磁护罩被击破的大楼之中，将激光炮周边的敌人杀了个干净，转而自己操控着巨大炮台，向着混编部队猛轰……

    继楚枫与蒹葭之后，她这般举动也引起了城市的哗乱轰动。

    在炮台被摧毁之前，安安已经对敌人造成不容小觑的破坏。甚至在最危急的时刻，还以近乎瞬移般的寸步极速避开。

    尽管在激光雨幕之下被击中，但至少避开了重炮。有着护体罡气与动力甲的庇护，并未能威胁到性命。

    而山姆等人看似全线溃败，却也迎来了极为关键的战机。

    龙王小队已不复先前那般锐不可当。

    其中以楚枫的状态最佳，其余人则依次递减。

    而山姆麾下的部队，依旧有着决一死战的能力。

    “BOSS，是时候出击了！”身穿中世纪盔甲的中年男子再也忍不住了。

    战机稍纵即逝。

    他们如果过早投入战斗，只怕难免被龙王等人“优先处理”，死得极为干脆直接；

    可如果过迟投入战斗，混编军被杀得七零八落、毫无一战之力，他们依旧只有死路一条。

    已充当“逃兵”的林凡，曾经将这个道理讲得很清楚。

    “啪！”

    山姆反手就给盔甲男一个耳光，寒声道：“你在教我做事？”

    盔甲男敢怒不敢言。

    “快，启动天行者号！”山姆转头厉喝，一旁背负法杖的女人慌忙划动手中光脑，执行命令。

    “轰隆隆——”

    海面再次被破开，从中浮现出足有三架足有十数层楼高的巨型机器人。

    磁性链锯剑、微型粒子推动器、微型反应堆、电磁护罩生成器、激光炮……这样的配置组合在一起，堪称极其恐怖的星际战争机器。

    至少在它们出现的瞬间，便让楚月等人面色煞白，黄毛更是眼珠子都快瞪出来了，直呼“卧槽”……

    “龙王，你想不到我还有这一手吧？！”

    “老子早就说过，今天就是你的死期！”

    山姆迅速登上天行者1号，并红着眼发出歇斯底里的咆哮，宛如孤注一掷的疯狂赌徒。

    可他却并未察觉到，楚枫嘴角勾起那一抹讥诮而冰冷的弧度。

    他的内心毫无波动。

    甚至有点想笑。

