    另一边，天皇子児梓在近日拜访了奇士府，他早已成圣，如今在北斗已经是没有多少同代的对手了，欲去星空接触更多的天骄。

    他要走一条唯我独尊的路，超越这个时代的所有人，与父亲并肩。

    因此他选择了难度更大的人族古路, 要以天皇子的身份打穿人族，在这个时代称尊，折服人族的妖孽。

    其他的古路大多难度太低，并不适合他去历练，而以他的身份，去另外几条能入眼的古路也会被刻意的避开，唯有人族古路会送来大把的经验, 供他快速的成长。

    在准备的前夕，児梓特地拜访了太古诸族，尤其是古皇族，希望得到一份承诺，可基本没几个人答应他，不过他并不在意，只是冷笑一声便离开了，没有撕破脸皮。

    世人都知道，两届的天皇子身边都没有出现过帝兵，有前车之鉴，因此很多古皇族并不拿他们当回事，只是名头上的尊重。

    极道帝兵才是重中之重，有了它才算是真正是皇族，可以不用，但不能没有，是一种震慑，也是一种底气。

    児梓的兄长就是因为没有帝兵导致的陨落，号称神灵的不死天皇再强也已经死了, 庇佑不了子嗣, 没有留下帝兵, 谁会畏惧。

    児梓也清楚其中的道理，不过他有不死山的背景，和不死天刀的看护，并不需要刻意的请求极道势力庇护，能成则成，未来留一份机缘，若是拒绝，那对他来说也没有什么。

    最后他来到了不死山，拿着一份令牌入内，请出了不死天刀，有古皇兵在身上，他去人族古路也不必害怕被强者镇杀了，能够一往直前的打通古路。

    他有这个信心，自身体质血脉堪称天下第一，资质恐怖，已经能触动神禁，九秘与神灵古经亦是被修炼的出神入化, 进展神速。

    那些其他的帝子不过是早出生几百年罢了, 他自信能够追上，百年内便能触碰到准帝的门槛, 超越所有人，在未来证道为皇。

    他走了，经过奇士府踏上了人族古路，无人敢喧闹，他们起初并不同意，可当天皇子震出一道极道威压时，心中惊起骇浪，不得不从。

    此人号称神灵的子嗣，借此身份统合了一些不入流的势力，一个人修炼，无人护道，比之几百年前死了的兄长还惨。

    他并不招摇，仅仅是与同代天骄切磋，知道分寸，因此各方看在他的身份上也没有什么做什么上不了台面的事。

    原以为他是没有底蕴，只能依靠自己打拼，因此才这样的谨小慎微，不像各大古皇子一样，始终在沉稳做事着，但现在他的身上居然有一件极道帝兵，这颠覆了人们的认知。

    “好一个天皇子，所有人都被骗了，心机这样之深，不骄不傲，简直是古来罕见，怪不得身上怀有重宝，却从未见有人对他暗中出手的消息传来，恐怕是被直接灭口了。”

    児梓走后，一人擦去了头上的冷汗，颤巍巍的说道。

    “此子对人族并没有好感，老夫能隐约的感知到，显露的不过是伪装，实际心怀仇恨，无论是对人族的看法，还是对兄长的死，真实的内心之中始终在敌视我人族。”

    “这样狠毒的天皇子，踏上我人族的修行路，不知要刮起多大的腥风血雨啊，身怀帝兵，无人能够制约，恐怕得死去许多人。”

    奇士府所有的高层都有些悲观，他们知晓天皇子在这些年做过的一切，也知道许多星空中无人能够知晓的秘闻，结合起来看，天皇子此去必定是不怀好意的，会对古路产生一场浩劫。

    以此子的性情，此去必定会先伪装起来，搞出天大的事情，受到人族古路上的强者们抵制，而后激起众怒，以帝兵横扫一切，设局害死许多天骄与强者。

    “希望能够有人治他吧，实在不行向天庭的叶凡告知，让他权衡利弊，将此子除去。”

    北斗之上如今就有天庭的分部，能够直达奇士府传递的消息。

    这是姬家式微，特地向天庭叶凡求救而来的救兵，有一位大圣，包括数十位圣人，携带了准帝之阵，除非古皇族倾力攻打姬家，否则以这批救兵的实力，已经能够保姬家太平了。

    这就是抱上一个金龟婿的好处，而今的叶凡作为天庭之主，即将破入准帝，身边有多位同等级的天骄，甚至包括帝子。

    有数件极道帝兵作为底蕴，天庭在宇宙之内声名赫赫，无人敢犯，唯恐避之不及。

    有姬紫月作为叶凡的正妻，为姬家说话，即便再怎么作死，姬家只要一张口，天庭便会调来万千人马，为姬家保驾护航。

    “听说了吗，姬家的那个老大圣，前几日坐化了。”

    悟仙儿与紫发男子坐在了一处茶楼，无精打采的听着小道消息。

    她敌不过这个人，实力差距太大，每次都被制服，想逃走就会被跟上，如同缠了一块狗皮膏药，打不过，骂也不恼怒，就是一直跟着她。

    她有问过原因，对方解释道什么不可视境界线，又说缘分使二人相聚，等等什么的，简直是在戏耍悟仙儿。

    这个人把控的很好，对细节处理的很敏锐，让悟仙儿有股无可奈何的感觉。

    “听说了听说了，怪不得姬家要紧赶慢赶的求天庭入驻北斗，原来是自身出问题了，再不来救兵就悬了，那几个大势力都盯着姬家，天庭再来晚点恐怕就看不到姬家的人了。”

    “有消息称本来已经有一队人马集结起来了，都是精锐，携带的帝兵，准备夜袭姬家，一举将其覆灭吞并，但不知为何没有行动，恐怕是听到了风声，比天庭的援军晚了一步。”

    “那个老大圣本就没有多少日子可活了，又处理了姬家搞的烂摊子，心力憔悴之下化道也是合情合理，如此姬家就彻底的不行了，再无底蕴可言了。”

    悟仙儿听到了这些话后身体一颤，面色有些冰冷，被触及到了心中敏感的地方。

    “怎么了，姬家与你有什么关联吗。”

    紫发男子看向了话源，又转问着悟仙儿。

    她没有理这个古怪的人，默默离开了茶楼，那人也不生气，一脸享受般的笑了起来，跟上了她。

    “嘿~还想着给你说一件事呢，不想听就算了，不过就是某些势力在暗中策划准备覆灭姬家罢了，也对，与你无关。”

    悟仙儿听到了此话停下了脚步。

    她看向了这个神秘的男子，对方信心满满的样子不像是在危言耸听，刚才茶楼中听到的话也不是空穴来风。

    “难道你与这些势力有关联？第一次是认为不稳健所以放弃了行动，如今准备再次谋划，将姬家覆灭？”

    “不愧是我看中的人，太聪明了，只言片语就猜出了事情的大半真相。”

    紫发男子眼神中充满了欣喜。

    他紧接着又说道：“其实北斗目前拥有极道帝兵的势力此次都参与了进来，会引发一场地震，全面与天庭决裂，姬家的灭亡是注定的了。”

    他一股脑透露出了巨量的信息，令悟仙儿都忍不住睁大了美瞳。

    “其实，我是想邀请你与我一起加入这场争斗的，毕竟你的实力也不算弱，不知你会不会同意。”

    他向悟仙儿抛出了橄榄枝，给了她一枚令牌，随后为悟仙儿讲解起了北斗如今的暗流。

    听他的意思是，如今的北斗不再是拥有极道帝兵的古皇族掌控一切了，禁区之中的存在轻易覆灭了火麟洞，令他们感受到了恐慌。

    起初他们准备暂时避世一段时间，不过在了解了事情的始末后没有了那么慌乱，只是与火麟洞切割了关联。

    在此之中，他们也曾想过，为什么大帝只是覆灭了一个极道世家，放过了其他的小鱼，还有姬家这个半死不活的圣地。

    后来，每一个古皇族都凭空出现了一块仙金，上面还残留着极道道韵，这是一件被打碎的皇兵，经过判断，它们的原身被认定为是麒麟杖。

    在收到了蔚蓝的麒麟杖碎片后，他们懂了，怪不得不死山的大帝要单单对火麟洞出手，原来是他们有无缺的帝兵，其他的单凭各个皇族就能覆灭了。

    这是一个信号，再明确不过！是要他们表忠心，选择顺从还是死亡，为了表明自身并无威胁，各大皇族毫无疑问的都选择了从心。

    他们要完成大帝交给他们的任务，由各个皇族亲自牵头，将姬家覆灭。

    不过星空中的天庭援兵暂时救了姬家一命，探不清虚实，他们暂时放弃了进攻，终于在近日，又重新组织了起来，准备充足，即便有天庭的势力在，也能一举覆灭了姬家。

    背后站着不死山的那位大人，腰杆也硬，即便叶凡带着帝兵亲临也不可能挽回局势，姬家的覆灭注定了。

    紫发男子说完便带着悟仙儿来到了一处府邸之中，这里有一处部队驻扎，负责暗杀与情报的传递，见到他拿出的令牌后纷纷行礼。

    “你在他们之间的地位似乎很高，是有着什么特殊的身份吗，或者是因为你的实力？”

    悟仙儿不解，这不应该是古皇族的内务吗，为什么对于一个紫发男子透露的这么多，他看起来也不像是古皇族的一员啊。

    “实不相瞒，我其实是万龙巢的帝子。”

    他一脸严肃，看不出任何戏谑的表情，让悟仙儿都有些相信是真的了，如果她不知道万龙巢只有一位龙女的话。

    最终悟仙儿加入了这场纷争中，她本就与姬家有着难以斩断的恩怨，险些丧命，被追杀到身边的老圣都因自己而死，一直心怀愧疚，想找姬家报仇。

    如今这次的事件又很有可能是因自身而起的，被易尘推动，所以她认为，自己参与进来是必要的。

    通过紫发男子的担保，她被分配了一个任务，在数日后会与他人一同行动，分化天庭派来的援军，最终对姬家发动总攻击。

    届时会有大圣与她同行，携带一件帝兵，紫发男子也会一同前去，若是顺利的话那么不会花费太大功夫，就会歼灭敌军。

    经过数日的修行，她的境界又提升了一个层次，完全没有停滞的意思。这段时间里她也对紫发男子了解了许多，虽然还是冷冰冰的，但语气缓和了许多。

    启程的当天，有大圣撕裂空间裂缝，直接载着她们腾飞，途中看向紫发男子的目光很是诧异，像是见到了惊奇的事情，不过也没有计较什么，一句话也没说。

    他们到了地点，堵截天庭的人马，到了时辰，姬家发生暴动，有帝兵强行破阵，激起极道涟漪，果然，天庭的人立马就感应到了，想要去援救姬家，不料被挡了个正着。

    “你们是何人，敢堵天庭的路，哪儿来的胆子。”

    一位大圣携准帝阵法降临，身后跟随着数十位圣人，与情报所说的一模一样。

    “要你命的人，不用多说废话，死在这里吧。”

    极道威压振动，自光团之中显现，这是万龙铃，发出一阵叮铃的声音，如同铃铛，清脆而空灵。

    “极道帝兵，你们是有备而来！”

    天庭的大圣见状飞奔，掷出了准帝阵法，他心里很清楚，仅仅靠这阵法是不可能与一件帝兵相抗衡的，要呼唤本部，请强者降临，这样才有可能让他夺回一命。

    不过他还是想的太简单了，帝兵的威力太过恐怖，没有见过的人是不会懂的，他们这群星空之中的大圣平生也没有见过什么极道碰撞的大场面，想象不来帝兵的手段，只知晓很恐怖，心中没有概念。

    帝兵震动，一丝帝力如虹，压在了他的头上，将他的身躯击碎，轻易震死了一位大圣。

    其他的圣人见之吓的动弹不得，纷纷在恐惧惊慌之中被击杀，血溅四方。

    这也太容易了，悟仙儿跟助威的一样，站在后面还没干什么，一切就都结束了，出场的机会都没，让她有些丧气。

    “这种战斗一般都靠的是帝兵的绝对碾压，形势会是一边倒的状况，自然很容易，不过到了姬家或许你会看到很宏大的场面。”

    紫发男子在她的身边微笑着，他对悟仙儿很是照顾，如同兄妹一样，不厌其烦的对悟仙儿示好。

