    苏陌带着林子诺他们一点点朝前游去。

    临近海岸线的时候，林子诺看到海岸上密密麻麻的怪物，不由得惊讶的捂嘴小嘴，全身鸡皮疙瘩都起来了。尤其是在看到船坞顶部上那颗蛋，看着都心瘆得慌，她不安的询问苏陌。

    “我们真的上得去吗？”

    “问题不是很大，你们所有人跟着我摸过去，动作一定要轻。千万不要犯那种愚蠢的错误，发出不必要的声音。当然你们也不要有心里压力，如果真的不小心惊醒那些肉瘤卡扎米，我会尽力弥补的。”

    苏陌沉声说道，他有点虚的慌，不是说他对林子诺等人没信心，而是难度确实挺高的。

    林子诺几人虽然虚的慌，但是有句话说的好，箭在弦上不得不发了，都到这里了，没有什么退路了。

    苏陌抬起手挥了一下，示意众人跟上来，现在也没什么好纠结的，作为队友他必须相信他们了。

    苏陌悄无声息的爬上岸了，不过这次他大胆很多，没有在用爬的而是弯下腰。如同一个盗贼一般，小心翼翼的往前走。

    而这主要是归功于他体力已经大幅度恢复了，并且现在身上还穿有装备。更重要的是，安全路线他已经探测过，所以胆子也大了起来了。

    林子诺等人秉着呼吸，跟随在他身后，她们几乎是完美复制苏陌行走轨迹。但是就算如此，林子诺等人心跳不受控制的加速。

    苏陌可以明显感觉到，身后女生呼吸都加重了。

    尤其是在近距离经过那些红色肉瘤蛋的时候，一些人身体都忍不住微微颤抖。

    搞得苏陌神经高度紧张，他手里紧紧握着钛刀，眼睛余光不断望着那些肉瘤形态卡扎米。但凡哪只有异样，他就会暴起，第一时间将其干掉。

    不过苏陌还是低估林子诺等人的专业素质，他们极力压下各种紧张，极其谨慎的行走着，全程没有任何的失误。

    他们就像一条小蛇，在地雷区如履薄冰的游走着，一不小心就会踩雷。

    好在最终有惊无险抵达第一个储备库。

    在进入储备后，苏陌开口说道：“放松，暂时安全了。”

    听到苏陌的话，林子诺等人紧绷的神经立刻松懈下来，全部都瘫在地上。

    之前走的那段距离，他们感觉是这辈子走过最长的路。

    “呼~~苏陌你是怎么探测出安全路线的，我们跟着你走，心脏都快跳出来了。”

    周倩一点都不夸张的询问苏陌。

    “运气好，不说这些了，这里武器你们随便拿。不过要量力而行，不要超负荷，影响行动力！”

    苏陌也没过多解释的，简单的安排下去，他们在这里只是短暂停留而已。

    林子诺等人这时候才反应过来，纷纷起身跑到一个个被撬开木箱面前，看着里面武器，高兴坏了。

    “哇塞！单兵火箭筒！”

    “手雷！”

    “这还有一枚导弹！”

    “看这里，这里还有防弹衣！”

    ......

    “咳，速度点。”

    苏陌咳嗽一下，提醒他们时间有限。

    “好。”

    林子诺等人连忙应道，纷纷动手拿武器。

    很快之前还是逃难的小队摇身一变，变成精锐武装小队了。

    苏陌见他们都拿着差不多了，他手一挥，示意林子诺等人跟上。

    他带着他们从后门轻手轻脚的溜出来，朝着生活物资储备库前进。

    偌大的基地空地上，到处都是红色肉瘤蛋，远处还有少部分傀儡士兵徘徊着，乍一看跟进入怪物的巢穴没什么区别。唯一值得庆幸就是，没有什么等阶很高的怪物巡逻。

    并且远处进攻火力越来越猛烈，战斗轰鸣声越发震耳欲聋，给苏陌他们营造一个很好潜入环境。

    苏陌见况，便下意识加快步伐，快刀斩乱麻。

    林子诺等人见苏陌加快步伐，也是很意外，不过他们还是硬着头皮跟上去，全程没有一丝废话。

    片刻之后，生存物资储备库距离他们是越来越近了。

    然而就在这时候，不远处一颗肉瘤蛋突然破碎了，生活玩家赵莹吓了一大跳，就要发出声音的时候。

    林子诺手疾眼快捂住她的嘴巴。

    苏陌眼睛一眯，全身肌肉紧绷，一副要暴起的样子。不过他很快就克制住了，那颗蛋距离他们还有点距离，不应该被惊动才对。

    只见那只破壳而出卡扎米，压根就没看到苏陌他们。而是破出来后，朝着远处火光通天的战斗区域快速爬过去。

    看到这一幕，苏陌也是暗中松了一口气。

    他们继续朝前走，很快就进入生存物资储备库内。

    进入后，林子诺等人纷纷松了一口气，刚才那个破碎肉瘤，把他们魂都快吓没了。

    “对不起。”

    赵莹愧疚的道歉道。

    “不是你的错，你没任何失误地方，那颗肉瘤破碎纯属意外，谁也没想到。”

    苏陌不在意挥了挥手。

    “苏陌说的没错，不用在意，实战不是演练，总会有意想不到的事情发生，不管怎么最终结果是好的就行了。”

    林子诺也开口安慰道，其实她自己也是被吓得半死，还以为要功亏于溃了。

    “好，过去事情就不提了。你们都在这里的等待着，我去取机甲！我取到机甲后，我会第一时间将船坞这一边的怪物，全部吸引过来。到时候我会用枪声给你们最佳的行动时机，你们自己见机行事，一切就靠你们自己了。”

    苏陌很干脆的说道。

    “你放心，我们知道该怎么做的。可是你这么做，会不会太危险了？”

    林子诺有些担忧的回道。

    “就像你说的，放心，我知道怎么做。”

    苏陌自信的回道。

    “嗯！”

    林子诺莫名的十分信服。

    “对了，这里有很多军粮包，你们每个人可以携带点，不要回头我们拿到船了，又没吃的就纯傻瓜了。”

    苏陌正要离开的时候，突然想起什么对着所有人提醒道。

    “安啦，这个你就不用提醒了，他们已经在拿了。”

    林子诺示意苏陌看看其他人。

    这时候苏陌才发现，周倩等人进入后第一时间就上手拿了，一个个都跟饿死鬼似的。

