    实验开始，就不可能再停下。

    “吼！吼！吼！”

    躺倒在地的猎手愤怒地狂吼着，被注射进试剂的它陷入了狂暴之中。

    但是这也不能怪它，因为真的太痛了。

    放眼望去，猎手粉色的身体上下大量血肉以肉眼可见的速度飞快生长着。

    如此之快的增生，导致完整的脸庞被瞬间撑破，小半边脸撕裂肉丝连在皮肤上，显得十分可怖。

    黑血流淌喷涌而出，可以看到血肉中早已扭曲变形的脸部骨骼。

    罗森看见这幅惨像，脚尖一点，连连跳到数十米开外，冷眼旁观。

    另一只完好的猎手此刻也抛弃了他，将方向转向了受伤的同类，只见它晃了晃巨大的脑袋了，像是确定了什么一样，然后迫不及待的冲到正在变异猎手的身上，正当罗森为此疑惑的时候，却只见它张开大口，狠狠的咬在对方的身体上，飞快的啃食起来。

    “啊！”

    “这不会让实验失败吧？”

    他刚想上前准备制止那只猎手，然而在走到不足它们十余米的地方时，凹陷坑洞里那只注射了试剂的猎手身体像是飞速膨胀的气球一样，越来越大，越来越大，最终爆炸了。

    稠腻的血浆飞快地扩散而开，大量的蛛网状血浆和筋络状的肉泥血浆在坑洞里蔓延，而趴在它身上的那只猎手则被这股宛如活了一般的可怕血浆彻底吞没。

    酒红色的试剂宛如艺术品，它带来的变异却着实有些恶心。

    几秒之后，坑洞上方出现了一团巨大的血肉瘤球，同时，一股令人如芒刺背的危机感从瞬间其中传来。

    罗森猛地止步，目光森然。

    几乎不到一秒，血瘤爆开，一只狰狞的庞大怪物从空中轰然袭来！

    嗖！

    黑影快得惊人，他只感觉一阵恐怖的气浪向自己压来，千钧一发之际，罗森急忙身体向后翻滚，瞬间飞掠而出。

    莫名的庞大怪物轰然落下！

    轰！！！

    恐怖的气浪肆意，路边的大楼废墟都在这般恐怖的力量下震动着，地面裂开无数裂缝。

    罗森目光凌厉无比地望向之前立身的地方，那里尘土飞扬，一头全身覆盖着白色骨质外壳的猎手却出现在尘土里，出现在这废墟之中。

    一时间，他不由舔了舔干渴的嘴唇。

    这头异变的感染者足有三个成年人以上的惊人高度，全身覆盖着如同盔甲一般的骨质外壳，肌肉鼓胀，充满了爆炸性的力量。

    两只粗壮手臂在肘部以下直接形成如同巨型大刀的刀锋般足有一米多长的银白骨刃，像是一只真正从地狱诞生的恶魔。

    完美，惊艳，只是对罗森有些不太客气。

    “吼！”

    这头恐怖丧尸血红的眼睛死死盯着罗森，没有多余动作，瞬间发动了攻势，猛扑上来。

    嗖！

    凌厉地巨大手臂骨刃瞬间斩向罗森。

    罗森避也不避，眼中闪烁过狠色，手臂上瞬间冒出无数黑红血丝化作了两面布满尖锐小刺的狰狞护盾。

    砰！！

    骨刃与护盾轰然撞击。

    森然的利刃瞬间砸落在护盾上，顿时造成了惊人的破坏力和震荡，两只怪物顿时在这般恐怖的力量下轰然砸飞出去。

    “砰砰砰！”

    建筑物像是豆腐渣子，被碰撞出数个大洞。

    “吼！”

    变异的感染者再次冲来。

    “给我死！”

    罗森低吼一声，一只手臂保持护盾能力，一只手飞快转化为一个如同钻石般剔透的黑红色重锤，他脚裸暴起无数的黑红血丝，猛地踩在异变猎手手臂骨刃的刀背上高高跃起，重锤拳头轰然砸在对方的身躯上。

    砰！

    沉重的拳头轰然砸落。

    在承受了罗森这般惊人的一拳后，猎手受到攻击的位置上，一圈的骨质外壳都被震得龟裂开，但猎手不管不顾，直接挥动利刃劈向了他的头颅。

    哗！

    罗森只得闪躲，险险地避过了一击，而还未落地，猎手又劈砍了过来。

    护盾！

    罗森来不及多想，抬起护盾迎了上去。

    砰！

    猎手的利刃虽然锋利无比，但所幸因为基因进化层级的原因，罗森的护盾更甚一筹，否则即使换做装甲坦克，可能都已经被劈成两半了。

    轰！

    然而即便如此他也被彼此撞击带来的惊人冲击力掀飞了出去。

    罗森的身子轰然间撞入路旁一栋早已成为废墟的大楼内，在墙体上留下了人形的深深凹陷，废墟再度坍塌！

    用力挣脱，罗森的目光凌厉而可怕。

    实验试剂在猎手身上发挥的作用超乎了他的预料，让他此刻产生了游戏里打BOSS的感觉。

    如果不找到突破点，按照这样打下去，不知道需要多长时间才能解决对方。

    不过由此也证明了试剂确实发挥了可怕的作用，才能让一只猎手在短时间内实力增长如此之多，甚至连他这个原形体都有点吃力。

    “吼！”

    异变猎手可不管罗森在想什么，它像是一辆坦克一样扑来，杀向敌人！

    轰！

    罗森飞快掠出了废墟大楼，而下一秒，废墟大楼瞬间被猎手撞击倒塌下来，连带着自己被埋在废墟之中。

    但他还没能喘口气，猎手便又从大量的废墟中轰然冲出，无数墙体、碎石飞溅，呼啸而至。

    不能再这样打了，得想个办法！

    罗森猛地拔起身子，翻转跳跃，在废墟中飞快穿梭着，猎手在后面奋力追赶着。

    借助废墟和建筑，他一会儿爬墙而上，一会滑翔在空中，渐渐地罗森似乎发现了猎手的弱点。

    “可能是因为骨质外壳，速度比起我太慢。而且跳跃能力减弱，不能攀爬墙壁，更不能滑翔。”

    “最重要的是，智慧有限，战斗全靠本能！”

    强攻不行，那就智取。

    嗖！

    罗森降落在地，估摸四五个呼吸后，死死缀在后方的猎手跟了上来。

    “吼！”

    异变的猎手疯了一样，银白色的刀刃高高劈向罗森。

    “咔！”

    “呲！”

    黑暗中，蓝白色的火花一闪而过。

    两只架起的利爪抵挡下了对方的刀刃，双方不分上下的僵持着。

    抬头，罗森看了一下不远处若隐若现的硝烟，听着耳边持续不断的炮火，心中有了主意。

    “走，我带你去见见其他人。”

    说罢，白色的身影朝着前方黑暗背景下那片橘黄色的烟火疾驰而去。

    ......

