    陈枫站起身，眼神愈发深邃。

    此时的他，修为已经稳定在了星魂武神境第十重楼巅峰。

    便是十方洞天境第一洞天巅峰的强者前来，他也有信心一战！更何况，他的身上，还有三花聚顶法阵。

    加上这二成力量的提升，即使遇上十方洞天境第二洞天的强者，他们也未必会败！可尽管如此，陈枫很快又皱起了眉头。

    远远不够！他还得想办法，尽快提升修为。

    否则，一旦这个无尽杀戮进阶战场任务结束，他们还是会被全部抹杀！只要他不敌玄黄中千世界的秦百川！正当陈枫心中谋算着接下来的计划之时，忽然，他扭头看向窗外。

    有人找上门来了。

    无斗城地处两族交界处。

    走在城中，随处可见人族修士和妖族。

    他们能进来寻求庇佑，那么追杀他们的妖族，便能进来盯住他们。

    陈枫当即朝客栈外走去。

    等他来到门口之时，玉衡仙子等人也早已出现在此。

    “……废话少说，不想死就赶紧把人交出来！”

    未见其人，先闻其声。

    陈枫神识覆盖范围极广，早在一开始就探查到了叫嚣之人的模样。

    来人早已修出人形，而且与寻常人一般无二。

    他身材魁梧，肤色黝黑。

    看上去孔武有力，肌肉虬结。

    若非那双深邃湛蓝的眼眸，谁都看不出他竟是一名妖族！通过魔心，陈枫从宁长风处得到消息。

    来者乃是妖族右路军中统帅旗下，另一员大将，名为九胜妖皇。

    其地位，仅次于狂战狮圣！而他，同样也有着仙元境六重楼的修为。

    先前一直在密林中追踪的，正是他！见陈枫出现，玉衡仙子、天残兽奴等人纷纷侧身。

    天残兽奴飞快把目前的情况交代了一遍。

    原来，无斗城虽然有着严格的禁制。

    任何人不得在此私斗。

    但，这并不意味着危机解除。

    九胜妖皇的追踪之术极强！眼下，被他追踪上门，除非一直在无斗城内龟缩不出。

    否则，一旦踏出城门半步，他便会全力出手。

    “大哥，怎么办？”

    天残兽奴一看到陈枫出现，忙不迭问他。

    陈枫随意打量了九胜妖皇一眼。

    而后，竟是直接无视其存在，侧过身来，看向沈肆钦。

    “你有什么想法？”

    谁都没想到，陈枫一上来就如此猖狂。

    就算是在无斗城，对方毕竟是位仙元境六重楼的强者！他的身后，更是带有几名实力斐然的妖族精锐。

    但，陈枫还是这么做了。

    站在客栈门外的九胜妖皇，微微眯起了眼睛。

    他看得出来，陈枫一出现在此，那些人便不自觉地以他为主心骨。

    可此人好像并不清楚，自己究竟在干什么。

    就连被突然问到的沈肆钦，一时间也没有反应过来。

    陈枫望着众人如此，笑着摇了摇头。

    而后，他抬眸瞥向九胜妖皇。

    “前阵子，一直在追我们的，就是你吧。”

    “没想到你竟然还敢追到这里。”

    “简直，不自量力！”

    听到此话，九胜妖皇简直怒极反笑。

    望着陈枫一派居高临下，盛气凌人的模样，他心头无名火起。

    “你尽管挑衅。

    反正，你越是挑衅，越是在自寻死路！”

    不等他说完，陈枫当场冷笑起来。

    下一刻，一股滔天气息，瞬间自他体内爆发而来。

    所有人纷纷侧目。

    就连玉衡仙子等人，此刻也全然不懂陈枫要做什么了。

    “你疯了？

    这里可是无斗城！”

    石玲夕更是开口提醒。

    但，陈枫却依然不管不顾。

    他气势层层暴涨，直接冲着九胜妖皇上前冲去。

    “无斗城又如何，我想杀，便能杀！”

    话音未落，只见一道璀璨的白色光芒爆发。

    断刀瞬间出现，冲着面前九胜妖皇的门面直冲而去。

    这一刻，便是九胜妖皇也没反应过来。

    谁都不曾想到，陈枫竟要与整个城的禁制对抗！一切都发生在电光火石之间。

    眨眼间，攻击便紧逼九胜妖皇面门。

    他当即暴退，想要避开这突然的袭击。

    然而，不等他退后，陈枫的暴喝再次响起。

    “哪里跑！”

    下一刻，又一道凛厉的拳风，瞬间而至。

    石玲夕站在边上，满脸的不可思议。

    “简直是疯了……”“尽快让他停下，他会被禁制强行遣送出城的！”

    但，谁还能让陈枫停下来？

    面对陈枫的步步逼近，九胜妖皇连连倒退。

    可不知为何，无斗城的阵法禁制，却诡异的一直没有被触发。

    “这是怎么回事？”

    一时间，九胜妖皇自己也没明白。

    但，不等他转过神来，陈枫再一次暴起逼近。

    刚猛的拳风再次瞬间而至。

    “给我去死！”

    随着陈枫的暴吼，九胜妖皇终于被激出了真火。

    瞬间，他眸中喷火。

    奋力轰出一拳！嗡！一声气势浩大的声响，骤然在每个人的耳畔响起。

    下一刻，陈枫的声音如恶魔低语。

    “你上当了。”

    就在九胜妖皇动手的瞬间，无斗城的禁制被瞬间触发！他甚至还没反应过来，一道巨大的金色光芒，便将其牢牢笼罩。

    这一瞬间，九胜妖皇浑身如被封印般，不得动弹。

    他暴怒着、挣扎着。

    笼罩其上的光芒，却越来越亮。

    再下一刻，虚空突然剧烈扭动了起来。

    在所有人都没反应过来的时候，一个空间隧道突然出现。

    瞬间，将九胜妖皇吞没。

    客栈门外，金色光芒缓缓散去。

    一切恢复如常。

    仿佛什么都没有发生过一般。

    望着这突如其来的一幕，所有人心中都满是不解。

    “这究竟是怎么回事？”

    就连沈肆钦也瞪大了眼睛，看向陈枫。

    “你究竟是怎么做到的！”

    此时的陈枫，早已收起了所有气息。

    他微笑着，看向众人。

    “其实，很简单。”

    “无斗城禁止私斗不假，但并不限制个人修炼。”

    “而我方才，并无杀意。”

    “只是自顾自的在锻体修炼罢了。”

    但凡九胜妖皇足够细致入微，便能察觉出一丝异样。

    从始至终，陈枫虽表现得极为挑衅。

    甚至，像是主动朝他发起攻击。

    

