    第8851章婚礼盛大隆重（4）

    “谢谢，您客气了。”纪长慕面色从容。

    “我看择日不如撞日，纪总在兰城呆几天？不如今天晚上或者明天晚上，您定个时间，我们来安排活动，保管让你满意。”

    几个老板一人一句,看上去都是兰城互相熟识的商人，纷纷想跟JY攀上关系。

    纪长慕在生意场上游刃有余多年，哪里不清楚他们的心思，酒桌上谈事，更好办，但也容易犯错。

    所以，他绝不在不清不楚的情况下上酒桌。

    他今天才认识他们，当然不会接受他们的邀请。

    纪长慕也算是给足他们面子：“抱歉,明天陪太太回京城。”

    “哦,对，对，我们都忘了，纪总的太太还在。”众人以为纪长慕是碍着太太的面子，不好意思接受，其中一人压低声音道，“纪总，要不就今晚？我来安排夜间的项目，您只要找个理由出来，我们保证会让你满意。”

    纪长慕对他们的心思再清楚不过。

    平常的夜间酒局就是这样，三杯酒下肚，再找几個漂亮姑娘作陪，很多时候，生意就成了。

    纪长慕心知肚明,但他不会参加这样的局，也不屑参加。

    “今天大家都累了一天,我看,晚上大家还是早点休息。晚宴结束也不早了,纪某年纪也大了，晚上需要回酒店休息才行，明天一早还得赶回京城。”

    “哎呀，纪先生年轻有为，怎么叫年纪大了，你叫年纪大，那我们岂不是老骨头了。”

    纪长慕笑了：“多谢各位好意。”

    “那纪总下次有机会再过来，来了兰城一定要给我们打电话。”

    “唉，纪总，你晚上不出来真是可惜了，兰城这一片好玩的项目太多了，尤其是夜间项目。”

    “哎呀，老金，纪总什么世面没见过。”

    “是，是，我都忘了，纪总以前一直在国外,见过的世面比我们多。”

    众人你一句我一句在聊,聊得很嗨，纪长慕唇上带笑，面色平静，没再参与他们的聊天。

    过了会儿，他站起身，扣好西装纽扣：“大家玩得开心，我去一趟洗手间。”

    “好的，纪总。”

    纪长慕一走，众人又七嘴八舌议论。

    “纪总太太在婚礼上呢，你们这么公然邀约，他肯定不同意，谁敢当着太太的面出来玩。”

    “我看这纪总是不敢，估计太太管得严，他根本出不来。男人谁不爱玩，谁能抵抗得了年轻漂亮的小姑娘，我们都说的这么明白了，这纪总还是不同意，肯定是家里管得严。”

    “看不出来，乔家大小姐看上去年纪不大，倒挺会管老公。”

    “那也得男人服管，你们懂个P。”

    “我看是纪总不敢得罪乔家吧？！以后在国内时间久了，翅膀硬了，那可就说不定了。”

    “什么不敢得罪，他那种人，说不定背地里玩得比你我都嗨。又帅又多金又有地位的男人，能在一棵树上吊死吗？”

    几个中年男人聊了会儿天，闲扯一通，气氛倒是十分热闹。

    (本章完)

