    龙青略微回神，秀眉冷皱道：“那你的目的究竟是什么？”

    萧易微微一笑：“很简单的两件事。第一，我想求两颗龙珠。第二，我要借化龙池一用。”

    龙青忍不住怒笑道：“这两件事，可没有一件是简单的！”

    萧易微笑道：“对我来说，这两件事，并没有什么难的。要么你们客客气气的答应，要么……我强闯进去，如此而已。”

    龙青脸色阴沉，冷笑道：“萧易，你真当你一拳击退了龙格大长老，便就可以在我龙岛胡作非为了？你可知道，我龙岛之上，有多少妖皇级别的成年族人？”

    萧易摇头笑道：“龙族一直缩着脖子，这个问题我不知道，应该不算是我孤陋寡闻的错吧？”

    龙青冰冷道：“你屡屡相激，更含讽刺，今日若不给你一点教训，你是真当我龙族无人了！”

    萧易一乐：“咋，你们龙族还有人啊？谁啊，揪一个出来我瞧瞧。”

    龙青面皮一抽，她说的人，是人的意思吗？

    “你的文字游戏，一点不好笑！”龙青冷冷的说道。

    萧易笑道：“如果我说个真的很好笑的，你能爽快点答应我的两件事吗？”

    “萧易！我不是在与你开玩笑！”龙青咬牙喝道。

    萧易笑道：“不用这么大声吼，我看的出来龙青姑娘是真的很生气。可你生气，又关我什么事情呢？难不成，你还指望我来安慰你吗？龙格大长老已经说了，我不找事，他会遗憾的。既然如此，我萧某便惹出点事情来，好让他别遗憾。”

    “龙青姑娘，咱们比划比划吧！你若赢了，我萧易随你处置，我若赢了，我也不处置你，你把我要做的两件事办了就成，如何？”

    龙青呵呵一声冷笑：“你想得可真美。想要捏我这个软柿子？”

    萧易笑道：“你可是身具玄天祖龙气的青龙真脉之身，你还叫软柿子？那九爪金龙应该连烂柿子都算不上了吧？”

    龙青哼声道：“我虽身负玄天祖龙气，但我只有千年龙龄罢了！”

    萧易翻了翻白眼：“你都活了一千年了，还嫌不够长？我萧某可是才活了一百多年而已。这龙族之身，一出生可就比我们人类强大太多，成长也比人类快了太多。千岁之人，在千岁之龙面前，连个哈欠都挡不住。如今，你这个千岁龙龄，怎么在我这个百岁人龄的人类面前，自称是软柿子呢？莫不成，千岁青龙，还比不上一个百岁人类？唉，我想过你们龙族的志气不比当年了，可我真的没想到，你们已经堕落成这个样子了……”

    龙青目光惊震，难以置信的说道：“不可能！你怎么可能会是百岁之龄？”

    百岁之人，一拳轰飞了几十万年龙龄的龙格？

    这开什么玩笑！

    人类的天赋，怎么可能会强大到这种程度？

    如果是真的，龙青真的要怀疑这个萧易，究竟是不是真的是人类了……

    就算是超级神兽，百年时间，也不可能成长到这般恐怖的境地啊！

    “你若不信，可以过来摸我的骨龄！”萧易坏笑道。

    龙青深吸一口气。

    这萧易敢让她去摸骨龄，那萧易的骨龄，自然是没假了。

    但她可不会在这时候承认，若是承认了，她不得坐实了千年龙怕百岁人这事儿？

    萧易之强，乃是龙青仅见。

    能够一拳将龙格轰飞的，只有她的爷爷才能做到。哪怕是她的父母，都无法做到。所以，她自知断然不会是萧易的敌手。

    龙青目光冷闪，哼声道：“你以为我会上你的当吗？我若真过去了，定会被你这卑鄙无耻的人类所劫持，到时候，你要达成目的，就真的可以很简单了。”

    “你的骨龄，我不会去摸。你若想达成你的目的，也不是不可以，只要你闯过我龙族一座大阵，我龙青便做了这主，给你两颗龙珠，且将化龙池借你一用！”

    萧易心头一喜，揶揄一笑：“真的？”

    龙青哼声道：“自无虚言！”

    “哈哈，好！什么大阵，萧某闯闯就是！开启你的大阵吧！”萧易玩味的笑道。

    大阵？

    连不朽血魔阵的力量，他都能吞噬过来，他还怕什么龙族的大阵？

    他感觉，这龙青小龙女，根本就是在给他放水啊！

    龙青冷冷一笑：“我龙族的大阵，不用开启，你等着便是！”

    萧易眉头一挑，不用开启的大阵？等着？

    龙青双手虚握，合在嘴前，嘴里发出一道道龙吟之声。

    下一刻，整个龙岛之上，气势奔腾，一道道身影冲霄而起，化为一条条或是万丈或是数万丈的巨型龙身！

    这些龙身，色彩斑斓，足有一千多条！

    萧易的脸色，也是忍不住白了一些，眉目阴沉的咬牙道：“龙青，你这是什么意思？”

    龙青冷笑道：“我龙族有阵，名曰万龙！不过你放心，万龙阵我龙族只会用来对付最顶级的强者，你萧易还享受不了这个待遇。所以，只要你能够破了这个千龙小阵，你所提的两个要求，我龙青俱都答应！”

    萧易的心头，有一万匹草拟马奔腾而过……

    还千龙小阵？如今的龙族，还能布置出万龙大阵吗？

    眼下这一千多的龙影，应该是除了龙山之外，所有的龙都到齐了吧！

    连那刚刚被萧易重创的龙格，都给龙青的龙吟唤醒，化身成三万丈的九爪金龙真身，挤在龙堆里呢！

    龙青口中所谓的千龙小阵，根本就是举族迎敌……

    说着讥讽萧易的话，实际上，已经拿出了拼命的架势……

    “这丫头，倒是颇有我的风格……够损，也够狠……”萧易嘴角抽搐，深吸了一口气，脸上挤出一抹尴尬的笑容来。

    这一千多条龙影之中，萧易神魂一扫，便是发现妖皇级别的龙身，共有四百多个……

    这意味着，这里有四百多个，修为堪比人类神王的存在。而每一个妖皇级别的龙，和人类神王相比，足可以一敌三……

    也就是说，除开其他妖王级别的龙身不算，就这四百多条妖皇级别的龙身，战力就相当于一千二百多名神王的战力……

    他萧易再是强悍，那也斗不过群龙……

    再顶级的大阵，他也不怕，可这种肉身为阵的阵，他闯不了。

    所以他决定了，毫不犹豫的认怂！

    “龙青姑娘，我就开个玩笑，你这也太认真了吧！哈哈哈。”萧易尴尬的哈哈大笑着。

    后方百里的白樱，已经被龙岛之上散发的恐怖龙威，震慑的现出了原形，伏在海面上，瑟瑟发抖……

