    简直是日夜不停的节奏，苏我虾夷这是下了狠心，真的是十二个时辰不停的进攻。

    又过了三天，苏我虾夷脸色非常难看，这不但是因为没有破城，而且他现在晚上的牺牲，并不比白天少，而且是更多。

    他当然不知道，大武士卒如今的伙食变了，以前主要是以小麦为主，加上粗粮，如今可是多了各种肉类，尤其是鱼肉，几乎天天都有。

    大量肉食带来的好处是显而易见的，那就是夜盲症的变少，哪怕是夜晚攻击，一样犀利，而且因为城下的倭奴，看不清城头的守卫，守城一方负伤的人，反而变少了。

    “进攻！给我进攻，给我增加人手，今天一定要给我拿下来！”连续好多天没有休息好，苏我虾夷双眼通红，大声的盯着城头咆哮着，那样子就像是要择人而噬。

    “将军放心，武人已经坚持不住了，末将亲自去！”

    “很好！川本君，攻下第一座城堡，本将大大的有赏！”苏我虾夷挤出一个笑脸说道。

    “多谢将军！”

    “去吧，多带一些精锐！”苏我虾夷满意的点点头，他也发现了，不但是乌堡的守卫，射箭频率变低，投石车也哑火了，只有他们出动箭楼的时候，才会动用。

    “快！都搬上城头！”从一个地道钻出来，夏侯惇挥动大手喊道。在他身后，是一架架的弩车。

    卫安担心技术的外泄，所以连弩没有配备，不过弩车可不少，毕竟连弩那玩意没有弩车好监管。

    一直没有动用弩车这个大杀器，就是感觉还不值得，拖到现在，张飞感觉是时候了。

    “杀！”倭奴一声喊，伴随着号角声，再次发动了进攻，这一次比以往人手更多，而且身材高大一些，阵容也更整齐，一看就比以往的精锐。

    不但如此，在第一波冲锋的时候，后面的倭奴又开始了准备，显然这是全力进攻了，这一切都没有逃过望远镜后面，夏侯惇的眼睛。当然，另外两处乌堡，也是差不多的情况。

    “放箭！”夏侯惇直到倭奴开始攀爬，这才大声下令。

    不止是弓箭，还有弩车，几十两弩车，同时对着城外，射了出去，又粗又长的弩箭，立马把不少倭奴，串成一串。

    这个倭奴第一次被弩箭打击，虽然他们也有弩车，但那只是单的，射也非常慢，一两分钟，才射一支，大武的弩车是连，还有三弓八牛弩，虽然只有四十台弩车，但很快射出了三百多支弩箭。

    弩箭的攻击，那是非常致命的，每一支弩箭，就清出一条血路，因此只是几个呼吸，城外就像被小孩剃头一样，弄出了一个赖子。

    前方攻城的人被弓箭打击，中间就是弩箭，当弩箭打击一停，倭奴已经被惊呆了，因为这么一会功夫，攻城的人员，就损失了三成。

    这是突然减少的三成，声得又急又快，可以说把倭奴打懵了，战场上一下子都变得冷清了许多。

    苏我虾夷只感觉手脚冰凉，他没有想到大武还有这种利器，或者应该说没有想到会有这么多弩箭，几百台弩箭是一个什么概念，哪怕他们的都城，都拿不出来这么多。

    投石车，弩箭，就是战场进攻和防守的两大利器，有多么可怕，他是知道的，如今大武居然影藏了那么多。

    事情还没有结束，就在他还在纠结是否继续进攻的时候，第二波攻击又出现了，而且就落在他身前不远处。

    这可是离着城头千米左右啊！他们的弩箭能攻击一半的射程，就谢天谢地了，所以根本没有想到会受到千米之外的打击。

    “退！撤退！”苏我虾夷脸色大变，慌忙向后跑去，其实不用他喊，另外的人也在同时跑了，没人是智力障碍者，也没有人不怕死的，很明显现在的地方，并不安全。

    与此同时，有两个乌堡的城门打开，两支人马杀了出去，领头者正是夏侯惇和张辽。

    苏我虾夷领着人后退，落在其他人眼中，就是溃败，因为他们没有听到任何命令，就见到主将向后跑了。

    主将跑，其他人自然跟从，苏我虾夷怎么也没有想到，他这一跑，就被裹挟着停不下来。

    一直等到跑了好几里路，望望后边没有追兵，停下来之后，苏我虾夷不由的脸色非常难看。

    他们这些人属于联军，虽然是分开包围不同的乌堡，但是仍然有许多人来至于不同势力，尤其是大家轮流攻城，都有私心，认为自己会比别人损失更多，心里早已有些不满。

    逃跑的时候，顺便下点黑手，也就不算什么，只不过这逃跑的时候，有人对同伴动刀子，就形成了一个坏习惯。

    有人跟风，对于挡路的人，直接就动了刀子，这样一来，等苏我虾夷收拢人员的时候，现在居然少了三万多人，这差不多是前面几天损失的人数之和了。

    加上受伤的人，就已经折损四分之一，连一座乌堡都没有拿下来，这仗还怎么打？

    苏我虾夷见状完全抓瞎了，想想大武今天表现得生龙活虎的，很明显是生力军，也就是说，乌堡之间，可以相互支援，包围的计策，不攻自破。

    就这还没有结束，苏我虾夷很快又接到消息，两支包围乌堡的人，被反攻了，又是两万人被杀，逃出来的寥寥无几。

    这仗简直是没法打了啊，一下子减员四分之一，而且他这一退，其他人很快也就退了下来，包围圈没有了，一切又回到了最初。

    安营扎寨，无论打与不打，他现在都是骑虎难下，苏我虾夷只得一面通报他父亲，一面恢复士气。

    “轰！轰轰！”一声声惊天动地的巨响，突然间响起。

    苏我虾夷翻身而起，抓起一把刀冲出了帐篷。

    这个时候倭奴的营地早就已经慌乱不堪，许多人提着武器冲出了帐篷。

    “轰！轰轰！”一声声的巨响不断的响起，营地外围，爆发出一阵阵的火光，这在黑夜中非常显眼。

    “啊！啊啊！”倭奴发出阵阵怪叫，不少人丢下武器，向后方跑去。也有人跪在地上，不断磕头。

    越是落后，愚昧的地方，就越是迷信，炸药爆炸，在倭奴眼中，就像天雷滚滚正在劈他们，加上大地震动，就像地龙翻身。

