    金大的金融系不是什么热门专业，所以只有3个班。

    等到顾墨四人走进教室的时候，教室里已经坐满了人。

    诡异的情况是，前排还有空座，后排却已经被占满了。

    卢让一看这情况，苦着脸道：“糟糕，好位置已经被挑走了。”

    顾墨倒也没所谓，坐哪不是坐，无论自己坐哪都是最靓的崽。

    几人刚走进教室，本来都在交头接耳的学生们诡异的安静了一秒钟，随即议论声又大了起来。

    “这是什么情况，原本以为我们班没有帅哥，一下子进来俩！”

    “对对对，特别是站中间的那个，比明星都要帅，不行了，顶不住了！”

    无论男女，差不多都在议论走进来的几人。

    卢让和吕庆两人刻意放缓了脚步，跟在顾墨和苏沉身后。

    “咱们俩不要跟他们站一起，这两个人不是什么好人！”

    一听他的话，顾墨倒没什么反应，苏沉却炸毛了，退到卢让旁边：“你这叫什么话？你以为我想跟他走一起？我觉得还是我们三个走一起才行。”

    顾墨忽略了耍宝三人组，在教室里找起空座来。

    抬眼处，就是一道精致的笑脸。

    一头飒爽的短发，外加恬美文静的气质，呈现出一种另类的反差美感，女生就是之前让顾墨觉得熟悉的陈思。

    似乎是感受到顾墨的目光，陈思转过头，目光跟顾墨第二次碰撞。

    不过几秒钟过后，面对顾墨的目光，陈思便已经落败，率先低下了头颅，眉头微皱，不知道在想着什么。

    见到陈思的模样，顾墨随意一笑，没有放在心上。

    随即找到了前排还连着的几个空座，几个人坐了下去。

    过了一会，一名穿着休闲服，戴着眼镜的秃发男子走了进来，看样子应该是辅导员了。

    果然。

    秃发男子走进教室，巡视了一圈，带着和善的笑意开口道：“四十二个人，全部都到齐了。

    我先向大家自我介绍一下，我叫韩千山，从今天开始我就是你们的辅导员了。

    另外我是咱们金大留校任职的老师，也是你们的学长，你们要是嫌老师这个称呼有距离感的话，也可以直接叫我学长。

    可能大家看我的长相会觉得我是一个油腻的中年男人，然而并没有，我还是个90后，也是90后的第一批。

    至于发型方面，大家可以选择性忽略，就在几年前我跟你们一样还是金大学生的时候，我也有着一头乌黑茂密的秀发，直到后来我成了老师。

    换一种方式理解，你们也可以觉得我变秃了，也变强了。

    因为之前我是被管，现在是你们被我管！”

    韩千山话刚说完，教室里传来一阵哄笑。

    通过短暂的自我介绍，大家都能感受自己这个辅导员应该是一个比较随和幽默的人。

    韩千山虚压了一下手掌，再次开口道：“大家都是刚入学的新生，除了室友，彼此之间应该还是比较陌生的，接下来就是大家最喜欢的自我介绍环节，因为你可以通过这个环节了解到班上帅哥美女们的基本信息，还请大家一定要听清楚了，毕竟如果没有意外的话，大家还得在一起相处四年，以后叫不上人家名字得有多尴尬？

    当然了，我说的意外指的是钻出个金融天才，一年本科毕业，五年升任教授的那种。

    最好还是不要出现这种人，毕竟作为你们的辅导员，有这种天才我还是很有压力的。

    咱们就从前到后，从左到右的顺序开始介绍。

    现在有请第一位幸运儿。”

    说着就指了一下坐在最左边的卢让。

    没办法，后排位置被占了，404四人组只能坐在最前面。

    卢让天性外向，也不露怯，直接走上了讲台。

    “大家好，我叫卢让，来自东北黑省，没什么特殊爱好，平常就喜欢打打篮球，玩玩游戏，如果有同样喜欢打游戏的下课可以联系我，我亚索贼6！当然了，仅限女生，男生的话我怕你E的比我还6。”

    “哈哈哈哈哈哈...”

    卢让的介绍一说完，不少人都笑了起来，毕竟LOL亚索这个梗只要是玩游戏的就没个人不知道。

    有了卢让一个好的开头，众人对自我介绍这个环节也开始感兴趣起来。

    接下来就是苏沉的自我介绍了。

    “大家好，我叫苏沉，来自川省蓉城，爱好嘛...跟前面那哥们差不多，不过篮球就算了，不太适合我。

    别问！

    问就是球框太高！”

    苏沉带着搞笑的自嘲顿时引起了大多数人的好感，当然了，更多的都是女生。

    毕竟85的颜值不是盖的，虽然偏矮了一点，但是颜值能打啊，只要长得帅，缺点什么的都可以忽略。

    “这个苏沉好帅啊，还这么幽默！”

    “别着急，更帅的还在后面，我已经偷偷注意他好久了！”

    苏沉自我介绍结束以后，有不少女生就开始议论起来。

    接下来就是吕庆了。

    “大家好，我叫吕庆......”

    吕庆的介绍就没什么亮点了，没有刻意幽默，就是普通的介绍一番。

    看见三人介绍完毕，顾墨站起身走上讲台。

    还没等他开口讲话，辅导员韩千山就开口道：“来了，看到这位同学站起来，我发现不少女生的眼睛都有星星跳出来了。

    可惜了，我这个辅导员的权限不够，不然我愿意封你为咱们金融1班的颜值扛把子。”

    韩千山的话再次引起一片哄笑，不过这一次笑的几乎都是女生，男生只感受到了浓浓的酸意。

    面对韩千山带着善意的调侃，顾墨也是笑了笑。

    “大家好，我叫顾墨，来自徽省舒州，没有什么感兴趣的东西......”

    顾墨没有打算在自我介绍上面搞个什么亮眼的骚操作，只是中规中矩的介绍了一番。

    不过这只是他自己眼中的中规中矩而已，别人眼里他站起来自我介绍就已经是骚操作了。

    “我已经把顾墨自我介绍的视频录下来了！等会我就发朋友圈！我要让高中的那帮小婊砸羡慕死我！”

    “等会记得发给我一份！我也要发朋友圈！”

    “同求！”

    下面都是一阵议论声。

    顾墨自我介绍完之后，就有大胆的女生大声开玩笑道：“顾墨，你看我能不能让你感兴趣？”

    看了一眼站起来的女生，目测应该也有80分左右的魅力值吧。

    不过也很正常，普通的女生这个时候也不太好意思站起来开玩笑。

    顾墨带着微笑实话实说道：“我觉得不行！”

    女生听完也没有说什么，继续开玩笑道：“我觉得可以！”

    韩千山也站出来打趣道：“这个是我的选手，我觉得OK！”

    “哈哈哈哈...”

    看着师生三人玩梗，再次引起一阵哄笑。

    顾墨回到座位之后，自我介绍再次有序的进行着。

    “大家好，我叫方仲玄...”

    “我叫庄晓琪...”

    顾墨坐在一旁时不时刷一下手机，或者跟旁边的吕庆几人聊会天，只是粗略的记一下名字。

    这让有些刻意想要引起他注意的女生有些失望。

    “大家好，我叫陈思，来自浙省苏杭...”

    听到这个声音，顾墨才来了点兴趣。

    一些一直在注意顾墨的女生，看到陈思自我介绍顾墨才有些认真，心里顿时酸透了，原本以为顾墨会跟其他庸俗的男生不一样，不以颜值分高低，没想到他跟外面的妖艳贱货都一样！

    “我平时喜欢运动，喜欢晨跑或者夜跑，如果有同样兴趣的同学可以联系我。”

    陈思脸上带着开朗的笑容，满满的治愈系。

    帅哥招女生喜欢，美女自然就招男生喜欢了。

    陈思自我介绍结束后，顿时钻出了一大批狼嚎着的男生。

    卢让推了推顾墨，把头钻过来悄悄道：“顾哥，这你也能忍？是我我就忍不了！”

    顾墨翻了个白眼：“我忍什么？合着你觉得全天下的美女都该是我的？”

    虽然心里有这样一个想法，表面正人君子还是得做一下的。

    闻言，苏沉吕庆和卢让默契的竖起了一根中指。

    四十二人全部介绍完毕，时间也差不多过去一个小时，韩千山再次走上讲台。

    “相信通过这次自我介绍，同学们彼此之间也熟悉了不少，接下来咱们就先把这件事放在一边，同学们课后可以更加深入的去了解各自。

    现在咱们先选出咱们金融1班的班干部。

    有意向当班干部的同学可以举手报个名，然后说出自己想要竞选的职务，然后根据同学们的投票再确认班干部的人选。”

    说完，便看着台下学生们的反应。

    重点则是关注几名自己比较看好的学生，顾墨也在此列。

    虽然说目前顾墨并没有展现出什么优秀的特质，但就魅力高这一点也就够了，毕竟颜值高在女生这方面肯定是比较吃香的嘛，有什么事情也比较好处理。

    而听完韩千山的话，顾墨则没有任何反应，坐在座位上时不时的刷一下手机。

    当班干部？

    别开玩笑了，自己都嫌时间不够用了，还有空去处理别人的事，真以为他是时间管理大师呢？自己又不姓罗！

    当渣男很累的好不好。

    看到顾墨毫无反应，韩千山也知道他对班干部没什么兴趣了。

    于是接下来的时间，一位名叫曹建华的学生当选了班长，还有几个其他职务也被分配完毕。

    事情都交代处理完毕了，韩千山将曹建华叫了出去，也就直接宣布了下课。

