    【感谢大哥，@终酒，大额打赏，特来加更！】

    .

    .

    徐凤年暖床之事……

    大概，只能看看番外。

    其中详情，不足为外人道哉。

    世子殿下终于指点二公子练刀了。

    至于教了什么，刀法？

    刀罡？

    亦或者刀意？

    无从得知。

    天亮之际，李大剑神醒来，见徐凤年尚在船舱之外砸核桃。一宿未睡。

    走近些，却见其已从两个，叠加到了四个。

    心中暗惊，这小子悟性倒是不错。

    喃喃自语道：“好小子，鲤鱼跳龙门，这回可看走眼了，不过老夫倒是要瞧瞧，接下来你还能跳几次。

    倒是有个好兄长，打熬得一副好筋骨！”

    时而沉思，时而砸核桃。

    枯坐至黄昏，再至月圆。

    核桃砸了一堆又一堆。

    鱼幼薇提了一袋又一袋。

    接连几日，青鸟扶墙而走，今日更是不见人影。

    估计是还没起床。

    在船上，这已经不是什么秘密。

    两头幼年虎夔，蜷缩酣睡于徐千秋身旁。

    憨态可掬。

    这两个小家伙很好养活，随手将其扔到海里，自己便可以游泳捕食海中各种小鱼，吃饱喝足，嬉闹一番。

    四爪如勾，自己便能沿着船身爬上来。

    徐千秋于甲板之上观览天下大好河山，感悟之然之力，完善心中之道。

    三艘大船由江入流。

    已入八百里春神湖。

    终于逼近襄樊。

    春神湖，烟波浩渺，此湖容纳六水吞吐大江，历来是兵家必争之地。

    亦是游人骚客游览胜地。

    徐千秋脑海之中，周围地图一一显现。

    天下第一楼步入正轨，天下各分舵，便绘制详细地图，编制入库。

    徐千秋一一翻阅，将其映入脑海之中。

    需要时，于脑海之中翻找即可。

    春秋之前，南北对峙，便是以此湖作为分界线。

    八百里春湖，三城三关三山，素来备受兵家瞩目。

    三城，分别是：襄樊、刑阳、武陵。

    于天下而言，重在襄樊。

    襄樊之地，古书有言，视为天下腰膂。

    昔日，三国乱战于此。

    西楚旧臣王明阳临危受命，成为襄樊郡守，于此地死守。

    据徐晓十万兵甲与城外，三年未得寸进。

    后，西楚灭国。

    王明阳死战不降。

    这位上阴学宫出来的稷下学子，竟下令死守城池。

    城中无粮，便以人肉为食。

    王明阳，更是亲手烹杀妻儿。

    一时间，城内哀嚎遍地，鬼哭漫天。

    一年后，城破。

    二十万襄樊人，只剩一万不到。

    成为一座鬼城。

    此后，天下谣言四起，将此罪名归之于徐骁。

    说其，破城，屠城。

    真相，却已鲜有人知。

    赞扬王明阳大义之人，却数不胜数。

    据说，襄樊城破十年后，仍有十多万鬼魂飘荡于城中，最喜在夜间出来作怪。

    每年清明，朝廷都会派来龙虎山得道天师，于城中作法三日，超度亡魂。

    每逢清明，也会有不少弹劾徐骁的奏折递交御前。

    言之，欲为亡者讨回公道。

    天理昭章，公道自在人心。

    不杀徐骁，不以安天下，不灭人屠，不以定人心。

    说来可笑，这些上书之人，有不少便是徐骁自己的暗棋桩子。

    亦不乏天下第一楼之人。

    因为陛下爱听。

    也能升官。

    无数亡魂，堆积承托起了王明阳这天下第一守将的偌大名头。

    已载入史册！

    一人功成名就，却拉上二十万人陪葬。

    此人，千年之后，亦是个备受争议之人。

    史书？

    北凉一统天下之时，自然能更正史书。

    船头，徐千秋负手而立，青鸟陪同。

    “青鸟，你说，这襄樊水军如何？”

    青鸟想了想，道：“天下第一！”

    徐千秋望着遥遥江面，暗潮汹涌，暗忖道，也不知七杀那边准备得如何了。

    既要征伐天下，水军，陆军，骑兵，辎重部队，缺一不可。

    七杀，便负责水军。

    也不知那大炮造了多少，炮弹几何。

    大船已建了几艘。

    “公子，刚收到消息，大小姐已于江南盘桓多日。”

    “江南？”徐千秋沉吟片刻，明白大姐什么意思。

    大姐这是与他想到一块儿去了。

    江南，乃天下鱼米之乡，粮食产量，天下第一。

    每年储量，也是最高。

    便是京城，每年也会到此购买大量粮食。

    欲起兵征伐天下，这粮食，必不可少。

    北凉三十五万铁骑，天下无双，可若是没了粮食，没了后勤辎重，没了马粮……

    大姐虽未嫁到江南，但此番江湖之行，江南，亦在徐千秋计划之中。

    却不曾想，大姐也跑去了。

    “哥，我听闻这襄樊城中有位了不得的美人，只是不知大哥有没这气魄，将人掳走。”

    徐凤年来至甲板，突然插话道。

    收刀入鞘，又道：“此人，或许能让大哥也体验一次扶墙而走的别样滋味！”

    听闻此言，青鸟脸颊微红，当即将目光投向二公子徐凤年，道：

    “不知二公子所言何人？”

    徐凤年正要说话，忽地，船尾传来一阵哭爹喊娘凄惨之声。

    三人赶到船尾，却见一名船夫脸色狰狞，且带着恐惧，一条手臂鲜血淋漓，脚上亦又多处刀伤，于船板之上不断翻滚。

    两头虎夔幼兽，通体猩红。

    这时，吕钱塘上前与世子殿下述说事情经过。

    虎夔嬉闹奔跑，撞到船夫，幼夔脾气火爆，便咬了船夫。

    船上之人也不敢阻拦，毕竟是那一指断江仙人所饲养宠物，身份尊贵。

    徐千秋脸色微微有些不好。

    虎夔，上古异兽，饥则食人。

    似是感受到来自主人的愤怒，菩萨匍匐在地，不断呜咽着，大抵是在请求原谅。

    金刚则是对着徐千秋龇牙咧嘴，怒目圆睁。

    两头幼小虎夔，态度截然不同。

    毕竟通人性，感知愤怒，金刚更怒。

    此等异兽，若是从小骄纵，长大了还了得？

    徐千秋伸出右手，双指并拢，指间闪电交加。

    向前点出，微微上挑。

    金刚只觉身体失去控制，飞入云霄之中，周围雷电聚集而来。

    云雾之中，雷电交加。

    咔嚓！

    细密雷电，尾指般大小，密密麻麻，径直劈在金刚鳞片之上。

    嗷，嗷，嗷呜嗷呜……

    金刚挣扎不断，却只是徒劳。

    不断嚎叫。

    其声音，令人悲戚。

    菩萨仰头看着云层雷电，可怜兮兮，不断蹭着徐千秋裤脚。

