    托塔天王府内。

    “哪吒，为父当年也有错，我从未想过有朝一日你我父子之间的隔阂还能解除……”看着跪在面前的哪吒，李靖百感交集，不由的想起了往事，泪流满面的忏悔，常年不离手的玲珑宝塔也被他丢到了一边。

    可话没说完，跪在地上哪吒已然长身而起，斩妖刀从掌心亮了出来，劈向李靖：“李靖，有错便要偿还，何必假惺惺用邪法惑我！”

    当！

    斩妖刀被玲珑塔挡住，李靖也回过神儿来，连连冷笑：“早知你这孽畜贼心不死，今日必用这玲珑塔彻底消磨掉你的戾气。”

    “……”哪吒看着玲珑塔，目光闪烁，强行把心中的怒气压了下去，“父亲，今日之事颇有蹊跷，儿臣被人惑了心志，其中或有许多误会。”

    “惑了心志才来认父吗？”李靖怒极反笑，掐诀念咒便要祭起玲珑塔。

    “李靖，别逼我。”哪吒亮出了三头六臂的法身，“玲珑宝塔能压我一时，压不了我一世。等我出塔之时，便是我父子之情真正恩断义绝之日。我是天庭三坛海会大神，佛祖亲塑法身，你不敢真的杀我……”

    “……”李靖凝视着哪吒，沉吟了片刻，缓声道，“哪吒，方才之事的确古怪，不如你我各自冷静，莫要中了贼人的奸计。”

    “理应如此。”哪吒深深看了李靖手中的玲玲宝塔一眼，率先收了三头六臂的法身，转身向外走去，“我这便去调查谁人敢在背后暗算于我……”

    哪吒转身的那一刻。

    李靖看着手中的玲珑宝塔，喟然叹息了一声：“造孽啊！”

    维系了数百年的表面父子情分，终究还是裂开了！

    太尴尬啊！

    下次再见哪吒，该怎么面对他？

    堂堂李天王带着佛祖赐予的法宝，却连自己的家事都处理不好，日后该怎么面对同僚？

    ……

    出了天王府，哪吒刹那间脸涨得通红，他回望了一眼天王府，握紧了拳头，满是懊悔，该死，该死，他刚才拔刀作甚？

    跪都跪下了！

    几百年都过来了，就坡下驴多好，他如今已是堂堂三坛海会大神，难道还真能像年少时那样血气方刚，上天入地的追杀李靖吗？

    不说佛祖那里过不去，传出去也是笑话啊！

    唉！

    好难受。

    这天王府怕是一时半会儿回不来了！

    ……

    灵山。

    如来看向座下的观音，神色间颇有些尴尬：“观音尊者，取经一事关乎我佛门兴盛大业，还当从长计议。”

    观音菩萨的脸色也不太好看：“世尊说的是，方才是我冲动了。东土之人轻慢佛法，当让他们体会佛法来之不易。”

    两人对视了一眼，异口同声道:“文殊尊者和普贤尊者？”

    如来慌忙吩咐旁边的迦叶：“速去追回两位尊者，狮驼岭还需维持现状……”

    忽然。

    如来和观音同时一震：“世尊（尊者），方才颇有蹊跷，怕是有人暗中影响了我们的思想。”

    ……

    流沙河。

    沙和尚看着面前的小坟丘，愣了片刻，忽然咆哮了一声，猛挥禅杖，掘开了新埋的土丘，抓起九个取经人的头颅，狠狠朝坑中啐了一口，回身一个猛子又扎进了流沙河。

    ……

    狮驼岭。

    大鹏和白象面面相觑，俱都一脸的惊讶。

    白象尴尬的道：“三弟，此前的命令？”

    大鹏面色难看，咬牙道：“哪有什么命令？指定是西方那群秃驴搞的鬼，哪有妖魔不吃人的道理，小弟这便出去掘了那衣冠冢，区区凡人也配我等祭拜！我堂堂大鹏竟被如此捉弄，终有一日，我要杀上西天，啃几个光头，方能泄我心头只恨……”

    ……

    黄风岭。

    黄风怪凝视着啃了一半的腿骨，脸上阴晴不定，看向了旁边的小妖，试探着问：“我刚才是不是下了一道命令？”

    小妖战战兢兢的道：“大王您下令从此黄风岭上下不再吃人，种地为生。”

    咔！

    黄风怪的牙被骨头硌了一下，他颓然丢掉了手里的骨头：“你说，我把刚才的命令收回来，会不会有损我的威严？”

    小妖长吁了一口气：“想来是不会的，咱们吃惯了血食，又有几个妖怪懂得种地呢？”

    黄风怪斜睨了小妖一眼：“好，你再去传令，就说方才本王跟大家开了个玩笑，缓解战前的紧张气氛，让众儿郎重新操练起来，等那唐僧上门。另外，把那位闭关的海神请来，我总觉得方才的事情有些不太对头……”

    三分钟的时间。

    李海龙已经踏上了黄风岭的边缘，但技能的效果一退，他就明白了怎么回事，不由的一阵苦笑：“还真是防不胜防啊！冷不丁来这一出谁受得了，亏得就三分钟，时间再长点，就特么为了一群妖怪以身殉道了，这鬼技能简直就是圆梦师的克星啊！圆梦师技能互坑，这副本进的，亏大了啊！”

    他站在原地沉默了片刻，低声道：“连世界充满爱都用上了，李小白不知道遇到了什么？后面路上的妖怪恐怕因为这个技能全都乱套了，也许，这正是我的机会。”

    回头看了眼黄风岭的方向，李海龙义无反顾向后面奔去。

    扯虎皮做大旗，李小白突然搞的这一出，让他连出场的借口都不用找了。

    妖心躁动。

    正是迪化技能出场的大好时机啊！

    黄风怪？

    没时间搭理他了！

    ……

    李沐思虑再周详，也不会想到他为了抢两个法宝，用出的技能，给这个世界造成了多大的动乱，制造了多少社死现场！

    此时。

    他正遵循客户的意愿，用和平的方式解决追上来灵吉菩萨和木吒。

    “菩萨，都是灵山的人，大家为了弘扬佛法而努力，不能坐下来好好谈谈吗？”李沐站在船头，淡定从容的看着面色阴沉的灵吉菩萨。

    “用妖法骗我法宝，戏弄本菩萨，不将你拿去见佛祖，才是本尊的失职。”不仅被骗了法宝，还当着信众的面，在天空中自顾自的唱了一首歌曲，灵吉菩萨怒火中烧，简直恨不得把李小白扒皮蚀骨，哪还有什么理智？

    李小白用邪术困住了他，却没有伤他，灵吉菩萨更是能一眼看透他的修为，自是没把他放在眼里。

    况且，正如木吒所说。

    所谓的灵山佛和菩萨打赌，不用武力解决问题，只要逼他出手，也是自己赢了。

    “可敢与我堂堂正正一战。”木吒挑衅道。

    当他退出了独舞的状态，一睁眼看到下面一群和尚对他指指点点，灵吉菩萨更是一脸诧异的看着他，好悬没当场炸裂。

    和菩萨商议了一番，二话不说便追了上来。

    丢了人，办砸了事情！

    当下，唯有破了灵山佛和观音菩萨的赌约，才能挽回这破落的局面。

    “没得谈吗？”李沐怜悯的看着灵吉菩萨，“灵吉，我是佛，你是菩萨，我再给你一个机会，陪我们一起去黄风岭，劝降了黄风怪，可赎你这些年罪过，刚才，在爱的感召之下，你也说过了，黄风岭的一切都是你造下的罪孽，这些年，那些妖怪不知道吃了多少人了？那些无辜的民众又招惹谁了？”

    “住口。”灵吉菩萨怒道，“你阻拦取经，才是佛门的罪人，识相点，便还回我的飞龙法杖……”

    话音未落。

    踏！踏！踏！踏。

    充满节奏感的声音忽然响起。

    灵吉菩萨不知何时换了装束，袈裟变成了简陋的白T，下身则穿着不到脚踝的黑色九分裤，一双黑色的皮鞋。

    此时。

    他拎着一个箱子，从云端走过，发出了清脆的踏踏声。

    而后，他把箱子平放在一个台子上，从箱子里面拿出了一件黑色的小西装，披在了自己身上，又戴上了一只白手套。

    紧接着，又拿出了一顶黑色的礼帽，优雅的压在了光头上……

    一转身，灵吉正面朝向了众人，皮鞋踩在白云上，发出了清脆的响声。

    伴奏声传来。

    画舫上的所有人不约而同瞪大了眼睛。

    “迈克·杰克逊，《billie jean》。”路仁呢喃，“这尼玛菩萨跳MJ的舞，这不是情景喜剧，这是印度片啊！”

    “你说什么？”孙悟空回头问。

    “没什么！”路仁干笑了一声，“师伯，我说的是灵吉菩萨接下来演奏的歌舞的名字，很好看的！”

    猪八戒屏气凝神，全神贯注的看着一本正经换装的灵吉菩萨，想看明白到底是怎么回事？刚才走的太匆忙了，他根本没来得及探究！

    李小白的法术太神奇。

    瞬间便能控制一尊菩萨，似乎挺适合他老猪的……

    “李小白，你做了什么？”木吒大惊失色，伸手想去推醒菩萨，却被一道无形的屏障弹开了。

    “木吒，乖乖听歌，看舞。菩萨讲经的机会多，跳舞的时候可不多。”李沐笑着看向了木吒，“你敢动手，就和菩萨一起跳，我答应了观音不动手，就一定不会动手，但这并不妨碍我用别的方式感化你们，重新走上正途。”

    此时。

    李沐的心情非常好。

    对灵吉菩萨使用技能的时候，他下意识的在脑海里闪现出了MJ的舞姿，同时在心中默念了《小苹果》的歌名。

    结果MJ的《billie jean》跳了出来，小苹果却没有出来。

    也就是说，技能会根据他的影像匹配歌曲，却不会按照歌名去执行。

    虽然出现了一定的偏差，这足够了。

    出任务之前，他恶补了不少MV的片段，但凡有几个能对上的，也那些对他不怀好意的家伙喝上一壶了!

    MV具象化的效用比共舞舒适多了！

    当然。

    也比肥皂剧更舒服，最起码这个可以由自己控制。

    木吒本来已经握紧了浑铁棍，要和李小白拼命，可听到这句话，当时就僵住了。

    此时此刻。

    他才意识到，那些佛和菩萨的斗争不是他能介入的，即便灵山佛不用武力，也足以把他玩弄于股掌之间。

    他更庆幸，灵山佛自始至终没把他放在眼里。

    啪!

    一声清脆的响指，灵吉菩萨踮起脚尖，单手放在了裆部。

    在充满节奏的音乐声中。

    一次一次的用最标准的动作向前挺腰……

    唐僧观看过几场MV，有了一定的心理准备。

    但陡然看到这么刺激的动作，嘴巴微张，整个人都愣在了原地。

    猪八戒两眼瞪得溜圆，下巴坠在了胸前，简简单单的几个动作加上强劲的节奏感，竟让他起了一身的鸡皮疙瘩……

    “啊！”

    本已躲回船舱的高翠兰听到动静又跑了出来，结果却看到了这一幕。

    一声短促的尖叫。

    然后。

    飞快的捂住了嘴巴，脸色刹那间变得绯红一片。

    咕咚！

    咕咚！

    木吒不住的吞咽着口水。

    大汗淋漓。

    完了！

    完了！

    见到了菩萨如此丑态，灵吉菩萨怕是要对他恨之入骨了。

    李小白太狠了！

    早知如此。

    他就该找个借口，跑回西天跟观音菩萨报讯的，何至于落的如此不上不下……

    “She was more like a beauty queen from a movie scene，

    I said don't mind

    But what do you mean I am the one

    Who will dance on the floor in the round

    ……”

    陌生的语调从菩萨的口中响起。

    劲爆。

    干脆。

    配合利落的动作，让人窒息！

    “酷！”路仁眼睛发亮，下意识的模仿了几个动作，不停的咕哝，“不虚此行，不虚此行！”

    “灵山佛，这是何方语言？”唐僧下意识的问，之前的歌声还可以理解，但现在看到的一切却让他浑身不自在，总感觉体内有什么东西在躁动。

    “三藏，听不懂就领会其中的韵味。”李沐回头，笑看了唐僧一眼，道，“重症需下猛药，灵山上下已然朽掉了，只有当头棒喝，方能让他们醒悟，回归正途，用不了多久，灵吉菩萨就会幡然悔悟的。”

    当头棒喝？

    唐僧的眼角剧烈的抽搐了几下，竟不知道该说什么好了，只能无奈的道了一声佛号。

    孙悟空饶有兴致的看着跳舞的菩萨，对菩提祖师创造的神通越发的好奇了。

    他只是不太明白。

    成为了观察者的祖师究竟经历了什么？

    才能创造出这般邪恶古怪的神通！

    难道这才是祖师的真性情吗？

    “木吒，你怎么看？”音乐声中，李沐忽然看向了呆滞的木吒，笑着问道。

    我能怎么看？

    我只是个小人物，根本不敢看啊！

    木吒都快哭了，他咽了口唾沫，硬着头皮道：“灵吉菩萨纵容黄风怪为祸多年，理应遭此磨难……”

