    拜完祖师爷，然后就是认识了一下师门里的另外两位长老，还有其他十六个亲传弟子，接着就是其他的管事，和普通弟子。

    基本上六十个普通弟子，都是其他五位管事在管理，教导。

    而其他五位管事，也都是门主和师傅他们的师弟，是上一届普通弟子，后来选择留下了做了管事的。

    但是他们并没有改姓，也在山上有自己的修者伴侣和孩子。

    这五个管事，包括上次跟着东方晋去京城的赵善和何微。

    今日，他们也在，见到楚宁他们三个人的真容，两个人微微诧异了一下，但也没说什么，笑着与他们打了招呼。

    在普通弟子里，有十来个人看上去年纪稍微大一些，有二十八九岁，他们似乎也是有职责在身的，行为之间落落大方，也与门主和几位长老有说有笑的。

    而他们，也是三长老给楚宁三个人特意介绍了一下十个人，说他们是门派里的理事弟子，也介绍了他们的名字。

    楚宁他们也都客气的叫了师兄师姐。

    之后的宴席因为所有人都在一起吃饭，很热闹，楚宁他们在三长老的带领下也给门主和两位长老以及五位师叔敬了酒。

    这些礼仪关系结束后，楚宁他们就和一群弟子们一起吃饭喝酒热闹去了。

    三个人性格本来也开朗，很快融入了师兄师姐中。

    大部分弟子们对于这三个小师弟师妹都是很客气的，毕竟他们三个的天赋很高，只是因为一直没人指导，如今的实力才会很弱。

    尤其是当他们知道罗云是光系异能，这些师兄们都十分的崇拜罗云，也愿意与他交好。

    但这些人可不包括秦玉山那些人，也不包括东方晴。

    东方晴基本是陪在门主夫人身边的。

    门主夫人应该也是个修者，人很低调，只是静静的坐在门主身边，偶尔与东方晴说笑一两句。

    看到楚宁他们和弟子们那边很热闹，门主夫人还催了她一次，“晴儿，你不去和十九她们说话去吗？你们都是小姑娘，应该会能处在一起。”

    东方晴笑着摇摇头，“她今天才来，就让她们热闹吧，我就不过去抢她的风头了，我去了，大家还不得都围着我说话？”

    门主夫人听了呵呵一笑，有道理。

    东方齐身边还带着一个年轻人，两人在大殿上忙来忙去的，那个，是门主的二弟子东方羽。

    这时，有个年轻人端着酒杯过来坐在了东方晴的身边坐下，笑眯眯的问道：“三师姐怎么不过去和小十九热闹呢？”

    东方晴看了他一眼，摇摇头，“四师弟不也没过去吗？”

    这个四师弟是来自赵国的皇子这个事，如今还是师门的秘密，但是她却在一次无意间听到了师父和师娘的对话，知道了他的身份，听说还是有可能继承皇位的那一种。

    东方晴之前原本是想考虑选他作为自己的双修伴侣的，以后他当了皇帝，至少还可以做皇后。

    但是，今日见到罗云和楚衍的容貌和他们俩的异能资质，她顿时打消这个想法了。

    皇后还是没有一个强大的双修伴侣来的重要，他相信，他们有这么大的天赋，未来肯定不会差的。

    而四师弟，却只觉醒了一个水系异能，此刻，四师弟在她心里出局了。

    因此此时面对赵正罗时，东方晴就冷淡了许多，没有像之前那样热情，含情脉脉了。

    赵正罗打量了她几眼，就垂下了眼帘，从刚才他就发现了这个三师姐不时的会看一看今日新来的十七十八师弟。

    怎么，看到人家脸蛋好看，她心动了？

    这女人，之前明里暗里的暗示自己她看上了自己的事情，这么快就转移目标了？

    他双目沉沉的转头看了罗云和楚衍一眼，一口喝完手里酒杯里的酒，不再搭理东方晴，揪扯了一下自己的衣服和袖口，起身向着罗云和楚衍走去。

    东方晴正好回头看到了，她心里一跳，不过，想到楚宁也在那边，她就不想过去了，最终又默默的坐着。

    罗云和楚衍正在与身边主动过来和他们喝酒打招呼的师兄们说话，不妨肩膀被人拍了一下。

    罗云和楚衍回头，看到是赵正罗，两个人一起冲着他笑了一下，“四师兄！”

    “嗯，今日有事没能出去接你们，过来打个招呼，以后有事可以去找四师兄，能帮你们的师兄一定帮！”

    赵正罗笑的一脸善良，挑眉说道。

    “是，谢谢四师兄！”两个人应了一声。

    “好，你们玩，我去跟十九打个招呼！”说完话，赵正罗笑眯眯的走向楚宁。

    罗云垂下眼帘了一下，再抬起，看向了赵正罗的背影。

    “十九师妹，记住我是几师兄了吗？”赵正罗来到了楚宁面前，打量着她，笑的温和。

    “十九见过四师兄！”楚宁行了一礼。

    “好，小丫头记性不错嘛，我也是水系异能，以后我们可以一起出去游历，做任务了，有事需要帮忙可以来找四师兄，我们一个系的，要比别人亲近一些。”

    赵正罗有意的用后背挡住了东方晴的视线，却与楚宁有说有笑。

    原本，他是打算让东方晴嫉妒的，但是，跟楚宁近距离的说话，他发现这个小师妹可比三师姐长得好看多了。

    其实，他也不是喜欢东方晴，只是主动要送上门的女人，他怎么会不要，但没想到，那女人却半路转移了目标。

    这让他的心里很是不舒服，所以，十七十八，他要收拾一下出气，东方晴，他自然是不会再多看她一眼的。

    他觉得，这个小师妹才是师门里如今最好看的女弟子，他要选妃，肯定是要选她而不是东方晴的。

    毕竟，他明年是要回去继承皇位的，如果他那个带一个同样是修者的王妃回去，他的胜算就会更大一些。

    赵正罗在与楚宁说话时的心里所想，玄八正百无聊赖的告诉着楚宁。

    楚宁笑意盈盈的与赵正罗说话，心里却无语至极，这个四师兄原来是赵国的二皇子？

    他这都是什么乱七八糟的心思？

    还以为修者心灵清净呢，可惜她见识到太多修者心性龌龊之人了。

    “十九，十七师兄好像不太舒服！”楚衍突然冲着楚宁这边喊了一声。

    楚宁噌的一下扭头去看罗云。

