    

    第81章黄石村

    黄石村，陵山脚下的一座小村落，被一片青山环绕，是山清水秀的人间胜地。不与外界通人烟，如同与世隔绝，又似是世外桃源。

    村长家的院子里种有几棵老槐树，能有数千年的岁月，枝繁叶茂，根茎粗壮，茂密的树顶如同一把擎天巨伞，遮住一方天宇。

    村中土地平旷，屋舍俨然。田间小路交错相通，鸡鸣狗叫到处可以听到。村头有一群小孩顽皮嬉戏，老人坐在自家屋檐下悠然的晒着太阳，怡然自得。

    村子的南面有一条大河，波浪滚滚，一望无际，一直通往外面不知名的地方。大河的两边种满了桃树，微风吹过，落英缤纷，如同人间仙境。

    凌天驾驶金光渡离开沙陀国后，按照地图上的指引，一路长途跋涉，奔行了数十万里路。结果还没到目标地点，途中却偶然遇到了时空乱流，被带到了这里。

    凌天在时空乱流中受了重创，为了抵御时空乱流的冲击，他的神海几近干涸，神识也遭受到了无法想象的创伤。

    此刻他飘在大河中，顺水流淌，被浪涛裹挟着推进。整个人迷迷糊糊的，期间多次醒来，但识海中传来的剧烈疼痛，又让他陷入了沉睡。恍惚中，凌天的口鼻被一阵馥郁的芬芳填满，他好像看到河道的两岸有一大片桃花林，成片成片的，绵延数千里不绝。

    “桃花林？我不会来到传说中的世外桃源了吧！”

    说完这句话，凌天再次陷入了沉睡。

    清晨，一缕微光打破了夜的寂静。黄石村中鸡叫声此起彼伏，家家户户炊烟袅袅。

    有几个在河边洗衣服的农妇发现了凌天，慌慌张张的回村子里叫人。很快，河边围满了看热闹的村民，大家对着凌天议论纷纷，却没有一人想着将凌天捞上来，有几个顽皮的孩子，甚至捡起地上的树枝朝凌天戳了又戳。

    “都愣着干嘛，把人捞上来啊，看看是死是活。”

    一个苍老的声音再人群的后方响起，众人散作两排，让开一条道来。一个须发皆白，面容慈祥的老者走上前来，在他的身后，还跟着几个赤裸着上身的壮汉。

    “还有气儿，快捞上来！”

    几个壮汉闻言，扑通跳下水，七手八脚的把凌天捞上了岸。

    老村长走上前来，附身贴耳，在凌天的胸口仔细听了听，确定人还活着后，他面色凝重的从后面抱住凌天，双手一用力，只听“噗嗤”一声，凌天口中吐出一大口河水，整个人也慢慢苏醒了过来。

    “这里是？”

    凌天有些茫然的看着四周，这里山清水秀，四面环山，是个风景秀丽的人间宝地。不过最令凌天惊讶的，是天上高高悬挂着的太阳。

    “这天上哪来的太阳？”

    几乎是出于本能，凌天张嘴就问出了这句话。因为自从他来到这赤光琉璃世界，他就没见过太阳。

    一群村民被这没头没脑的一句话问的一脸懵，众人面面相觑，怔怔的看着凌天，就像在看一个怪胎。

    “这叫什么问题？什么叫天上哪来的太阳？”

    “该不会是脑子进水了吧？”

    “你看他身上穿的衣服，好奇怪啊，该不是外界来的吧？”

    众人七嘴八舌的议论着，对凌天敬而远之。

    凌天尴尬的挠了挠脑袋，突然，他抓头的动作停住了，脸上露出惊恐的神色。凌天震惊的发现，他的一身修为好像动用不了了。

    内视己身，一切都在，神海稳固，但是任凭他如何努力，就是无法与丹田中的神海沟通上，这让他瞬间惊出了一身冷汗。

    凌天抬头看向周围的村民，这些人精神平庸，血气平淡，体内没有一丝仙气，按照玄门中的记载，完全就是一群凡人。

    “我竟来到了世俗世界……”

    凌天怅然失笑，无奈的摇了摇头。看样子，应该是这里特殊的天地规则封禁了他的修为，让他现在与凡人无异。不过好在九大气海依旧可以运转，他的精神力没有受到制约，否则凌天真的要欲哭无泪了。

    老村长将凌天带会自己家中，将围观的村民们谴散，而后为凌天倒了一杯静心茶，开口问道：“小娃娃，你从何而来啊？”

    凌天摇了摇头，这个问题不好回答，总不能说自己来自外界吧，那样多半会被当成白痴。他看着院子里的几棵参天大树，开口说道：“这么粗的古书，怕是有数千年岁月了吧。”

    老村长抿了口茶，捋着花白的胡须，笑道：“这几棵老槐树是先祖所留，已经有七千多年的岁月喽。”

    “这么久！”

    凌天一惊，他起身来到院里，抬头看向老槐树。树高百丈，遮天蔽日，阳光透过树叶的缝隙投射下来，在地面上形成斑驳光影。

    “老丈祖上就生活在这村里吗，一直都没出去过？”

    老村长摇头笑道：“为什么要出去，这里难道不比外界更令人向往？”

    凌天一怔，仔细想想，老村长说的倒也是，外面可很难找到这样的世外桃源。

    晚上的时候，老村长给凌天安排了一间偏房，开口说道：“小娃娃，今晚先在这里凑合一下吧，等明天再给你准备上房。”

    说话间，有两个神色匆匆的村民过来找老村长，他们见老村长在为凌天安排房间，就站在屋子外面等候，只是时不时的会朝里面张望，脸上带着焦急之色。

    凌天察觉到了这一幕，开口说道：“老丈，外面有人找您，您有事就先去忙吧，不用管我的。”

    老村长看了一眼屋外，放下手中的活计，说道：“也罢，我就先过去了。晚上你有什么事，就跟我老伴说。”

    “哦，对了，晚上没什么事情，一定不要随便外出。你初来乍到，对这里不熟悉，很容易迷失方向。”

    说罢，老村长跟着两个村民头也不回的走了，几人走的很匆忙，似乎有什么急事。

    凌天看着老村长离去的背影，却陷入了深深的沉思。他作为仙家，凡人察觉不到的东西，他都能轻易探查出来，刚刚老村长让他晚上不要轻易出门，话语中分明蕴含着更深的意思。        

