    第567章 爬烟囱   

    这时候安妮往自己的脚下看去的时候烟筒的入口已经成了很小的一个点了。

    

    本来可以同时容纳两个人钻进来的洞口，现在看上去也只有茶杯口那么大小，可想而知他们两个人在短短时间已经爬到多高了。

    

    “哎哟，那帮家伙还想蹦进来，他们有这智商吗？”

    

    安妮看见一只鱼头人蹦上来之后，却什么东西也没捞住，接着又滑了下去，只是它的指甲在烟囱的墙壁上面。

    死死的划过发出的那种声音，实在是让人牙酸，就像是上学的时候用手指夹在黑板上刮的那种声音，既刺耳又难听。

    

    “你可别小看他们。”

    

    张龙也是用双脚抵住烟囱，腾出手来，然后在原地布了一个结界。

    

    虽然在烟囱里边，往上爬费劲了一点，但是也有一个好处，布置结界的话，对方从下往上破坏起来还真的挺费劲的。

    喷火，往上喷火这事情靠谱吗？

    

    勉强算是靠谱吧，但是那种会腐蚀一切东西的绿色粘液倒是喷不上来了他要是敢喷的话，绝对会连自己以及剩下的那些鱼头人们全部都要被殃及池鱼。

    

    毕竟这里再怎么怪异，有些规则还是遵从于地球上的。

    

    比如说重力。

    在这竖着的通道里边喷液体，简直就是找死。

    

    所以张龙在脚下布置的几个结界，应该能比之前的更能阻止这些鱼头人。

    

    所以他们也是暂时不用担心鱼头人会很快就追赶上来。

    

    接着张龙好像感觉自己头顶也是出现了一些光线，应该是快要到出口了，他也是把这个好消息告诉了安妮。

    

    “上面好像快要到出口了，再坚持一下。”

    

    “不过现在一切都好坚持没问题的，再坚持半小时都没问题，应该要咬牙坚持人是你吧。”

    

    确实张龙没有办法利用精血让自己的伤势愈合，只能靠自己原本的身体素质。

    

    但是安妮就不一样了，刚刚他也是被张龙用精血给治愈，不光断掉的肋骨全部是长好了，并且连原本受伤的肺部也是长好了。

    

    而且安妮觉得自己的精神也好了，很多全线飘红，要是按她平时状态的话，走这一条烟囱的道路应该是挺费劲的，但是现在爬起来也是绰绰有余，唯一阻碍她速度的就是她自己头上这个爬行速度跟乌龟一样的男人。

    

    张龙也没办法，毕竟他也没法被治愈。

    

    不过好在守着云开见月明两个人也是终于要看到胜利的曙光了。

    自己上方的洞口有一道黑影闪过，他心里也是咯噔了一下，心想别给老子来那种两头夹击的把戏，要不然就太恶心了。

    

    张龙心里面是怎么想的，手上动作也相当的快，立刻在自己的头顶画了一个结界出来。

    

    同时自己也是撑住了稳住身形，想看看会发生什么事情。

    

    这时候一道黑影如风驰电掣一样的，迅速的朝着张龙冲了过来。

    张龙虽然看见他了，但是想躲却没有地方躲，毕竟空间就这么大。

    

    张龙也只能是一片头。

    

    自己和那黑影撞一头。

    

    这也算是间接躲过要害吧。

    

    就在张龙偏过头躲开的时候，那东西也是一下猛的撞在张龙的肩膀上，张龙的肩膀被撞得生疼，自己整个身形也是望下一坠。

    

    接着连累了下面的安妮。

    

    因为张龙差点一脚踩在她脸上。

    

    “怎么了？

    困了要睡着了吗？

    你这一脚差点给我整破相了。”

    

    “我不是故意的，有东西从上面来。”

    

    这时候张龙也是看清楚了那个撞在他身上的东西，正是之前他和尼古拉斯在地下的牢房击毙掉的那种东西。

    

    幸亏他刚刚也是眼疾手快，在自己的头顶布置下了一处结界，要不然这东西直接冲击下来，张龙和安妮真的没法对付，两个人都在半空中。

    

    好在这玩意儿，通过结界的时候也是被结界给杀死了，现在只不过是一具尸体而已。

    

    要不然真的这家伙活着在这种地方攻击张龙的时候，张龙和安妮真的打不过他，最后估计两个人不是被他给弄死，就是要掉下去摔死。

    

    张龙也是厌恶的把他的尸体一波，然后那东西就顺着张龙和安妮之间的空隙摔了下去。

    一片砸到东西的声音。

    

    “你觉得像不像打保龄球啊？

    他这么一定要的话，我们譬如后面的追兵估计能少好几个。”

    

    这也算是歪打正着吧，反而是小小的帮了张龙和安妮的忙了。

    

    “赶紧往上爬吧，再出来一个的话我真是吃不消了。”

    

    接下来张龙和安妮也是手足并用拿出了最后吃奶的力气飞快的往上爬，张龙也是知道这东西似乎是独居的，因为张龙看到过这种东西，两三次每次都是只有一只。

    

    这些东西速度又快，皮又硬，力大无穷，要是多弄几只同时出现的话，张龙和安妮还真的是对付不了。

    

    所以张龙和安妮也是在抢时间，尽快的从烟囱里面爬出来。

    这样才能算是脱离险境。

    

    索性在这段时间当中并没有意外的情况发生，张龙和安妮也是依次从这长长的类似于烟囱的通道当中爬了出来。

    

    “也没那么难嘛，早知道一开始就从这里走了。”

    

    张龙爬出来之后还没来得及歇口气，突然看见自己的眼前也是黑影一串，他赶紧身子压低了就往后倒去。

    

    那只黑影也是从他的胸前几乎擦着他的下巴飞过去了，然后一头撞在洞里。

    

    好在安妮跟的比较紧，看见那道黑影飞过来的时候，越是迅速的跳往另外一边那东西砸在洞口的时候，刚好离安妮仅仅只有几厘米的距离，安妮要是晚一步的话，肯定是会被他撞到了。

    

    “去你大爷的！”

    

    安妮也是在那东西的屁股上踹了一脚。

    把他也是踢的从烟筒最上面掉了下去，不用想掉下去之后也是能砸到不少追踪上来的，黑袍鱼头人的。

    

    “这些东西都已经成群结队的出现了，真是受不了。”

    

    张龙也是摇了摇头，要知道上次他和尼古拉斯一起的时候，还有其他几次见到这东西的时候都只有一只而已，而在这里居然没隔多远就出现了两只。

    

    

    

