    跟公社上搞的乡下大集比起来，县城里面要是能有自由买卖的场所，那肯定会更加的有市场。

    县城跟乡下不一样。

    乡下的人到底还是穷，一年到头在生产队里干活，赚那么一点点的公分，除了换口粮，能换来的钱几乎是所剩无几的。

    也就是过年的时候，会舍得大手笔的买点东西。

    也是因为物质太匮乏，集市才会火。

    其实，能在集市上去买沈家卖的布料的人，也是少数。

    一个公社成千上万的人，能有那么一成人有消费能力就不错了。

    可是，县城就不一样了。

    县城里的居民，基本上都是有单位的，不是工厂的工人，就是机关单位，或者是其他大单位，总之，大部分的居民人家每月都是拿固定工资的。

    虽然一个月也就是几十块，但是要是双职工的家庭，那加起来也不少了。

    反正，只要是有固定工资拿的县城人，那消费水平肯定是比乡下的农民要强很多了。

    起码余钱多，这个月的工钱花完了，下个月还会有钱。

    农民可就不是了。

    在地里忙乎一年，公分换了口粮之后，还不知道能剩下多少呢！

    而剩下的钱要管一家老小一年的花销用度。

    也就是现在是接近年关，手里有点钱，要过年，才敢买点东西。

    平时可得紧衣缩食的活着才行呢！

    要是能去县城里搞一个卖布料的摊位，那生意肯定会是乡下的十几倍也不止！

    不看别的，就看宋元这个搞黑市的，在县城里倒腾东西，一年到头都赚不少，能吃香的喝辣的。

    就是说明，县城也缺物资。

    沈文在心里把这些个情况琢磨分析了一下，然后对沈河说道：“明天你回去的时候，到了县城把货给大哥或者老三先拿回去，你别着急回村里，你去找宋元一趟。”

    沈河一时没明白沈文的话：“找宋元？”

    “嗯，宋元在县城里的人脉广，你去跟他打听打听，看看要办市场的事儿到底确凿不，到底啥时候办，再看看宋元有没有关系，咱们能不能搞个摊位？”

    沈河这下才明白了：“二哥，你是想去县城里卖布料！”

    沈文点头：“卖布料也行，干别的也行。我觉得这是个机会。现在国家的政策好，县城要是真的能弄一个大市场，那也是利国利民，响应改革开放的大好事儿，只要市场活了，卖啥都能赚钱的。咱们要是能在这一开始就抓到机会，那肯定是有好处的。”

    沈河听了沈文的话，频频点头。

    他最佩服的就是二哥了，有头脑，眼光和见识。

    沈文从来不是满足现状的人。

    如何现在能靠着政策的红利，抓住机会，那当然以后也会越来越好的。

    沈河是从大果子等好基友那里听过不少南边的故事。

    听说那边摆摊子买东西的小商小贩也有很多，有些人只干个两三个月，就能变成万元户！

    做生意，不管做点什么，都是给自己做的，那积极性肯定高。

    沈河当然不会像在生产队里干活一样的磨洋工了。

    他这会儿心想，沈家要是能打入县城去卖布料，也是一个质的飞跃了。

    于是，就点头说道：“好，我明天就去！”

