
张禹亲自出门见客，他并没有带太多的人，也就是李明月、王春兰、赵秋菊并十几名弟子，另外还有冷凌雪、张银玲、上官宁。像彪哥就不必跟着去了，他了解彪哥的脾气，加上又不是道观的人，一旦跟人发生口角，就不太妥了。

原先雷戈的那些徒弟，今天中午都没有过来吃饭，按照张禹的意思，他们弟子间先内部将自己会的刀法串联一下。说起来容易，想要融会贯通，也需要一定的时间。所以，午饭都是有专人给送过去，就在原先工作的那栋楼吃。

张禹带着人一路来到正门，就能够看到，在门外站着能有二十多个道士。为首的是三个身穿白色八卦仙衣的老道，居中那个五十多岁，左右的两个能有四十多岁。

在门内有四个张禹门下的弟子，负责知客，门房里面则是站着保安。张禹已经吩咐，保安在门房里呆着就行，不必出来见礼。四个小道士见张禹过来，则是赶紧跑过来参见。

张禹微微点头，带人来到大门后，示意开门。大门打开，张禹少不得客气地说道：“无量天尊，不知云台观的道长大驾光临，有失远迎，还请赎罪。”

接下来，少不得是一番没有营养的客套，对方自保道号，岁数最大的老道叫作知春子，另外两个分别叫作知夏子和知秋子。

听了这三位的道号，张禹都不禁暗自嘀咕，是不是还有一个叫知冬子的没来。

张禹说了几句久仰之类的，虽然清楚对方来者不善，可终究秉承待客之道，做了个请的手势，请老道们进来，前往多宝阁叙话。

知春子也做了个请的手势，就往里面走。都不等他们全部走过大门，便听到有车辆前来的声音，跟着在院门口对面的位置停下。

这一共是三辆面包车，车门打开，有一群和尚鱼贯下车。其中有三个穿大红袈裟的，其他的穿着僧衣。

“阿弥陀佛，贫僧宝镜寺澄珑，到此求见无当道观张真人。不知张真人可在？”一个穿大红袈裟的老和尚，率先开口说道。

张禹见状，不由得暗自皱眉，自己这边还没等把云台观的老道打发走，宝镜寺的和尚竟然就来了，你们是不是商量好的。

心里这么想，嘴上不能这么说，张禹当即说道：“无量天尊，贫道无当道观张禹，不知宝镜寺的诸位大师光临，有失远迎，还请赎罪。”

“阿弥陀佛，张真人在此，真的是再好不过。”大和尚说着，就朝大门口走来。

其他的和尚，也都纷纷跟上。

张禹只能先看向知春子，说道：“道兄，请里面稍候，贫道先去照应一下澄珑大师。”

“道友请便。”知春子说道。

他随后带人朝院子里走，张禹又到门口跟澄珑大和尚寒暄起来。

正寒暄的功夫，又见三辆依维柯开了过来，在大和尚的面包车后面停下。紧接着，车门打开，就见一群道士从车内下来，其中两个身穿八卦仙衣，其他的都穿着杏黄色道袍。

“无量天尊，贫道阳春观吕景阳，到此求见无当道观张道友。不知张道友可在？”一个身穿白色八卦仙衣的老道朗声说道。

一听声音，张禹就知道，这不是阳春观的吕真人么。张禹心说，你老人家这也是可以的，大家都在镇海，你还能跑到杭城来找我。

张禹故意客气地朗盛说道：“无量天尊，原来是吕道友大驾光临，道友过来之前，怎么也不打个招呼，贫道好带同门下，远迎恭候。”

“道友繁忙，贫道哪敢打扰，此番不请自到，都有些冒昧了。”吕真人笑着说道。

跟在吕真人身边的，也是张禹的老熟人，吕真人的师弟陆道人，另外还有一众门下弟子。

转眼间的功夫，就来了三拨人，张禹只能在门口继续客套。

张禹的门下弟子们，此刻都有点糊涂了，先前云台观的老道突然前来求见，也就算了，现在怎么一波接一波的。瞧这个意思，显然是来者不善。

这还只是刚开始呢，在张禹跟吕真人叙话的功夫，又有车辆前来，真的可以称之为接踵而至，车辆越来越多。张禹都没时间引领先到的进门，就有新来的了。

大门口对面很快就停不下了，新来的车辆，只能听到靠近大门口这一侧。再到后来，道路两旁都停满了，只好停成双眼皮。双眼皮也停不开了，越是后来的车辆，停的就越远。一个小时的功夫，庄园的大门口别说过车了，人都好没地方站了。

到此的人，有僧有道有尼姑还有俗家的，一个门派来二十几个，总共来了多少门派，开始还能够记住，到后来都记不清楚了。

张禹门下的弟子们，此刻是面面相觑，这到底是个什么意思。不年不节，也不是师父过生日，再说往常，跟这些门派也没有什么交情，今天怎么一下子来了这么多，现在都有多少个门派了。

先前来的，还能够站进大门的前院，后来的这些，只能等着了。毕竟张禹是主人，他没说继续安排地方，大家伙都是有头有脸的，不能说满哪溜达。

当然，以碧水庄园的面积，想要装下这些人，还是绰绰有余的。

可张禹看到这个架势，压根就没有请这些人进到庄园里面的意思了。眼下在门口寒暄，都已然寒暄不过来了。

看到这个情况，张禹干脆朗声说道：“诸位远道而来，都是客人，但是碧水庄园实在有点小了，内部还在装修，容不下这么多贵客。贫道看，还是这样吧，诸位有什么事情，每家每派最多派出两名代表，进来跟贫道详谈。余下的人，还请在庄园外等候！”

“张真人，你这是什么意思？”“张道长，你这算什么？”“张道长，我们大老远的赶过来，结果只让两个人进去，这不是待客之道吧！”“张真人，碧水庄园贫僧也不是没来过，里面装下我们这点人，还是绰绰有余的吧！”“张道长，我们远来是客，没有说将人拒之门外的吧！”……一听张禹这么说，不少人马上不满地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="57065394"  chaptername="第4963章  远来是客？">加入书签</a>
</div>
