    10级本经验值少的可怜，只有一万点，赵白也没兴趣达成高完成度，所以直接就速通出来了。

    “叮！本次副本正常流程完成度100%，本副本为传说级副本，副本奖励为基础奖励的三十二倍，爆率为基础爆率的三十二倍。

    最终统计：基础奖励提升为三十二倍，爆率提升为三十二倍。”

    “叮！你获得了144万经验！”

    虽然说基础只有一万点经验值，但是三十二倍加上祝福还是有一百多万的经验值。

    众人还是升了一级的。

    赵白则是收获了1152万游戏币，对比于现在他拥有的二十几亿游戏币来说只是小巫见大巫了。

    童童升级需求468万经验值，现在才获得了144万经验值，还差的远。

    当然赵白下这本为的是传说级宝箱的奖励，自然是无视了这些。

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服（银河系服）首个通关10级传说级装备副本的队伍，全队每人奖励一个传说级宝箱，队长额外奖励一个可自选类别的传说级宝箱。”

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服最快速通10级传说级装备副本的队伍，全队每人奖励一个传说级宝箱，队长额外奖励一个可自选类别的传说级宝箱。”

    这则消息一出，帝枭发现事情不太对劲。

    10级传说级副本的奖励居然和50级传说级副本的奖励是一致的！

    这样子的话，岂不是每一个传说级副本都必须组织，如果不阻止，他们一次副本就可以进账整整22个传说级宝箱，九个队员18个宝箱，队长一人4个宝箱！

    此时几个外星玩家也是立即看向了帝枭，“奖励居然是这样算的，不能让他继续拿下去了，眼下只有他可以自由下传说级副本，我们的人没有50级之前连传说级副本都没有办法下，需要弄到通行证才行。

    只能靠乱入阻止他了，等到他将所有先手奖励领完了，再阻止他也没意义了！”

    “他下一个副本估计要去20级的传说级副本了，你们说要不要这个时候出手？”

    “我觉得需要了！”

    “我附议！”

    随着一个个精英玩家的同意，帝枭沉默了一瞬而后说道：“那行，下一个副本我去乱入！”

    帝枭说完便离开了死亡之地，退回到了正常游戏区域。

    其他人则还聚集在一起，他们一边讨论着之后的合作事宜，一边准备看看帝枭是不是兑现承诺了，他们也想看看帝枭是不是真的能坑到赵白。

    毕竟是银河系第一人没点特殊手段还真拿不出手，搞不好他就有什么特殊手段呢。

    几人谈论合作共赢先除掉太阳系的时候，赵白这边已经瞬间移动到了下一队39级玩家这里，准备带他们进入20级传说级副本。

    这一次他也没有多说，直接就带着众人进入了20级传说级副本之中。

    系统提示一如既往的响起，依旧是之前10级副本的那一套提示，依旧让这几个新队员感到惊叹。

    赵白自然是依旧面色如常。

    “大魔法师古扎卡研究传送术的时候，意外的将一位远古魔神挪移到了此界，远古魔神为此界带了巨大的危机，大魔法师古扎卡抑制住了远古魔神，但是此时远古魔神留下的混乱魔将正在为祸世间，大魔法师古扎卡已经分身乏术！

    欢迎来到大魔界伊斯洛姆！”

    随着系统提示结束，赵白等人被传送到了一片非常有西欧奇幻风格的世界。

    他们降临的是一个仿若古堡一样的建筑之中。

    在他们面前，出现了一个有着长长的山羊胡白发戴着高高褐色法师尖角帽的老头虚影出现在了他们的面前。

    老人叽里咕噜的对众人说了好长一段话，大意就是要他们帮忙对付混乱魔将，赵白几人自然是没有多说直接答应了下来。

    结果就在众人听完老头废话准备行动时，一道不和谐的系统提示音响了起来。

    “叮！皇星系玩家帝枭，带领他的小队使用乱入卷轴，指定乱入本次副本！副本任务目标额外增加一项，击杀帝枭小队全员，方可离开副本！若你们被对方击杀，本次副本的所有奖励将都归对方小队全员所有。

    你们双方可以实时获取对方的位置，请注意安排战略！”

    收到系统提示，赵白小队成员们全都是一脸怪异，找死，绝绝对对的找死。

    对方居然敢乱入赵白大神的小队，居然还是指定乱入。

    指定乱入可是只保留80%全属性的。

    哪怕是给他们200%的属性，他们都不一定敢乱入赵白的所在的副本，对方什么来头这么嚣张？

    名字听着倒是挺霸气的，不知道实力到底行不行。

    别人听到帝枭只是一脸好奇和惊异，觉得对方的小队进来就是纯粹找死来了。

    但是赵白自己却是很清楚，帝枭为什么敢进来。

    不过正因为如此，他乐了！

    “帝枭啊帝枭，我现在可不是之前的我了，以前我没办法对付你，现在我可是位面之子，你的空间术可不一定管用了！”

    赵白心中暗笑，此时帝枭则是毫无顾忌的根据系统给出的位置提示，直奔赵白小队而来。

    毕竟有恃无恐，他躲起来还是直接在赵白等人面前现身，结果都是一样的，对方根本摸不到他，最后只能空耗到副本时间结束罢了。

    到对方面前去起码还能显得更加霸气一些。

    帝枭飞快的朝着赵白所在的小队飞来，赵白小队成员们则是已经惊呆了。

    “系统没显示错的话，对方小队好像只有一个人！”

    “什么人啊，胆敢一个人指定乱入，他到底有什么能耐这么自信？”

    “这家伙居然朝着我们这边靠近过来了，什么鬼！”

    有问题，绝对有问题，之前他们还对于对方乱入之事报以低评价。

    但是现在不一样了，他们对于此事评价有了明显的变化。

    俗话说的好，事出反常必有妖，这家伙绝对妖的不行，怎么会如此行事？既然使用乱入卷轴指定进入，不可能是疯起来没事干，非要找死吧！

    对方难道非常非常强大？一时间众人不禁有些担心了起来。

    