    三百里距离，在鸣云船的行驶速度下，不过短暂时间，就已经到达。

    纪夏和宫星曌站在船头，借着夜色，看向远处的奉符都。

    偌大的奉符都中，灯火通明。

    奉符都之前，仍旧是一片平原，平原之上，种植了许多漆黑的异草。

    那是墨草，制成符墨之后，供灵符师刻画符文所用。

    即便是如今，太苍也时常从大符商队手中，购买这种墨草。

    因为墨草的导元性能良好，又不如灵晶水那般价值昂贵。

    夜色下，奉符都在这片广阔的平原上，显得十分雄伟。

    还记得纪夏在奉符游历时，就仔细研究过奉符都的建筑。

    而今太都、苍城中的许多建筑，甚至还有奉符建筑的影子。

    在奉符都城门前，许许多多大符官吏、大符强者、部族领袖，都已经恭敬等候。

    鸣云船落在奉符城门之前，纪夏、宫星曌一同走下鸣云船。

    大符群臣立刻恭敬行礼。

    纪夏目光四移，在这些迎接他和宫星曌的大臣中，看到许多熟悉的声音。

    比如当初前来浮岛，将他和召吾、繁竹带回奉符的两位上符将。

    比如在迁移大符人族之时，出使太苍的连双、毕婆婆。

    站在最前列的身影中，甚至还有大符的降馥公主。

    当初那位刁蛮任性，又被纪夏抹去骄傲的少女。

    而今的降馥公主，却不再是一身长裙，而是一身戎装，看起来英姿飒爽，和之前的风格大有不同。

    两位上符将并不知道纪夏就是当初那位大夏贵胄。

    他们恭敬行礼，眼中还有得见至强者的欣喜。

    纪夏的目光扫过，与两位上符将偷偷望向纪夏的眼神接触。

    纪夏轻笑着向他们点头。

    他们先是一愣，旋即脸上露出惊喜之色。

    这个层次的上符将之中，甚至有许多都不清楚大符隐没于水面之下的真实实力。

    而今，纪夏这么一尊神台级别的存在，在他们眼中，就如同神灵一般强大。

    连双和毕婆婆目光中也都满怀敬畏。

    至于降馥公主，这位宫星曌最为疼爱的公主，面色微红，大约是想起以前自己在纪夏面前的表现，感觉到有些丢脸。

    她也十分意外。

    哪怕当时，纪夏给她的印象中，纪夏就是一尊奇才。

    就算当时她少女心性，嘴硬不愿意承认当众落她脸面的纪夏的优秀。

    可是她心中，也由衷觉得如果纪夏这般出色的少年，旬空域罕有。

    这是极高的评价。

    然而她还是没有想到，不过区区数年，太苍的太初王，声名鹊起，成为一尊切切实实的尊王。

    在旬空域众多国度眼中，太初王甚至要比大符符生王还要可怕。

    原因当然是年前那场震惊整座旬空域的烈焰军大扫荡。

    所有曾经吞食人族、圈养人族、凌虐人族的国度，都被太苍烈焰军横扫。

    数百座国度事后朝见太初王，还被迫在朝见仪式中，看到太苍斩首许多‘邪魔诸国”贵胄。

    血流成河。

    太初王的形象基调也经此确定，—一尊残酷好杀的人族凶王！

    太苍则是突兀崛起的野蛮王朝。

    可是去过太苍的生灵，归来大符，或者回归自己的国度，却偏偏又说太苍的文明极为发达，除了规制完备之外，国中还大兴教化。

    而且无论是城建、技艺、神通，在旬空域乃至三山百域，都高度发达。

    让人惊叹。

    如此截然不同的评价，时常传入已经身为一队玄符军将军的降馥公主耳中。

    于是他也不时想起曾经端坐在太先上庭，会见她们的太初王纪夏。

    印象颇为深刻。

    毕竟太初王长相俊逸非凡，又有一身可怖的修为。

    看一看太初王，再看看大符这许多贵胄子弟，降馥公主忽然觉得，也许自己以前不该那般倔强……

    正在降馥公主出声之时。

    一位身穿灰色华丽衣袍的太苍外策大臣出列，高声道：

    “大符符生尊王以国礼礼太初尊王，太初尊王诏令：太苍、大符，兄弟之邦，今尊王去访大符，礼！”

    外策大臣话音落下，远处一艘鸣云船船舱大开，其中摆放这许许多多的精致礼盒。

    有些巨大的物事，都被红色的绸布盖住。

    但是其中隐隐显露出的宝光和灵元气息，都在告诉所有人，太苍的礼物，并不寒酸。

    “族兄，我知道大符富庶尤甚契灵和百目，所以元晶、灵脉一类的东西，也就没有准备。”

    “鸣云船之上，最为贵重的乃是两件极颠上玄器，还有许多丹药、灵泉、灵米、灵械一类的东西。”

    宫星曌和纪夏登上奉符早就已经准备妥当的玉辇，纪夏道。

    宫星曌笑了笑，道：“回去的时候，你带一船上好的符玉回去吧，我的大符也并不是什么拮据之国。”

    纪夏笑意盎然。

    上好的符玉，大符都是不对外交易的，能够从宫星曌这里搬走一船上好符玉，也算是意外之喜。

    玉辇腾空飞起，越过修养上宫高大的门墙。

    还记得修阳上宫之中，有不得飞行的禁令。

    可是对于纪夏和宫星曌同坐的玉辇，这样的禁令，明显并不太适用。

    纪夏从玉辇窗子中看向下方的修阳上宫。

    有些感慨：“那里便是中景街，那里还有一处烟乡府，我来到大符，一直都居住在其中。”

    “那就给你留着，你如果闲暇，也可以过来小住一阵。”符生王道。

    “小住一阵？”纪夏无奈道：“我如今是太苍的君王，哪里可以前来小住一阵？”

    符生王想了想到：“我曾经在继任大符王之后，演算过契灵和百目的诸多强者，想要从时间长河中，寻找出他们的破绽，好为以后做下准备。”

    “演算大道，太过玄妙精深，即便是我如今的造诣，都还太过浅薄，当时我从时间长河中，看到大多数强者都是朦朦胧胧一道身影，却没有任何迹象可以推敲。”

    “后来，当我演算契灵席襄上尹，却看到了两个身影……”

    纪夏听到符生王的话语，略有些疑惑。

    “我可以确定，那两道身影，都是席襄。”

    符生王看向纪夏，眼中闪烁着幽光，不知道再想些什么。

