    五行之道，相生相克。

    以水行生木行，得木行之力大涨之变化后，乙木飞剑纵横席卷，排去绵密飞针，紧接着便是一片炽火焚化绕空飞舞，以木行生火行，正是张烈贯以服人的飞剑“火德”斩出。

    火行重爆发之力，同时又有焚烧净化之效，修炼到一定境界后，对于毒属、阴属法术往往有着一定克制作用。

    得木行之力转化，火德飞剑犹如一道锋锐至极的深红色流星。

    斜飞激射，剑光纵横，先是接连破去被乙木飞剑排开的飞针，而后又与洪玄真祭出的暗蓝色毒网撞击到一起。

    飞针类法器正面硬碰，同阶正常情况下是绝对碰不过飞剑的，必须要机巧灵活寻隙而避。

    可惜只凭许茹烟控御飞针的手法，在眼前之人的剑术面前，即便返回山门再埋头苦练十年也谈不上“机巧灵活寻隙而避”这八个字。

    当当当当当当，一连串接连的轻脆炸响，星火迸溅之间，许茹烟祭出攻去的那些飞针大半都被恍若飞焰般的火德毁去，紧接着火德飞剑余势不消的猛烈撞开洪玄真的毒网法器。

    一柄三阶下品飞剑，却仅在刹那之间就同时破去两名同阶修士的攻势。

    惯用飞针法器瞬间被毁，因为反应不及散去神识，令那名虎煞山女修士痛哼一声，受到一定伤害，半空中残余的几枚飞针甚至都无力控制，掉落下去。

    而在这个时候，张烈已然手执双剑，与个人修为最强的虎煞山大师兄陈雄碰撞到一起。

    陈雄那两名重利请来的师弟师妹，未能给眼前凶人造成丝毫阻拦甚至增强了他的气势。

    这个结果让陈雄在心中暗骂，几乎在眼前凶人身后隐约看到巨大的白虎虚影噬来，自身却也不得不硬着头皮迎上。

    锵！

    吼！

    剑器交锋，双方飞剑皆是剑啸如虎。

    然而陈雄的飞剑，是以大量妖虎精血灌注所强行形成的“虎煞”凶意。

    在面对不如自己、乃至与自己修为实力相近的对手时，可以骇敌心胆获得斗剑优势。

    可是，张烈的神元化煞·剑心化魄剑魄化形，却是自身一点点修炼出来的神通，这是在紫府境界都极为罕见的杀伐剑意。

    如果没有七煞道人尹天仇赐予的传承剑令，令张烈可以提前感悟紫府境的剑诀。

    如果没有元十三盗的血祭凝神，令张烈有机会为此出剑。

    就算是他，其实也不可能在现在这个境界有所领悟。

    当然，能够在挥出一剑之间，就感悟深入到剑魄化形的地步，也是相当不易。

    凶灵虎煞对剑魄化形！

    陈雄引以为傲的一切，几乎是触之即溃。

    眼前的双剑，几乎已经抵在眉心与咽喉，皮肤都被那凌厉剑气，激起一片绷紧。

    好在，之前陈雄身先士卒的作法，成功激发虎煞山一脉众弟子的士气，再加上明面上是以众凌寡，虎煞山一群练气境的修士挥舞大旗，一时半刻也反应不过来高空中己方三名师叔的触之即溃，败相已呈。

    在眼前这个情境而言，低阶修士这种较慢的反应反而是一件好事。

    他们在下方挥舞大旗，激发阵力，二十几名练气中后期修士联手布阵，已然足以介入筑基境修士战斗：

    随着下方虎煞黑旗的挥舞，张烈受到一定压制，而陈雄、洪玄真、许茹烟三人皆受到漫天黑光的强化。

    极短时间内，就觉得自身神识增长，法力增长，便是有些损耗、创伤，也在阵法中极短的时间内恢复。

    此为，虎煞凶星秘阵。

    不仅可以一定程度上连接己方修士的法力，将低阶修士的法力一定程度上渡给高阶修士，并且，激发阵法当中己方所有人的神识、法力、战意与嗜血。

    这其实是一种血腥残忍自损颇大的魔道秘阵，然而在兵凶战危的环境下，谁也不能否认此阵的实用性，因为其实用，几乎可以在其二阶上品阵法的评价上再提升一截了，称之为可与三阶阵法相比的二阶顶级阵法并不为过。

    可是即便受到下方弟子法力，源源不断的灌注加持。

    天空中的陈雄，洪玄真，许茹烟三人，依然被控御双剑的张烈杀得漫天乱飞难以抵挡。

    他们身受虎煞凶星秘阵的加持，伴随着自身生命力的不断摧折，心中自然生出一股强烈的杀戮毁灭欲望。

    然而偏偏在张烈的神元化煞·剑魄化形之下，他们心中真正的自我满心恐惧。

    杀戮毁灭欲望与自我满心恐惧两种状态不断的切换，几乎将三人逼到疯狂，因此攻不能尽，守不能全。

    而在这种情况之下，张烈心中嗜战好杀的本我欲望开始狂烈，人的意识分为本我、自我、超我三重，在道家的概念中便是善尸，恶尸，我尸。

    恶尸对应本我，象征着人最原始的、满足本能冲动的欲望；没有道德是非的限制，旨在寻求最大限度地满足自己的本能。正道修士将之压制、斩去，魔道修士则借心魔之力，怒海操舟乘风破浪，增强自身的功力。

    善尸对应超我。

    我尸对应自我。

    修士与三尸的战斗，是从修炼的第一天直到合道的终点为止，恐怕就算是仙人也远远谈不上斩去三尸。

    恰恰相反，修为越高能力越强，三尸也就越强，因为这本就是人的一部分。

    张烈的本我当中，有着极强的暴力嗜杀冲动，只是平时里被他压制着，此时此刻完全释放出来，双剑纵横间，越是争伐，越是战斗，张烈便越是杀意炽盛，斗志狂暴，满脸肌肉剧烈扭曲犹如恶鬼，控御双剑，又仿佛要将世间所有一切尽数撕裂。

    锵锵锵锵，在赤阴与天钧双剑狂啸声当中，双剑齐出提升杀力一倍，那纵横剑气仿佛天降灾祸一般霸绝无情，飓风席卷。

    在这样霸烈无匹的剑力压迫之下，令剑势笼罩范围内的陈雄、洪玄真、许茹烟三人仅仅是呼吸也感到极大的困难。

    快、准、狠、疾，这等飞剑纵横实在是难以抵挡。

    “如此人物，这等人物他真的还是筑基中期修士？莫不是某个元婴境的老怪物转劫而生方才在此境界有此等惊人手段？”

    陈雄、洪玄真、许茹烟三名筑基修士当中，以许茹烟的魔心修为最差，原因无它，灵根资质较高修炼年头较短，并且本身是姿容秀美的坤修，就算在大道上争不过他人，以后寻找一位紫府甚至金丹修士去自荐枕席成为侍妾，也不失为一条优渥道路。

    许多有资质的坤修就是受限于这条退路，失了修道路上绝争一线的狠辣凶顽，才走不到道途上的高处，但这也的确不失为一条退路。

    “不行，我不能死在这里。我元阴未失，以后还有数百年寿元可以享受，怎么可以在今天死在这里？”

    一念既起，便再也无法按捺下去了。

    许茹烟的本我求生欲望突破了理智的压制，竟然趁着陈雄与洪玄真还在抵挡的时刻，转向飞遁而逃。

    “师妹，退不得不能退！”

    一名修士的遁光在正常情况下，怎么可能快得过攻击范围内的飞剑？

    许茹烟实在是已经被张烈的剑魄化形骇破了胆，无法做出正确的判断了。

    看到师妹飞身退逃，还在竭力迎战中的洪玄真愣了一瞬，只是这转瞬刹那，在张烈的全力操控之下，几乎已然化为非剑之形态的赤阴剑火，就已然落在了他的身上。

    最先攻击到的仅仅只是腿部，然而赤阴剑火以一种极速穿梭攻掠而上。

    初时，洪玄真的肉身还没有什么问题。

    但仅仅只是在下一刻，这名黑袍筑基修士就自内而外的透出暗红色剑气，紧接着崩解碎裂开来。

    在最后一刻，他所饲养的妖虎扑上来想要替主人挡劫，但面对那自内而外透出来的剑火却根本不知该怎样应对，再下一刻这头妖虎便被金行飞剑惊鸿一掠斩断头颅。

    三阶的修士搭配三阶的妖虎，纯粹理论上是一加一等于二，但事实上被压制自身灵智的三阶妖虎更近似于一头三阶傀儡，能够发挥出多少战斗力全看主人的操控能力如何，很多时候是一加一并不等于二的，当然也有一些惊才绝艳的修士可以做到一加一远远大过于二的程度。

    如果许茹烟的心态没有崩溃，那么他们师兄妹三人联手，还有机会在张烈的剑下再多抗一阵。

    可惜他们没能做到，或者说，这是在神元化煞下随着时间推移，必然出现的结果，就算许茹烟能够撑住，陈雄与洪玄真之间也会出现崩溃的一个。

    陈雄前一刻还在呼喊许茹烟，下一刻他就再没有这个机会了。

    因为天钧剑已然犹如天外流星般斜刺而下，夭矫如龙，激斩如电，驾驭控制着四周之灵气，沉重至仿佛是一座小山般，在眼前修士的控御下轰然砸落。

    “啊啊啊啊……”

    在厉声吼啸间，陈雄控御自己的虎煞飞剑斜挡拦截。

    锵然一声，星火爆溅。

    “呼呼……挡，挡住了！”

    在激烈的喘息当中，陈雄可以确定自己挡住了对方刚刚那一剑。

    然而此时此刻，他却眼睁睁的看着面前的敌人，不再理会自己毫无犹豫地去追杀自己师妹。

    “……为什么？”

    “……这是个机会，快逃。”

    这两个念头方才从脑海当中出现，稍稍恢复一些神识的陈雄就发现，在自己的身后浮动着一柄充满凛冽锐气的淡金色飞剑：天钧。

    也就是在这一刻，陈雄面前的厚重飞剑断裂开来，与虎煞飞剑一同断裂的，还有陈雄被斜分两片的身体。

    同样是三阶上品飞剑，天钧既便比虎煞强出一些，双方的质地与锋锐也并没有出现质性的差距。

    可是此时此刻天钧飞剑丝毫无损，一剑斩开虎煞飞剑，并且顺势裁开陈雄的身体，整个过程轻而易举。

    这，却是剑主之间的差距。

    即便是选出这世间两口质地与锋锐完全相同的飞剑，在不同剑术的驾驭下，双剑对拼也是截然不同的结果，甚至于三阶下品飞剑可以斩断三阶上品飞剑。

    因为飞剑对攻之时，其剑气法力是汇聚于一面乃至一点的，就算是质地与锋锐远远胜过下品的上品飞剑，一旦被下品飞剑斩中剑气法力未曾汇聚覆盖处，那么也就一样会受损。

    因此在真正的剑修强者手中，飞剑若是出现损伤，没有一人会推说是飞剑质地不行，必然是自己技不如人，自身所修炼的剑诀剑术被人干净利落破去了，而不会推诿于飞剑。

    当然，是大多数情况下如此，这世间也从来不乏，遍寻世间名剑的剑痴修士。

    随着洪玄真与陈雄战死，最先逃命的许茹烟也没能逃出去多远，就被张烈以赤阴飞剑自后贯了个透心凉。

    因为随着战局抵定，下方的那些虎煞山练气修士再反应迟钝也看出来了，纷纷溃逃，张烈以余力随意斩杀了几个，但最不能放过的却是虎煞山的筑基境修士。

    斩尽魔修，既为功德！

    在几乎斩杀殆尽这一波魔修之后，张烈在一身袍袖轻扬间，伴随着一道金色剑芒，疾速腾空而起，一飞冲天，虽然疾速，但其神情状态中却有一种说不出的飘逸潇洒，惬意风流。

    “御剑乘风去，千里取头颅！”

    “虎煞婆婆据地百载，祸及万人，好大凶名，可切莫让我双剑寂寞。”

    与此同时，百里之外前一刻还在以秘术进行窥视的兽皮衣裙女修与绿袍中年修士，正在满脸大汗淋漓地狼狈而逃。

    “好厉害！好厉害！”

    “陈雄、洪玄真、许茹烟无一是弱手，还有二十多名练气境修士辅助，结果双方激斗没超过半个时辰就给尽数斩绝。”

    “像是这种修士，不是元婴转劫的老狐狸，就是那种千载万年难寻、禀气数而生擅于争斗杀伐的神仙种子。无论是哪一种，你我都远远不是对手！”

    “逃逃逃！逃得越远越好，浅浅身上的剧毒你已经暗中研究几十年了，即便是没有解药也未必会死，但你现在再不逃，想要继续掺合到里面，绝对是必死无疑。”

    “啊！”言师我这最后一声传音，却是濒死之前的惨叫……

