    拓跋紫赶紧将他和儿子拽进空间里。

    南宫昰在水潭边观察了一会，若有所思，又回了平地上。

    嫣潆睁开眼，“怎么啦？”

    南宫昰摇头，又拿起器皿将血蚊全部收了起来，再拿出一个香炉，袅袅地点起了香薰。

    “儿子，有龙鳞汗吗？”拓跋紫在空间里问。

    小肉团子立即祭出一颗龙鳞汗在手里。

    拓跋紫大喜，“等一下用龙鳞汗包住，血蚊便闻不到我们的气息了。”

    小肉团子皱眉，“可这颗龙鳞汗还有点小，可能包不住三个人。”

    “有大的吗？”拓跋紫再问。

    小肉团子摇头，“麒儿自己做的龙鳞汗，都还没长大，只有这颗能用，其他的更小。”

    “那你在娘亲空间里待着，娘亲跟风叔叔出去。”拓跋紫话落，立即跟风无域出去。

    小肉团子同时祭出龙鳞汗包住他们两人。

    可拓跋紫还是高估了儿子的龙鳞汗了，她跟风无域被包在里面，面对面挨得紧紧的，彼此能感受到对方的呼吸。

    尴尬！

    超级尴尬！

    拓跋紫努力转了个身，背靠着风无域。

    刚刚游过水潭时，乞丐服原本的臭味已经被洗去，一股很独特的淡淡幽香从拓跋紫身上散发出来，在龙鳞汗窄小的空间里愈发的浓烈好闻。

    风无域只觉得心潮荡漾，有些醉。

    平地上，进来禀报的男子已经退了出去。

    “拓跋紫，出来吧！”嫣潆突然出声。

    依南宫昰的狡诈，凭刚刚血蚊朝他们飞来，判断出她已经找到这里，一点都不足为奇。

    但判断，便只是判断，根本无法确定。

    她要是被嫣潆这么一喊，便真的出去，那就中计了。

    所以拓跋紫冷冷一笑，就是窝在龙鳞汗里不动。

    “既然来了，为何不敢出来？”嫣潆继续说道。

    空气依然无声，嫣潆突然冷声一笑，挑衅了起来，“怎么，冥北凉没来，你自己来的，所以不敢出来？你除了靠男人，还会什么？”

    可就算她说破了喉咙，拓跋紫就是不现身。

    “你真以为用神艾杀死了所有血蚊，就能拯救城中那些百姓吗？”嫣潆由挑衅，转为阴冷的嘲笑，“他们已经一半以上早就被血蚊叮过，他们的邪性早就存在体内！”

    “那几个邪性爆发的，只不过是本公主先跟你们玩玩罢了，那些看似正常的百姓，若是邪性全部爆发，整个天冥国都城会毁于一旦！”

    “我想让他们什么时候邪性爆发，就能让他们什么时候邪性爆发！”

    “拓跋紫，你真的要继续躲着，挑战我的耐性吗？”

    “你既然能杀死血蚊，必然有办法通过血蚊找到这里，所以别以为躲着不出来，我便会以为你找不到这里！”

    “你若再不出来，我现在就让整个天冥国皇城毁于一旦！”

    可是，她说到口干舌燥，除了她自己的声音，空气依然是安静的。

    嫣潆骤然停了下来，等了片刻，愤怒地命令南宫昰，“给我暗黑之力，我马上就要让整个天冥国皇城大乱！”

    南宫昰应了声“是”，立即运起暗黑之力，打在嫣潆背上。

    顿时，一股强大的邪性从嫣潆体内冒了出来。

    居然来真的！

    城中百姓若大半邪性爆发，那后果真的不堪设想。

    拓跋紫立即让儿子撤去龙鳞汗，和风无域两人从水潭里一跃而起。

    人在空中，血脉之力和风无域的暗黑之力纷纷打向嫣潆和南宫昰。

    南宫昰立即收了掌，带着嫣潆快速后退，避过拓跋紫和风无域劈来的力量。

    “你还真有自知之明，知道我定能找到这里，那么你就更应该明白，就算你让整个京城百姓都染上你的邪性，我们也照样有办法解决！”拓跋紫炼狱剑一横，英姿飒爽地立在对方面前。

