    别人忍不住感慨起叶承如今的不同，自己大学毕业连工作都还是不确定，叶承却已经开上了三百多万的车。

    果然是人比人得死，货比货得扔。

    而叶承对于别人的吹捧，一概以低调应对。

    而坐在他旁边的王佳看着他谦虚的样子，脸上不由露出了笑容。

    这就是叶承和沈超的不同。

    沈超发达之后，就几乎都是目中无人的样子，和叶承完全不同。

    她不由悄悄伸手，扒在了叶承的一条腿上。

    因为有桌子挡着，所以她也不怕被旁边的人看见。

    叶承却是一愣，感到腿上放了个东西，下意识地便将手伸了下去，碰到了王佳的手。

    他不由转头瞥了王佳一眼。

    王佳笑眯眯地看了他一眼，然后夹了一粒花生米，吃了起来。

    叶承眯着眼睛，这女人，故意的是吧？

    于是他一反手，直接逮住了她的那只小手，然后紧紧牵在了一起，在桌子底下开始揉捏把玩起来。

    王佳脸蛋顿时红了起来，这家伙怎么敢做这种事情？

    不怕被其他人看到吗？

    她连忙又抬起头，瞪了叶承一眼。

    然而叶承便装作没看见，也捻起了一粒花生米，吃了进去。

    过了一会儿后，他才转头看了一眼王佳，看着她那有些羞涩脸蛋，微微一笑，说道：“看我干嘛？”

    然后他给她夹了一个凉拌黄瓜，放进了她的碗里。

    “来吃吧。”

    要不是这里人多，他一定会直接喂她的。

    王佳白了他一眼，然后索性任由他牵着，反正也不会有人看见，她拿起筷子，夹起那块凉拌黄瓜吃了一口，感到一阵爽口。

    “老叶，帮我也夹一块呗。”

    这时候，叶承旁边的赖新伟贼兮兮地说了一句。

    他都看到叶承给王佳夹菜了，心里酸，再看到王佳还吃了，心里更酸了。

    叶承瞥了他一眼，没好气地说：“自己夹。”

    王佳不由噗嗤一笑，引得餐桌上的男生们都是一阵移不开目光。

    只不过桌子底下，叶承还是没有放开这个小妞的手，相反又好好地揉了一番，让王佳感到更加害羞。

    这个坏蛋，之前还一副假正经，现在就变得胆子这么大。

    真是不怕被别人看见啊?

    就这样，他们这一顿饭吃完了。

    叶承也几乎是一直没有放开王佳的手，只要一有空，他就会拉着她的手，让王佳感到又刺激又欣喜，一种恋爱带来的愉悦感便涌上了她的心头。

    哪个少女不怀春。

    虽然对于王佳来说，她已经算是一个大姑娘了，只不过从小到大都被保护的很好，让她一直都保持着和少女一般的心理。

    所以和叶承在一起的这种体验，令她无比开心，仿佛有一种幸福感。

    不过饭也吃完了，叶承自然也不能继续牵着王佳了，只能放开手。

    这时候作为这次聚会的发起人和组织者，班长吴泰便说道：“好了大家，我已经联系好出租车了，大家现在可以等着车上来，然后咱们一起回县城，到时候需要回家的老同学可以回家了，剩下的同学们，咱们去KTV！”

    “好！”

    众人纷纷应道。

    今天的聚会来了二十多个人，除去因为怕时间太晚而需要回家的那一批人，剩下的人还有十五个，待会儿能一起去KTV。

    叶承和王佳自然也会一起去，他们有车，自然是开自己的车，然后待会儿和他们一起下去。

    王佳小声地对叶承说道：“待会儿我要坐你的车哦。”

    叶承一愣：“你不坐你的车？”

    王佳一笑：“我知道你有车之后，就已经让司机把车开回宾馆了，反正我就要坐你的车。”

    叶承无奈，“行吧，知道了。”

    这个女人，居然刚才就打下了这个主意。

    而赖新伟还有一个男同学就站在旁边，前者听到叶承要开车带王佳，便不由说道：“老叶，待会儿我也坐你的车吧。”

    绝对不能给这两人单独相处的机会，他看着王佳这明明白白地都要倒贴上去了，天知道叶承啥时候就会被攻陷了。

    不过旁边那位男同学就没有他这么焉儿坏了，拉了拉他，没好气地说道：“行了，跟我们一起坐出租车吧，你看在场谁想要坐叶承的车啊，就你想。”

    “我……”赖新伟一愣，好像还真是这样。

    “行了，走了走了，别当电灯泡。”

    说着赖新伟就被拉走了。

    叶承和王佳面面相觑，都不由笑了起来。

    叶承忍不住说道：“我看啊，他们迟早得看出来咱们的关系。”

    “反正现在猜不出来就行了。”王佳轻声道。

    要不是人多，她完全是无时无刻不想和叶承腻在一起。

    每个刚刚陷入爱河的女人都喜欢这样，她也不例外。

    她想了想，说道：“要不，咱们先下去吧，你带我逛一逛呗。”

    叶承点了点头：“那行吧。”

    随后，他便去和吴泰说了声，便和王佳离开了这里，来到外面的停车场。

    停车场也就是农家乐的院子，里面停了大大小小的车，王佳家里的那辆宾利走了之后，这些车里面最吸引注意力自然便是叶承的那辆奔驰了。

    上了车，王佳自然坐在副驾驶上。

    虽然和宾利慕尚这种完全为了舒适豪华设计的豪车相比，这辆奔驰还是有些不如，不过，差距也不是很大，至少坐起来还是相当的舒服。

    不过车内的内饰和宾利比起来，还是略逊一筹，但王佳想到这是叶承靠自己赚的，她坐起来就感觉更有一种舒适感。

    这大概就是情人眼里出西施的爱屋及乌效应。

    只要是叶承的东西，那都是比自家的好。

    所以说嫁出去的女儿泼出去的水，这还没嫁呢，心里就想着男方了。

    叶承发动了车，离开了农家乐的地盘，行驶到了外面的道路上。

    从山上下来，同样是一路风景，也仿佛是一种从原始到现代进化的过程。

    享受着风景，王佳和叶承一路畅聊，聊着这么多年的经历，聊着自己心中有多么想念对方。

    “你高中的时候，晚上还经常做梦梦到我？”

    王佳听到叶承的述说，不由惊讶地说。

    “谁让你当初不声不响地就不和我联系了呢。”

    叶承耸耸肩。

    这就像是人们总是会在不经意间想起曾经的一些遗憾，对于叶承来说，当年的这个遗憾，足够他惦记好多年。

    “哼，那是你应得的。”王佳娇嗔一声，丝毫不承认当初是自己的错。

    叶承没好气地说：“那我梦到你，你丫头你就没有梦到过我吗？”

    王佳的脸蛋顿时一红，犹豫了一下，点点头：“有……有的吧。”

    叶承眉头一扬，笑眯眯地问道：“那你梦到我什么了？”

    王佳的脸蛋更红了，她总不能说，自己梦到自己回到了小学时期，然后当着老师的面和叶承亲嘴吧？

    两个小屁孩亲嘴？

    她赶快晃了晃脑袋，把这些画面甩出了脑海中，然后哼道：“我梦到你跪在地上唱征服！”

    叶承眉头一挑，“彳亍。”

    “行什么？”

    叶承摇摇头，忽然将车停在了路边。

    “你要干嘛？”王佳心中一吓。

    叶承拉上手刹，放下了安全带，然后不怀好意地转过头，盯住了王佳。

    “你想做什么！？”王佳心中十分警惕地喊道。

    “我不想做什么，我只是……”

    叶承忽然直起上身，就要装作向王佳压去，王佳连忙挥舞起小拳头，挡在自己的面前，叫道：“哎呀！你不要过来啊！”

    但下一刻，她就见到叶承忽然又转过身，开门下车，动作一气呵成。

    她顿时呆住了。

    她还以为这个家伙要做什么坏事情呢，结果他这是要干嘛？

    然而，她接着就看到叶承朝路旁的一个花店走去。

    这时候，王佳才发现，他们竟然停在了一个花店的门口。

    她的目光中顿时就惊喜了起来。

    男人带女人来花店，是要干什么？

    这已经十分明显了。

    果然，没过一会儿，叶承就从花店里面走了出来，手上拿着九枝红艳艳的玫瑰花，向着车走来。

    王佳看到这一幕，早已经忍不住了，她迅速地解开了自己的安全带，然后下车，冲向了叶承，直接扑进了他的怀里。

    叶承伸出了一只手，迎接着她的扑来，轻轻搂住了她的腰肢，将九枝玫瑰花递到了她的面前，笑吟吟地说：“送你的花。”

    王佳开心地接过了九枝玫瑰，低下头，在上面轻轻一嗅。

    真香！

    她眯起眼睛，心中无比的欢喜，然后又一次抱紧了叶承：“谢谢！”

    她甚至能看到周围的路人向他们投来的目光，有同龄人的羡慕，也有一些中年人或者老人的祝福。

    叶承拍了拍她的背，轻声道：“好了，回车上吧。”

    “嗯！”

    王佳点了点头。

    两人回到车上，叶承发动了车，开了出去，王佳则捧着那束花，染红的俏脸上浮现着激动的神色。

    叶承看着她这么高兴的样子，不由笑着说：“好啦，至于这么高兴吗？”

    “当然高兴！”

    王佳撅着小嘴，难掩目光中的激动。

    毕竟是你这个坏家伙送我的花。

    她曾经收到过很多男生送的花，但她从来都没有接受过。

    忽然她想了起来，“对了，花是不是要放进水里啊，不然的话到时候就枯萎了。”

    “嗯。”叶承点点头。

    王佳想了想，便说道：“那你先带我回酒店，我先把花插进水里面养着，不然的话待会儿我们还要去KTV的。”

    “好。”叶承没有拒绝，反正现在还有一点时间，并不用担心。

    于是他便带着王佳前往了她现在住的酒店，也是县城里唯一一家三星级酒店。

    来到了房间中，王佳便拿了酒店里面赠送的矿泉水，将花插了进去。

    看着那九枝鲜艳明媚的红色花朵，她心中更加开心，转头看向了坐在床上的叶承，然后冲上去，又抱住了叶承。

    叶承一个猝不及防，被王佳直接压在了床上。

    “你想干嘛？”

    王佳红着脸单，低头看着叶承那张俊脸。

    现在只有他们两个人，她总算可以更加放肆一点了。

    她立马趴了下去。

    当然，她最多也就是敢贴在叶承的怀抱里而已，再过分一点的事情，她就不敢做了。

    而叶承当然也不会做些什么过分的事情，毕竟两人才刚刚确定关系，而且以两人的身份，还有王佳自己的观念，叶承也不可能做过分的事情。

    他见到王佳就这样抱着自己，于是也就伸手，简单的拥住了她，轻轻抚摸着她的秀发。

    两人都没有说话，相互感受着对方身上传来的温度。

    半晌后，王佳将脸蛋从叶承的怀中抬了起来，然后向上凑了凑，主动地亲住了叶承的嘴。

    叶承愣神片刻，随后也没有做什么，就那样任由她乱来，他甚至没有引导。

    叶承不做出回应，王佳的吻技又很生涩，让她找不到之前在小溪边上叶承亲她时的那种感觉，便分开了唇，红着脸哼道：“你怎么都不动一下的？”

    “这不是让你自己发挥吗？”叶承笑眯眯地说。

    “你坏蛋！”

    王佳气呼呼地挥起了小拳头，捶起了叶承的胸口。

    叶承反手逮住她的小拳头，翻身将她压在了身下。

    王佳猝不及防，见到叶承变到了自己上面，仿佛有一种被征服的感觉。

    “你，唱一句征服给我听听。”叶承伸出手，捏住了她的下巴，笑吟吟地说。

    “我才不要！”

    “你不要？”

    “就不唔……”

    叶承的唇印了下来，这一次，他开始发动了攻击。

    王佳的目光迷离起来，但仅过了一秒钟，叶承就放开了她，说道：“唱不唱？”

    王佳回过神，羞红的鹅蛋脸很是动人，她娇嗔道：“就不要！”

    叶承哼了一声，又一次吻了下去。

    不知道多少次之后，这个酒店的房间中响起了“就这样被你征服……”

    ……

    下午七点。

    叶承开着奔驰车，来到了KTV的门口。

    此时老同学们已经坐车来到了这里，见到人差不多齐了后，班长便招招手，说道：“好了，大家一起进去吧，我已经开好包厢了。”

    叶承和王佳依然形影不离，但大家如果仔细看一看王佳的嘴唇，会发现似乎有点发肿。

