    第12章 装备堆成山！

    -5000！

    -13000！（法术暴击+麻痹戒指感电加成）

    一秒钟，两发惩戒术，直接打掉了变异牛头怪超过10%的生命值！

    “还不错，15万的生命上限，算是一头血牛了，不过在我面前……完全不够看！”

    林北微微一笑，手中秘银权杖不停挥舞，惩戒术每隔0.5秒便落下一次，前后十几秒的时间，域主级变异牛头怪便哀嚎一声，倒地不起。

    【你击杀了变异牛头怪（域主级）！获得8800点经验！】

    刷！

    林北的经验条瞬间上涨了25%以上！

    【等级：7级（76.5%）】

    “还不错，再来一头变异牛头怪就可以升到8级了！”

    林北顺手将BOSS掉落的装备和道具收入背包，没有多看，先升到10级再说！

    【牛头怪变异了！】

    【你击杀了变异牛头怪！获得8800点经验！】

    【你升级了！获得5点自由基础属性，1点潜能点！】

    【检测到“艾蕾娜的赐福”，额外获得5点自由基础属性点，1点潜能点！】

    林北将属性全部加到了魔力上，至于潜能点则留着没用，等以后有了不错的技能再说。

    “8级升9级需要7.4万经验值，9级升10级需要10万经验，也就是说，我需要杀20只以上的变异BOSS才行，不过可惜了，变异之血的技能冷却跟不上，不然的话，升级倒是简单了。”

    林北随手干掉了一只变异牛头怪，获得了8000点经验，没有越级加成，击杀域主级BOSS，只能获得正常100倍的普通野怪经验。

    将掉落物品收起，又把尸体回收，林北又获得了3瓶域主级怪物鲜血。

    现在，他的背包已经堆了三十多件白银品质以上的装备，其中5件白金级，12件黄金级，20件白银级。

    五件白金级，都是10级装备，林北现在没办法装备，不过黄金级里倒是有5件现在他可以装备，他也不挑，直接穿戴在身上。

    其他青铜装备，他也全部换成了白银级装备。

    至此，他的属性再次提升了一大截。

    ——————————

    生命值：3500

    魔力值：4200

    魔攻：850

    物攻：300

    物防/魔防：300/500

    生命恢复：965（5级圣光恢复+中级战斗生命药剂+其他buff）

    魔力恢复：165（50点装备加成）

    物理暴击率：10%

    魔法暴击率：30%

    ——————————

    “爆炸提升！”

    林北满意地看了眼自己的全新的属性，现在的他，一发惩戒术，直接就能打出8500点伤害，若是触发法术暴击的话……更加可怕！

    关键是，他惩戒术只有0.5秒CD，真爆发起来，配合麻痹戒指的伤害加成，秒伤将近2万点！

    这样的属性，即便是10级领主级BOSS，也很难抗住一秒钟！

    除非是血牛，但是也只不过多撑1秒罢了。

    “我的魔力属性，在装备加成下，居然已经突破了300点，看来用不了多久，我就可以突破2000点魔力，解锁‘魔力破限’了！”

    林北心中笑道。

    这发育速度，真是快的离谱。

    不过也多亏了SSS级天赋，不然的话，即便操作和经验在线，他也没办法发育这么快。

    至于魔力破限，其实就是第二世界里的一种设定，每个单项属性，在突破2000点以后，都会获得一个特项技能，而魔力破限，就是魔力单项属性突破2000点之后才会解锁的特技。

    【魔力破限：10秒内，法术暴击率100%，法术暴击伤害+100%，冷却60秒】

    这就是魔力破限，十分强大！

    关键是，这是一个BUFF技能！

    若是被林北掌握，直接就能获得永久魔力破限，这样一来，他的输出能力，将会更上一层楼！

    当然除了魔力破限外，还有敏捷破限、体质破限和力量破限，这些特技也强的离谱，林北当然也不会放过，但是对于现在的他而言，当务之急还是提升魔力，至于其他三个特项技能，可以稍微放缓一些，以后再想办法。

    “当前阶段，玩家最高等级也就80出头，可以攻略的BOSS，最高估计也就王者级，装备方面，最多也就白金级！即便有些隐藏任务获得了钻石级，数量也极其稀少！再加上他们1级只有5点自由基础属性，加点也不可能像我这样极限，所以单项属性突破2000点的可能性微乎其微。”

    这是机会！

    林北心中暗道。

    重活一世，他知道一个其他人都不知道的设定，首次达成属性破限的玩家，将会获得强化版的特项技能，虽然他也不知道强化版特项技能具体什么效果，但是可以确定，一定是比普通版要强的！

    “我得争取把4个强化版特项技能都拿到手才行！这样一来，配合我的天赋，我将获得更大的优势！”

    他与其他人相比，优势就在于他每升1级可以获得10点魔力属性，而且他还提前知道属性破限的情报，别人并不知晓！

    除此之外，他还可以刷变异BOSS，获得可以用来刷新特效的“砥石小刀”！

    只要他打一身白金级、钻石级装备，再用砥石小刀将附加的特效属性全部刷新成单项属性加成的话，他将更加容易将属性堆起来，这样一来，想要拿到4个属性破限的特技也会变得简单许多！

    “看来得加把劲了，谁知道拖久了其他人会不会刷到极品装备，把属性堆到2000点以上呢？”

    林北心中暗道，心中变得急迫了一些。

    好在刚刚运气不错，3个变异牛头怪一共掉落了9件砥石小刀，对于他而言，是个好消息。

    不过坏消息是，一块破限水晶都没有掉落。

    虽然有掉落率+200%的加成在，但是破限水晶的掉落几率依旧感人。

    至于通用技能书，倒是因为必出的原因，掉了3本。

    【血气方刚：通用技能，lv.1，使用后提升20%（+20%/lv）生命上限，持续时间10(+1/lv)分钟，冷却时间1(-0.1/lv）小时。】

    【疾行术：通用技能，lv.1，使用后提升20%（+20%）移速，持续12（+2/lv），冷却时间10（-1/lv）分钟。】

    【魔力源泉：通用技能，lv.1，使用后，每秒恢复1%（+1%/lv）魔法值，持续时间6（+1/lv）秒，冷却时间10（-1/lv）分钟。】

    “不愧是通用技能，技能效果真是给力！可惜我只有2点潜能点，唉，原本以为有了‘圣光契约’这个buff可以不用担心潜能点的问题了，现在看来，完全就是想多了啊。”

    林北不由叹气道：“这些通用技能，属性这么牛逼，不学还是人吗？但是学习的话，潜能点真的不够啊！”

    纠结半晌，林北先学了魔力源泉和疾行术，至于血气方刚，他没有着急，现在他的生命恢复将近1000点，想死都难，倒是牧师先天的短腿让他走位有些限制，有了疾行术，他可以轻松不少，除此之外，魔力源泉的百分比魔法恢复也让他的续航问题彻底解决，以后刷怪放技能，再也不用担心魔法值不够用了！

    【魔法恢复：207】

    “美滋滋。”

    林北笑了笑，朝着牛头怪走去，还有两次变异之血的使用次数，再刷两头变异牛头怪再说！

    ……

    “表姐，我觉得，咱们可以加大投资了！”

    魔都，一座豪华别墅内，云青青对身旁一名身材火爆的女子说道。

    “好啊，我早就想加注投资了，但是你一直犹豫，现在怎么变卦了？”

    羽无双闻言一愣。

    “我……刚刚收购了一批装备，品质不错，如果操作得当，可以帮助我们在前期建立不小的优势。”

    云青青一脸认真地说道。

    “一批装备？普通品质的吗？可是普通装备也没什么用啊。”

    “不是普通品质，是黑铁品质，还有几件青铜。”

    云青青解释道，同时将之前与林北交易装备的事情告诉了羽无双。

    “只想佛系？这个名字我怎么听着有些耳熟啊！等等！”

    羽无双拿起手机，登陆了【第二世界】官方论坛，搜索了一下【只想佛系】，大量帖子瞬间布满了整个手机屏幕！

    “原来是他！难怪我听着耳熟，只想佛系……咱们九服的PVE大佬！没想到，他竟然和‘战斗牧师’是同一个人！”

    羽无双惊叹道：“青青，我这就回去把我别墅给卖了，给你加注投资！还有这个只想佛系，咱们一定要想办法拉到咱们公会才行！”

    “卖别墅？表姐你疯了吗？那可是舅舅给你准备的嫁妆啊，你这要是卖了，舅舅不得被你气死？”

    云青青有些懵了，“还有，那个人之前还狮子大开口，要咱们51%的股份呢！”

    “……也是啊，卖别墅压力有点大啊，算了，那就先租出去，一个月下来也二三十万呢，先凑活着用，至于股份的事情，这不是可以商量吗？”

    羽无双说道：“咱们可以给他20%的股份，这已经很多了！实在不行，你去操作一下，搞一个对赌协议什么的，把他套进咱们公会，你可是哈佛商学院高材生，这些应该手到擒来吧？只要利益够大，他一定会上钩的！”

    “呃……这样好吗？坑人的事情……”

    “这怎么能叫坑人呢？对赌对赌，当然是要看双方意愿了！一个愿打一个愿挨，这不是很正常的吗？再说了，我们也要承担一定风险呢。”

    羽无双撇嘴说道：“好了，事情就这么定了，我去把别墅租出去，回头搬到你这边来住，正好一起商量一下未来公会的发展方向。”

    “这……好吧。”

    云青青想了想，还是点头答应。

    她一直想要做一番事业出来，向家里人证明她的选择是正确的，谁说玩游戏就一定是不务正业了？

    只要玩得好，玩得转，玩游戏也可以挣钱！

    而且还是很多很多钱！

    现在，机会已经摆在她面前，她一定要抓住机会，让青羽公会发育起来，成为首屈一指的公会！

    “等会儿上线，再联系一下他。”

    云青青心中想着：“他那么厉害，能打到不少装备吧？”

    ……

    幽暗密林深处，林北无奈地扫了眼背包空间。

    装备都已经堆成山了！

    看来，得想办法处理一下了。

    就在这时，他收到了一条私信，来自青青子衿。

    “大神在吗？我想从你这里收购几件装备，请问有时间吗？”

    “你要多少件？”

    “黑铁级品质以上，有多少要多少！”

    有多少要多少？好事啊！

    低头看了眼背包空间里上百件闪烁着各色光芒的装备，林北咧嘴一笑，发了条消息：“坐标发给你了，我等你5分钟。”

    卖掉这些装备，又能大赚一笔了！

    没过多久，青青子衿行色匆匆地出现，看到林北之后，她这才松了口气。

    这里可是8级牛头怪的分布区域，想要五分钟之内赶过来，可没那么轻松。

    “交易吧。”

    林北直接打开交易系统，将自己背包内堆积成山的装备一股脑地丢了上去。

    “这……这么多？！”

    原本青青子衿还神色淡定，但是当他看到交易界面的上百件装备之后，整个人都傻眼了。

    这才开服不到不到半天，哪来的这么多装备，还有……这是黄金级装备？！

    有没有搞错！

    “你说的，有多少收多少，应该吃得下吧？”

    “呃……可以是可以，只是这些装备的价钱……”

    “你可以花钱开通一下系统价格评估的功能，一个月200海蓝币，很便宜的。”

    林北笑着说道：“我也不占你便宜，该多少是多少。”

    “好的。”

    青青子衿闻言点头，在林北的指导下开通了装备评估功能，将交易界面的装备逐一进行了扫描。

    【扫描成功！数据汇总：黑铁级60件，青铜级30件，白银级10件，黄金级3件！价格评估：22000金币。】

    “好了，现金交易，1:150，一共330万海蓝币，可以的话就直接交易吧。”

    “嗯。”

    青青子衿倒是没有太过纠结，直接给林北转账330万海蓝币。

    有了这些装备，她离自己的计划就更近一步，三百多万而已，这个投入，值得！

    “对了，你有炼金药剂吗？可以的话卖给我几瓶吧。”

    “不用了，送你吧。”

    青青子衿刚刚收购了一批品质不低的装备，明显心情不错，直接交易给林北七八瓶炼金药剂。

    “谢了，回头有装备再卖给你！有什么药剂记得给我留着，我出钱买。”

    林北看着青青子衿交易过来的炼金药剂，眼神微亮，笑着说道。

    果然，这青青子衿应该有一个至少A级以上的炼药类天赋，不然的话，以寻常玩家的水平，想要炼制炼金药剂，至少都要20级了，但是对方一次性拿出七八瓶送他，而且眼都不眨一下，可见一定是有固定渠道获得药剂的。

    青青子衿收好装备之后便匆匆离去，而林北则一个人继续刷起了牛头怪，这牛头怪虽说只有8级，一只只能提供80点经验，但关键是数量多啊，清场之后，少说也能再升一级了。

    ……

    圣光村，斗鲨-王朝的高层聚集在一起，面色阴沉无比。

    “踏马的，居然被一个牧师给杀穿了！我实在是咽不下这口气！”

    飞龙在天叫骂道：“小鸡，你小子有门路，给我找几个职业选手，一起把那小子杀到1级去！价钱好说，关键是一定要把那牧师给我杀到退服！”

    “好的老大！我这就去办！”

    光头青年鸡哥那里很大眼神一亮，连忙下线办事去了。

    “其他人，召集人手，赶紧练级！5级之后，大家可以学习更多的职业技能！到时候，多带几个法师，我就不信了，那小子走位再风骚，还能躲过锁定施法？”

    飞龙在天沉声道：“我拖关系从隔壁新手村买来了几张增益卷轴，到时候一起用上，绝对能把那牧师杀穿！”

    “是！”

    众人领命，纷纷退下。

    ……

    加美帝国，神临俱乐部。

    教练把圣光村的战斗牧师PK视频递给了正在休息的阿波罗，出声问道：“这牧师天赋怎么样？要不要给他发个邀请来咱们俱乐部的二队参加试训？”

    阿波罗喝了口饮料，撇了几眼视频便不再多看，摇头道：“不必了，操作虽然还行，但是对手不过是一群实力低微的PVE玩家罢了，而且那公会的指挥太差，再加上那牧师一身装备远超其他人，获得这样的战果并不困难。”

    “至于卡攻速射箭，有什么好吹的？咱们二队的射手，哪一个做不到这样？而且他们面对的都是顶级职业选手，压力可不是那些菜鸟玩家可以比得上的。”

    阿波罗淡淡道：“与其浪费时间让他来咱们二队试训，倒不如多花点时间在提升装备上，我之前在游戏里触发了一个隐藏任务，最终奖励是一件钻石品质的魔法剑，你多找几个人，帮我把装备弄到手。”

    “钻石级魔法剑？！”

    教练闻言，眼神一亮，激动地说道：“好！我这就去召集人手，有了钻石级魔法剑，咱们今年的WWL冠军，绝对稳了！”

    “呵，就算没有钻石级魔法剑，咱们也是第一！”

    “对对对！哈哈哈，你好好休息，我先忙去了！”

    教练大笑着，早就把试训“战斗牧师”的事情抛在了脑后，天赋再强又如何，还能有阿波罗强不成？

    在他眼里，整个神临，没有什么是比提升阿波罗的实力更重要的事情了。

    ……

    【你升级了！】

    林北身上金光一闪，升到了9级。

    “……装备又快堆满了。”

    林北无奈，这初始的200格背包空间，有点不够用啊。

    谁让他现在杀普通怪的掉落和杀领主级BOSS一样呢？

    没办法。

    只能再卖一波了。

    圣光村，青青子衿正在给刚刚上线的羽无双展示着自己这次的收获，突然收到了一条私信。

    只想佛系：“还收装备吗？”

    青青子衿：“……”

    (本章完)

