    “好了，六天不眠不休的，你也该回去好好休息了。”

    “明天有你忙的。”

    李老神色微妙的说道。

    “？？”李洛挑了挑眉，“忙啥？”

    “呵呵...你这么一个全国状元的香饽饽，再高考结束的那一刻，就有一堆高校准备来云城了。”

    “到时候，有你应付的。”

    “不过，记住，没谈好条件之前，别轻易答应。”李老用心的吩咐起来。

    李洛笑道：“老师，我只考虑京武和魔武两大武校。”

    “其他的，再好的条件，我也不会去的。”

    他从一开始就有决定。

    京武和魔武，是他首选。

    因为无论底蕴还是师资力量，其他武校，皆差了两大校一大截。

    他的挂...咳咳，天赋，吃的就是这两样。

    一、武技底蕴。

    二、名师指点。

    有这两样，他的武技，还不突飞猛进！

    听到李洛的选择，李老沉吟了片刻。

    点头道：“你有选择这是好事，放心，老师绝对会帮你争取最好的条件。”

    “多谢老师。”李洛起身深深一拜。

    “好了，你称我一声老师，我自然要为你考虑。”

    “回去吧！”

    李老不在意的挥了挥手。

    “是，老师。”李洛准备转身离开。

    这时，李老的话传了过来。

    “对了，我将那套房子过户到了你的名下。”

    “不用拒绝，我只是想，你无论走的多远，是好是坏，这里都有你的家。”

    李洛身体一颤，抿了抿嘴，回身深深的鞠了一躬。

    直到今日，方有落根之感。

    ......

    回到家中，李洛才有空拿出震得他大腿发麻的手机。

    无数的信息，让他都有种密集恐惧症。

    一键清除，才好受了许多。

    点开个人账户，李洛吓了一跳，关注他的人数，足有二亿五千多万。

    “啧，这粉丝，放在前世，谁能比？”

    而且都是真实人数，可没有什么僵尸粉的。

    “这要来个直播带货，岂不赚的手抽筋？”李洛嘀咕。

    一想到直播带货，李洛眼珠子转了起来。

    “有搞头？”

    可转念一想，“算了，搞头不大，浪费时间。”

    有那闲工夫，还不如提升实力，到荒野转一圈。

    一头三级、三级以上的异兽，赚得不比劳什子直播带货多？

    要知道，有的时候，实力和资源是挂钩的。

    就像李老说的，别看十三个亿多，在他这么一位武宗眼里，也就几次修炼资源的量罢了。

    随随便便往荒野逛上一圈。

    不用多，两次就能赚到。

    收回心思，点开自己的打赏看了一眼。

    【打赏金额：1057395131】

    “个、十、百、千、万、哥、爸、爷、祖宗、老祖宗......”

    李洛数着数着，嘴角就不自觉的歪了起来。

    玛德，前面的话别当真。

    说说而已。

    当这串数字出现在眼前时，那冲击力，李洛早把刚才想的给忘个一干二净了！

    “牛比！”

    “老子现在也能买肉包子，吃一个扔一个了！”

    李洛脸上露出了暴发户的笑容。

    说实话，有这种心态也不意外。

    毕竟前世卡里余额，就堪堪达到哥的阶位，现在一下实现了十个小目标。

    能不兴奋吗！

    当然，兴奋过后，李洛就有点索然无味了。

    点开提现。

    哦！

    个人账户与卡是直接绑定的，打赏的金额出现，就代表能直接提现到卡里。

    也可以不用提现，购买东西，直接从这里划去。

    可李洛就是想听听，‘叮’的声音。

    带着激动的心，颤抖的手，缓慢点向提现键。

    【叮！】

    【尊敬的用户：您‘9527’的华国银行账户，.......到账金额：1057395131，您的余额为：1058395131华币。】

    “奈斯！”

    李洛兴奋挥拳。

    实时到账，快的一比！

    咔咔截图！

    然后......李洛又把钱给转到了个人账户中。

    哎...就是玩！

    任性，反正不要提现费！

    嘚瑟的点到发布上，空无一物，小手一动，编辑起来。

    别人都打赏了，自己也不能太高冷不是！

    看了眼时间，又看了眼天色。

    对着外面咔嚓拍了张照。

    【你们见过凌晨四点钟的云城吗？】

    可显然，他低估了夜猫子的熬夜属性。

    不到一分钟，上千条评论出现在下面。

    “抓到洛神一只。”

    “洛神真努力，难怪是全国状元呢！”

    “我不止见过四点、我还见过五点、六点呢！”

    “洛神、牛比！”

    “洛神，我要给你生猴子！”

    “......”

    李洛刷了一会，觉得索然无味，“这些人说话一点都不好听。”

    翻出陈不二的头像，将截图发了过去。

    不到三秒，他就撤了回来，发了句：“不好意思，发错了，嘻嘻......”

    可下一秒，李洛的手机就震个不停。

    一条条信息发了过来。

    “卧槽！”

    “洛哥，你发达了？”

    “洛哥，我可是你兄弟啊！”

    “洛哥，求罩！”

    “洛哥，我觉得这串数字不吉利，要不...把零头给我，让这串数字顺眼一点？”

    “洛哥，给你个机会，以后我的饭你全包了怎么样？”

    “洛哥？？”

    “洛哥？？”

    “焊！洛哥，你是真的狗！”

    “消息已发出，但被对方拒收了。”陈不二看着大大的红色感叹号，脑门都是黑线。

    李洛心情大好的将这个截图发给了小富婆叶妙妙。

    叶妙妙：“哇...洛...洛神，好多小钱钱。”

    李洛：“低调...低调......”

    叶妙妙：“这么多小钱钱，我得攒三年零花钱呢，(*@ο@*)”

    李洛：“......”

    叶妙妙：“洛...洛神？？”

    “消息已发出，但被对方拒收了。”叶妙妙一脸委屈的看着手机屏幕。

    “艸！没意思，睡觉，睡觉！”

    李洛骂骂咧咧的将手机关掉，将自己摔在了床上。

    早上十点钟，李洛被李老的一通电话给叫了起来。

    来到校长室外，李老正笑眯眯的等着自己。

    拉过李洛，低声道：“京武和魔武两大校的招生老师已经在里面了。”

    “本来，其他十大名校都要来，不过都被我推到明天了。”

    “要是成了，明天也不用见了，没成，也能看看他们的条件。”

    “当然，也就是留条后路，以你全国状元的天赋，就算这两大校，也要极力争取你的。”

    “哦，对了，真不考虑军武？”

    李老这一刻就像一位单纯的老人，对着李洛碎碎念。

    可李洛一点也不觉得厌烦，反而心中满是暖洋洋的。

    “老师，你也知道我的性格，加入军武，没个两天，不是他们开除我，就是我退学。”

    “行吧，你心中有数就成。”李老不再劝说。

    李洛含笑点头。

    他心中当然有数！

    要选，那就要选最好的！

    ......

