
　　嘉元城墨府

　　“沙沙沙……”

　　穿着一袭素色长裙的墨凤舞，正在书房中翻看着药典书籍，浑身散发着一股恬静柔和的气息。

　　墨凤舞是墨府的二小姐，不过她并不是墨居仁的亲身女儿，而墨居仁所收的义女。

　　当年墨凤舞的父亲乃是墨居仁的忠心下属，后来更是为了保护墨居仁而死，墨居仁见到墨凤舞一个人孤苦伶仃，便将年幼的她收做了义女。

　　相比起喜欢舞刀弄枪的墨玉珠，以及机灵古怪的墨彩环，墨凤舞倒更像是大家闺秀，而且她最喜欢的就是研究医术。

　　先前项雨在墨府居住的时候，墨凤舞就是因为跟项雨请教有关医术方面的事情，这才被项雨趁机给拿下的。

　　刚开始的时候，项雨真的没有准备对墨府的三位千金下手，只不过三夫人刘氏为了讨好项雨，她在帮项雨将严氏她们弄上手后，又将主意打到了墨玉珠她们的身上，设计让她们成为了项雨的女人。

　　当然了，最关键的还是因为项雨英武不凡，否则墨家的三位千金也不会那么容易被他拿下。

　　“凤舞，我就知道你肯定在家。”

　　正当墨凤舞沉浸在面前的药典知识中不能自拔的时候，一道充满磁性的声音忽然响起，将她从中惊醒了过来。

　　“……”

　　墨凤舞闻言，先是柳眉微微一蹙，随即忍不住惊喜的叫道：“项大哥！”

　　墨凤舞见到出现在书房里的项雨，情不自禁地扑进了他的怀里，用俏脸蹭了蹭他的胸膛，喜极而泣道：“项大哥，凤舞还以为此生再也见不到你了~”

　　两年多前项雨离开墨府后，严氏她们便将项雨是修仙者的事情告诉了墨凤舞她们，她们还以为项雨以后再也不会回来了，为此伤心难过了许久。

　　项雨用手指挑起墨凤舞的下巴，在她的樱桃小嘴上轻吻了一下道：“此次我正好路过嘉元城，而且最近也没有什么要事，所以我打算在墨府暂住两个月，就是不知道我的宝贝凤舞欢不欢迎我？”

　　墨凤舞俏脸嫣红道：“当然欢迎了，玉珠姐姐她们要是知道你回来了，肯定也会很开心的。”

　　“凤舞，你去把玉珠她们和四位夫人都叫过来，我有些事情要与你们说。”

　　“好。”

　　墨凤舞听到项雨的话，连忙乖巧的应了一声，迈着莲步快步走出了书房。

　　“哒哒哒……”

　　很快一阵急促的脚步声从门外传来，墨府的四位夫人和三位千金都陆续赶到了书房。

　　由于项雨已经离开墨府两年之久，所以还没有等他来得及说正事，他就已经被扑到软玉满怀，只能顺水推舟的先来了一个大被同眠了。

　　经过大半日的翻云覆雨后，项雨将七位美人全部喂饱后，这才与她们谈论起了正事。

　　“此次我虽然是路过嘉元城，不过此次前来墨府，却也有一些好东西要送给你们。”

　　项雨话落，在墨玉珠她们好奇的目光中，从储物袋中取出了一个丹瓶，以及七个款式相同的手链。

　　“这是我专门为你们炼制的定颜丹，此丹服用之后，便可以让你们的容颜不再衰老，就算是在修仙界也就是难得一见的灵丹。”

　　项雨这话可是一点没有夸大，定颜丹虽然只是一阶丹药，但是它在修仙界里却是可遇而不可求的灵丹，对于女性修士的吸引力更是致命的。

　　其实定颜丹的丹方并不算特别珍贵，项雨就是在黄枫谷的藏书阁里发现了定颜丹的丹方，而且它的炼制手法也不算太难。

　　只不过想要炼制定颜丹，必须要用几株千年灵药做为主药才行。

　　普通的修士得到了千年灵药之后，恨不得将其当成心肝宝贝一样藏着，又怎么可能舍得用千年灵药炼制定颜丹呢？也只有项雨才敢这么浪费。

　　“咕咚！咕咚！咕咚……”

　　墨玉珠她们听到定颜丹可以让人容颜不老的功效，七女的脸上同时露出了惊喜异常的表情，连忙接过项雨手中的定颜丹吞了下去。

　　墨府的二夫人和三夫人都已经快四十岁了，虽然她们现在的外表看上去才三十出头的模样，但是那是因为她们修炼武功大成的缘故。

　　而如果再过个十多年的话，恐怕墨府的四位夫人都难免会年老色衰，所以这颗定颜丹对她们来说，自然是价值连城的宝物。ŴŴŴ.23sk.com

　　墨彩环服用完定颜丹之后，拿起项雨面前的一根手链，忍不住有些好奇的问道：“项大哥，这根手链是用什么材料做的啊？我还是第一次见到这样的材料呢！”

　　眼前的手链看上去很不起眼，就只是简单的用一根银白色的链子，串着一颗拇指大小的黑色珠子。

　　而这颗拇指大小的黑色珠子，外表看上去有些像是玉石，但是重量却非常轻便，上面还密布着一些奇特的纹路。

　　项雨一脸严肃道：“彩环，你可不要小瞧了这些手链，它们可是我专门给你们炼制的护身法器，以后你们必须要贴身佩戴，当你们遇到生命危险的时候，这些手链自然会保护你们度过难关。”

　　这些手链的外表虽然看上去不起眼，但是链子却是用一种名为寒银沙的炼器材料炼制而成，其坚韧程度远超精铁。

　　而手链上串着的珠子，则是用万年养魂木的树枝制作的，每个珠子里面都寄居着一只实力堪比筑基期初期修士的大虚。

　　如果墨玉珠她们遇到生命危险的话，这些寄居在万年养魂木珠子里的大虚，就会出手保护她们的安全。

　　反正现在虚圈里实力堪比筑基期修士的大虚，数量高达五十多只，而且其中还有三只堪比筑基期后期的大虚，送出七只大虚保护墨玉珠她们也不算什么。

　　项雨将这些手链送给墨玉珠她们，其实还有另外一层用意，那就是等到墨玉珠她们因为寿元耗尽死去的时候，寄居在万年养魂木珠子里的大虚就会出手，将墨玉珠她们的灵魂收入到万年养魂木珠子里，然后将她们的灵魂送到项雨的面前。

　　到时候项雨会将墨玉珠她们的灵魂收入虚圈，将她们转化成虚，让她们以另外一种方式获得永生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百章 墨府重游免费阅读。https://xs.23sk.com 