
　　“你们找死”

　　呼……

　　就在紫衣势力的四个高手被陡然提升至百窍修为的阴族先锋吸摄过去欲图同化正在削首自杀之际，树林中突然有一道人影掠地而至、发出的一声冷哼自带威严令在场的无论是阴族同化者还是紫衣势力的所有存在全都心下一凛，一种莫名的恐惧无端在心头荡漾。

　　再一眨眼，此人影已经出现在即将把四个紫衣势力的高手擒下的那阴族先锋身边，在其变色之际抬手就是一拳！

　　砰！

　　简单一拳以迅雷不及掩耳之势狠狠砸在这名阴族先锋身上，半空中有因急速而形成的半透明涟漪仿佛水波般轰然荡开！

　　下一刻，这个全力激发身躯潜力将一身修为短暂提升至骇人的百窍以上修为的阴族先锋就似沙包一样带着巨大的冲击力狠狠砸在山间的一处沟渠里，整个胸膛全数凹陷不说、那已瘦得只剩皮包骨的五官仿佛承受了巨大痛苦、浑浊的眼珠都从眼眶里给弹了出来，口鼻中尽是带着血腥味的灰色血液，趴在地面一动不动。

　　它死了！

　　不是表面上躯体的死亡，而是连带着身躯中随时可以转换躯体的阴族魂体一同死亡，来人这一拳的刚猛不但摧毁了本就潜力耗尽徒具其型的身躯、更直接摧毁了其中超越一般武者和鬼混的凝实魂体。

　　……

　　……

　　“这……撤！”

　　整个交战的山坡上随着这一变故一下安静下来，微微出神后、在看到下方被大量水土掩盖了大半的尸体上都没魂体波动出现，其余十二个阴族先锋纷纷脸色大变，不敢有丝毫犹豫其中一个大叫一声转身就往树林深处逃走、连那上千的‘同化者’队伍都不顾了。

　　由不得它们恐惧，阴族魂体仿佛神州的厉鬼但在凝练和神通方面却比厉鬼强许多、对厉鬼的克星气血更是毫无所惧能白天夜晚都顺畅行动、一般的交锋即使躯体死了还能从中窜出寻找合适的身躯再度附体、可此时来人一拳连身躯带魂体一起击灭、此地最强的阴族先锋尚且如此它们哪敢不退，但是……

　　“死”

　　就在它们往外逃的时候，急速的黑影一闪而过，急跃出去的十二个先锋中便有四个被直接打得还在奔跑途中就四分五裂连魂体带身躯全灭。

　　再一转眼，又有两个瞬间身亡！

　　“出窍，快出窍……”

　　十二先锋瞬间身亡大半，剩下的六个惊骇欲绝、自知以此时这躯体的修为根本逃不掉当即有一先锋大喊一声，随即在狂奔途中其身躯还在往前跑、半透明的魂体却’嗖’的一下从躯体里窜出往别的方向飞出，躯体再跑出几步方才无力倒地、魂体却似没有重量一样直接斜着往天上。

　　同一时间，听到声音的其余几个先锋也纷纷放弃自身躯体以魂体飞出、各自朝不同方向的天上飞出！

　　……

　　和之前紫衣势力的几个高手赌运气一样，此时的它们也在赌运气、因为之前这神秘人是从地面疾奔而来并未施展飞行之能，他们在赌对方是拥有神秘奇异能力才以突袭的方式击杀它们的老大不是拥有飞天之能的高手、如此只要飞到天上它们便能以魂体存活下去、安全后再找躯体附身便是。

　　它们的想法倒是不错，虽说来人威势极强能一招击杀它们中此时最强的存在、但这天下能对魂体造成伤害的除了修为差距极大的武者、还有其余神州生灵中的妖魔鬼怪等诸多异能，在对方非常强势的情况下赌一赌倒也无妨。

　　可惜的是，它们赌输了！

　　……

　　“砰砰砰砰砰砰”

　　不过一眨眼，半空人影一闪而过快如闪电、紧接着便有六声轰然爆响在半空炸开！

　　这炸开的动静并不大，却让下方的上千已经拥有灵智只待进一步温养魂体便可称为仿佛先锋这般存在的‘同化者’大惊失色！

　　因为在感应中，逃走的那六个魂体被轰爆了！

　　“吼……”

　　“啊……逃……

　　察觉到最后的六个先锋也已经死亡，众多已经有理智的‘同化者’也顾不上其它纷纷散开往四周逃窜、比起魂体凝练已经能激发控制躯体的阴族先锋、它们中大部分的魂体都还不足以脱壳而出附体其余存在、更何况这种情况先锋都死它们又哪敢再和紫衣势力纠缠下去，一时间漫山遍野的王四面八方逃窜而去。

　　……

　　……

　　到得这时，死里逃生的六个紫衣势力高手和剩余的三百弟子这才看清停下身形的这人。

　　却见这人一身灰黑色长袍罩身身材适中、戴在头上的斗笠上黑纱垂下遮掩面容显得无比神秘，短短时间击杀十三个阴族先锋解除了紫衣势力危机的他不待刚死里逃生回过神的六个紫衣高手反应过来就直接出现在六人中修为最高的三师兄身边，压低着声音开口：“这些东西你们能解决吗？”

　　这些东西？

　　这六人一愣随即反应过来他指的是周围四处逃窜的上千被‘同化者’！

　　这倒是难不住他们，以他们炼窍几十窍的修为铲除这些修为偏低的‘同化者’问题还是不大的，当即三师兄便朝这个明显能飞天的神秘人一抱拳：“多谢阁下相救，这些人我们能解决。”

　　“人……呵”

　　神秘人不置可否的一笑：“那就尽快解决，稍后我们有问题想请教你们”

　　“好，到时必定知无不言”

　　三师兄倒也是个爽快，最近在这里这么长时间他们也并非首次遇到高手、知道这些高手大多都不忍心对大量曾为人族的武者下杀手的他倒是直接一口答应下来，这事情其他人可以有选择的余地他们却是没有的。23sk.Com

　　……

　　没了十三个厉害的阴族先锋，剩下的‘同化者’虽然还有千人之多却也难敌六个炼窍境已经登堂入室的好手、更何况期间还有三百余个紫衣弟子相助。

　　前后不过一炷香左右的时间，这一千多的‘同化者’就被斩杀殆尽，期间纵有少数魂体凝练之辈出窍试图逃走却也难敌被察觉到的弟子叫来的紫衣高手击杀，几十窍的修为足以灭杀这些魂体比起阴族先锋还差了不少的新阴族魂体，整个过程倒是没出什么意外。

　　神秘人并未动手，在和三师兄说完话后就在山上找了个地方坐着看他们对‘同化者’动手！

　　……

　　一番带伤斩杀‘同化者’后，待得三百余弟子搜寻周围再无‘同化者’后，紫衣势力的六个高手让弟子找了个地方暂时休息，他们则拖着疲累的身躯来到神秘人身前齐齐抱拳表示感谢，神秘人也按照人族武者的礼节回礼、这让他们都松了一口气，因为从礼节上他们看得出来这也是和他们一样的人族武者，这时候虽说整个神州都在对付菱族、可妖魔和人族之间的仇怨却还没有淡化多少。

　　待得双方简单打过招呼，三师兄恭恭敬敬的对神秘人抱拳道：“不知道前辈想要询问什么？”

　　“你们什么人，现在滇南郡情况如何？可找到不动城踪迹了？苗疆可有什么动作？”

　　神秘人倒也不客气，开口就问出一连串的问题，但三师兄和其余人对此倒是毫不意外、在知道眼前这人能飞天之后他们早就猜到其可能是刚到这里。

　　三师兄倒是不敢怠慢，恭敬回道：“回前辈的话，晚辈们是紫霄剑派的人，此次前来便是为了助董家一臂之力只是这几天都没能找到魔吞不动城的踪迹，但这应该是好事，我们找不到菱族也难找到。”

　　说到这他顿了顿：“不过要说滇南局势的话……很不乐观，菱族在这里的力量太强了、这阴族也太诡异了，这段时间我们所见简直惨不忍睹，无数前来相助的侠士都惨死在菱族手上。”

　　“它们似乎对来支援的但凡百窍以上的高手都很在意、我们这些人也还罢了、遇上小队的阴族兵马倒也还有一战之力，只要不太倒霉遇到这样偏强的也还能取胜，但百窍以上的飞天前辈们却……”

　　“却怎么了？”

　　话说一半这位三师兄看了看神秘人欲言又止，神秘人微微皱眉问道。

　　“晚辈发现它们在可以针对我们的高手，但凡发现高手踪迹就会大举动作灭杀”

　　“哦？”

　　神秘人看了看之前交手本就受伤不轻、之后击杀众多‘同化者’又消耗过大，此时口鼻中血迹还未擦拭干净、疲累不堪站着都有些腿抖却勉力站稳的三师兄：“这就是你们刚才努力灭杀‘同化’者的原因？”

　　“不敢让前辈涉险”三师兄谦虚的道。

　　神秘人微微颌首表示对其的赞赏：“那么接下来你们有何打算？”

　　“继续寻找”

　　三师兄和周围的师兄弟相互看了看咬牙道：“我们可以不找到魔吞不动城，但也决不能让菱族先找到，期间我们还能杀他们一些为董家和素贤人清理一些杂碎。”

　　“你们不担心自己的安危”

　　“菱族出世、没有地方是安全的”三师兄回答得铿锵有力！

　　“那……多谢你了，紫霄剑派，我记下了……自此往东一百多里有一处侠义道的聚集点、你们若是需要调整可以去那里，就这样……”

　　三师兄的言语让神秘人颇有感慨，不过想要的消息神秘人却没有太多表示，说上一句后就直接身形一闪飘然而去，之后最后的一句话还从那头缓缓传来：“希望下一次见面你们还活着……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1943章 神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 