    “吴博士，那位宁院士专门找你商量什么？”

    同样被开局那一幕震撼到无以复加的外国友人，在文艺表演正式开始之后，这才问出了心头的疑惑。

    就如同黑粉也是粉一样，坏名声也是名声。

    其实国外学术圈对于宁为的评价也很两极分化，有极为崇拜的，也有极为厌恶的, 不过多数人对宁为的印象是固执己见、没有开放而包容的科学精神……

    当然这其实也跟媒体的宣传有关。

    自从闹出三月劝学这事之后，西方一众媒体在对宁为这个人的宣传上保持了极大的克制，打不过就屈服其实没什么丢人的。这本就是刻在人类基因里的东西，只看具体表现是否会放大。

    虽然公开不会去批评，但私底下一些“公允”的评价还是不会少的，结合宁为在华夏的一些略显偏激的发言，传到国外自然不会太讨喜。

    但不管对宁为有多不喜, 他的成就摆在那里。

    这就会让任何批评都显得很酸……

    所以大多数时候，大家选择的是不提起这个人。只是今天的情况不太一样，毕竟同伴刚刚跟这位传奇数学家见了面。

    “他说有一项研究需要我们的强子对撞机做辅助性验证，想让我帮他牵线搭桥。”

    “牵线搭桥？我们跟华夏是有合作的，他完全可以走正常途径报项目然后审批吧？”

    “问题就在这里了，他不信任我们，或者说他不信任CERN。所以他不想把要验证的项目提交给委员会审批，甚至不想把试验数据跟CERN共享。所以他想让我把艾德温介绍给他，然后能直接租用强子对撞机几天，这些天的数据将不走我们的系统，直接录入他们的三月平台。。”

    吴宇飞很完整的将宁为的想法和盘托出，因为他也挺想分享一下宁为的想法有多奇葩。

    “这……”友人的确错愕。

    虽然觉得宁为是个很固执的人，但他也的确没想到宁为提出了这么个要求。

    毕竟在大型强子对撞机建成到现在大概二十年历史，还没听说谁是直接租用这东西做试验的。怎么说这台LHC也是目前世界上最大且唯一的对撞设备，不管是建设还是维护都是天价。

    “好吧，所以那位宁为博士觉得他的研究非常重要？”

    “嗯, 他的意思是，如果验证成功的话，他能改变整个物理世界, 尤其是量子物理世界。”吴宇飞简单的说道。

    这不是宁为的原话, 但意思其实差不多。

    其实颠覆量子物理理论基础跟改变这個世界在吴宇飞看来没什么区别，而且更好表达。

    友人听到这句话，没有吭声，只是皱起眉头看向高空中在那窈窕美女独舞之后，出现越来越多的身影，才闷声道：“好吧，吴博士，你知道的，我一直都不太喜欢那个宁为，但在改变世界这一点上，我又很佩服他，因为他其实已经改变了这个世界。只是可能我们还不愿意承认而已……就好像刚刚，那可是他学生的成果。”

    这句话让吴宇飞愣了愣。

    想到刚刚那壮观的场景，吴宇飞下意识的开始在位置前排寻找宁为的身影……

    只是人太多了……

    算了，还是看表演吧！

    ……

    这次文艺表演的主题在确定了有三维立体展示之后就改了格调，陈导演给的定义是华夏古风与宇宙。确切些就是将华夏古典文化跟科技结合的概念……

    开场舞渐渐显出真貌。

    空中一座辉煌的宫殿渐渐显行，在主舞者一段表演之后，越来越多窈窕的身影开始出现，围绕着宏伟的宫殿翩翩起舞，下方运动场上灯光也渐渐亮起，一群身着古装的人们正排着整齐的队伍向着太空中的宫殿跳起了朝拜舞……

    跟所有大型文艺表演一般大气蓬勃……

    伴随着时间推移，灯光转换，下方跟上方的舞者们的衣着也在渐渐变化着，从最原始的裙子，到华夏汉唐时的对襟衣，再到明时的三领窄袖，最后舞者们的衣着越来越贴近现代，空中也从之前的宫殿逐渐变化成了月亮，再到群星……

    毫无疑问这是一场视觉盛宴，开场舞大概用了二十分钟时间，让所有人以独特的视角旁观了一个民族五千年的文化底蕴。

    终于当音乐最后的尾音落下，全场爆发出的热烈掌声，大概是对这个节目最好的注解。

    不得不说，对于有幸来到现场的观众来说，这套节目给予的沉浸感的确是无法比拟的。

    ……

    “今年这节目可以啊，本以为半年时间准备不出什么大场面，没想到啊！导演叫什么来着？”

    “陈欤文，陈导啊。人家本来就不简单好吧，之前可是跟着张导搞过大事的！”

    “行了，就你们事儿多，杯子里酒留着养鱼呢？快点干了！”

    小客厅里，电视机前，几个人其乐融融的吃着火锅喝着啤酒。

    单建宇觉得自己还是选对了，去女同事家看节目有什么乐趣？还是跟兄弟们在一块，大口吃肉，大口喝酒过瘾，不止是花费不高，精神上那种愉悦跟满足也肯定不是两个人呆坐在电视前能比的了的。

    不止是能评价节目怎么样，导演怎么样，还能争论一下刚才那么多仙女姐姐，哪个更好看更养眼，身材更好，嘴巴想怎么花就怎么花，很舒坦。

    举起杯子，将杯中的啤酒一饮而尽，趁着同事给他倒酒的功夫，单建宇感慨道：“其实还得是那个三维显示技术啊，拍出来跟真的一样。这要是上市了，我得抢一套设备，就是不知道现在有没有足够的这种三维资源。不过现在应该是有经验了，你们想想哈，如果今天我们这是台三维电视的话，再看刚才的舞蹈，那感觉肯定又不一样。”

    “这不是废话吗？如果现在有这样的设备，那在家就跟在现场没差了。就冲着这次晚会，等这玩意正式发布了，咱也得去买一套啊。就是怕不好买，上次看投票，这一套设备整下来也就是老单你一个月工资吧？我觉得应该卖更贵点，不然不好抢！”

    “张放，赶紧自罚一杯。你个土著还好意思说老单，人家老单还要还20多年房贷，哪像你，生下来就在京城有房子了，投胎都这么精准。你这话要是到外头说得挨打的。对吧，老单！”

    谷樥

    “哈哈，谁说不是呢！张放，你年纪最小我们就不批判你了，你赶紧自罚一杯！”

    “得儿，我说不过两位哥哥，自罚，自罚！”

    ……

    一直在现场做总指挥的陈欤文终于松了口气。

    从现场跟网络上的反应来看，大家对第一个节目认可度还是很高的，这就行。尤其是今年情况比较特殊，准备的时间并不多的情况，有一个好的开始可以说已经成功了一大半。

    接下来问题就更不大了。

    说实话，这一次让人跟虚拟结合，其实做起来难度也并不低。

    要用专门的设备来拍摄那些舞者，为了保证那种在空中飘逸的姿势，许多舞者都是在水中完成的拍摄，然后还要经过后期的合成跟修饰，最后转化成同步的画面再跟现场的舞蹈配合。

    其中任何一个环节出了问题，都可能砸锅。

    好在是顺利完成了，接下来的节目难度没这么高了，也让陈欤文心放下了一半。接下来让他担心的就是点火环节了。对于这场晚会来说，这可是比开场第一个节目更重要的步骤。

    ……

    太空，华夏空间站，宇航员们正在进行第二次变轨测试。

    虽然说这次需要递交考卷，但大家的心情反而轻松很多。

    跟上次不同，通过火箭运送上来的燃料是有富余的，足够进行三次这种变轨操作，本就是万一测试不成功，可以进行第二次测试，不过事实已经证明，接入的人工智能系统，足以完成一系列复杂的操作。

    而且这次跟上次不同，他们可以提前变轨到适合的轨道上，并在轨道上绕行地球一圈。这也能让空间站在挑战姿态时更加从容。总而言之，正式登场的难度其实要比上次测试要小一个数量级。

    至于有多少太空中有多少卫星的摄像头正对准了他们，这就不用管了。

    当然，心情还是很激动的，毕竟这次盛大的晚会还会有他们的镜头。更让人高兴的是，他们还能在空间站内通过华夏的天链卫星信号观看这场晚会的视频。作为保障通讯的卫星，下行1.2G的速率，基本上跟地面上的5G速度保持一致。

    随着时间的临近，天空站也即将再次从华夏京城上空掠过，内部的摄像头已经准备好，负责外部拍摄的卫星也已经即将运行到指定位置，一切都在预计之中。

    ……

    蜂巢体育馆现场，历时两小时的大型文艺表演已经结束，组委会开始致辞。

    广场上，这次晚会的主角代表们也开始准备宣誓。负责火炬传递的运动员也早早已经到位，负责规划正常演出的指挥中心内部，此时则气氛却开始越来越紧张。

    虽然一切已经就位，但这次点火仪式的难度毕竟摆在那里。不止是点火仪式本身的难度，还有镜头转换的难度。

    因为是直播，短暂的几秒钟，需要在上百个信号源获取的画面中，找到最具代表性的画面进行切换，以保证最佳的效果，这本就是件难度极大的事情。

    虽然说这次转播也有三月智能平台提供的支持，但在选取不同角度画面这件事上，作为文艺工作者，其实对人工智能的信任度并不高。这就好像搞艺术的专业人士对理工男的艺术鉴赏水平不太信任是一个道理。

    尤其是三月也从来没在鉴赏能力方面证明过自己，即便是陈欤文也更希望能通过自己的专业在最关键的那段时间选择最完美的画面呈现给所有关注这场晚会的观众们。

    可以说这场考验如果过关，便完美了！

    时间一分一秒的临近，指挥中心内的气氛也越来越紧张……

    ……

    “不需要紧张，虽然今年的点火仪式有些特殊，但你就按着之前演练的路线跑过去，当绳索升起时，保持好姿势，注意，当光亮起时，同步把火炬凑上去就好了。最重要的是速度一定要把控好，其他都么问题的。”

    “放心吧，我懂的。”

    “嗯！加油！”

    ……

    宣誓，然后开始火炬传递……

    对于现场观众来说，这个过程其实没什么特别的。虽然说偶尔在点火方式上也会整些花活，比如上世纪曾有用弓箭射出火炬的点火模式，但大都还是在嘉宾上做文章。对于绝大多数观众来说，这也就是个必须经历的仪式罢了，当然，所有人也做好了欢呼的准备。

    毕竟这是一个极为传统的仪式。

    而此时，现场广播也再次开始发挥作用，在晚会开始那个低沉的男中音的声音也再次响彻整个广场。

    “娥女闲庭秋桂绿，言郎漫步月旗红。经年筑梦腾飞志，时代征歌攀太空。在这个欢乐祥和的夜晚，我们即将迎来今晚最为重要的程序，点燃象征着理解、友谊、团结、公平的圣火。这一刻，我们邀请到了今晚依然在华夏空间站为了科学而献身的宇航员们，来共同见证跟演绎这种精神……”

    体育场内，下方开始黯淡，高悬在空中的三维显示器再次亮起时，那颗人类赖以生存的小破球再次出现在人们眼前，不一样的是这次大家看到的地球并不像刚才那么清晰，起码无法分辨出那纵横的山脉跟峡谷，但却能看到如展翅大鹏般的天宫号，正在太空中围绕着地球快速旋转着……

    虽然为了突出空间站，更改了两者大小的比例，但在这一刻，显然没人会计较这么多，欢呼声开始此起彼伏……

    当然更多的人表现得很疑惑。

    毕竟这个过程其实不太适合空间站出场……

    如果这想让空间站露脸的话，其实刚才有很多机会……

    偏偏就在这时，广播内的男低音突然加大了音量……

    “是的，那太空中他们就像热情的火，神圣的光，他们点亮的全球所有人对于探索宇宙的求知之光！”

