    “停！”在行进了约莫数里，杨弘远脸色凝重的看着周围，一众人在急速行进中都有点气喘吁吁。

    “弘远，怎么啦？”同村的张旺也看着周围小声问道。

    “你们有没有感觉我们被什么盯上了。”

    看着众人一脸懵比，杨弘远道：“接下来大家放慢速度，把注意力放在周围看看，莫要出声。”

    杨弘远在前，杨启殿后，一行人顺着山道慢慢向前，不时只见杨启一脸惊恐小声道：“弘远，我好像看到了一只狼。”

    队伍再次停了下来，“启叔，你发现了，我还以为我是眼花了。”

    “狼，我们怎么办？”杨蓉略带恐慌的道。

    “狼怎么会被引来，况且我们这么多人，也不符合其猎食习性？”杨豪家中世代狩猎，对各种凶兽颇为精通。

    杨弘远也是一脸愁容，毕竟众人仅仅是刚引灵气入体，虽有一定防御手段，怕不是有人就要因此退出此次围场，更可能有所损伤。

    听的杨豪所言，当即道：“大家互相检查一下身上有没有什么东西，或者有什么味道。”

    “咦，我背篓里怎么又个香包。”杨程北一脸惊异。

    “不要动，直接放下背篓。”杨豪立刻道，说完凑近只闻到一股淡淡但略带刺激性的气味。

    “这是铁背苍狼雌性发情时的味道，怪不得会引来大批狼。”杨豪一脸笃定的道。

    “豪弟，你能确定。”杨启出生问道。

    “不会错，我跟我爹打猎的时候，有次遇到发情的铁背苍狼，我爹带我远远避开，专门让我记住这个味道。”

    “好个吴镇守，我说怎么那么容易退去，原来已经悄悄对我杨家下手了，要不是豪叔，恐怕我们就要稀里糊涂被淘汰了。”杨弘远难得气愤的道，从来只有自己占便宜，哪能被别人算计。

    此时众人也明白过来，吴镇守在自家攀谈时在杨程北背篓里偷偷放了吸引凶狼之物，幸好杨豪及时发现。

    “嘿嘿，不过被我们提前发现，就让向其后辈收点利息吧。”

