
　　好在，一路上相安无事，李闻回到了被窝中，进入了睡眠。

　　第二天一早，李闻穿好衣服出来，就听到派蒙的声音。

　　“昨晚真的有僵尸啊！”

　　派蒙双手往后一摆，朝着荧说道，只不过荧没什么反应，平淡地吃着盘中的肠粉。

　　“都说是你做梦了，昨天还听到你的梦话了。”

　　“真...真的吗？”

　　派蒙半信半疑，真的是梦吗，怎么感觉那么真实。

　　她歪头想了一下，余光却看到了刚刚走出来的七七，一时间，瞳孔放大，拉着荧的手。

　　“僵尸！”

　　“这是七七，那天买永生香的时候你不是见过吗？”天籁小说网

　　李闻出口解释，他倒是明白了荧的想法，把派蒙给忽悠住，那就不会暴露他们是幕后黑手的事实。

　　“咦，好像是有印象。”

　　“估计是你见过，所以做梦的时候把她代入进去了。”

　　很有道理，派蒙点了点头，相信了这个事实。

　　“哈～”

　　突然，李闻背后传来一声哈欠声，之后就被人从背后抱住，胡桃的头枕在他的后背上。

　　“洗个脸精神一些。”

　　“那你带我过去。”

　　胡桃闷声说道，她现在闭着眼，表示不想睁眼走路。

　　李闻也没什么办法，便带着她往洗浴间走去，只不过前脚踩着脚后跟这样走，动作幅度要大一些，看起来像企鹅一样。

　　他们走进洗浴间，七七也跟了过来，打算一起洗漱。

　　“刷刷刷！”

　　在洗浴间的镜子中，照映着一家三口，李闻、胡桃、七七，三人望着镜子在默默刷牙。

　　“噗！噗！”

　　吐完水后，李闻拧干了毛巾，先是给七七擦脸，动作很轻柔，毕竟是老父亲的心态。

　　“我也要！”

　　旁边的胡桃一看，也闹着要，李闻瞟了眼，将毛巾盖了上去，开始怒搓。

　　“差别也太大了。”

　　胡桃吐槽了一句，抓住了李闻的手，恶狠狠地看着他。

　　“啵。”

　　“干嘛！”

　　“没啥，就是想亲了。”

　　李闻笑了笑，继续给胡桃擦脸，只不过这次动作就变轻了不少。

　　三人洗漱完，便走出去了大厅，兰姐出门买菜的时候已经把早餐也买好。

　　现在派蒙正在夹着红米肠吃，不断发出赞叹。

　　“李闻，快来，这个好吃。”

　　“那是当然，我的菜谱。”

　　派蒙看了眼李闻，只知道他做饭好吃，却没想到他还有这种实力。

　　“那...写出史莱姆作为主材的菜谱吗，派蒙想学。”

　　“从普遍理性而言，史莱姆是做不了食材的，不过...”

　　“不过？”

　　“以派蒙作为主材的菜谱倒是可以想出来几个。”

　　派蒙一听，害怕地躲在了荧的身后，只不过荧反而是一脸饶有兴趣的表情，好奇地问道。

　　“有什么烹饪方式呢？”

　　“第一款，铁锅炖派蒙，用胡萝卜、番茄、土豆熬煮肉嫩，便可以开吃。”

　　“第二款，派蒙三明治，在吐司上涂满番茄酱，放入派蒙、洋葱、生菜，夹起来就可以吃了，简单方便。”

　　谷勒</span>“等一下！派蒙不是吃的！”

　　派蒙打断了李闻和荧的交流，在空中叉着腰，气鼓鼓地看着李闻。

　　“旅行者，你也说说他，太过分了！”

　　派蒙转头看向了旅行者，只不过荧这边，正在认真记着笔记，上面的内容和李闻说的一样。

　　“为什么要记下来！”

　　“万一呢？”

　　“不可能，绝无可能！”

　　派蒙从荧手上抢下了笔记，飞出了窗外，将其销毁。

　　而荧便笑了笑，继续吃着早餐，没一会，派蒙就重新回来了。

　　“你试下把油条浸入粥里。”

　　“好吃吗？”

　　“好吃的。”

　　一聊到吃，派蒙就分散了注意力，倒是没有太在意刚刚的插曲了。

　　众人吃完早餐，一起走出了往生堂，今天要过去木头厂那边，买些材料布置尘歌壶。

　　“你们先到处逛下，到时中午在万民堂见吧。”

　　李闻建议分开，他和胡桃要过去不卜庐那边，并不顺路，恰好让荧和派蒙自己探索下璃月港。

　　“好。”

　　荧点了点头，带着派蒙走开，而李闻就牵上了两个小可爱的手，一路走去不卜庐那边。

　　“阿桂，早，白术先生呢？”

　　“刚刚走了，一脸疲惫的样子，我记得他只替了中午的班呀。”

　　李闻微微一笑，没有回答，七七已经去了旁边找小团雀玩了。

　　“那我们先走了。”

　　将七七送到，李闻他们接下来过去萍姥姥那边，七七挥了挥手，望着他们走下楼梯。

　　他们走到了玉京台上，萍姥姥在浇花，帝君的退休对萍姥姥没什么影响，还是一如既往地养下花，看看璃月港。

　　“萍姥姥！”

　　“早上好啊，孩子们。”

　　“难得来找我，肯定是有什么要做的吧。”

　　“嘿嘿...”

　　胡桃挠了挠头，被看穿了，毕竟每次过来都是有事情找萍姥姥帮忙。

　　几分钟后，胡桃和萍姥姥说了鬼屋的计划，她想了想，确实有种材料可以做成那样。

　　璃月几千年历史，总会有一些奇特的人，比如幽灵成仙，喜欢将环境布设成阴暗之地。

　　“需要一个巨型幽浮石提供能量，以及一抹冥土作为土地的材料。”

　　“那么复杂呀。”

　　“那是，毕竟仙人的洞府习惯用各种浮岛，像这种东西要特制，要求也颇高。”

　　李闻点了点头，看来到时要去趟边界，可以去探望下小九九她们。

　　“萍姥姥，那个幽灵成仙的，是什么仙人呀？”

　　胡桃倒也没急着走，和荧约定的时间是中午，陪萍姥姥聊下天也好。

　　“准确来说，也不是幽灵成仙，只是给我的感觉，像套着一个人偶的灵魂体。”

　　“夜歌吗？”

　　李闻想起了之前获得的传承，这个形容很贴切那位。

　　“嗯，在魔神战争中她是我们中的主力，不知疲惫地击杀其他魔神。”

　　“每次受伤后，独自离开，再度出现的时候已经没有一点伤痕，所以我才有那个感觉。”

　　为了避免兽的侵蚀，所以出手帮助解决纷争么，倒是很有乌鲁人的风格。

　　恸星，算是天理的一个清洗手段，当世界侵入的兽过多，便会启动，已经经历了冰、火、水、雷四次灾祸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十五章 派蒙的两种做法免费阅读。https://xs.23sk.com 