    林浩被十几个黑衣人团团围住，林浩周身散发出逼人锋芒，数十道剑气环绕周身，让这些黑衣杀手无法近前。

    林浩却也有些头疼，没办法这些黑衣人给干掉。

    半个小时，他只杀了对面八人，对方相互配合，几个人组合在一起，虽然是宗师，爆发出来的战斗力和攻击程度，竟然已经达到了大宗师的水准。

    车轮战的情况下，林浩也有些力竭的情况出现。

    “没想到，利用阵法玄妙，竟然还可以这样。”

    林浩也是感叹一声，这也太玄妙了，能够批量培养宗师强者来当杀手，其幕后之人的底蕴，显然也不简单。

    本来林浩想拖着，揪出这些杀手的幕后黑手，可现在，恐怕没有办法了。

    剑气纵横，开！林浩身上爆发出惊天剑意，而环绕周身的剑气也猛然朝着四方爆发，正是剑荡四方！百道剑气冲击开来，林浩则是脚踏一道剑气冲天而起，剑域神行！他虽然跟这些杀手一样，都是宗师境界，几乎是无法御剑而行的，可他却有一招剑域神行，当可直接御空而去！刺耳的碰撞和剑气爆发的声音响起，百道剑气同时爆发，威力可是极其恐怖的，哪怕是大宗师强者也根本扛不住！这些宗师境界的杀手虽然结阵奋力抵抗，却还是杯水车薪，阵法被冲散，在对方阵法冲散的刹那，战斗力陡然骤减，剩下的十几道剑气呈现出横扫之势，爆发出可怖剑气。

    这情形，就好似是往人堆里扔了一个手雷一样壮观。

    数名杀手被剑气重伤，鲜血狂涌，锋利的剑气波及之处，几乎无法用身体去抵挡。

    竟有两三名杀手胳膊都被剑气绞断，惨叫声此起彼伏。

    “快追！”

    领头的杀手脸色难看无比，那些还保持着一战之力的杀手，纷纷操控手中的佩剑冲天而起，同时在地上鸡翅狂奔。

    他们无法御空而行，但是毕竟是宗师强者，借力的情况下仍旧可以健步如飞的追赶，如古代轻功高手，在屋顶飞檐之上不断跳跃，操控的飞剑也朝着林浩疾驰而去，想要将林浩给阻拦下来。

    林浩一边御剑逃跑，还要阻挡对方的飞剑攻击，林浩在空中摇摇晃晃的，甚至是连脚下的飞剑也有些闪烁，似是随时要力竭坠落而下一般。

    巷子某处高楼之上，两个身形隐没在黑暗之中，如果不仔细辨认，都无法发现他们的身形所在。

    “秦小姐，林浩显然已经力竭，该我出手了吧？

    这里可是京城之中，那些近卫可能就闻着味过来了。”

    黑暗中，一个声音响起，当提到林浩这两个字的时候，充满了憎恨，如果林浩在这，定然能够知道这个人是谁。

    “我看没有这么简单，他看似力竭，可你忘记了，他是林轩辕，大宗师中期都未必是他的对手，真的会被一群宗师杀手给耗到力竭？

    小心有诈，至于那些近卫，不用管，我们秦家人，会将这些近卫想办法拦住的。”

    黑暗中另外一人开口了，那人微微踏前一步，月光洒下，露出一脸刚毅的青年男子，在左脸上有着一道狰狞可怖的伤疤，身上的气息更是隐晦而恐怖。

    此人，正是京城秦家旁系秦枫岳，更是秦小柔的亲哥哥，同时也是秦家之中年纪最小的长老之一！这次秦枫岳和别人联手，自然是为了自己的妹妹秦小柔！当然，也有秦冰雨的命令缘故。

    秦冰雨哪怕是嫁了出去，可是算起来，仍旧是秦家嫡系。

    秦枫岳身边的男子却等不及了，一咬牙，眼看那林浩马上就要力竭坠落了，此时不出手更待何时！无论如何，这个仇，他都要亲手报了！也正在此刻，林浩脚下的剑气终于溃散，林浩在也稳不住身形，直接从天而降，飞速坠落下来。

    “好机会！”

    下方追杀的宗师杀手，看到这一幕顿时大喜，纷纷出手，数把飞剑冲天而起。

    同样欣喜的还有秦枫岳身边的男子，当下大喜过望，身上的道蕴轰然爆发，散发赤红色火光，瞬间照亮了黑暗，此刻正是夜晚，这一片住宅区似乎并没有什么人住，这到烈日亮起，周围宛如白昼！那人出手了！耀阳，千日落！一颗颗燃烧着烈焰，如水缸粗细的陨石从天而降，速度下降得极其恐怖，周围温度更是骤然暴增，这些陨石散发出惊人道蕴气息，而攻击的目标，正是在空中不断坠落的林浩！“终于出现了么？

    还真是沉得住去啊。”

    疯狂下坠的林浩脸上露出了一抹笑容。

    “呵呵，死到临头了竟然还笑得出来。”

    千日落冷笑连连，脸上尽是报复的爽快。

    当耀阳，千日落这一招出现的时候，他的身份已经掩饰不住了。

    林浩无法分辨这些杀手的身份，更不知道他们属于那一方势力，可是当千日落出现那一刻，林浩已经知道，这是谁在搞鬼了！千日落身旁的秦峰则是脸色无比难看，在他脸上那一道狰狞伤疤衬托下，就显得更加狰狞可怖了。

    秦枫岳暗骂一声千日落蠢货，竟是毫不犹豫的直接转身离去，同时在离去之时，发射了一枚特制的信号弹。

    信号弹一出，那些追击的杀手懵了。

    怎么回事？

    马上就要得手了，目标马上就被杀死了啊，怎么这个时候下撤退命令？

    十几个杀手互相对视一眼，咬咬牙，只得收回飞剑，迅速的四散而逃。

    也在此时，下坠的林浩又稳稳的立在半空之中，脚下踏着一把剑气。

    林浩周身开始迅速凝聚剑气，密密麻麻的，一把把剑气不断环绕在周身，每一把剑气都散发出惊人剑意！“卧槽，被这家伙给骗了！”

    那些四散而逃的杀手还没跑远，看到这一幕都傻眼了。

    他们都以为林浩被他们消耗得快要力竭了，御空而行，而连保护周身的剑气都不够三把，甚至连御空而行都没能够维持了。

    这不是力竭了是什么？

    他们其实挺佩服林浩的，没有道蕴，境界与他们又是旗鼓相当，被这么多训练有素的杀手包围，还能够坚持这么久，很厉害了。

    许多大宗师都不一定能够坚持到现在。

    他已经知道骄傲了。

    可直到此刻，他们才反应过来，狗屁，这货故意装的！“走，赶紧回去清扫现场，然后回去复命，想来是秦枫岳长老看出了问题，所以才让我们在关键时刻撤退，否则我们恐怕都得死在这。”

    领头的杀手脸色冷峻而难看，他们竟然被耍了，被当猴耍了，心里何其愤怒，却又无可奈何。

    林浩这边，原本以百道剑气，剑气携带着无上剑气，直接破了这千日落的攻击！只是，就在那散发出骇人高温的火球，即将落在林浩身上的刹那间，林浩脑海中灵光一闪，竟然在刹那间明悟了！一时间，林浩周身的剑气忽然溃散，随即将轩辕剑拿了出来。

    嗡！轩辕剑发出一阵阵剑鸣，似是无比的兴奋，林浩毫不犹豫，将轩辕剑拔剑而出，也就在此刻，轩辕剑散发出金灿灿的金色光辉。

    不管是轩辕剑的剑气，还是林浩身上的锐利锋芒，都在急剧的攀升，一人一剑在此，却摄人心魄，撼天动地。

    那头顶数个硕大的火球，竟然被这股恐怖的气势，隐隐冲击得要溃散一般。

    “不可能！他怎么可能这么强！他没有道蕴，又灵兵护身又如何！不仍旧还只是个宗师！”

    “我不信！我千日落今日要你的命！”

    千日落与自己的攻击心神相通，此时他强烈的感觉到心悸的恐惧之意袭来，千日落怎么能够甘心！怒吼两声，强行稳住了心神，体内的道蕴能量发挥到了极致，隐隐要溃散的火球非但没有溃散，反而变得更大了，轰然朝着林浩砸了下来！“有两下子！”

    林浩也没想到，千日落的实力竟然也提升了，这火球落下，如泰山压顶一般，给林浩也造成了莫大压力。

    但是，林浩会后退吗？

    不会！林浩没有多余的动作，手持轩辕剑，朝着千日落的攻击一剑斩出！那一道开天裂地的惊鸿一剑，轰然劈开了骇人火球，甚至在这一剑之下，连那恐怖的温度都被硬生生劈开了！漆黑的天空，都仿佛产生了剧烈的涟漪！这一剑，威力竟是恐怖如斯！一招破解千日落的恐怖攻击！惊鸿一剑落下，敌人的攻击溃散了许久，一道震天动地的剑鸣才爆发开来，金灿灿的剑光也随之出现，这一剑，若开天裂地之势，仿若是要将这苍穹也撕裂开一般！其实，这一剑早已斩出，当别人看到这剑光之时，战斗早已结束，因为林浩人剑合一的刹那，出手的速度已经超越了剑光出现的速度！就仿佛我们看向苍穹，幸运的时候可以见到流星，可实际上，那颗星星被我们见到的时候，早已经陨落了不知道多久了。

    砰！远处的高楼之上，千日落身形猛然一个摇晃，吐血撞开了栏杆，直接从高空中飞速坠落下来。

    刚才这一剑的余波，竟是也伤到了千日落。

    

