    “给李杭写封回信吧。”灵武郡王府内，邵树德想了半天，还是没勇气自己写亲笔信。

    这字可真难练啊！

    从银州回来后，邵某人就把练字提上了议事日程。

    本来按照正常流程，该请一个书法大家的，这才能显出他郡王的身份。但夏州偏远，找不到这类牛人。那么退而求其次，请个衙门里的老书吏也可以。这些人干了一辈子文书工作，字基本都有几分火候了，但邵某人不需要。

    他让封绚来教他写字。

    封绚出身名门，善诗文。嫁入殷家为妇时，经常有士子给她公公投卷，封绚偶尔会翻看一下那些诗文，还附上简评或者略加改动，往往一语中的，让那些自诩有才的士子无地自容。

    她当然也很擅长写字了，衙门里的老文书看了都赞不绝口，继而感叹，这样一位才女，应该与才子配成一对才像样。不过再想想，才子怕是无法保护才女，如今这个世道，服侍灵武郡王似乎也是个不错的归宿。

    今日乃中秋佳节，衙门放假，军士亦分批给假，邵树德美美地睡了个懒觉。

    侍女将衣物及信件送到了床头。

    邵树德拆开看了看，想了想后，把自己的意思说了一遍，便让封绚去写封回信。

    封绚轻手轻脚地下床，从地上捡了件薄纱披在身上，然后到案几前写信。

    案几有些矮，封绚回头白了邵树德一眼，然后背对着他，跪坐在地上。

    薄纱也确实薄，虽不完全透明，但这种半遮半露的模样却更是诱人，将美人光洁的后背、腰臀完全展现在自己面前。

    邵某人饶有兴致地看着美人挥笔，看着看着，便将身旁的赵玉搂入怀中，轻轻理了理她的乱发，道：“竟然练了这么久字都练不成，某是没这天分了。”

    昨晚的主题是“才女盛宴”。

    邵某人出身武夫，文化水平不行，在才女们面前总是很难把持住。来这么一个主题夜晚，也有提升自己文化修养的想法在内。

    听了邵树德如此无耻的话，赵玉的大眼睛忽闪了两下，想笑，但又觉得有点不好意思。

    有时她来也教大王练字。

    但练不了多久，就总被大王在桌案前弄，这如何练得下去。

    “在晋阳时，你就在桌案前辱我……到了夏州，大王你还这样。”赵玉将脸埋在邵树德怀中，嗡声道：“你就喜欢作践别人家的娘子。”

    艹，身边的女人就没一个简单的！感觉都是人精，诱惑起自己来手段贼多，且直中要害。他现在甚至怀疑小野狸，在自己面前那么一副无可奈何被迫受辱的模样，都是立下的人设，诱惑自己的人设。

    赵家最近来了很多人。赵植已经是实权判官，听说秦州那边还有人要过来，原因就是赵玉是自己长子的母亲。

    这女人啊，一旦有了孩子，很多想法就不一样了。

    自己早就答应了折芳霭，是嫡长子继位，家中妻妾也是知道的。但这事啊，怎么说呢，可能有外部因素影响。

    树欲静而风不止。

    反正只要自己坚持原则，不给其他人机会，这事也算不了什么。时间长了，也就淡下去了。定难六州，还翻不出自己的手掌心！

    女人们变着法子讨好自己，诱惑自己，享受就是了，反正很舒服。男子汉大丈夫，还玩不过这些小女子了？还能被她们牵着鼻子走？

    起身后，邵树德先用了早饭，然后一个人来到书房，静静思考。

    西门重遂那边，其实基本算是达成约定了。

    自己并不一定真的要对付田令孜。但这个人他有些担心，总觉得会做出各种对自己不利的事情。万一哪天发疯，也要自己移镇呢？

    而且他手里有兵，圣人多半也被他控制在手中。邵树德甚至怀疑，圣人到底还有没有行动自由。

    这样一个危险人物，如果能够除去，那再好不过了。

    西门重遂一旦上位，自己作为他的外援，重要性将急剧提升，将非常有利于攫取好处。至少，朝堂上不会有什么下诏各镇讨伐自己的搞笑事情发生了。

    翻开了桌上另外一份信件，那是王重荣写来的。

    琅琊郡王很实在，先回忆了一番当年在同州共抗巢贼的事情，然后希望自己反对他移镇泰宁军。为此，愿以钱粮、金器、美姬相赠。

    靠，当年在同州就说要赠美姬给自己，这都几年了，还是这一套。

    要是美姬能多折一万斛粮食就好了。家中六七个妻妾，外边还藏着个没敢下口的别宅妇，这些女人又个顶个厉害，自己快应付不来了。

    王重荣，必敲他至少三十万斛粮食！河中一府四州三十七县，王大帅负担得起。

    “将任判官请来。”邵树德喊来了一位亲兵，吩咐道。

    任判官自然就是任遇吉了。他现在已经去了军职，在幕府听望司任判官，专门帮自己打理一些见不得光的事情。

    任遇吉今天没有休息，一大早就去了军府。他现在手底下也不少人了，每个月从自己这里领六十多缗钱、两百匹绢。新上任的幕府支度判官封渭曾经隐隐向自己提起过，听望司只有一位判官、一位孔目官、驱使官五人、小使十余人，这些人的俸禄都是幕府直接开支的，但私下里还要批这么多钱，或有贪墨之嫌。

    邵树德压住了这件事。

    政治，是非常肮脏、残酷的。而情报，往往又是政治的下水道，肮脏得无以复加，花费自然不透明，还很大。

    邵树德觉得自己现在已经是政治生物了。事实上当了一方节帅的，都不再是纯粹的武人。哪怕像李克用那种武夫成色十足的，也一年两换教练使，提拔老人，压制旧人，用代北集团压制河东集团，但偏偏又不让河东集团彻底失势。搞平衡，这其实也是政治生物的本能。

    纯粹的武夫，最后多半都是军破身死的下场。

    任遇吉很快便到了。邵树德仔细看了看他，和多年前大不一样，当了情报头子，难道也会改变人的性格和气质？

    不过无所谓了。自己按照刺史的标准给他发720缗的年俸，此外又给他兼了一个盐州录事参军，一年又可多领360缗。这收入，比衙将也差不到哪去了。当年与老兄弟相约共富贵，自己的承诺，总算一一做到。

    “同州那边，最近要加派人手，盯紧了。王重荣若西出，同州是绕不过去的。”邵树德看着坐在自己面前的任遇吉，道：“延、丹二州，也不能松懈。大军若南下，必屯于丹州，某不想到时出现什么意外。李孝昌的侄儿便是那边的镇将吧？上次你说他向某示好，可以进一步接触，但不要太过明显。”

    “遵命。”任遇吉应道。

    “大帅大约何时出兵，某好提前做个谋算。”任遇吉又问道。

    “待王重荣钱粮一到绥州便出兵。”

    绥州与河中镇西北隔河相望，近得很。王重荣若手脚麻利，一月内就可把钱粮送来，届时自己便可组织灵州那边的船只分批起运。以目前的运力，一次可运七万五千斛粮，已经八月份了，大概也就只能运这一次了。

    不过今年灵州的收成还凑合，亦有不少牛羊留存在那边，先期运七万多斛粮，够他们坚持一段时日了。明年三月份之后，再接着运，三个来回便可运完。到了那会，新移民的第一茬粮食差不多也该收获了，刚好衔接上。

    “经略军、铁林军、铁骑军、义从军，某都会带上。镇内只靠定远军、武威军及州兵守着，任判官，内部亦得多盯着一些。该派的暗探、该收买的人，不要吝啬钱，没有什么比咱们的富贵更重要的了。镇内，不能有人作乱！”邵树德最后又叮嘱道。

    忙活完这摊子事后，邵树德便去了正厅。

    今天家里很热闹，来了许多人。野利遇略一家子、没藏结明一家子、折嗣伦一家，还有封渭、赵植，都是姻亲妻族，准备晚上一起赏月。

    “姑夫。”野利凌吉牵着她的侄儿走了过来。

    “外侄来也。”邵树德直接将小孩子抱了起来，一脸笑意。

    “大王，注意威仪。”折芳霭无奈地看着邵树德抱着野利遇略的儿子，说道。

    “都一家人，无须在意。”邵树德笑道。

    昨天带几个小家伙去城外的马场玩。野利、没藏家的都是山上下来的，对一望无际的草原非常感兴趣，有姑夫亲自陪着玩，非常尽兴，这感情也拉近了不少。

    城北的这个马场是专门圈出来给亲兵们练骑射的。以前有不少各部进献的好马，如今都被邵树德下令送到了银川牧场。

    马政事关紧要，各部进献的都是非常神骏的战马，留在马厩内太可惜了，不如去银川牧场上配种。

    牧场有马籍，按照国朝传统，都是在马屁股上烙印，然后记岁齿、毛色，但不登记血统。欧洲此时的马政管理还不如中国，但人家后来居上，从17世纪开始登记血统，一代代培育，良马开始不断涌现。

    邵树德也不清楚为什么国朝不登记血统族谱，顺手为之的事情。你都在马屁股上编号了，登记下族谱很难吗？

    银川牧场从今年开始也这么搞了。部落进献过来的骏马，统一送过去登记入籍。马和人不一样，人可以通过后天学习、锻炼努力改变命运，人与人之间的血统没有根本性差异。但马不一样，好马就是好马，基因就是优良，不然汉武帝也不会劳师动众求汗血宝马了。

    牧场的马，现在都是适应西北气候的，然后可以挑选肩高、体重、速度、冲刺力、爆发力、脾气、纪律性综合较为出众的进行培育。它们的后代继续考察，一代代优中选优，期望培育出优良的马种。

    欧洲人也是这个路数。没有什么神奇的科技，就是繁琐、漫长的选育培养。

    耐不耐粗饲，不在考虑范围内。耐力好不好，暂时也不太重要，可以作为一项指标，但权重较低。因为自己的骑兵，以后可以骑乘耐粗饲、耐力好的马赶路，战马则是精心呵护的，喂养精饲料，时时清理卫生，保持充沛的精力和体力，就为了与敌骑交战那一刻的摧枯拉朽。

    西班牙的安达卢西亚马，冲锋时威势惊人，速度、爆发、冲力达到极致。但冲半个小时后，浑身汗如雨下，一点力气没有了。比耐力，和蒙古马完全没法比，但人家骑兵就顶喜欢这种马，因为在交战的那半个小时内你占有绝对优势，足够你杀死敌人好几回了。

    “姑夫，明日还要去骑马。”野利克成在邵树德怀里扭来扭去，说道。

    “可也。下次来得早些，姑夫带你去白马骝城（回乐县）骑马，那边有草场，有大河。”邵树德笑道：“不过今日须得赏月。”

    “这不是汉人的节日么？”野利克成问道。

    “姑夫便是汉人，你喜欢汉人么？”

    “喜欢。”

    “没什么汉人、党项人，此皆国人。中秋赏月，阖家团圆，此乃国人风俗，明白了么？”

    “那明日可去骑马么？”

    “自然可以，姑夫挑一头小马驹送给你。等长大了，姑夫让你做大将。”

    没藏结明、折嗣伦的孩子在一旁听了，也非常羡慕，纷纷闹着要马，邵树德一一答应。

    折芳霭又好气又好笑地在一旁看着。夫君此时一点也不正经，没有威严，没有冷酷，就像个溺爱孩童的老人一样。

    她知道自家夫君不容易。野利氏、没藏氏都是横山大族，实力不可小觑。夫君是定难六州之主，对这两族也一直是笼络为主。现在带着这帮孩童玩耍，可能也是想让他们对自己这个姑夫亲近一些。日后长大了，回忆起年少时和姑夫之间的亲情，也更容易归心。

    待过两日，好好犒劳一下夫君。想到这里，折芳霭的脸都有些红了。有些事情，她一直不愿意，但这会有点心软了。

    罢了，男人亦是孩童。顺从他一点，给他点甜头，自然有好处。

    家里那几个姬妾，一个个都不是省油的灯！

