    看着荣世骞坐在轮椅上，垂着头奄奄一息的样子。

    她不知道他哪里受了伤，但是看地上的流血量就知道肯定伤得不轻。

    秦笑颜转身就进屋拿起手机想打急救电话，可是想到荣世骞的身份，会不会能出现在大医院里？

    怕自己好心办坏事，秦笑颜选择了一个保守的决定，将电话打给了荣世远，他说他会带着医生立马过来。

    秦笑颜杵在客厅，也不知道该怎么办，但是看着血还在往地上滴，她怕等到荣世远来的时候，荣世骞就已经失血过多。

    “荣世骞？”她走过去，试探着叫了一声，他似乎已经晕过去了，并未回答。

    秦笑颜将沙发腾出来，推着轮椅走到沙发旁，费力的扶起他的身子让他躺在沙发上。

    血沾染到了秦笑颜的手上，秦笑颜低头看着手上的血迹，一双手都有些不受控制的微微发颤。

    这样的场面她也只是在电视剧里看过，亲自遇上了哪有不害怕的。

    看着血迹渗透出来的位置好似在他左侧腹部，秦笑颜紧抿这嘴唇，咽了咽口水，伸手过去颤颤巍巍的将他身上的黑色袍子撩开，里面的衬衣已经被血染得看不出是什么样子了。

    血腥味让秦笑颜有些作呕，却还是忍着内心的不舒服，小心翼翼将被血浸染的衣服撩开。

    看到他腹部那道血肉模糊的伤口时，她倒吸了一口凉气，杵在哪里完全不知道该怎么办。

    低头看着他垂落在沙发边缘的手，平时他都带着手套，今天没戴。

    以前一直以为他小时候是不是遭遇过什么意外，比如一场大火，将他烧得体无完肤，所以才把自己裹得这么严实，现在却发现他的手虽然有血迹，却看得出来没有什么伤痕。

    将他的手抬起放在他身旁，触碰到他的手背时，冰凉的触感让秦笑颜心里一惊，随后就颤抖着手伸过去探了探他的鼻息。

    还好，还有呼吸，估计是淋了雨所以手才这么凉。

    秦笑颜站起身子翻找出了之前她买来包扎伤口没用完的纱布。

    她不是医护人员，不知道这个时候应该做些什么才是最正确的。

    只能将纱布一圈一圈缠在他受伤的地方，至少能起到一点止血的作用。

    把自己能做的事情做完了，又打电话追问了一下荣世远的进度，说是快到了。

    秦笑颜低头看着面前的男人，上下打量着，发现了一点奇怪的地方。

    看他湿透的头发应该是淋雨过来的，而且里面的衣服都是湿透的，但是外面披着的袍子却是干的……

    猜不透原因，秦笑颜此刻也没法静下心来去分析。

    视线落在那张骷髅模样的面具上，四下沉寂，只有屋外的雨声。

    纤细沾染着血的手，缓缓伸向了面具……

    手指触碰到了面具，秦笑颜的心里跟着颤了一下。

    “叮咚”

    突然响起的门铃声吓得秦笑颜急忙收回了手，心虚的看了荣世骞一眼，立马抬脚跑过去将房门打开。

    荣世远带了两个医生过来，看见躺在沙发上的荣世骞时，二话不说立马提着医药箱走到了沙发旁，进行紧急施救。

    “怎么回事？”

    秦笑颜看着荣世远，显得有些木讷的摇了摇头：“我……我不知道，他回来就这样了。”

    看秦笑颜估计也被吓到了，荣世远侧头看了一眼躺在沙发上一动不动仿佛已经没有生命迹象的荣世骞，拧着眉头沉了一口气，对秦笑颜说：“你先回房间吧，好了我叫你出来。”

    秦笑颜后知后觉的点了点头，脑子里依旧没有了自己的思考，回到了自己的房间里，整个人都还是懵的。

    听着屋外没有什么异样，情况应该是在能控制的范围之内。

    稍微冷静一些之后，秦笑颜低头看着自己一身的血，从衣柜里拿了一身干净的衣服，去浴室简单的清洗了一下。

    夜深了，雨越下越大，听得见屋外有人对话的声音，却听不清在说些什么。

    秦笑颜就这么木讷的坐在床头，脑子里乱七八糟的想了很多。

    如果他刚刚真的就这么死了，她是不是应该高兴？

    可是整个过程中，她发现自己内心是有些心疼他的，也特别害怕他出事。

    看到他身上的伤口，哪怕不是在她身上，她好似也能体会到那种疼痛。

    他到底是什么人？混黑社会的？普通人一般哪会受这样的伤？

    “叩叩”敲门声轻响，“睡了吗笑笑？”

    秦笑颜哪有心情睡觉，听见荣世远敲门，急忙就跑过去把门打开：“……他怎么样了？”

    “已经醒了。”

    听到这四个字，秦笑颜一下子就觉得心里面的那块大石头落了地。

    “这两天可能得麻烦你照顾他一下，明天我再带人过来给他换药。”

    “……好，麻烦你了大哥。”

    “那我就先走了，时间也不早了，你也早点休息，要是有什么情况再给我打电话。”

    送走了荣世远和那两个医生，秦笑颜锁好房门，走到沙发边，看着躺在沙发上的男人。

    第一次。

    第一次在灯光下和他见面。

    之前布满血迹的衣服不知去向，他身上这身干净的男士睡衣也不知道是从哪里来的。

    除了脸上的面具，看上去和普通人没什么区别。

    平躺在沙发上，看得出他的个子似乎还挺高的，裸露在外面的手和脚，和正常人的皮肤一样，并没有传闻里说的那些可怕的皮肤病什么的。

    “你打算让病人睡沙发吗？”

    他的声音突然传来，大概是因为身体虚弱的原因，听起来比平时更低哑一些。

    秦笑颜愣了愣，想着有一间空屋子，但是一直都没有人住，堆放了一些杂物，便说：“……我先去收拾一下。”

    面具下看不见他的表情和眼神，也没得到他的回复，杵了两秒，秦笑颜急忙转身，忙活着开始收拾房间。

    想到自己突然要和荣世骞长时间的接触，她突然担心了起来。

    一来是不习惯，二来是因为她怀孕的事……

