    李峰与孙思邈同时看向了那妇人怀里抱着的小孩儿。

    只见他脸色发青，嘴巴大张，大口大口的喘息着，一滴滴涎液从嘴角流出，浑身不停的抽搐。

    中年妇人李峰认识，就是街口卖菜的，平时李峰没少去那里买菜，彼此还是熟识的。

    “秋嫂，狗蛋这是怎么了？”

    李峰快步来到妇人面前，伸手接过小孩儿。

    “我也不知道，刚才吃饭，吃着吃着就倒在地上抽搐不停。”

    妇人哭着哀求道：“李峰，你可一定要救狗蛋，否则我也不活了！”

    这时，孙思邈也来到了李峰旁边，摸了摸小孩儿的身体。

    李峰已经使用神奇之眼将狗蛋的身体扫描了一遍，已经知道了其病情。

    “孙兄，你可看出了什么？”

    李峰对孙思邈问道。

    闻言，孙思邈眉头微皱，将狗蛋的衣衫解开，露出左臂，只见左臂上有一道淡淡的红痕。

    “孩子是否被什么东西咬过？”

    孙思邈皱眉问道。

    秋嫂摇了摇头，道：“没有，狗蛋今日一整天都在我身边，未曾离开半步。”

    “那倒奇了，没有被咬过，手臂为何会有齿痕？”

    孙思邈抓着狗蛋手臂，指着那道红痕道。

    秋嫂低头仔细看了看，那红痕确实是齿痕，只不过已经很淡，如果不仔细观看根本无法发觉。

    “我知道了！”

    突然秋嫂说道：“两月前，狗蛋被一只恶犬咬过，就是这条手臂，只不过已经过去了许久了，不………”

    “秋嫂！”

    李峰说道：“狗蛋犯的就是狂犬病，只因狂犬病是有潜伏期的，所以当时并未发作，直到现在才出现了症状。”

    闻听此言，孙思邈也看向了李峰。

    “贤弟，不应该是恐水症吗？”

    闻言，李峰顿时一愣，狂犬病是现代的叫法，古代确实是称为恐水症。

    因为疯狗怕水，得了狂犬病的人也怕水，并且还有着疯狗的症状，所以被称之为“疯狗病”或是“恐水症”。

    这种病如果发作七天之内必死无疑，没有什么药可以救治，即使到了现代也只能是预防而不能根治，也就是说疫苗越早打越好。

    李峰点了点头，道：“兄长说的对，狂犬病也称为恐水症，叫法不同而已。”

    “哎！”

    孙思邈叹息一声，道：“迟了，如果被咬之时就将那犬杀死，取其脑服之尚可痊愈，如今过了六十日，就算神仙也无能为力了！”

    对于孙思邈的说法，李峰非常认同，但是却有些血腥。

    就算是现代对于狂犬病都是以预防为主。

    只不过李峰什么人，他可是拥有大神医系统的人，只需用声望值在系统商城购买药剂即可。

    李峰看着软榻上狗蛋，如果没有自己，这孩子估计就只能等死了。

    孙思邈的话仿如晴天霹雳一般，秋嫂当即便傻眼了。

    只听秋嫂悲呼一声，紧接着双眼一翻便晕厥了过去。

    “秋嫂！”

    李峰见势不妙，一把接住秋嫂，将其放在旁边的躺椅上。

    李峰叹息一声，此时的狗蛋抽搐的动作越发剧烈起来，如果再不救治马上就会有生命之忧。

    “孙兄，我来看看。”

    李峰说着，快步来到软榻前，取出药剂与针筒。

    看着李峰手中奇奇怪怪的物件，孙思邈不由惊讶的问道：“你这是何物？”

    李峰一边将药剂注入狗蛋体内，一边说道：“此乃治愈狂犬病，呃，也就是恐水症的特效药。”

    “特效药？”

    听着李峰所说的不知名的名词，孙思邈满脑袋都是问号。

    在他的记忆中，这恐水症一但发作，便只有等死的份，如今李峰竟然有特效药，顿时便有些期待起来。

    如果得了恐水症都能治疗，那将给医疗界带来何种冲击？

    据他所知，民间死于恐水症的人何其之多，如果李峰真能配置出特效药，那………

    孙思邈想着，看向李峰的眼神更加热切起来。

    就在孙思邈心思百转之际，李峰已经将药剂全部注入可狗蛋胳膊的血管之内。

    随着药剂的注入，狗蛋抽搐的动作缓缓减慢，最后终于恢复了平静。

    “退烧了……退烧了……”

    孙思邈摸了摸狗蛋的额头，发觉其温度已经恢复了正常，顿时惊呼一声。

    “贤弟，你能否给为兄一支特效药，我想回去研究研究。”

    孙思邈热切的看着李峰，激动的话也说不清楚了。

    李峰不由苦笑一声，这药剂是他用声望值兑换的，以目前的医术根本就无法研究出成分。

    不过看到孙思邈热切的神色，李峰也不好打击于他，只好再次兑换一支药剂交给了孙思邈。

    接过药剂，孙思邈如获至宝，就连招呼都来不及打便快步离开了医馆。

    “这么现实的吗？”

    看着孙思邈急匆匆离开的步伐，李峰不由一阵错愕，不过他也能明白孙思邈的做法。

    对于一个嗜药成痴的医者来说，没有什么比拥有一个绝世奇药而兴奋的了。

    李峰无奈的摇了摇头，低头查看狗蛋的身体状况。

    此时的狗蛋已经恢复了正常，身体机能也在缓缓地恢复着。

    “狗蛋！”

    就在这时，昏迷过去的秋嫂已经醒转，哭喊着扑向软榻上的狗蛋。

    李峰一把抓住秋嫂的手臂，劝慰道：“秋嫂，狗蛋已经好了，你不用担心。”

    秋嫂是个寡妇，自己一个人抚养狗蛋，她全部的希望都在狗蛋身上，狗蛋就是她的一切。

    骤然听到李峰说狗蛋已经没事了，秋嫂不由看向李峰。

    “李峰！”

    秋嫂对着李峰便跪了下去，同时说道：“谢谢你的救命之恩，就算是当牛做马也要报答你！”

    李峰笑道：“我是一名医者，救死扶伤是我的职责，秋嫂不必如此。”

    此时的秋嫂也恢复了平静，不由脸色一红。

    秋嫂虽然是一名中年妇人，衣着朴素，但是也难掩其清丽脱俗的容貌。

    “秋……秋嫂，你带狗蛋回去吧，加强营养，两日后便可恢复如初。”

    李峰尴尬的后退两步。

    [恭喜宿主救治一名病人，获得声望值一百！]

    秋嫂千恩万谢的离开之后，系统提示音也响了起来。

    李峰此次救治狗蛋用两百声望值兑换了两支药剂科却仅仅获得了一百声望值，可算是亏了。

    不过色并未失望，能救治一个病人，他还是非常高兴的。

    简单的吃了点儿东西便去睡觉了。

    一夜无话，知道日上三竿李峰才起身。

    李峰而且聚集过来的人群还有越来越多的趋势。

    虽然李峰有了李世民赏赐的万两黄金，但是他却不是一个混吃等死的人，不知道的是，此时他的医馆外已经聚集了大量的人群。

    每一个都是眼神热切的盯着医馆大门，并未因医馆大门未开而离开。

    对于医者这个职业还是非常喜欢的。

    但是当他打开医馆大门之时，顿时被眼前的一幕惊呆了。

    “我去，这特么的是神马情况？”

    只见此时医馆大门外站满了密密麻麻的人群，几乎将整条街道给堵的水泄不通了。

    这些人，有男有女，有老有少，令李峰错愕不已。

    “难道自己得了万两黄金的赏赐被人知道了？”

    想到这里，李峰便将大门关了起来。

    看到李峰关门，医馆外的人群顿时便不淡定了，纷纷涌向医馆，不停地拍打着大门。

    “砰砰砰”

    “砰砰砰”

    “李神医，开门！”

    “李神医，开门！”

    ………………

    医馆大门被不停拍打，发出剧烈的震动，仿佛随时就要被拍倒一般。

    “你们要干什么？”

    李峰站在医馆大厅，对着大门的方向问道。

    “李神医，我是来求医的。”

    “李神医，我是来拜师的。”

    “李神医，我是来给我家女儿提亲的。”

    听着嘈杂的喊声以及各种奇葩的理由，李峰一阵无语。

    这求医的还能理解，但是那拜师与求亲的又是什么鬼？

    自己为何会被人称为神医？

    难道自己揭皇榜的事已经传出去了吗？

    古代传讯也如此的迅速吗？

