    魏美黛不由得望向前方疾步离开的顾苍云，却见顾苍云根本没有理会自己的意思，以闪电般的速度消失在了众人眼前。

    顾苍云此刻只想离魏美黛远一些，若不是魏美黛傻不拉几地答应检验一事，他又怎么会落得这般地步？

    他第一次后悔自己收了一个如此蠢笨的弟子。

    见状，魏美黛也只能无奈地看着百里红妆，声音低沉恍若虫鸣，“对不起。”

    百里红妆眉头微皱，神情透着几分疑惑，低着脑袋与魏美黛拉近了几分距离，“你说什么？声音太小了我听不见啊！”

    魏美黛脸色涨得通红，羞愤地望着百里红妆，后者实在是太过分了！

    “魏美黛，你平日里说话声不是很响亮吗？怎么这会儿说话就没声了？”夏芷晴毫不留情地讥讽道。

    魏美黛愤怒地望着夏芷晴，眼中的恨意彻骨而浓郁，百里红妆自然是讨厌的，这个夏芷晴亦是极为讨厌！

    “对不起！”

    魏美黛提高了嗓音说出这三个字之后再也不愿意在这里多留半分，当即便迈着步子准备离开。

    然而，就在魏美黛跨出步伐的那一瞬间，百里红妆的声音再度响了起来。

    “魏美黛，明日可别忘了和你师父一起来赔偿我的名誉损失费！”

    魏美黛身形顿了顿，袖袍下的双手握成了拳头，终究是没有转头，而是快步离开了去。

    待魏美黛离开了之后，高台上就只剩下凌佳欣、柳靖坤以及庞云翔三人。

    瞧着这三个总是来找自己麻烦的家伙，百里红妆下巴微扬，目光冷然，只是嘲讽地望着他们。

    凌佳欣等人此刻真是如坐针毡，若不是副校长在这里，他们真想直接就离开。

    奈何现在的情况根本不允许他们这么做，只能硬着头皮道歉。

    “对不起！”

    三人一同道歉，眼中却闪烁着愤怒的光芒。

    这一次他们算是栽了，下一次他们绝对不会再让百里红妆这么轻而易举地逃脱了！

    就在他们心头想着日后对付的办法时，百里红妆的声音亦是响了起来。

    “日后想要对付我也找一个高明点的手段，这种手段太低级！”

    此话一出，凌佳欣等人简直要被百里红妆给气疯！

    他们这一次的确是栽了，但是百里红妆这般毫不留情地嘲讽实在是赤果果的打脸啊！

    只是，面对着百里红妆的这一番言论，他们却是根本说不出反驳的话来。

    唯有戴昀扬此刻气得吐血，他根本就没有冤枉百里红妆好吗？

    那拓经丹的确是没有半点效果好吗？

    偏偏现在百里红妆还弄得一副大义凛然的模样，这真的是要活活气死他啊！

    直到凌佳欣三人在众人的鄙夷声中离开之后，整个早会广场这才恢复了平静。

    众人脸上纷纷洋溢着欣喜的光芒，今天这一出戏的精彩程度实在是超出了他们的预料。

    百里红妆转身看向一旁的桓楚悠，躬身行了一礼，“今日之事，多谢副校长。”

    桓楚悠摆了摆手，虽然心头依旧有着几分无奈，却仍旧笑道：“我说的本就是事实。”

