    第911章抢戏

    提上地上放着的食材，她转身去了厨房。

    杨小细看程飞扬还站着不动，不由瞪大眼，“我都说我要换衣服了，你还在这干嘛？”

    程飞扬道：“你换外套又不换内衣，我在这不影响吧？”她身上穿的袄子都盖住膝盖了，刚才摔倒的时候,外套脏了，裤子没脏。

    “你……”

    杨下细气的够呛，却也说不过他，正想下床去拿衣服，程飞扬却道。

    “你那样就别下床了，等下又摔倒还要我扶起来，你要穿哪一件，我拿给你。”

    杨小细一想也是,人就在那站着,不用白不用，“就柜子里那件黄色的大棉袄。”

    程飞扬递给她，然后转过身，“你换吧！我不看，别到时候什么也没看到，又说我占你便宜。”

    “你敢。”

    杨小细嘟着嘴换完了衣服，一抬眼，就见程飞扬正在看放在桌上的剧本，她一急，直接吼了起来。

    “喂，你干嘛动我东西。”

    “这是你的？”程飞扬拿着剧本奇怪的看着她，“这不是演员拍戏用的吗？你要拍戏？”

    “关你什么事，快给我放下。”杨小细有些紧张，虽然目前已经定下她和沈绵绵，但是还没公布出去,是要保密的。

    “你不回答我,我可把剧本拿走了。”程飞扬说着就要走。

    “你别走。”杨小细赶紧喊住他，“我告诉你,你可别说出去，这是要保密的。”

    “我没那么大嘴巴！”

    程飞扬道。

    “这就是剧本，我和绵绵打算拍戏。”

    杨小细也不知道为什么，明明挺讨厌程飞扬的，却莫名其妙的相信他不会说出去。

    “你们俩真要拍戏？”程飞扬震惊了，“你们又不是学的表演专业，好好的，怎么想起去拍戏了？”

    “要你管。”杨小细瞪他，“我已经告诉你了，你快把剧本给我。”

    看她一副再不给她，就要下来抢的架势，程飞扬也没逗他，直接把剧本丢在了她旁边。

    “贺大哥知道吗？”

    沈绵绵是阮易谦妹妹的事情，程飞扬已经知道了，当时还很震惊，不过听说这事现在还不让说，他也就不多嘴。

    只是没想到,刚震惊完沈绵绵的身世，竟然又被这个事情震惊了。

    “就是贺大哥带我们去试戏的。”杨小细骄傲的扬了扬下巴，“我和绵绵试戏一下子就过了，陆导演很看好我们。”

    程飞扬‘切’了一声，“男主角定了没有？”

    “我们在那的时候还没有，现在不知道。”杨小细实话实说，“陆导演要求很高，没准还在挑选呢。”

    闻言，程飞扬又问道：“你说的陆导演，是不是叫陆念？”

    “你也认识？”两人似乎找到共同话题，杨小细说话语气都好了一些。

    “他之前找我堂姐拍戏的，不过被我堂姐拒绝了，没想到又找到了你们。”说完，他眉头都拧了起来，按照程熙宁的脾气，怕是又要闹腾了。

    程熙宁从小就是这脾气，她不要的东西，别人也不能碰，不然她就会觉得，别人抢了她的东西。

    (本章完)

