    外向活泼的洛托姆成功被小智的两只精灵整玉玉了。

    不仅分析全错，连打也打不过。

    洛托姆决定与小智划清距离，并试图让自己的主人索妮亚离小智远一点。

    结果就是被索妮亚强迫着与小智交好。

    “来来来，帮我测测这一只。”

    小智的笑容宛如恶魔。

    手中抱着它认不出来的乳白色小精灵。

    洛托姆感觉自己被针对了。

    “识别……不能。”

    “啧啧，水平不行啊。”

    小智扫兴地抱起索罗亚。

    洛托姆手机依旧是摆脱不了世界精灵资料的供给。

    所以哪怕它搜索能力再强大。

    了解的也不过就是众人皆知的一些东西。

    莱希拉姆分析不出具体资料。

    洗翠的索罗亚也不认识。

    超梦更是两眼一黑。

    “别为难它了。”

    索妮亚的话让垂头丧气的洛托姆心里一暖。

    然而，索妮亚下一秒就在洛托姆身上补了一刀。

    “它也不过是普普通通的小精灵而已，哪有你想的那么厉害。”

    普普通通！

    不厉害！

    洛托姆欲哭无泪。

    这一瞬间。

    它的人生目标从成为一位全知全能的小精灵变成了无情的拍照机器人。

    只拍照, 不说话。

    “哎？它的脸怎么没了？”

    小智看到洛托姆手机上眼睛口鼻的消失，有些好奇。

    “睡觉了吧？毕竟是寄宿在手机里面的精灵，也需要生理活动的。”

    “哦~”

    洛托姆感受到人类手指的触碰，强忍着没有发声。

    主动打开手机软件网抑云。

    睡了，今天也是悲伤的一天。

    ……

    双龙道馆。

    目前馆主为夏卡，他同时兼职着双龙市市长的职责。

    平日里并不能随随便便离开这里。

    这也是他为什么没有成为天王的原因。

    以夏卡的实力, 如果想要当天王, 是轻轻松松的事情。

    就和神奥的电次一样。

    不同的是，电次是自己失去了战斗的乐趣, 自甘堕落。

    夏卡是职务缠身，难以脱手。

    合众道馆的整体实力几乎也就靠着夏卡撑门面了。

    呃~还靠一点点御三家的拉胯。

    然后按照惯例，坐落于冠军之路前的双龙道馆大多都作为参加桧垣大会训练家的最后一站。

    因为合众在双龙道馆之前还有至少八个道馆以上。

    很多实力不济的训练家可以选择不挑战双龙道馆。

    以通过捷径较为轻松地拿到桧垣大会的门票。

    这次是小智主动向双龙道馆发起了挑战。

    吹寄市无法挑战的前提下。

    小智还需要三枚徽章，既雪花市、双龙市、青海波市。

    正好他本人又在双龙市。

    不打白不打。

    双龙道馆馆主夏卡对此并不意外。

    “我知道你肯定会来这里的，我也想看看你真正的实力。”

    索妮亚拿着洛托姆手机扫过夏卡身体。

    “夏卡，双龙道馆馆主，龙属性大师，是合众现任冠军艾莉丝的师傅与长辈，实力强大，败绩极少。”

    “托姆托姆，挑战前敬请三思！”

    通过洛托姆的介绍，索妮亚也算是正式认识了这位龙系大师。

    之前在冠军之路的碰面不算的话。

    不过索妮亚也不觉得小智会输。

    以小智的实力，如果输了的话，那才是真的奇怪。

    小智点头，没有过多言语, 认真道：“夏卡大师，全力以赴, 不用留手。”

    他也想测测自己如今的极限。

    “放心, 我对于..战斗很严格，任何战斗我都不会有所留手。

    全力来面对自己的对手，是训练家的态度。”

    说的好，建议电次来您这里进修一下《馆主的养成手册》

    默默吐槽一句，小智不紧不慢掏出了精灵球。

    既然是龙系大师。

    他自然派出了龙系的代表精灵。

    莱……拉帝亚斯。

    “好好好，千万别用其它精灵啊！压迫底层劳动水都是吧！”

    拉帝亚斯对于又是自己出战很是不满。

    小智瞪了它一眼。

    被掌握食物命脉的拉帝亚斯顿时不敢大声喧哗了。

    “出来吧！双斧战龙。”

    夏卡表情严肃地派出了自己的王牌。

    双斧战龙。

    比起明珠市那一次。

    这次小智学会了波导，他现在能够清晰感知到其身上的强大气势。

    目测有天王巅峰的实力，至少1.5连武的水平。

    看来夏卡天王级别的实力，不是吹嘘出来的。

    要知道，准天王几乎就是普通训练家的极限了。

    王风那个水平的馆主都能吹的和科拿一样厉害。

    更何况真正跨入天王级别，达到天王巅峰的馆主。

    难怪那么多训练家对双龙道馆望而却步。

    小智心里想想也是。

    双龙道馆有时候还拉艾娘回来打工。

    一个天王巅峰，一个中等水平的冠军。

    确实不是寻常新人训练家能承受的。

    “这次对战就为一对一的SOLO模式吧，裁判就由你旁边这位小姑娘充当。”

    夏卡其它带在身边的斧牙龙和龙族之耻水平很低，他不想用这两只精灵来降低这场战斗的水准。

    而且一对一的对战模式，更考验训练家的指挥能力。

    在无法联防更换的情况下，训练家对每个招式的利用，就成为了关键。

    “技能…就不限制了，我的道馆没有那么多规矩。”

    小智点头同意。

    索妮亚也对当裁判这件事情很感兴趣, 兴冲冲跑到了对战场地边缘中央。

    “上吧！双斧战龙, 贴近它，龙爪！”

    战斗一触即发。

    夏卡先发制人。朝着双斧战龙指挥道。

    他清楚拉帝亚斯贵为传说小精灵的强大。

    也知道对方属性中拥有超能这个赖皮的远程进攻手段。

    让双斧战龙以优秀的速度拉近双方距离，限制拉帝亚斯超能力的发挥，即是他本次对战的战术。

    双斧战龙的目光十分锐利，紧紧的盯着漂浮在空中的拉帝亚斯，一跃而起。

    然后双爪冒出冷锐寒光向着对手挥去。

    值得一提的是，夏卡的双斧战龙特性为破格。

    拉帝亚斯的漂浮特性对于它来说，是无效的。

    面对双斧战龙气势汹汹的攻击，小智表情稳如老狗。

    等到利爪距离拉帝亚斯只有不到十米的距离他才沉声道。

    “闪光，然后瞬间移动拉开距离，接着使用迷人，限制它的发挥。”

