    这一刻我的心里非常乱。

    苏红音的突然失踪，绝对是土著人干的，可我身处玉米林中，感觉有种泥菩萨过江都自身难保的恐惧，还要想着苏红音。

    颜世民那边也是，出去之后，一直没有动静。

    如果马少阳真的是准备对朱三和王鹏下手，他们在外面距离我现在的位置也不远，颜世民过去救人的话，怎么会一点声音都没有。

    周围寂静可怕。

    月光凄凉，深山老林中还传来咕咕咕的鸟叫。

    我吞了口唾沫，全身都在颤抖，提着长矛，仔细聆听周围的动静。

    现在我又要谨慎防止土著人的偷袭，还要看看苏红音有没有意识给我回应，让我好确定她在哪里。

    我知道她现在距离我不远，可就是找不到，这种感觉让我快要抓狂。

    我知道土著人肯定不止一个，可是出来攻击的只有一个。

    现在身处玉米林，这是土著人的地盘，好像自己变成了老鼠，被一群猫当成的玩物一般。

    我提着长矛，心一横，开始朝着火光处走去。

    此时那火光的位置距离我有两三百米，要穿过整个玉米林，到达那个山坡上。

    可我知道在我去的路上，这三百米，很有可能再次遭受土著人的袭击！

    我深吸了一口气，告诉自己，吴桐，你可以的。

    你从来不会甘心被人欺负，走到哪里你都是最强的，区区几个土著人，怎么能难得住你？

    我很着急，很想快点走到那火光处，我有一种强烈的预感，苏红音肯定是被抓到了那个位置。

    可我不敢加快速度，我怕奔跑起来，我听不到周围的动静，到时候被土著人偷袭我无法第一时间做出反应。

    可这一次，我一路走过去，都非常安静。

    一切风平浪静，我居然没有再次被袭击？

    我有些懵了，觉得有些不可思议。

    这怎么可能呢？

    刚刚我叫得那么大声，肯定会吸引土著人的注意的。

    而且我可以肯定这里的土著人绝对不止一个啊，怎么会没有土著人了呢？

    凡是反常必有妖，我有一种不好的预感。

    这一刻我感觉自己做了一个非常错误的决定。

    也许今天从一开始，我就不该同意马少阳的决定，我不该来这里的，可人在江湖身不由己，我要考虑得太多。

    慢慢地，我居然已经走到了玉米林的边缘。

    从玉米林钻了出去，我一眼就看到一条小路出现在我面前。

    小路弯弯曲曲，直接从玉米林的这边出口延伸到小山坡上。

    此时，那火光的位置距离我有上百米，我一眼看不清火光处的情况。

    可是我似乎隐约看到火光的地方有几个人影在晃动。

    是土著人么？

    既然那里是有土著人的，为什么没有进入玉米林对我进行偷袭？

    手中的长矛握得更紧了。

    可就当我刚刚准备踏上这条小路，朝着火光处靠近的时候，忽然……

    我身后的玉米林中传来一阵急促的脚步声。

    脚步声非常急促紧凑，而且掀起了巨大的玉米杆子的动静！

    我赶紧站定脚步，快速往前跑了两步。

    长矛横在胸前，我一脸警惕地扫了周围一眼之后，便是用长矛对准了我刚刚出来的位置。

    只要这个时候有土著人从玉米林中冲出来，我一定毫不犹豫扎上去，不给他任何反应的机会，直接送他去见阎王爷！

    可是很奇怪的是……刚刚玉米林中奔跑的人，似乎是察觉到了我的动作，就在前方几米的位置，动静忽然停止了。

    一切又归于平静，好像刚刚只是我的一个错觉而已。

    我屏住了呼吸，感觉心跳都像是要停止了一般。

    吞了口唾沫，我沉声对着玉米林中道：“出来！”

    可是并没有人回应我。

    又过了一会儿，动静居然又响了起来！

    这一刻，我找准了位置，毫不犹豫，嗖地一声，长矛直接脱手飞出！

    黑夜之中，长矛宛如流星一般朝着刚刚的位置飞掷而去！

    擦……

    我听到清脆的一声响。

    可我不能确定，长矛到底是飞中了玉米林中的人，还是已经没入了地面之中。

    这时候手里已经没有武器，我才意识到，在极度的恐惧之中，我居然又做了一个错误的决定！

    没有武器，在面前土著人的时候，很难有胜算，除非真的是身手超然。

    我自问身手不错，可面对土著人却没有这样的把握。

    “是谁教你的，人都没看清，长矛随便往人身上扔？”

    一听玉米林中这人说话，我有些惊讶。

    因为说话的，居然是个女人，而且是非常冰冷的女声。

    我愣了一下，紧接着，就看到一高一矮两个身影，慢慢地从玉米林中走了出来。

    当月光照射在两个人身上的时候，我看清了，那是一个女人和一个孩子。

    此时，那女人一手牵着那个孩子，一手抓着我的长矛。

    女人模样清冷，桃花眼显得非常慵懒，酒红色的头发，身上披着一件黑色的风衣，用一种非常不屑的眼神上下打量着我。

    那孩子是个小男孩儿，七八岁大，两只大眼睛显得有些害怕，虽然被黑衣女人牵着，还是躲在她身后，带着一种警惕的眼神看着我。

    我这才松了口气：“你们是什么人？知不知道这里很危险？”

    黑衣女人一言不发，顺手把长矛扔了过来，嗖地一下，居然是直接插在了我的面前。

    我整个人都是朝后面退了两步，骂道：“你别往人身上扎啊！”

    黑衣女人冷冷回应了一句：“我这不是还给你么？”

    不过很快我反应了过来，刚刚是我太紧张了。

    我根本没看清玉米林中是什么人，要是刚刚我的长矛扎在了女人或者小孩身上，只怕就是罪过了。

    我深吸了一口气，拔起面前的长矛，才有些歉意地道：“对不住，我刚刚被土著人偷袭了……现在有些草木皆兵了，不过，这里很危险，你们两个是附近的幸存者么？怎么大半夜的跑来这里……偷玉米么？”

    我只能这么想，也许这是一对母子，附近的幸存者，趁着晚上来玉米林偷玉米。

    可是……她们真的是来偷玉米的么？

