    “啊——”虫子一飞入唐若雪的嘴巴，唐若雪就身躯一震，惨叫一声倒在床上。

    她的肚子翻江倒海，感觉快要死了一样。

    她卡住脖子死命想要咳嗽出来，但最终什么都没吐出。

    相反整个人前所未有的剧痛，连精气神都迅速被抽走。

    叶凡见状连连喝叫：“若雪！若雪！”

    他伸手一抚颤抖的女人，眼皮一跳，能够感受到白色小虫的肆意游走。

    小虫所过之处，都让唐若雪的肌肤跟炭火一样滚烫，全身细胞好像也都被它激活一般狂奔。

    就连骨骼也传来噼噼啪啪的响声。

    唐若雪给人一副要自爆身体的态势。

    “嗖——”叶凡想要拿出银针缓解女人症状，但伸手一摸却发现银针被圣女拿走了。

    他只能掏出一把七星解毒丸塞入唐若雪的嘴里。

    接着抓起桌上一瓶矿泉水咕噜噜灌入下去。

    只是唐若雪已经失去了力气，药丸和净水灌入，本能从嘴角流淌出来。

    叶凡只能一把捏住女人小嘴，然后捏碎药丸重新灌入进去。

    七星解毒丸一下，唐若雪身上温度顷刻一缓，没有刚才那样烫手。

    叶凡正要把剩下的药丸灌进去，却见一道人影冲了过来一脚把他踹开：“王八蛋，你给唐总吃什么？”

    “你把唐总怎么了？”

    “你是给唐总下毒要害死她吗？”

    解毒回来的清姨一把抱住了唐若雪，还闪出一枪指向了不远处的叶凡。

    “你刚才究竟给唐总吃什么？

    让她变成这个样子？”

    她气愤不已气势汹汹吼着：“马上把解药给我交出来，不然一枪打死你。”

    清姨真的气死了，气得恨不得打死叶凡。

    虽然叶凡总是对付她，可她对叶凡还是信任的，不然也不会留下他单独跟唐若雪在一起。

    可没想到，叶凡却辜负了她的信任，她前脚刚出门疗伤解毒，叶凡后脚就欺负唐若雪。

    不仅势大力沉压着伤势未好的唐若雪，还捏着她嘴巴往里面塞药丸灌矿泉水。

    简直就是影视中逼迫贵妃喝毒药的狗腿子。

    所以清姨说不出的愤怒：“唐小姐有事，我今天打死你。”

    这时，唐若雪咳嗽不已，想要辩驳什么，但却脸色通红说不出话。

    “唐小姐，唐小姐！”

    清姨见状焦急喊叫：“你怎么了？

    你怎么了？

    来人啊，快叫医生！”

    “清姨，你脑子进水是不是？”

    此刻，被清姨踹一脚牵扯到胸口伤势的叶凡缓冲了过来。

    他起身想要冲向唐若雪救人，清姨却枪口一抬吼道：“不准过来！”

    她摆出随时要射击的态势。

    “唐若雪被赶尸丸中的一条白色虫子袭入嘴里。”

    叶凡真想一巴掌打死这个老女人：“我给她吃药丸灌矿泉水是救她。”

    “我要杀她，当初就不会自捅三刀了，直接借小尼姑的手杀死她就行。”

    “我告诉你，那条虫子很厉害，所过之处都能让血液沸腾，体温随之提高。”

    “七星解毒丸只能稍微压制它的速度和温度。”

    “一旦它钻入心脏或者脑子，结果不是烧心就是烧坏脑子。”

    他吼出一声：“你再不让我出手救人，唐若雪就等着变成行尸走肉吧。”

    清姨闻言微微一怔，没想到情况是这样的。

    她低头搜寻了一下，果然发现玻璃瓶子打开了，那颗黑色丸子也崩裂了，中间还有没孵化出来的白色虫卵。

    清姨打了一个寒颤。

    随后她又勃然大怒：“王八蛋，我就知道，每一次见你，唐小姐都要受罪。”

    “她如果变成行尸走肉，我绝对会跟你同归于尽。”

    清姨恨不得亲手掐死叶凡。

    这混蛋简直是唐小姐的灾星，每一次相见都给小姐带来厄运。

    “都什么时候，还说这些废话！”

    叶凡冲了上去，一巴掌打飞了清姨：“给我滚蛋！”

    啪的一声，清姨倒在地上，脸颊红肿不已。

    叶凡看都没有看她一眼，只是一把抱住颤抖的唐若雪。

    随后他又掏出三粒药丸捏碎放入唐若雪的嘴里。

    同时拿起矿泉水大口灌着。

    只是刚才被清姨一耽误，白色小虫得到了喘息机会，也适应了七星解毒丸的药效。

    叶凡再度灌入，白色小虫马上乱窜起来。

    唐若雪的身体也顷刻成了一个战场。

    无数细胞在沸腾，奔流，好像千军万马在厮杀、在冲锋陷阵。

    皮肤又开始变得滚烫起来。

    “快去把圣女叫进来，把我银针给我拿进来。”

    叶凡对清姨吼叫一声：“快！”

    不赶紧把白色小虫钉住或者杀掉，唐若雪整个身体都会遭受破坏。

    清姨捂着脸颊忿忿不平冲了出去。

    先不跟叶凡算账了，救人要紧，等唐小姐没事了再讨回公道。

    灌完药丸和矿泉水后，叶凡没有停下动作，左手捏出剑指，在女人身上点刺了几下。

    他把力量灌入唐若雪几个穴位缓解她的痛苦和保存体力。

    这个期间，叶凡手指一度跟白色小虫碰撞。

    只是没等他一把捏死和戳死对方，白色小虫就跟泥鳅一样速疾滑走。

    它根本不给叶凡一招击杀的机会。

    不过叶凡还是能感受到，这白色小虫似乎也忌惮自己的左手。

    这让他微微眯起了眼睛。

    得到缓解，唐若雪能够说话了，艰难挤出一句：“我是不是要死了？”

    叶凡叹息一声：“放心吧，有我在，死不了。”

    说话之间，他左手在唐若雪身上摸来摸去，感受白色小虫的轨迹。

    接着又引导着它往腰部游走。

    白色小虫的强横战斗力，让叶凡决定简单粗暴破局。

    被叶凡一摸，唐若雪身子微微颤抖：“你的手在干什么？”

    “别多事，在干正事呢。”

    叶凡淡漠出声：“再说了，又不是没摸过。”

    唐若雪大怒：“混蛋，你怎么不去死？

    把手给我挪开。”

    叶凡叹息一声：“放心吧，真没空吃你豆腐，你把我的手当作小虫子就行。”

    “如果我死了，你就大姐收养唐忘凡吧。”

    听得出叶凡是认真语气，唐若雪没有再纠缠此事，她咬咬滚烫发红的嘴唇：“大姐无法生育，韩剑锋也见识了世面跟她渐行渐远，有忘凡陪着她，她日子会充实一点。”

    “这样对你也是有莫大好处的。”

    “你想要见忘凡就能见到，不想见到忘凡就可以不见。”

    “这样他就不会成为你的拖油瓶，影响你跟宋红颜的结婚和小日子。”

    “只是希望他不要再走你或我的路了，不要再被花花世界功名利禄迷惑了。”

    “安安静静做一个普通人，这样我在九泉之下也能够瞑目了。”

    唐若雪声音带着一丝落寞，眸子却闪烁着一抹希望的光芒。

    全身的剧痛，精气神的损失，远比灰衣小尼姑两枪一刀还让她难受。

    她感觉自己这次怕是撑不过去了。

    所以她想要跟叶凡说几句交心的话。

    “别说这些乱七八糟的东西了。”

    叶凡回应唐若雪一声：“你是绝对不会有事的。”

    唐若雪疑惑问道：“为什么？”

    “好人不长命，坏人祸千年。”

    叶凡轻声一句：“你那么能作，怎么也能活一百年。”

    “去死！”

    唐若雪一怒，一口咬在叶凡右手。

    叶凡一巴掌拍开女人嘴巴。

    “呼——”也就在这时，叶凡左手微微一动。

    他清晰捕捉到，白色小虫游过唐若雪的腰间。

    叶凡二话不说，左手一点，屠龙之术乍现。

    嗖的一声，一道光芒洞入女人腰部。

    一股鲜血迸射。

    “啊——”唐若雪一声惨叫，脑袋一歪晕死过去。

    叶凡把女人往床上一丢，低头捏住一条烧焦的虫子…… 

