    （上一章名字忘记写了，抱歉～）

    3月10号，深海市：

    经过一年多的时间，恒大集团在深海市兴建的大厦已经完全竣工，内部装修也已经完成，大厦已经到了剪纸开业的时间。

    深海市政府也借着这个机会邀请了徐志等一行人前来参加这个开业庆典。

    进入罗湖口岸后，美的驻深海市的分公司早已安排好了数辆豪华轿车前来接待，待徐志等一行人上了车后，汽车便朝着深海市区开去。

    一路之上，何朝琼看着窗外的风景，惊讶的发现，正在施工的工地非常之多，不少地方已经建起了不少写字楼与住宅楼。

    “沈经理，这里怎么这么多工地？而且都是建房子的？”何朝琼奇怪的问道，这与之前她知道的内地情况可完全不一样。

    沈经理是和黄集团旗下基建部门的负责人之一，深海市的一些项目都是由他负责，此次大老板前来，他自然得亲自接待。

    沈经理答道：“何小姐，这里其实并不是深海市的建设项目，而是香江的一些房产集团在这里开发的住宅楼盘，这些住宅主要是出售给香江的一些普通人，这些人买不起香江的房子，但深海市这边的房价只有香江的五分之一，而且居住面积、绿化都非常的好，据说连很多有钱人都跑过来买了几套。”

    “香江的房地产商！从什么时候开始的？”徐志问道。

    沈经理回忆了下说道：“应该是从去年年初开始，到了下半年项目开始多了起来，今年也开始变得非常火爆起来，从香江而来的购房者据说每天都是几十辆大巴从罗湖口岸接送，我也曾经去看过，这里的房子的确不错空间很大，价格也便宜。”

    “如果你有闲钱的话也买两套吧，个人建议。”徐志笑了笑说道。

    目前内地的宪法明文规定不得出售土地，深海市即使是改革开放的前沿，但也不敢公然违抗宪法规定。

    不过香江的房地产商却非常聪明，第一个吃螃蟹的是港商刘天就，他以贸易补偿的名义与深海市政府在79年签下了第一份土地开发协议，据说当时这份协议连签字和公章都没有盖，双方都是凭着信任合作，然后一炮而红。

    1980年初，深海市第一个小区东湖丽园，每平方米的价格为2700港元（1100人民币），这个时代深海市的工人人均月收入不足一百，显然不可能买的起这样的房子。

    而刘天就在香江发售了楼花，结果十分火爆，几天之内就被一抢而光，深海市一方与香江商人都获利匪浅，同时也看到了光明的钱途。

    样本已经有了，后面的合作自然越来越多，随后的80年，靠近香江的罗湖区又多了几十个大型楼盘，这些庞大的房地产项目其实就是深海市起家的第一桶金，凭借着这数亿港元的外汇，深海市开始大规模平整土地，兴建道路交通，从而也吸引了后续的大量实业公司前来投资工厂。

    实际上从改革开放开始，整个深海市工业规模的比例从来就没有超过房地产行业，而到了21世纪后，房地产时代来临，就更不用说了。

    何朝琼点点头，看着四周的景色，这是她第一次来内地，所有的一切都充满着好奇。

    突然，她指向远处一个方向问道：“阿志，那是不是你的大厦？最高的那一栋？”

    “应该是的吧？”徐志眯着眼顺着方向看了看，但也不是很确定，距离有些远了，不过方向就是深海市区方向，那栋大厦周围也有其他几栋建筑，但高度要低了很多，有些鹤立鸡群，看样子就是深海第一高楼了。

    沈经理顺着方向看去，笑道：“徐生，何小姐，那就是美的大厦！”

    大厦名为美的，不过却并非美的公司所有，事实上，美的公司不过在这里租了2层楼，但是却买下了大厦的冠名权。

    恒大身为地产公司，在80-90年代，其实名字能不能传遍整个内地并不重要，甚至到了21世纪，也最好低调起来。

    但美的公司不一样，两个月前徐志在京城与内地政府达成合作协议，除了深海市的一家全部产品用于出口的工厂，还会在上沪成立一家中港合资的合资工厂，生产出来的电器一半是在内地销售，在加上一些“黑猫”“白猫”在香江与深海市之间的运作，美的公司的电器已经正式开始进入内地市场。

    内地最高的大厦，这是一种无形的广告，特别是这次的大楼剪彩，中央电视台也派来了记者前来采访，准备放置在新闻联播之上播放。而新闻联播在这个时代的收视率，就是几乎100%，同时能看得到新闻联播的也都是经济条件不错的家庭，这些人都是美的电器潜在的客户。

    “还是我厉害吧！”何朝琼笑着说道，又看向了那栋大楼，不过远处有一些轻微的雾，只能看见高楼的轮廓，具体就看不清楚了。

    距上次徐志与包玉钢霍营东等人来深海市已经过了快两年，两年的时间，对于高速发展的深海是天与地的区别，最简单的来说就是公路已经好了很多，从罗湖口岸到深海市区，一条4车道的水泥路比起曾经的土路要强上千百倍，附近的各类轿车也多了起来，车队很快就到达了目的地。

    下车后，何朝琼站在高楼之下，仰望着楼顶。

    徐志笑道：“感觉怎么样？”

    何朝琼问道：“你这楼有多高？”

    徐志说道：“楼上建筑一共56层，高度为206米，加上12米高的信号塔，对外公布的高度是218米！”

    徐志也是前几天才知道的具体数据资料，大厦一共耗资2.3亿港元，耗时一年零一个月，这个建造速度，在香江也是非常之快。

    “也不是很高，香江和奥门比这高的有很多，但是你这栋就是感觉不一样。”何朝琼笑着说道。

    徐志笑道：“那是，这附近最高的也就几十米，鹤立鸡群当然不一样。”

    “这旁边的几栋楼也是你的吗？”何朝琼指着美的大厦周围的几栋写字楼问道。

    “不是。”徐志摇头说道，他当初选择这块地时，这边还是一片农田。

    但现在，高耸的大厦周围已有几家十几层楼高的小型建筑，不仅如此，附近也有了一些街道，整个地区已经开始出现商业中心的雏形。

    沈经理解释道：“这附近的几栋楼也是香江的一些老板前来投资兴建的，一些是酒店，也有一些是商业写字楼。”

    徐志看了看周围来来往往的车辆，笑道：“这附近生意不错啊？”

    “对，我们大厦目前是内地第一高楼，前段时间刚刚招商，很多香江和海外公司都慕名而来，两天时间就全部租了出去。”沈经理笑着说道：“还有一些内地的国企也想租下我们的楼层，不过因为我们与深海市政府有协议，优先收取外汇，这些国企才不得已而罢手。”

    “这第一大厦的确很有吸引力。”徐志笑了笑说道，不要说内地，即使是香江，曾经的康乐大厦和现在的合和中心都是无数律师事务所和商业银行的最爱。

    无他，就是因为它们是香江第一高楼。

    