    “这是……”

    就算是以詹姆的能耐和见识，突然见到眼前这种情况也不由有些失声。

    作为顶尖的资深乱入，他拥有着圣域极限程度的实力，和华英雄的实力层次不相伯仲。

    然而现在天空之中随便一只圣域魔兽，都足够媲美甚至压制他！

    魔兽因为血脉和身体上的优势，通常都能够爆发出极为强大的战力，在感悟规则玄奥之前，人类是很难比拟这等优势的。

    如果仅仅只是这样，那还无所谓。

    这里是陆军军团经营的大本营，伟大的巴顿将军正坐镇光明神殿。

    有他这位拥有上位神器的存在出马的话，所有的圣域魔兽都将不堪一击！

    可在见到了那些圣域魔兽面前的帝林之时，詹姆心底却是一片冰冷。

    人形魔兽？！

    神级魔兽！

    魔兽哪怕在到达神级之后，靠着本命天赋也同样能够压制住同级强者的，除了法则玄奥上的领悟和融合超越才能对抗。

    就拿贝贝来说，哪怕他啥规则玄奥都不融合，单纯利用神格进行提升，到达上位神后也能成为仅次于大圆满的恐怖强者。

    天赋神通一转，就能将拥有灵魂防御主神器和大圆满以下的所有强者都秒杀。

    帝林作为吞天兽，虽然比不上噬神鼠这么恐怖，但本身也是了不得的神兽了。

    更何况原本他逃离位面监狱后，几十年的时间就能自己突破到了中位神，以神级强者的寿命来说，现在他本身境界已经处于下位神的巅峰。

    与中位神所差的只是天地规则的洗礼蜕变。

    这时候的帝林，靠着下位神巅峰的境界以及本身神兽的特长，一身实力恐怕已经很接近寻常靠着神格提升没有任何特色的普通中位神了。

    单单帝林站在空中那若有若无的气息，就让詹姆明白，如果排除神兵的加持，这一位存在的实力恐怕要超出巴顿将军许多！

    靠着上位神神器，再加上本身的驭物术，巴顿的确是拥有在初级军阵上轰出道口子的能力。

    可反过来，面对单一个人又身法灵巧的个体来说，单靠神器他还真没多大的优势。

    一时间，随着其他魔兽的大举入城，整个芬莱城内都进入了一片水深火热当中。

    到处都伴随着火光，伴随着杀戮，伴随着惨叫。

    “噢，我记得你的气息，之前松动封印的时候你应该也在场。”

    天空当中的帝林，低头看着詹姆，满脸玩味之色。

    让詹姆满头冷汗，一动都不敢动。

    以双方的差距来说，对方如果抱有杀意，完全可以将自己秒杀！

    而林雷他们这些目标较小的存在，则是趁机开始撤退。

    带着他的室友们朝着徐越的工作室逃离而去。

    因为他们都是圣域之下的存在。

    天空之中那些魔兽强者也懒得去针对他们，自然也让他们开始安全撤离。

    “哈哈哈，我们救你出来，你却反倒是过来袭击我们的圣都？这到底是什么意思！”

    这么大的动静，自然而然的也会引起就在城内的巴顿注意。

    甚至他要发现不对劲的时间还要更早。

    只是在正式出面之前，他还前去寻找了一位盟友。

    天空中两道流光破空抵达现场，和帝林遥遥对峙。

    紧随其后五六道圣域身影，也站在了之前两道流光之后。

    “噢?竟然有两位神级，这倒是有些出乎意料了。”

    “不过，你们拿了不属于你们的东西，还是交出来给我吧。”

    帝林淡淡的看着前方的两人，很是平静的说到。

    都是下位神，对于在位面监狱都存活了这么久的帝林来说，寻常的下位神根本就不放在眼里！

    不过他这次过来的主要目的，除了是要扩张魔兽山脉的势力外，更多的还是想要得到他们从封印那拿到的东西！

    上位神神器可不是这么好拿的，本来这东西是林雷弄到手的，作为气运之子他当然有能力承担这等好处的因果。

    可有投机取巧嫌疑的巴顿却并没有。

    对于还是下位神的帝林来说，一把上位神神器，绝对是值得他动手做过一场了。

    甚至对于有野心自己修行的帝林而言，上位神神器比中位神神格还要来的重要。

    炼化了神格，玄奥领悟速度大幅度降低，潜力瞬间透支，他可是不愿意。

    可一把上位神神器却是完全不同了，配合自己魔兽的坚韧躯体，如果自己能够再拥有一把进攻的上位神神器，战力则会立刻得到明显的提升。

    哪怕对面有两位神级，他也在所不惜。

    “巴顿将军，你身上到底有什么是这位先生想要的，我倒是颇为好奇。”

    尼古拉·特斯拉很是绅士的对巴顿说到。

    作为在通用电气当中几乎自立山头，爱迪生都必须要给足面子的特斯拉，在米联邦算是很低调的精锐巨头了。

    可他的能力却无人胆敢小视，之前摩根财阀都向其伸出了橄榄枝，对他个人进行了投资。

    特斯拉的声音不紧不慢，儒雅随和，但没有利用小队频道直接开口说出来，显然也是说给帝林听的。

    而帝林闻言后脸上也露出了笑意

    “一把上位神神器，用来镇压位面节点的，看来，他并没有和你说过。”

    “原来如此。”

    特斯拉脸上也露出了一丝恍然大悟的表情，随后似笑非笑的看了脸色铁青的巴顿一眼。

    以特斯拉的地位和眼力来说，在得到了足够的信息后自然轻而易举的看出了巴顿将军原本的打算。

    自己不小心破坏了节点，还得到了天大的好处，然后想要将所有军团拖下水，来硬抗与之相关的后果，这倒是打的好算盘。

    “不要忘了我们的本来目的，这并不冲突。”

    巴顿压地声音提醒到。

    “当然。”

    特斯拉也并没有趁机发难，或者坐地起价，因为他同样感受到了帝林身上所带来的那一股压力。

    这时候内部出现矛盾，显然是不适合的，不过这件事过后倒是要好好说道说道。

    上位神神器的，这可真的是让人心动的东西。

    其实本来，他们这次对于位面监狱的保底期望值，就是能够收到一些中位神神器。

    因为性价比相当高，又实用。

    如果能够确保每一位巨头都得到一把中位神神器的话，那这一次进来的初衷便已经达到了。

    因为布阵的高能材料都收集到，相当于白嫖军阵，所需要付出的也就是将中位神神器带出来的费用罢了。

    而如果真的有上位神神器的话，那绝对是需要争抢一番！

    “看来，你们是对我的提议没有兴趣了。”

    帝林眯了眯眼睛，看向了依然统一战线的两人。

    是时候，让你们明白和自己的差距了！

    我吞天兽一族，岂是浪得虚名！

    ————

    两更~

