    “都解决了吧？”

    幽灵们站在蜥蜴文明的战舰的出口处，领头的幽灵询问道。

    “放心，都已经解决，这十艘战舰等战斗结束之后那就是我们的了。”

    “嗯。”领头的点头看了看战舰下方的超级武器平台：“下面现在是什么情况？怎么还没有动静。”

    “刚刚汇报说已经摧毁了发射按钮，现在应该在控制之中吧，放心头儿，下面不会有事的。”

    领头的幽灵沉默了一下, 手放在自己的通讯处：“2612听到请回答。”

    滋滋滋。

    “2612收到，头儿有什么事情吗？”

    “下面现在什么情况，怎么现在都还没有结束任务。”

    “原本已经完成了，刚刚突然有一个蜥蜴人冒了出来，想要与我们同归于尽，不过放心，现在已经处理好, 这个蜥蜴人也已经被抓了起来, 看起来在舰队中地位不低, 也许对我们有很大的用处。”

    领头的幽灵看着下方，心中微微一颤，还好自己这边的幽灵都是资深的特种作战部队，这要是炸了，不仅仅是自己都会死，而且还会波及到舰队。

    这爆炸所产生的威力足以让这个陨石带动起来，到时候数不尽的陨石砸向舰队，那样即便有着能量护盾也是无法阻挡的。

    “控制好他，接我们的怨灵战机马上就要来了，等正面战场结束之后，我们再将这个武器收集起来带回巨星，我想我们的科研人员会很兴奋的。”

    “放心吧头儿，他心里想什么我都知道，他翻不起什么大浪的。”

    “不要掉以轻心。”

    领头的幽灵在通讯中说了一句，随后看到过来的怨灵战机, 一跃而起。

    身后的幽灵们也是陆续的搭乘上了怨灵战机。

    他们没有选择离开这片区域，而是隐身在这一片区域, 以防有其他的蜥蜴人舰队过来，重新启动这个武器。

    …

    “舰长，陨石带中已经被控制了，所有蜥蜴士兵都已经被击杀，幽灵们还抓住了一个地位看起来很高的蜥蜴人。”

    参谋们收到幽灵发回来的消息之后立即汇报。

    “根据我们的数据库对比，对方属于蜥蜴文明第一舰队奥杜诺将军的心腹，哈罗德。”

    信息收集是在战争中必须做的事情，而且信息不对称的情况下，双方实力又差不多，两者若是发动战争，那么信息收集比较多的一方胜率会提高很多。

    可以针对对方的一些习惯来制定相对应的反制效果，毕竟习惯这东西可不是一时半会儿能改过来的。

    关于蜥蜴文明的信息，幽灵们在不到半年的时间就已经将蜥蜴文明的将领，还有所携带的部队上传到了终端之上，经过副官的翻译加密，只要有权限的人都可以去查看。

    当然除了军事上的情报之外，还有其他的消息，比如蜥蜴文明的高端人才储备库, 重要的科研人员, 这些都是苏峰所需要的。

    俗话说的话，科研无国界, 应该也是没有什么种族限制的，若是有苏峰也能让他成为没有，星际世界的科技可以达到这一点。

    谷稰

    “哈罗德？”

    罗宾有点意外，原本以为这个蜥蜴人应该是在跟自己打生打死的，没想到竟然出现在这个大后方。

    也算是情理之中的事情吧，这么重要的设施由他看管才能放心吧。

    罗宾看着参谋：“怎么抓到他的？像他这种的蜥蜴士兵那都是死忠份子，他竟然没有想着与我们同归于尽？”

    “幽灵部队的强大您是知道的，而且就算他们是死忠份子在没有到最后时刻的时候他们也不可能那么轻易的结束自己的生命，而这就是我们的机会了，幽灵们隔着安全门将其控制住之后才进入对方的控制区的。”

    幽灵们的拥有的可不仅仅只有一个心灵感应，还有着隔空控物的强大力量。

    “算了，这也不重要了，既然对方没有后手了，那么我们也不必畏手畏脚了。”

    罗宾觉得给这些蜥蜴人的压力太少了：“找到对方旗舰所在的位置了吗？”

    “舰长，已经在排查之中了，预计再过一分钟就能筛选出来了，不得不说对方将自己隐藏的真好。”

    罗宾颔首：“对方是一个聪明的蜥蜴人，知道暴露后的下场。”

    一个舰队的指挥官若是被干掉了，那整个部队的整体战斗力都会下降一大截。

    就在这个时候，参谋突然发现在战场边缘出现了大量不属于已方的战舰信号。

    “舰长，我们的侧翼，还有后方出现了敌方战舰，正在对我们发动攻击，我方第十三，第十六，第十九小队正在前去迎敌。”

    此时沙盘画面中，属于苏峰的绿色战舰已经将大量红色属于蜥蜴文明的战舰分割开来，防止对方汇合在一起。

    很明显对方也知道这对他们不利，现在都在朝着对方所汇合，红色的光点每分每秒都有在消散。

    绿色的光点也是不停的在闪烁着，那是遭遇攻击时所发出的反馈。

    所有的战舰都被拖在了这一片区域，与对方纠缠在了一起，然而就在此时沙盘外所出现的那一大团红色光点显得的是那么的耀眼。

    “还以为这个时候你还要藏着，终究是忍不住了吧！”

    “让二十六，二十八，三十小队也前去阻拦，其余小队优先将自己眼前的战舰摧毁，后面出现的战舰暂时不用管他们，六个小队足以阻拦他们一会儿，等我们将主力”

    “是！”

    参谋应道。

    罗宾对于这突然出现的舰队没有丝毫的意外，换作自己的话也会在这个时候突袭吧。

    只是你应该也知道我们两者之间的差距，就算时机选的很对，那也无法弥补。

    他看向不远处的战场，现在自己一方虽然舰队数量没有对方的多，但是整个战场之上都是他们在压着对方在打。

    此时在奥杜诺的旗舰之中，奥杜诺纵观整个战场，他的战争嗅觉确实灵敏。

    抓住了罗宾为他预留的一丝漏洞，击毁了数艘解放者护卫舰与女武神护卫舰，只是这对于整个战场来说完全起不到多大的作用。

