    高濂：？？？？

    这特么，这么随意的吗？

    她一个这么年轻这么漂亮的姑娘，还喝得醉醺醺的，他一个人民警察带她去开房间住宿，这特么怎么看都不合适吧？

    高濂简直要疯了。

    这要是被人误会了什么，他还要不要做人了？

    再一次打电话过去给施媚，可那边倒好，直接给关机了。

    “干！”

    不用说，肯定是时令衍这厮干的。

    现在可怎么办……

    高濂忽然想到了这家酒吧的老板，似乎是施媚的好朋友啊。

    而且，也是个女的！

    一定有办法解决她。

    叫来了服务员，高濂张口就问老板。

    但服务员是一问三不知，找到了经理，经理直接说老板已经走了，给了高濂一个电话。

    高濂临近崩溃打电话给叶窕的时候，叶窕已经到家了，听到高濂的话，随口道：“这不是小事吗，你就送她去找个酒店开房间嘛，什么酒店都可以啊，反正她身上肯定也有证件，你是警察叔叔，怕什么，别怂，去吧！”

    高濂：“……”

    操。

    无奈，高濂只好将东方轩雅喊起来，可还没出门口，就被经理拦着买单。

    高濂：“……”

    还好东方轩雅还算是没醉得太彻底，卡还是知道怎么刷的。

    刷了卡，高濂带着她打车，很快就到了最近的一家酒店。

    酒店是豪华古夏国风情的六星级，高濂望而却步。

    可须臾看见身边醉醺醺的东方轩雅，又轻叹一声，终究还是扛着她往里面去了。

    登记了证件开了房，高濂只开了一间。

    毕竟这个档次的酒店，不是他这种出公差的人民警察可以消费得起的，这种消费公安局里是不可能给报销的。

    所以今晚他得另谋出路。

    听到他开一间房，或许是因为东方轩雅看起来太不清醒了，又或许是因为他看起来太不像个好人了，前台的小姐姐看了他们很久。

    最终还是让高濂刷了卡，将东方轩雅带上了11楼酒店房间。

    将她扔在了床上，高濂大松了一口气，给她脱了鞋子，一边道：“哎，你好好休息吧，我走了，有什么事情打前台电话找服务员，这种酒店的服务应该还不错的……”

    “不要走，”东方轩雅拉住他的手，带着哭腔央求道：“不要离开我，呜呜呜……”

    高濂：“……”

    喝醉的人可真是不好搞。

    轻叹一声，高濂道：“姑娘，我还有事，得走啊。”

    东方轩雅抽泣出声，“不要，不要离开我，不要……”

    “我真有事，你睡吧。”高濂用力掰开她的手，“我凑，力气还挺大。”

    东方轩雅心里：mmp！

    掀开眼皮，发现高濂竟然真的转身就要走，心一惊，立即跳起来，从他身后将她抱住，呜咽道：“Iloveyou，杰森，Don'tleaveme，please……”

    高濂：“……”

    得，这敢情是把他当成她外国的小男朋友了。

    高濂想掰开她的手，可东方轩雅的力气竟然有点大，一时间压根拽不开。

    东方轩雅哭着，央求着，高濂觉得自己简直要疯了。

    