    青鸾冷厉的目光扫了围着两人的这群人一眼，眼中满是轻蔑，“不过是一群乌合之众，也就那个金丹中期的还算有些看头。小姐，让我先去收拾那金丹中期的老头吧。”

    “不必了！”纥溪淡淡的取出漓水剑，声音清润动听，宛如风吟，“我懒得跟他们耗，索性就一口气，统统解决吧。”

    话音刚落，她身上陡然窜起漫天的紫色藤蔓。

    藤蔓像是龙卷风一般，所到之处，摧枯拉朽地把整个书房的墙壁和屋顶都掀了个一干二净。

    飞扬的石头瓦砾纷纷落下，散了纳兰正泽等人一身，可是却半点没落在纥溪身上。

    纳兰正泽和纳兰晟明一身狼狈，可是他们连擦一擦脸上的尘土都顾不得，只是惊悚的目光死死瞪着眼前的纳兰纥溪。

    少女身形羸弱，貌不惊人，可是那疯狂汹涌的灵力，却强大到让纳兰晟明都觉得恐惧战栗。

    纳兰正泽此时的感受，简直比刚刚看到铁质头盔下纳兰梓筠的脸更加惊惧、更加疯狂。

    不……不！这不可能！

    那是纳兰纥溪，他虽然折磨她，暗中指使仆役虐待她，看着她活的猪狗不如。可是却从来没有放松过对她的监视。

    纳兰纥溪是那么软弱，那么无能，那么一无是处。

    怎么会是眼前这个，能散发出强大灵压，让他都生出无法抵抗的绝望的少女！

    “你……你到底是什么人？你不是纳兰纥溪，你到底是什么人？”

    纳兰正泽发出一声沙哑的嘶喊，像是在说服别人，也像是在说服自己。

    纥溪轻轻一笑，紫色藤蔓如有意识般瞬间收拢，回归她身体内。

    她冷冷地看着纳兰正泽，那个曾经让纳兰纥溪有过仰慕之情，有过期盼的父亲，嘴角勾起一抹冰冷残酷的笑容。

    “我当然是纳兰纥溪啊，我亲爱的父亲，你监视了我十七年，难道如今连我都不认识了吗？”

    她的声音一顿，随即陡然冰冷，那声音明明悦耳动听，却诡异的带着森森寒气，仿佛来自十八层的地狱。

    “我是纳兰纥溪，却已不是原来的纳兰纥溪。原来的纳兰纥溪已经被你们这群畜生联手逼死了，如今站在你们面前的，是从地狱爬回来的纳兰纥溪，你们准备好偿还欠下的债了吗？”

    话音刚落，漓水剑冲天而起。

    就在纳兰正泽和纳兰晟明还没反应过来前，漫天剑雨铺洒而下。

    剑雨飞花，万箭穿心！

    就算是在断魂山中，纥溪的这一招就已经能轻易杀死一头五阶魔兽。

    更何况，在经历过断魂山一役，又闭关修炼后，她如今的实力早已不是当日可以比拟的了。

    漫天的剑雨就像是催命的符咒，像是死神的召唤。

    在这些武者还没反应过来时，就已经直接穿透了他们的身体。

    有些人，甚至脸上还带着轻蔑的表情看着纥溪，觉得她一个小姑娘，就算再厉害又如何。

    可是，他们的表情还来不及变化，就感觉身上一阵剧痛。

    随后就彻底失去了知觉。