
　　第29章突破口

　　边岚负责的是极夜学院部分，为了方便管理，她直接把自己的作息调到了和极夜学院学生一致的状态。

　　韩书然看着这时间，差不多边岚已经入睡了，先放过她一次，若是有什么事情，晚上巡逻的时候再说也行。

　　当晚，边岚和韩书然一起将血族送进了教室，结伴走在长廊上。

　　“听说，华光学院昨晚出事了？现在已经怎么样了？”昨晚边岚看着血族，没有出动，虽然当时就知道出事了，韩书然也将两个人类带到自己的宿舍休息。可事情的具体情况，她还不是很清楚。

　　韩书然大概说明了一下情况：“嗯，昨晚出了一些小事故，已经处理地差不多了。”

　　“那就好。”

　　“可是，目前还差最后一件事情没有处理掉。”

　　边岚有点儿好奇了：“哦，是什么？”

　　韩书然从口袋里面掏出了一封信，递给了边岚，让她自己打开来看看。里面装着的是几张照片，边岚看到了内容之后，觉得惊人。“你的照片……虽然都是处理过的，不过，干这种事情的人，也真的是过分了。”

　　韩书然看着边岚的反应都很自然，也不多说。“嗯，但是，至今不知道是谁干的。”

　　边岚也觉得奇怪。“连你也查不到吗？那，校长怎么说？虽然已经退役了，可校长以前也是很有威名的猎人呢。”

　　“也不清楚。所以现在，我们毫无头绪，如果后面还发生这种事情，那就麻烦了。昨晚血族怎么样？有什么异动吗？”

　　边岚昨晚是负责看着血族的，所以韩书然问边岚没有问题。“没有看到什么奇怪的事情。所有人都在教室里面上课，我能保障，没有任何一个人走出了大楼，监控我都查过了。”

　　“嗯。”韩书然在边岚这里没有找到突破口，也有点儿心急了。“今晚就我来看着他们，你去周围看看。”

　　两个人分担了任务，韩书然将边岚送到了大厅。教学楼的一楼大厅是客厅摆设的休息室，平时边岚都是在这里守夜的。有一个区域是专门的监控室。不过，韩书然不喜欢用这一套，直奔顶楼，坐在天台上发呆。从上往下看，也可以看的一清二楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩书然看着这栋楼，沉思了一会儿，走廊上都是装有监控的，几处大门都有摄像头。如果里面的人想要出来，除非直接破窗而出，但是又要不引起注意，这就不太可能了。唯一没有记录的地方，只有顶层天台。

　　韩书然站了起来，从天台向外看，避开摄像头的地方，需要很强的轻功腾飞，或者就是天赋性的猎人，可以动用法术。亦或者，是带有这方面异能的血族。边岚看起来是没有这个能力，可实际上如何，其实韩书然是不清楚的。说起来，韩书然和边岚从来都没有交过手，她甚至都没有看过边岚出手。

　　血族没有离开极夜学院，这种事情诸葛天纵已经做了最后的确认，那么目标就锁定在了边岚的身上。

　　恰好此时，韩书然从高处向下望去，边岚路过，抬头，和韩书然对视，意义不明。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第29章 突破口免费阅读。https://xs.23sk.com 