    第841章 惊人效果

    陈飞心生疑惑，因为在他看来控制这么大家伙可以自由的进行战斗，那么应该是需要直接连接到神经进行控的才对，否则这么大的家伙又没有太智能的系统辅助，基本上就是的摆设。

    面前是一片漆黑.....

    正在陈飞心中疑惑时，基础战甲内亮起了灯光....

    一个和VR眼镜相似的东西扣在了陈飞的额头上，遮挡住陈飞的视线。

    随即陈飞的视线中就出现了一个加载进度条的百分比画面，而当这个进度条加载完毕后，陈飞看到了基础战甲外面的情况，首先看到的是身边的王圆圆和穆美晴。

    整个视角几乎是覆盖周围360度的，这和脑域强化后的陈飞有些相似。

    视野的开阔，就表示着视觉盲区的减少。

    通常在战斗中，来自视觉盲区的袭击往往都是最危险最致命的！

    没有足够高的战斗警觉，在看不到的情况下，就不会发现这种危机。

    然而这基础战甲却是提供了这种视角，其效果甚至比起多功能星际战术头盔的护目镜还要出众。

    陈飞在心中赞叹时，就感觉到驾驶舱内突然注入了某种液体，有着一丝冰凉的感觉，不多时身体就感觉像是陷入了果冻之中。

    然而就是在这种诡异的感觉下，陈飞却是能够感受到一种自身和基础战甲建立的微妙链接，似乎这机械战甲已经成为了他身体的一部分。

    系统：液态神经元系统已经链接，驾驶员匹配成功，是否启动

    在陈飞的耳边突然响起了机械合成的不分男女的声音，不是来自于末世主宰系统，而是基础战甲内程序的一种提示音。

    启动！

    不需要犹豫陈飞果断的选择了启动。

    强劲的引擎轰鸣，基础战甲的身体微微颤动，在外面原本看起来没有任何反应的基础战甲，一双眼睛突然亮起绿色的光芒！

    “动了！动了！”

    王圆圆惊呼一声，连忙拉着穆美晴的手臂后退。

    架势舱内……

    陈飞抬起了一只手臂，试探性的攥了攥手掌。

    而随着陈飞的动作，基础战甲也同步的做出了抬起手臂握拳的动作。

    无论是抬起手臂还是攥拳的动作，都没有任何的不顺畅的机械感觉，反而如同是正常的生物在活动，非常的自然，这从很多细节上就能看够出来。

    陈飞意识到这点之后，才知道自己这是被，先入为主的想法给影响了，别看这基础战甲的外观粗糙，但这个大家伙严格意义上来说已经脱离了地球的科技能力水平，是不折不扣的星际级别科技。

    陈飞摆出动作，对着前方的空气一拳轰出！

    陈飞听不到什么，但是在外面的王圆圆和穆美晴却是能够听到呼呼呼的破风之声。

    在这个基础战甲的驾驶舱内，陈飞所作的一切动作都是轻松平常，他几乎没有感觉到体力在消耗。

    反手从后背取下一把足足有两米五的战斧，旋转挥动，随用力劈下！

    轰！！！！

    地面微微颤动，在看地面，结实的混凝土地上，出现了非常明显的裂纹！

    别人不知道这些混凝土的强度，但是陈飞却是清楚的，看到这样的威力让他的眼皮一跳！

    这基础战甲的战斗力，远远超出了陈飞的预期，就是今天丧尸攻击营地的情况，不用多，有五台基础战甲出动，就能够轻松的解决问题。

    冲入丧尸群中，随意的挥动武器就能够带走很多丧尸，哪怕是一级防御型的变异丧尸，也无法抗住基础战甲的恐怖攻击力！

    好东西！这是好东西！

    陈飞的眼神明亮，这基础战甲制作的材料虽然需求的比较大，但是种类却不算太多，而且也没有太过稀有的东西，想要批量生产并不是一件难事。

    陈飞下意识的看了眼勘探功能的内那些安装的采矿设备，确定它们运作正常之后，才看向开采的进度，那矿石挖掘不断改变的数字，让陈飞的心里又是一阵的狂喜。

    以这样的开采速度，这些矿石绝对可以供应的上他消耗的速度，满足基本的消耗需求。

    果然还是需要自给自足的！

    陈飞在心中赞叹，他驾驶着基础战甲耍了那么一会，心情大好，从驾驶舱出来时脸上还带着笑意。

    这基础战甲对于拥有能力的进化者来说，可能意义不大，可对于没有能力的实力低下的那些人来说这基础战甲可以让他们的战斗力最大化！

    必要的时候甚至可以做到营地之内人人皆兵！

    “这东西若是数量多一些，却是能够发挥出非常强大的战斗力！”

    穆美晴说出了自己分析，起初她本能的会以为这大块头的动作可能会僵硬缓慢，却是不曾想过动作会如此的流畅，那些挥舞劈砍的动作和真人没有什么区别。

    陈飞微笑将基础战甲收了起来：

    “这也算是咱们营地以后的一张底牌了，第一批不用多有三十台，配合好了作战，在不遇到三级变异丧尸和进化兽的前提下，就是陷入了几千只丧尸的围攻，也能从容的应对！”

    王圆圆和穆美晴二女都明白陈飞心中那种兴奋的情绪，她们也希望陈飞给她们的这个家能够安全，能够抵挡住丧尸的攻击，一直存在于末世之中。

    “走吧，去吃饭了！”

    看了眼时间，陈飞牵着二女的手离开。

    而在陈飞离开后，房间内地面上因为受到重斧劈砍所留下的裂痕，开始一点点的修复。

    ......

    房间内劳动了一天的张自成趴在床上，一动不动....

    旁边的床铺上，小曹小李他们也是同样的状态。

    别看只是简单的种地，是最普通的体力活，但对于习惯欣然接受分享别人劳动成果的张自成他们来说，这是他们所无法轻易承受的辛苦工作。

    最让张自成气愤的是，他们都累成了这副模样，今天一天劳动得到食物份额才是标准份额的一半！

    分配到的食物也都是大米或者是挂面，没有一样是一拿到就可以吃的，还需要自己二次加工。

    “小曹，小李，快去做饭！”

    张自成看着天花板声音低沉的命令道。

    “经理我们已经累的虚脱了，现在一点都不想动，还是你来做饭吧！”

    小曹有气无力的说道，看那模样还真是累的没有了一丝力气。

    “经理，我也扛不住了，这里根本就不是人待得地方，他们就是在剥削我们，抗议！必须抗议！”

    小李将头埋在枕头中，似乎此时只有枕头能够给他足够的安慰。

    至于另外一个青年，已经躺在床上发出了呼噜声，也不知道是真的太累还是伪装出的这副模样。

    哼！！！

    张自成发出一声冷哼，忍着身上的酸痛从床上下来。

    “从今天开始每个人都自给自足，食物自己准备！”

    小曹三人听后在心中暗骂这张自成的不是东西，他张嘴随意使唤别人可以，别人稍微用上他，他就一副全世界都欠着他的反应。

    张自成从属于自己的柜子中取出了挂面和油辣子，小心翼翼的又切了几片腊肉，做完这些他又将柜子重新锁了起来。

    这些食物是他用一条黄鹤楼换来的，能够确保他在未来的十几天里可以吃的很好，至于小曹他们三个如何，张自成现在才不会理会。

    因为这些人对于他来说已经没有什么价值了，不仅是帮不到他，还会加速他的食物消耗，所以这个时候把他们当做弃子划清关系是最明智的选择。

    (本章完)

