    第334章动手术

    郑琛易将早就消毒好的剪刀递给周云煌。

    周云煌将阿林身上的衣服都直接剪开，然后道：“温水。”

    郑琛易配合拿过来，周云煌开始用温水将伤口全部小心的清洗，随后打开自己的药箱，暗处一些药粉，先敷上。然后又包扎好。

    “抬人，上车，直接去医院，需要直接动手术，他的左胳膊和左腿已经全部被压断，需要立刻动手术，我的金针不要动。”

    周云煌边说边给一院院长打电话，让院长直接跟这边地方医院联系好。

    “好了，手术室已经联系好了，一到镇上医院，就直接进行手术。”周云煌开口，随后想了想对郑琛易道：“一会你给我做助手。”

    熟悉的一些能够配合的人不在这边，周云煌就直接拉上郑琛易。

    “好。”自家夫人需要，郑琛易自然二话不说就同意了。

    夫妻两人跟着车很快就到了镇上，镇医院门口早已经有医生和护士等候。

    周云煌直接拿出证件：“我是周云煌，这次手术我亲自操刀，手术室准备好了吗？”

    “已经准备好了，周医生请跟我们来。”负责这事情的是个镇医院的主任医师。

    随后后面的护士和护工一起帮忙将阿林抬到了活动病床，快速推着朝手术室去。

    周云煌和郑琛易先后换上了白大褂，然后周云煌带着郑琛易经过消毒后，直接走进了手术室。

    周云煌边检查手术需要的东西边道：“谁做记录？”

    “我。”说这话的就是刚才的主任医师。

    周云煌微微点头，随后跟郑琛易相互点了下头：“好了，准备开始。”

    “病人，周茂林，男，47岁，周家村人，被五孔板压碎左边胳膊和大腿，现在直接手术，负责手术主刀的是周云煌，帝都人，帝都第一医院特聘专家医师，帝都医科大学特聘教授，硕博导师。”

    周云煌说到这里，看了一眼主任医师：“将这些记录上，这样这个手术的责任都在我，不管出什么事情跟你们都没关系。”

    “哦。”主任医师忙一旁开始记录。

    “金针。”周云煌开口，郑琛易直接递上金针。

    “因为不知道患者是否会麻醉剂过敏，虽然目前患者昏迷状态，但是依旧打算使用金针麻醉术。”周云煌边说边用金针麻醉术。

    看金针没问题了，周云煌继续道：“患者在进入手术室前，已经做过初步卫生处理，所以接下来是酒精卫生处理。”

    这个不需要周云煌动，郑琛易就能帮忙。

    整个伤患的地方，全部用酒精进行消毒后，周云煌开始操刀。

    先是隔开左胳膊，然后边述说胳膊情况，边将断碎的胳膊一点点的接上，可以说，周云煌的动作相当的快，而且手术过程相当流畅，每个位置找的也是相当的准。

    一旁在记录的主任医师，都不敢有一丝的分差，他知道帝都的医生都是非常厉害的，但是真正见识到了周云煌的手术能力后，他发现，原来自己想象中的厉害跟现实中见到的厉害还是有差距的。

    光看人家这一手手术，他就受益匪浅了。

    阿林的半边几乎都是断骨，整个手术持续了差不多八个小时。

    周云煌可以说，从开始到后面，一点速度都没有缓解，仿佛这八个小时就跟八分钟一样。

    等到最后一针缝合好，周云煌才呼了口气：“送入特护病房，观察二十四小时，如果没有病变，就可以转到普通病房。”

    周云煌边洗手边道。

    “好的。”那位主任医师拿着医嘱过来，递给周云煌，周云煌查看后确定没问题就签字。

    周云煌和郑琛易走出手术室，周宏尧还等着，其他人还有那个来求救的二叔和另外几个不算认识的人，周云煌扫了一眼都是周家村的人。

    “小凤凰，怎么样？”周宏尧代替大家问道。

    周云煌笑了笑道：“手术非常成功，现在就看他术后二十四小时，只要没有变化，二十四小时候就能转去普通病房。

    不过到底是骨头断了，这伤筋动骨一百天，就算手术成功了，以后调养方面也要注意，至少三年内不要做力气太大的事情。”

    “好好，这个我记住了，我会跟他家人说的。”二叔也松了口气，总算这没出人命，不然的话，大正月出人命，对于这村来说未来一年都不吉祥。

    “宏尧啊，这次多谢你了，要不是你们父女回来，还真不知道该如何处理这事情呢。”一旁另外一个道，明显看得出是村里相关负责人。

    周宏尧微微一笑：“我是来看看家乡的，也没做什么贡献，真正有能力的是我闺女，她原本就是医生，这次出手也是凑巧了。”

    “周医生，周医生。”一个护士过来，拿着一张药方：“这种药，我们这镇上医院没有，只有省医院才有。”

    周云煌看了一眼，随后道：“我打个电话，你们再派人过去拿就是了。”

    周云煌打电话简单，只要跟一院院长说一声好了，其他沟通的事情，她都可以不过问。

    果然很快省医院就来了电话，表示可以让人去拿。

    “我去吧。”郑琛易道：“岳父，车钥匙给我，我去拿，快一点。”

    “也好，路上小心。”周宏尧将车钥匙给了郑琛易。

    郑琛易拿着车钥匙和周云煌开的处方证明，开车去拿药。

    一旁的村干事低声问周宏尧：“宏尧，你家闺女是不是很厉害，你看着镇医院拿不到的药，她能拿到。”

    周宏尧呵呵笑了两声：“不算厉害，她就是在帝都第一医院做了个专家门诊，一周也就半天，所以认识第一医院的院长，她能有什么本事，都是人家院长发话的。”

    如果周宏尧脸上没有那得意的色彩，或许其他人就相信他这话了。

    如今看他那得意的样子，就知道，他说的都是反话。

    “周医生，看时间不早了，不如去食堂吃点东西吧。”镇医院的院长也已经来了。

    (本章完)

