    还没等到‘绝’开始行动，那边的长门已经有了动作。

    最近清风的所作所为虽然他没有制止，但是他借助天道佩恩的眼睛都看的清清楚楚。

    简单用四个字形容就是‘害群之马’，但是这不是最重要的，最重要就是长门觉得宇智波清风是个‘人渣’。

    来的时候带个叶仓，又疯狂的巴结小南，现在连家族的后辈第一次见面就是拥抱，这真的不能忍，非常容易把组织干净纯洁的关系给带坏，所以还是要把他先扔出去再说。

    “今天召集你们过来是说一件事。”

    下面的众人都在非常认真的听下去。

    “雨之国的情况呢你们也看到了，现在是非常的困难，为了我们以后的大业，现在需要你们出去执行任务，当做启动资金。”

    现在雨之国都已经这样了，根本就没有什么任务，那么现在天道佩恩所说的任务大概率就是去做‘雇佣忍者’。

    指望黑市的赏金，那真的是杯水车薪。

    “现在人数已经差不多了，以后就不再单人执行任务，开始实行两人为一组执行任务，这样最大限度的发挥实力，安全也有保障。”

    听到分组，下面众人的表情都亮了，大部分人的目光都看向了宇智波清风。

    虽然之前刚被他打劫过一次，但他的实力毋庸置疑，和他一组那是非常的有安全感。

    “角都飞段你们俩一组！”

    角都倒是没有什么疑问，但是飞段是非常不乐意，他那耿直的性子，不同意当场就提出来。

    “我要和宇智波清风一组！”

    没别的意思，就是因为邪神大人在清风身上。

    “服从命令！”

    “这同样是邪神的意思。”

    第一句是佩恩说的，第二句是清风说的。

    飞段虽然很不乐意，但是也只能乖乖的服从命令。

    “鬼鲛和枇杷十藏一组！”

    “绝和黑锄雷牙一组。”

    “漩涡三两、小南、叶仓一组。”

    “我和宇智波清风一组。”

    天道佩恩安排的明明白白，每一队都是新老成员相结合，老带新传帮带。

    仅有的三个女生安排进了一组，大概率不会真的让她们出去执行任务。

    清风最不解的就是为什，1自己会和‘首领佩恩’一队啊，这根本就是没想到，那要怎么出去执行任务？

    跟在佩恩身后，前面的天道佩恩直接‘神罗天征’‘神罗天征’‘神罗天征’，最多三下，任务结束，打扫战场。

    清风最担心的就是他们这个小队就在雨之国，根本不出去，那就真的无奈了。

    越想越不对劲，怕是木叶村是回不去了，现在必须要做点什么。

    “你们还有什么疑问吗？”

    虽然天道佩恩这么说，但这只是他的结束语，根本没打算听一些反对意见。

    神的意志不允许反对。

    除了飞段以外，还有个宇智波清风同样不信邪。

    “我觉得首领就应该坐镇雨之国，执行任务这件事让我们去就行了。”

    天道佩恩眼神不善的盯着宇智波清风。

    宇智波清风根本没在怕，直接看回去。

    假装手心没有出汗。

    “那你认为应该怎么分？”

    接下来大概率是要牵扯出‘那个男人’，那接下来的事情就不适合别人继续听下去了。

    宇智波清风没有正面回答天道佩恩的问话，而是向其他人说道：“已经分好小队的可以散了”。

    现在这些成员都已经养成了看热闹的习惯，特别是宇智波清风和首领之间的戏那就更刺激了，大事现在当事人都发话了，他们虽然想留下来，但是也没有什么办法。

    一个又一个的走了出去。

    天道佩恩全程冷眼旁观，他倒是想要看看这个宇智波清风到底想干什么。

    宇智波清风扫视了一眼，小南三人组完全没有出去的打算，这点完全在意料之中。

    “我认为我自己一个人单独行动就行，因为的从来就只有一个任务，那就是在木叶村看着九尾，防止出现什么意外。”

    长门：……

    有理有据，令人信服。

    长门一时间都不知道怎么反驳，毕竟九尾在木叶这是众所周知的秘密。

    “你怎么就能保证一定能抓到九尾？你躲藏在木叶村能发现九尾人柱力的踪迹吗？”

    这下轮到宇智波清风不知道说什么好了。

    合着现在天道佩恩什么都不知道啊。

    “我现在可不是木叶村的叛忍，而是木叶村的天才，而且还是四代火影的弟子。”

    “顺便再告诉一件事，现在九尾已经分成了两半，一半在漩涡玖辛奈的体内，一半在他们的孩子‘漩涡鸣人’身上。”

    清风说的这个消息，长门是一点都不知道。

    ‘面前这个清风还是木叶根正苗红的忍者？还是四代火影的弟子？那么他以后是不是有机会继承火影之位呢？’

    ‘还有现在竟然有两个九尾人柱力，确实需要好好注意一下。’

    “你的意思是现在你还能回到木叶村继续做四代火影的弟子？”

    清风非常认真的点点头。

    “确定以及肯定。”

    长门的心思瞬间动了起来，如果清风成为火影的话，那好处……

    迟疑了三秒之后：“那你就自己回木叶吧……”

    宇智波清风的心中已经雀跃了，长门也就那样，挺好搞定的。

    “不过你要带上一个组织成员……”

    听到这句话的清风瞬间不淡定了，这是想要干什么？监督吗？

    清风转头一看，漩涡三两和叶仓脸上写满了‘带上我！’

    虽然很难抉择，但是清风心中早就有了决定，如果只能带一个人的话，那还是带叶仓。

    因为漩涡三两当初也是从木叶出来的，而且还是作为‘九尾的备用容器’存在，如果就这样‘失踪人口回归’，还掌握了强大的封印术，清风真的没有办法解释。

    相比来说叶仓就要好糊弄的多，毕竟是砂隐的人，乔装改扮一下，路上捡来一个妹子不过分吧？

    而且之前是和叶仓共同合伙从小南下手离开雨之国，现在就这样把她丢在雨之国那就相当的过分，不讲诚信不可取。

    宇智波清风想了这么多，可惜长门好像并没有让他自己挑选的打算。

    “漩涡三两和叶仓除外。”

    宇智波清风差点一句‘卧槽’脱口而出，这个长门是真的不想让人省心啊。

    老是想找点事情。

