    虽然在上一波，林然因为盲僧的反蹲阵亡了一次，但下路的主动权却落入了他跟杰克爱的手上。

    因为前两次用E拉回曙光的带人过球操作，导致Mark不太敢去指林然。

    不然一旦再次被带回了已经升6的女枪身边，大概率是要送命的。

    而当一个曙光不敢先手的时候，下路的对线基本就烂掉了。

    Gala和Mark只能无限被杰克爱和林然推线。

    而且由于这个版本维鲁斯出的基本都是走A流，所以Gala所做出的消耗甚至比不上洛Q技能的回复量。

    毕竟他的技能不是百分百命中，老是被杰克爱与林然躲。

    而林然却可以肆无忌惮地骑到曙光的脸上去Q她，命中率自然居高不下。

    很快俩人就绷不住了。

    如果放任林然一直如此嚣张的话，那下路还对个屁的线，果断选择了摇人。

    虽然林然的洛确实很秀，但他上一次的死法，可还是历历在目呢。

    盲僧这一把主打的思路本来就是抓下，听到队友的求援后，很快便赶了过来。

    曙光则是先人一步，摸到了自己这边的三角草处，开着扫描清掉了林然插的假眼。

    看到这一幕的杰克爱瞬间警觉了起来：

    “然哥，他们可能要来人了，曙光已经在帮盲僧铺路，不如咱们往后撤一撤？”

    “乐言虽然在附近，但赶过来还需要点时间。”

    Rookie见状也接了一句：

    “妖姬刚刚回家了，手里还有tp，你们确实要小心一点，注意一下自己的背后有没有他们的眼睛。”

    “我已经推完了线，再往你们那边靠，如果被四包二的话……”

    Rookie话音未落，扫视自己后方的林然就看到，在地图右下角的那个拐口处，亮起了一个红色的tp光柱。

    “妖姬真来了，盲僧应该也在！水子哥你先跑，我断后，别跑的太远，给我留一个E的距离就行。”

    “要是看到我被留住，帮不到的话，就直接自己走。”

    说着，林然就开始用身板去卡曙光的位置，不让她直接E到杰克爱。

    这也是没办法的事。

    要是两人都一心往后跑的话，女枪必然会成为对面的主攻目标，大概率要交代。

    而失去女枪这个位移跳板的自己也是必死无疑。

    那样的话，还不如拼命保护一下女枪，争取能走一个是一个。

    因为对面出动了四个人，只要不是两人都死回家，并且被对面狂吃塔皮的话，其实都还能接受。

    曙光也不含糊，看到自己不能直接先手到女枪，便直接用E指向了林然的洛。

    虽然这个瞬间，又一次得到系统加持的林然感觉自己依旧能利用带人过球的技巧把曙光拉回，但他并没有这么做。

    用脚指头想想也知道，要是他直接把曙光拉回女枪的脸上，两人再一起吃曙光一个大招，那才是真正的整蛊吧……

    而且还要消耗整蛊值，血亏。

    于是，他便任由自己被曙光给晕在了原地。

    不过曙光的第一目标也确实不是他，在E到林然以后，直接一个Q闪，拍晕了才刚走两步的女枪。

    不得不说，曙光的闪现利用率是真高，每次都是才刚一好，就立马用了出去……

    杰克爱见状，果断交出净化，开着W的加速继续狂跑不止。

    二人心心念念的盲僧此时也从三角草处走了出来，一个W摸到曙光的身旁，用天音波踢向女枪。

    杰克爱无奈。

    他和盲僧的距离确实太近了一点，走位肯定是扭不掉了，便直接交闪躲开。

    可就在杰克爱才刚刚闪完，新的威胁又一次出现。

    日炎耀斑！

    耀眼的太阳之力从空中坠下，狠狠地砸在了女枪的脸上。

    虽然杰克爱拥有净化带来的短暂韧性，但还是被眩晕了一小下。

    这点时间，对于一个拥有章节的妖姬来说，完全足够了。

    Tp落地的兮夜迅速从拐角处跑出，一套熟练的QWRE，直接把满血并触发守护者的女枪打成了大残。

    盲僧也是不甘人后，一记R闪踢在林然的身上，并成功弹到了杰克爱的女枪，把人头收入囊中。

    乐言此时已经从己方野区赶到了对面的三角草处，刚刚完成绕后，看到女枪已经死亡，顿时就犹豫了起来。

    Rookie边走路边控温的兰博站在河道口，也稍有踌躇，不知道要不要继续往前。

    “能打能打！乐言跟我秒AD，老宋看准时间放大！”

    林然一边说着，一边使用了自己的大招——惊鸿过隙。

    虽然己方现在是一个三打四且少AD的局面，但确实有一战之力。

    毕竟DMO为了用最短的时间速杀杰克爱，重要技能基本上交的差不多了，就只有一个维鲁斯的大招还在。

    如果操作得当的话，显然是很有机会的。

    林然此时的位置刚好是在盲僧和妖姬的脸上。

    因为在女枪死去的那一瞬间，他以女枪为目标使用了E技能。

    虽然没能就下杰克爱，但至少是把自己位移到了这边。

    “ADC先行阵亡的IG并没有逃跑，而是悍然选择了反打！”

    “洛开启大招控到盲僧和妖姬之后，又向下跑了一步，把曙光也魅惑住了。”

    “诶，但是他并没有选择用W去抬这三兄弟，反而是直接跨过了他们，朝着维鲁斯冲去。”

    “乐言也跟维鲁斯近在咫尺！他们是准备先秒AD吗？维鲁斯虽然没有净化，但他手中还是有大招的！秒他风险很大啊！”

    记得和Rita都对林然的选择极为诧异。

    按道理来说，兰博和挖掘机既然已经就位了，那为什么不直接把AOE倾泻在中野辅之上呢？

    洛的W配合兰博的大招撒下去，这三兄弟不死也残吧。

    不过他们很快就知道了。

    在林然操作下的洛，此次竟然如同四代火影一般灵活，就在维鲁斯朝着他放大的那一瞬间，往左下方走了一个小小的碎步。

    而当维鲁斯的大招刚一过去，立马又恢复了原位。

    速度之快，变化之少，令人咋舌；几乎是连那么一丁点的多余动作都没有，就跑到了Gala的脸上，然后反手用W去抬聚在一起、还没来得及散开的曙光、盲僧和妖姬。

    就在这短暂的控制时间内，乐言的挖掘机也挖出了一条死亡之路，直指陷入魅惑的维鲁斯。

