    第436章 -三冠王！（大结局）

    而第二手选人这是直接给辅助选手Keria锁下了团战大前排和控制英雄泰坦。

    确保队伍在缺少前排的情况下…

    能够承担起控制技能的同时，还能够帮助队伍分担IG战队的爆发输出。

    最后一手，Faker直接锁下自己本赛季苦练的中单刺客英雄阿卡丽！！！

    这一手选择惹得观众席一阵欢呼。毕竟自S7赛季之后，便很少再看到Faker选择这种刺客型法师。

    更多的选择是有利于团队的英雄。

    如今T1战队再次重整旗鼓，成功杀入世界赛并且成功来到决赛。

    Faker在强大的队友帮助下，自己也不需要每一次都来承担队伍所有的事情。

    可以抽出身来展示自己真正的实力！！！

    BP阶段上半场的选人过后…紧接着进入到下半场BP阶段。

    “好的，双方战队上半场的BP选择已经到此结束，现在让我们跟随导播镜头进入到下半场的BP当中。”

    “可以看到，两支战队的BP阶段就已经是充满了火药味啊…似乎谁也不想让着谁。”

    “IG战队最后这边是选择给Jackeylove和Baolan锁下韦鲁斯加上宝石的组合。”

    “emm，这套下路双人组在世界赛上并不多见啊，应该是IG战队最新研制出的打法，让我们期盼赛场上的表现如何。”

    伴随着现场导播镜头的转移，BP画面再次来到IG战队一边…

    中单Faker将选人结束确定之后，最后两手IG战队选择将最后两手Ban位给到了T1战队的野射身上。

    直接选择将男枪和卡莉斯塔两名版本英雄给Ban掉之后。

    后续直接选择锁下一套韦鲁斯加上宝石的下路双人组合！！！

    要知道…这样的阵容体系搭配，在IG战队身上是前所未见的，换句话也就是说…韦鲁斯搭配上辅助宝石的组合。

    甚至在本次世界赛上都没有出现过…如今IG选择在决赛的舞台上将其给选出来，要承受着巨大的风险。

    打的好便是黑科技，打的不好那叫明送！！！

    毕竟在总决赛的舞台上选出一套前所未见的组合，一旦出现失误，必然会成为众矢之的。

    IG战队BP阶段结束之后，视角转移到了T1战队一方…

    后续两手Ban人选择将布隆和女坦两名强势硬辅给Ban掉之后，选择直接锁下经典食肉性打野巨魔。

    以及莎弥拉来配合辅助泰坦的进场。

    至此…双方战队阵容也正式确定完毕！！！

    IG：

    上单—猩红收割者?费拉基米尔。

    打野—元素女皇?琪亚娜。

    中单—暗黑元首?辛德拉。

    ADC—惩戒之箭?维鲁斯。

    辅助—宝石骑士?塔里克。

    T1：

    上单—未来守护者?杰斯。

    打野—巨魔之王?特朗德尔。

    中单—离群之刺?阿卡丽。

    ADC—沙漠玫瑰?莎弥拉。

    辅助—深海泰坦?诺提勒斯。

    “好的，现在双方战队阵容选择完毕，稍后进入到双方战队最后的对决。”

    “让我们一起给LPL赛区的IG战队送去欢呼加油助威声！！！”

    在解说的带动下，观众席上支持LPL赛区的粉丝们开始了一阵阵的加油助威声。

    当然…T1战队在他们赛区解说的带动下，加油助威声也丝毫不比LPL要逊色。

    人群中…冯雨已经喊到嘶哑的喉咙已经暂时有些发不出声音，

    在双方队伍开赛前夕，双手紧紧握在一起为IG战队祈祷。

    片刻之后…在一阵嘈杂的加油助威声之中，现场正式进入到比赛画面…

    “这场比赛我们要打的绝对小心…不能给到对党机会。”

    “各自站好位置，别被对方给入侵了。”刚一进入到比赛画面，陈歌便开始指挥。

    由于这场比赛极为重要，加上T1战队整体实力不俗的情况下，一向喜欢挑战极限的陈歌在此时竟然指挥着队友们冷静下来。

    毕竟对方在有着辅助泰坦打先手的情况下，一但团战没有注意，很有可能在前期便直接陷入劣势当中…

    IG战队开始了提前的站位之后，T1战队也在Faker的指挥下化身为一头潜伏的野兽。

    双方战队放弃掉一级团，一直到一分二十五秒钟, 双方打野各自开野之后。

    赛场上这暂时迎来了短暂的宁静阶段…

    T1战队上中两点做为Caryy的重心, 夏利双人组发挥中规中矩, 就目前对于IG战队来说。

    双方战队的打野选手差距最为明显，也很有可能将会成为IG战队的突破口。

    一向善于找机会的陈歌自然不会选择放弃掉这种绝佳的机会。

    “ChenG这边目前是准备前往上路进行Gank，但是位置有点深, 应该是没有什么机会。”

    “哎哎哎，不对, ChenG琪亚娜这个位置好像是打算反蹲的, T1打野巨魔也是在往上路赶, 打算Gank压线的Theshy吸血鬼。”

    “有没有机会IG！！！”

    在野区成功速三过后，看了看边路的对线情况…

    上路的对线, 由于双方上单选手都是属于进攻型选手…因此在打法风格上显得尤为相似。

    时间才仅仅进行到两分钟两人便已经打的不可开交。

    而中路的对线上…虽然Faker的压制力足够强大，但是阿卡丽在六级前想要压制住辛德拉也是一件不可能的事情。

    因此就目前的情况而言，中路反常的出现了Rookie补刀领先的情况。

    但这种情况所有人都知道只是暂时的, 等到阿卡丽来到六级之后, 也将会是Faker大显身手的时刻。

    判断过后, 陈歌选择将目标放在了上路的对线当中…

    Theshy吸血鬼通过手长的Q技能恢复能力, 在对线上也算是取得了一些小优，并且处于压线状态。

    这个位置必然会引来T1打野巨魔的Gank。

    没有急于直接出现在上路, 帮助Theshy打开局面。

    而是选择通过绕视野，成功来到上路的第二个草丛当中进行反蹲。

    由于前期的刷野节奏尤为重要，一但是波无效的反蹲, 那么亏的便是陈歌自己。

    这一波反蹲操作完全是出于陈歌自身的判断力来执行！！！

    Theshy的打法从头到尾都是压线，因此判断有没有打野在反蹲也就给了T1打野选手Oner一种很迷惑的感觉。

    但有一点可以确定的是, Theshy这个位置只要没有打野在反蹲绝对是有机会Gank，甚至将其给击杀掉。

    至此…双方战队打野各怀心思。

    “Oner巨魔正在往上路靠, 虽然ChenG的琪亚娜在旁边反蹲，但是这个血量还是要小心了。”

    “巨魔已经出现在了上路的后方, Nuguri杰斯这边直接发起进攻，哎哟，好走位…Theshy开出Q技能，紧接着一发EW技能血池开出，炸～”

    “双方上单的一波换血……我的天！！ChenG琪亚娜这边直接从草丛里面闪现杀出！！好快啊……卧槽，这什么啊，Nuguri这都反应过来了吗，不过好在ChenG最后一发加强WQ是命中了，成功斩杀掉杰斯！！！”

    一血诞生的瞬间，解说席被双方的这波顶级互秀反应给直接看啥。

    至此也真正看到了顶级职业战队的恐怖之处！！！

    眼看着打野巨魔即将赶到上路，Nuguri杰斯直接发起进攻，想要在打野到来之后直接配合其将吸血鬼收下。

    自己虽然是残血状态，但是一个前期的吸血鬼想要对杰斯完成对位单杀，还是有些困难的。

    即使两人都是顶级上单职业选手，但这把因为英雄的差异让Theshy吸血鬼在换血的过程中，自己还是处于小亏状态。

    杰斯发起进攻的瞬间, 直接开启加速门一发Q技能炮弹朝着Theshy直面而去。

    “崩～”

    届时…Theshy一个提前走位，直接扭掉了Nuguri杰斯的一发致命炮弹。

    但进攻到此时并没有结束…毕竟打野已经来到了上路，“二打一”的情况下必然是有着优势的。（不清楚陈歌动向）

    越过加速门拉进距离过后，直接开启Q技能“正义之锤”朝着Theshy吸血鬼脸上砸去！！！

    即将命中的一瞬间，Theshy吸血鬼直接开出Q技能，紧着一发EW血池规避掉杰斯的一波爆发输出。

    虽说Theshy吸血鬼完美化解了杰斯的这波进攻，但至此…自己也没有了任何的技能去面对即将走过来的巨魔。

    正当T1上野两人人为势在必得之时，草丛里面的陈歌琪亚娜见时机成熟，直接发起进攻。

    但让人有些意外的是，原本会以为是一波拉锯战…却没想到陈歌直接对血量还有着三分之一的杰斯动了杀心。

    “走走走，这个位置不要回头，他要追的。”准备操作的同时，陈歌跟一旁的Theshy呼吁到。

    “崩，闪现！！！”见距离足够陈歌琪亚娜直接闪现，空中Q技能的瞬间，按下E技能拉进与杰斯的距离。

    “崩，闪现！！！”与此同时…Nuguri以非人类的速度快速反应过来，本能地直接按下闪现往后撤退。

    两者闪现的间距甚至不到一秒钟！！！

    这波Nuguri杰斯的闪现直接惹得观众席惊呼。

    “想跑，没门！！”见到Nuguri这种反应速度，就连陈歌也有些吃惊，不过毕竟是世界级别的上单选手。

    能有这种操作也不足为怪，见对方使用闪现拉开距离，紧接着一发W技能扶墙迅速切换出火元素。

    “唰～”一瞬间，预判杰斯走位精准命中，触发黑暗收割被动的同时，三分之一血量的杰斯直接被秒！！！

    “IG—ChenG（元素女皇）击杀了T1—Nuguri（未来守护者）！！！”

    First Blooed一血！！！

    “卧槽，这就是顶级职业选手吗，太精彩了。”

    “漂亮陈歌！！冲冲冲！！”

    “哎哎哎…Nuguri这反应速度…真的是人能够办到的嘛。”

    一血诞生的瞬间，观众席上对于陈歌的加油助威声彼此起伏，但对于Nuguri这波惊人的反应速度也是吃惊不已。

    两人互秀了一波操作之后，最终杰斯阵亡…上路的情况变成二打一。

    目睹了这一切的Oner巨魔显然有了愣住…刚刚还准备配合杰斯将吸血鬼给击杀掉，没想到下一秒便直接剩下自己一个人了，在队内指挥选手Faker的指挥下，趁着自己满血迅速朝着后方进行撤退。

    毕竟IG上单吸血鬼还有着闪现加疾跑…就算自己想要硬换也是不可能的事情。

    搞不好到最后自己还要搭一条命进去…

    “哇，两边这个操作和反应能力都是有些惊人啊，那么恭喜IG…成功拿下一血……哎哎哎，中路怎么回事。”

    “Rookie辛德拉这个位置压的有点太深了啊…眩晕技能直接被Faker轻松躲掉，飞标标记中了，Rookie小心啊…直接交出闪现保命。”

    “我的天，Faker阿卡丽这个操作也太恐怖了，这到了六级之后感觉Rookie日子不好过啊。”

    上路的战局刚一停息，紧接着现场导播画面的镜头迅速切换到了中路的对线当中。

    因为目前才仅仅五级，Faker面对持续压制的辛德拉便已经起了杀心！！！

    指挥打野巨魔从上路进行撤退之后，Faker双眉紧锁开始操作。

    直接走上前去，想要利用技能消耗一波Rookie辛德拉的血线。

    看着朝自己直走而来的阿卡丽，Rookie辛德拉抓准再次耗血的机会，直接一发QE二连，眩晕技能朝着Faker脸上打去。

    但随后发生的一幕，就如同一切尽在Faker掌握之中一般，在辛德拉打出控制技能的一瞬间。

    身体直接一个僵直走位，如同脚本一样的动作呈现在众人眼前，完美化解掉辛德拉的眩晕。

    后续直接一发E技能飞标，以极限距离成功命中辛德拉…利用第二段E技能飞过去的瞬间，紧接着便是一套贴脸输出。

    要说长手Pook伤害，辛德拉明显要占据不小的优势局面，但对于与自己贴脸的阿卡丽，Rookie辛德拉显得没有任何办法。

    在被Faker阿卡丽持续打出两次加强Q技能加上普攻之后，Rookie血量直接过半。

    “崩，闪现！！”

    见情况不妙，Rookie辛德拉为了以防万一，直接交出闪现拉开距离，紧接着将自己身上的两瓶红药水全部喝完。

    毕竟目前双方上中两路已经即将到达六级…Faker阿卡丽在拥有大招之后保不定会什么时候直接来个越塔强杀。

    为了保证自己能够安稳对线，Rookie当即毫不含糊地直接利用红药水将自己被打掉的血线抬回。

    “ChenG琪亚娜这边在成功Gank到了上路之后，是直接回家补出了自己暗行之爪的两件合成装备，可以说发育速度是很恐怖了。”

    “后续直接朝着上路走去…这波是打算要Gank下路直接控下小龙嘛，这没什么机会吧。”

    “哎哎哎…直接要入侵T1战队的蓝区！！这边蓝Buff刚好刷新，ChenG这波野怪计算时间掐的这么准吗，我的天！！！”

    刷完野区并且成功在上路取得一血的经济优势领先过后，陈歌选择直接回城。

    时间来到七分钟，自己便补出了两件关键合成装备，锯齿短匕加上考尔菲德的战锤，距离出到神话装备仅仅只差一千块经济。

    这种程度上的发育，在这种顶级职业赛场，可以说是很恐怖了。

    出完装备之后，陈歌像是有目的性的便立马朝着下路赶去。

    都有这种行动解说席上的第一反应，就是陈歌琪亚娜是想抓下路然后拿小龙，毕竟职业赛场上这场必不可少的资源显得尤为重要。

    而且又是顶级对决，想要频繁依靠个人实力打出击杀可不是件容易的事。

    但当陈歌步入河道附近之后，两名解说再一次预料失败，可以说所有的对局当中…唯有对陈歌预测的精准度会频频失策。

    不过，这并不能代表两名解说的专业性，而是陈歌思维远超于常人！！！

    “对面蓝buff差不多已经刷新了，你们注意看一下我位置。”

    “有情况的话，尽量往这边靠一下。”

    在与下路双人组的进行沟通之后，陈歌便迅速朝着对方T1战队的下半野区走去。

    之所以能够有这种冒险的行动也主要是因为，IG下路双人组的对线目前是处于优势的状态当中。

    虽然说T1是一直实力不俗的战队，但毕竟下路双人组是新人组合Gumayusi和Kerla两人。

    即使有着超新星般的实力，不过毕竟大赛经验不足，对比起IG下路冠军双人组还是稍微差上了一点。

    下路的压制也让陈歌找到了绝佳的机会，能够掌握线权的同时也意味着野区一但出事，两人可以快速支援赶到。

    当陈歌进入到T1战队野区的同时，蓝Buff直接刷新，陈歌的这一波恰好时间入侵，可以说是拿捏的非常精准！！！！

    “ChenG目前是已经进入到了对方的野区…看看Oner这边目前的身位，刚刚刷完上半野区，正在朝着下面走。”

    “哎…Oner这好像被ChenG给拿捏了啊，怎么每一次都是比ChenG要慢上一点…野区的遭遇是必然的了，看看双方打野会如何处理。”

    “？？？我的天，怎么中路单杀了……这什么啊，Faker阿卡丽自己也是残血，这波是越塔击杀了嘛！！！等会看看导播回放镜头…这有点离谱了吧，六级越塔单杀？”

    赛场内……

    在将上半野区全部清理完毕之后，Oner巨魔便朝着下方走去，然而陈歌选择像上一次Gank上路那样，选择在草丛里面守株待兔。

    毕竟琪亚娜这种英雄，在刷野方面来说其实并不算快，一但陈歌选择先击杀掉蓝Buff再进行反蹲，那么危险系数要更大。

    蹲在草丛里面等待时机是最好的选择…

    就在野区的陈歌还在进行与对方心理上的博弈之时，己方中路传来噩耗！！！

    “T1—Faker（离群之刺）击杀了IG—Rookie（暗黑元首）！！！”

    一向稳健的Rookie竟然被Faker给直接越塔单杀！！！

    这一幕不仅让队员们没有反应过来，就连解说席上的视角也没能够看到这波越塔单杀的操作。

    因为整个越塔的过程中，持续不到两秒钟…可以说Faker这波秀了所有人！！！

    片刻之后，伴随着大屏幕的回放，中路刚刚的一波对位单杀呈现在观众席眼里。

    Faker率先利用Q技能打出一发被动，稍微压低了一下Rookie血线，而后续Rookie也是一发预判走位精准命中了Faker的阿卡丽。

    正当Rookie以为这是再正常不过的换血时，Faker在接触掉控制眩晕之后，趁着Rookie没有眩晕技能的瞬间，直接发起进攻！！！

    “崩，闪现！！！”

    直接闪现起手的连招，抱着必杀的心态，拉进距离之后，套上点燃立马接上第二段大招和E技能飞标。

    Faker身位来到IG中路防御塔内…见状Rookie辛德拉也是立马开出自身的大招，想要在防御塔内将Faker给直接击杀掉。

    但停顿片刻之后，阿卡丽再次发起进攻，第二段飞标拉进距离的一瞬间空中释放Q技能连同第二段大招的斩杀效果。

    “唰～”一瞬间，刚刚还血量过半的辛德拉，被Faker阿卡丽这一套致命连招直接斩于塔下！！！

    随后来到残血的Faker扬长而去，完成对位单杀！！！

    “卧槽，世界第一中单！！！”

    “这是不是有点太不讲道理了。”

    “Rookie被拿捏了，这场面属实不多见啊。”

    要知道Rookie无论是在LPL还是国际上的排名，都是数一数二的中单，对位单杀而且是越塔。

    不仅是观众粉丝们和队友，就连Rookie自身也没有想到。

    看着Faker带着天秀的身姿，扬长而去的一瞬间，Rookie心跳瞬间加速…毕竟自己这一波可以说是完全被其给拿捏住了。

    “没事，尽量稳住”看见中路传来噩耗之后，陈歌明白自己的节奏必须得再加快脚步，不然拿到优势后的Faker将会一发不可收拾。

    “中路爆发完人头，现在视角又转移回到了野区当中…ChenG有没有机会杀掉巨魔！！！”

    “这边Oner是已经来到自己的蓝buff区，直接动手，好像是没有发现ChenG的位置。”

    “漂亮，ChenG直接惩戒抢下蓝buff，紧接着发起进攻，伤害很高，两边下路双人组正在往野区靠，还在拉扯当中…半血的巨魔怎么说…直接大招加上一套不解释连招成功带走巨魔！！！”

    “T1下路双人组放弃了继续支援的脚步。”

    “哎哎哎…但是这个位置好像是可以追击的啊，Baolan直接一发E闪，晕住莎弥拉，漂亮！！！”

    重力的对位结束之后，伴随着解说席上两名解说嘉宾的持续发言，现场导播镜头开始慢慢转向野区的对线当中。

    成功步入野区当中的Oner巨魔，由于是自家的野区。

    便没有加以防范，虽说陈歌目前是小优势状态…但是想要入侵巨魔的野区还是太过分了点。

    不仅在Oner眼里，就连两名解说也没有想到陈歌这波会冒着巨大的风险直接进入到T1战队的野区当中。

    紧接着毫无防备的Oner便开始对蓝buff发起进攻…初始装备逐渐成型后的巨魔，凭借W技能的攻速加成和Q技能，在刷野上还是比较快的。

    用时仅仅四秒钟，蓝buff便直接进入到惩戒的斩杀线范围内。

    “崩，惩戒！！”

    ………

    惩戒落下的一瞬间，Oner整个人一愣，因为这一发惩戒并不是自己丢出的，而蓝buff的增益效果…自己也没有拿到。

    片刻之后，Oner立马反应过来，并朝着队内大喊：“西八，这个人也太离谱了吧，这也敢反我野区！！！”

    “快快快，包夹一下，这波要让他ChenG有来无回！！！”

    见蓝buff被抢，T1打野选手Oner迅速给下路双人组发去信号，示意支援。

    而陈歌琪亚娜惩戒落下的一瞬间，IG战队的下路双人组也直接朝着野区支援而去。

    毕竟目前陈歌的琪亚娜还没有到轻松秒人地步的领先，为了防止什么意外，IG两人也是第一时间便朝着野区进行赶路。

    不过这波野区拉锯战整体来说还是对于IG战队更为有利于，目前双方中单是已经通过一波博弈之后，各自刚刚从泉水走出。

    想要成功支援野区还有着很长的一段距离，这也代表着接下来IG在对方野区是处于均势的三打三状态。

    因为一但双方中路这波都在线上进行发育，那么率先支援赶到的必定是Faker的阿卡丽！！！

    这样一来局势对于IG战队来说将会尤为不利，可以说中路Rookie的这波遭到单杀，也间接成就了野区的陈歌。

    成功利用惩戒将T1打野巨魔蓝buff给抢掉之后，陈歌琪亚娜迅速发起进攻，直接一发Q技能起手。

    成功打出草元素之后，进入隐身的状态，而这种情况，巨魔也是没有丝毫办法。

    草元素结束的瞬间，CD也即将转好，拉扯片刻之后直接一发QWQ连招，成功将巨魔血量耗到残血。

    见对方血量成功过半之后，陈歌琪亚娜直接开启大招的一瞬间，加上QE技能的爆发连招，成功将巨魔给秒掉！！！

    “IG—ChenG（元素女皇）击杀了T1—Oner（巨魔之王）！！！”

    这一波野区双方的博弈当中，从始至终Oner巨魔都没有碰到一下陈歌的琪亚娜！！！

    如此巨大实力上的差距，丝毫不比中路的Faker要弱。

    一波华丽的单杀过后，帮助IG战队挽回中路劣势的同时，也迎来观众席上粉丝们的一波热潮欢呼声。

    而位于解说席上，身披IG队服的冯雨，看见陈歌在野区成功凭借自身的实力帮助IG战队打开优势的局面，也是激动的手舞足蹈。

    双手紧紧贴住嘴唇外扩，形成一个喇叭状，和观众粉丝们一起高喊IG加油！！！

    T1战队的下路双人组，见自家打野阵亡之后，便打算撤退，放弃掉对野区的支援。

    毕竟三打三的局面，凭借泰坦的先手控制技能将陈歌琪亚娜给直接秒掉之后，还有着些许的可能打赢。

    但在打野巨魔阵亡之后，下路双人组又没有到达六级的情况下，即使泰坦先手命中了陈歌，伤害也不足以将陈歌琪亚娜给击杀掉。

    但支援而来的IG战队下路双人组则不然…看到野区完胜，便快速将攻击目标转移到T1下路双人组身上。

    “Baolan宝石直接交出自己的闪现，成功晕住T1下路两人，漂亮！！！这波非常果断，Jackeylove正在拼命输出……我的天，CenG这个心理把控有点太恐怖了吧。”

    “直接在泰坦出勾想逃跑的瞬间，交出E技能用身体打断泰坦逃跑的想法！！！”

    “这边泰坦应该是没了，ChenG琪亚娜直接一发QWQ连招再次斩获一颗人头。”

    “这样一来的话，ChenG野区现在可以说是处于无比巨大优势的状态了。”

    “崩，闪现！！！”

    辅助Baolan宝石直接一发E闪，成功命中T1下路双人组两人。

    但由于泰坦顶在前面，IG野下路双人组只能选择率先将目标集火泰坦。

    宝石挂上点燃避免对方AD交出治疗回血之后，紧接着Jackeylove韦鲁斯开始疯狂输出。

    泰坦立马交出自己Q技能“航道疏通”想要逃离战场。

    但与此同时，陈歌琪亚娜再次利用E技能拉进身位来到泰坦身体后方。

    勾子落下，泰塔原本想用来逃跑的勾子直接勾中了自己后方的琪亚娜…后路被断，泰坦瞬间来到残血。

    虽说后续T1战队AD莎弥拉给其交出了治疗，但由于有着点燃效果的存在，让其恢复的血量甚至可以说用微乎其微来形容。

    来到残血的同时，泰坦放弃继续交闪来逃生，后续陈歌直接一发QWQ再次斩获泰坦人头！！！

    “IG—ChenG（元素女皇）击杀了T1—Kerla（深海泰坦）！！！”

    Killing Spree大杀特杀！

    成功斩获三个人头的陈歌，至此也彻底掌握也野区的优势。

    在野区3V3的团战成功打出优势过后…IG众人便朝着小龙坑走去。

    “己方成功击杀元素小龙～”

    伴随着系统声音的提示，IG战队成功在野区团战获得胜利之后，兵不血刃地拿下第一条小龙！！！

    野区上的差距也在这一刻被彻底拉开。

    但局势此时并没有完全朝着IG战队一方进行逆转，毕竟还有着中路大魔王Faker的坐镇。

    IG想要像之前那样轻而易举地拿下胜利也是不可能的事情。

    即使陈歌琪亚娜在野区拿到了不小的优势，但完成过一次对位单杀后的Faker开始变得愈加猖獗。

    直接在线上将Rookie打的对不了线之后，开始进行自己熟悉的游走支援。

    在两人疯狂的节奏之下，陈歌琪亚娜凭借自身的优势，在野区轻松拿下峡谷先锋buff并且成功帮助上路的Theshy吃下第一座防御塔的经济。

    但Faker也是紧随其后，将Rookie压的有些喘不过气的同时，再次完成对位单杀。

    成功将IG中路的防御塔给推掉之后，便立马转战下路，以残暴的手段，几乎没有给到IG下路两人任何反抗的机会。

    直接一通华丽操作成功将IG下路双人组纷纷斩杀，且再次帮助下路成功打开优势的局面。

    至此…陈歌与Faker两人也形成了走到哪杀到哪的恐怖程度！！！

    之后的时间里…陈歌和Faker都凭借自身的实力将自身的发育甩出其他人不少。

    目前陈歌琪亚娜经济位列全场第一，但Faker的经济也是紧随其后，来到全场第二。

    虽说这是五个人的游戏…但接下来比赛的胜负，几乎都掌握在陈歌和Faker如何发挥自身的实力。

    世界总决赛的舞台，也正式交由两名天才少年接管，拉开刺客之间的对决！！！

    “两边战队目前经济是不相上下啊，Faker这么多年实力还是如此恐怖我的天。”

    “不过还好ChenG这边也是丝毫不逊色于Faker，甚至在经济方面上还要压制Faker一头。”

    “不过这好像没有太多的意义了啊，两边大C目前都是刺客英雄，陈歌就算目前经济领先，只要黑Faker逮到机会也可以被直接秒掉的。”

    “两边C位都有相互秒掉对方的能力…看看接下里的小龙魂上有什么动作！！”

    两名解说嘉宾，纵观场上的局势…虽然目前陈歌的经济，不仅在对位上压制住巨魔一大半发育。

    且比Faker也还多了半件大装的经济，但是目前比赛时间已经来到了二十三分钟。

    属于比赛中期阶段…这时候无论阿卡丽或者琪亚娜，都有着秒掉对方的能力。

    也就是说陈歌琪亚娜装备的领先，在面对Faker的阿卡丽时，可以说是被直接给和谐掉了。

    两边都有相互秒掉对方能力的情况下，比得就是谁的操作更加秀！！！

    然而陈歌和Faker两名选手，整个职业生涯当中，可以说是将秀字体会的淋漓尽致。

    但在这一场比赛当中，注定要产生一个真正的刺客之王！

    赛场内高强度的对抗，也让观众席上的粉丝们从始至终都没有闲下来过。

    由于职业赛场上…打野选手都会将小龙看的比较重要，只要能够收下，必然会选择在第一时间收下小龙。

    不像很多路人局那样，打着无用的团战最终一点资源都没拿到。

    在高强度的控龙之下，时间才仅仅来到二十三分钟，场上的第五条小龙便已经刷新。

    虽说后续T1打野选手Oner趁着陈歌在上路Gank之时，成功控下了一条小龙。

    但在野区绝对的领先之下，IG战队目前已经输拥有了三条小龙！！！

    这也就意味着只要再控下一条小龙，便能够拿到本场比赛尤为关键的资源，火龙魂！！！

    不过对于这条关键的小龙T1在有着阿卡丽的情况下，自然不会选择拱手相让。

    只要Faker操作得当，成功将陈歌给秒掉…那么T1后续很有可能将团战给逆转。

    “双方战队所有队员目前都是朝着小龙坑赶去…这条小龙对于IG来说很重要啊，千万不能丢。”

    “但是ChenG这波得小心一下自己的位置，千万别被Faker给抓到机会…”

    “双方战队所有人成员落位，寻找开团机会。”

    “我的天！！Faker直接出现在了IG战队的后方，这个位置陈歌琪亚娜前去阻止，有没有机会杀掉，这波要是被Faker突进去了，那可就坏了！！！”

    双方战队所有人成员成功落位之后，便开始寻找开团机会。

    陈歌为了拥有更好的输出空间，选择身位暂时往后面站。

    虽说目前陈歌琪亚娜的伤害爆发都奇高，但说到底自己也只是一个人脆皮英雄，一但被泰坦给成功勾到。

    那么很有可能陈歌直接被T1众人给集火秒掉。

    然而陈歌目前基本上承担着IG战队绝大部分的输出，绝对不能在团战当中给到对方先手的机会。

    双方队员还在拉扯的过程中，原本位于正面战场的Faker阿卡丽竟莫名消失在视野当中。

    “小心，对面阿卡丽位置不清楚。”

    “注意站位兄弟们！！”找不到阿卡丽的位置之后，陈歌当即反应过来，选择跟队友们进行沟通。

    正当所有人都处于警戒状态之时，Faker阿卡丽赫然出现在IG战队人群中的后方！！！

    眼看这个位置一但被阿卡丽给成功绕后突进后排将双C给秒掉，将会给IG后排造成不可磨灭性的打击。

    “我来！！”成功确定Faker阿卡丽位置过后，陈歌一马当先跟队友们表示到。

    随即迅速落位，用肉身抵挡在Faker面前。

    正当陈歌以及两名解说都以为Faker是冲着IG战队后排而去…但殊不知Faker真正的目的是想要成功切掉陈歌的琪亚娜！！！

    当陈歌身位挡在IG众人身前之后…Faker的目的也算是达成第一步。

    只要在接下来成功击杀掉陈歌，那么IG战队输出将会折损一半！！！

    虽然陈歌目前不清楚Faker内心如何打算，但是将对手给击杀掉，是两人唯一能够做的事情！！！

    后方战场，两名队内主C还没有决出胜负之前，正面战场没有一个人敢先手开团。

    “ChenG用肉身挡在了Faker身前，我的天！！这场面我直接泪目。”

    “看看后方战场两名传奇选手将会作何打算…Faker先手发动进攻，直接大招起手E技能标记中陈歌！！！”

    “又是这一套熟悉的斩杀连招…小心啊ChenG，阿卡丽这伤害很有可能被秒掉啊。”

    万众瞩目全部汇聚在两人身上的同时…

    沉寂片刻之后，Faker阿卡丽直接率先发动进攻！！

    第一段大招起手，身位瞬间从陈歌琪亚娜身上略过，紧接着反手E技能丢出飞标，精准命中。

    整套标准的阿卡丽斩杀连招在Faker飞标命中陈歌琪亚娜的一瞬间产生。

    现场所有人都回想起Rookie被越塔击杀的一幕，LPL所有粉丝心顿时悬在了空中。

    一但陈歌琪亚娜被Faker被击杀掉，那么后续团战将被T1彻底逆转！！！

    “Faker阿卡丽利用E技能飞标拉进距离，后续阿卡丽的斩杀连招ChenG要小心了。”

    “Faker阿卡丽直接E技能拉进的瞬间，空中Q技能……ChenG直接闪现想要躲掉Faker的斩杀，哎哎哎…Faker怎么停住了！！哎哎哎！！”

    “这波Faker预判了ChenG琪亚娜的闪现…完了！！直接后续一发大招……我的天！！ChenG在闪现想要躲掉Faker阿卡丽大招斩杀没有成功之后，紧接着借助W技能的一小段位移，成功规避掉了Faker致命斩杀伤害！！！”

    “虽然没有被击杀掉，但是阿卡丽高额的输出伤害让ChenG琪亚娜血量也仅剩下三分之一，有没有操作机会…在Faker的第二段大招斩杀效果被自己扭掉之后，紧接着还以一套输出。”

    “大招接QWQE，直接把Faker阿卡丽给秒了！！ChenG牛逼！！！”

    两名传奇选手的对决，华丽的操作让观众席上的气氛瞬间被引爆。

    而解说席上的两名解说眼看着陈歌最终在这波生死对决当中获胜，更是直接高喊陈歌牛逼！！！

    观众席的下方…身披IG队旗的冯雨已经被刚刚两人博弈的这一幕给紧张到颤抖。

    直到两人分出胜负的那一刻，冯雨才将悬着的心给放了下来，松开紧握的双手，放在嘴边和观众席上的LPL粉丝们一起为IG，为陈歌加油。

    而赛场内…

    Faker阿卡丽在成功利用飞标标记中陈歌琪亚娜的那一刻，同样知道琪亚娜接下来连招的陈歌。

    想要直接利用闪现来规避掉Faker的斩杀…一但对方的斩杀被自己成功躲掉。

    那么必须陈歌琪亚娜目前的爆发，很有可能将满血的Faker阿卡丽给直接秒掉。

    两名同样是最顶尖的职业选手…操作和意识方面不相上下，如此情况下，比得就是谁更细节。

    Faker阿卡丽在用第二段E技能拉进距离之后，立马补上一发Q技能。

    “崩，闪现！！！”见对方成功打出一整套完整技能，陈歌琪亚娜立马交出闪现，来躲避掉Faker阿卡丽最后的斩杀效果。

    因为按照阿卡丽的常规连招来说，接下来阿卡丽便会立马交出自己的第二段大招斩杀来进行收尾。

    这一发闪现，也几乎决定了双方博弈的最后结局。

    ！！！

    原本以为陈歌交出闪现的一霎那，Faker阿卡丽的第二段大招将会直接扑空。

    却没想到…在陈歌交出了自己的闪现之后，Faker依然站在原地。

    这波ChenG的心理竟然被Faker给猜到了…知道陈歌必定会使用闪现来躲避自己的第二段斩杀大招。

    因此在陈歌交出闪现之后，自己依然杵在原地…

    见时机已到，陈歌交出了闪现，Faker阿卡丽当即释放出第二段大招！！！

    目前陈歌琪亚娜的血量仅仅只剩下三分之一，一但被阿卡丽最后一段大招给成功命中。

    那么结局不必多说，必然是当场暴毙！！！

    “唰～”Faker阿卡丽释放出大招的那一霎那，全场安静。

    紧接着传来爆裂的欢呼声。

    千钧一发之际，在对方大招袭来的一瞬间，陈歌琪亚娜直接一个W技能附墙，成功躲避掉斩杀效果！！！

    面对如此情形，Faker也是当场愣在了原地。

    毕竟这种反应速度已经不算是“人”所能够达到的了。

    正当Faker还处于震惊的状态之中时，紧接着陈歌琪亚娜一套技能瞬间打出。

    高额的爆发伤害，瞬间扭转局势，直接将Faker给秒掉！！！

    “IG—ChenG（元素女皇）击杀了T1—Faker（离群之刺）！！！”

    这波生死对决当中…最终由陈歌略胜一筹，成功取胜！！！

    “漂亮！！Faker死了…杀杀杀！！正面战场能不能留！！”

    “Theshy吸血鬼进场了…直接闪现加推推棒，冲入正面战场。”

    “Rookie辛德拉这个位置有没有机会！！一发QE连招推到三个，我的天！！”

    “这波IG团战完胜！！”

    伴随着Faker的阵亡，T1战队的正面战场局势也彻底瓦解。

    此时已经拥有三件套的Theshy吸血鬼率先对T1发起进攻，直接闪现加推推棒拉近距离。

    在“相位猛冲”和“灵光披风”的高额移速加成之下，吸血鬼直突T1战队后排，释放出大招的同时迅速打出一整套输出。

    后续Rookie辛德拉更是通过精准的技能释放成功利用连招晕住三人。

    至此…正面战场彻底瓦解，在陈歌支援赶到的同时，T1战队众人纷纷倒地，直接团灭！！！

    ACE团灭！！！

    “这波团战IG完胜…后续可以直接拿下小龙魂了……哎哎哎，五个人又要强拆吗，这可是总决赛啊，风险太大了吧。”

    “不过好像有机会啊，辅助Baolan宝石直接肉身抗塔来保护仅剩的两名小兵不被防御塔击杀。”

    “拆拆拆，漂亮！！！”

    “那么让我们恭喜IG战队，在决胜局当中旗开得胜，加油！！！”

    成功取得胜利过后，IG战队存活的五人在陈歌的指挥下，当即放弃掉继续拿龙魂的想法。

    选择直接中路一波，由于兵线不多，想要成功一波结束掉比赛，便要保证两名小兵能够安然无恙，Baolan塔里克直接肉身抗塔。

    最终在依靠大招无敌的效果之下，从中路直上，直接拆掉了T1战队两座门牙塔。

    即使后续Baolan宝石阵亡，但基地水晶已经裸露在外…四人同时发起进攻。

    不到片刻…T1战队大水晶基地宣布爆炸！！！

    时间最终定格在了二十五分钟，由IG战队成功取得第一场比赛的胜利。

    在全场的欢呼声之下，IG战队众人气盛朝着讨论室走去，进入暂停阶段…

    但届时…不仅是T1战队所有成员保持着高度紧张的心态，其实IG战队心态也是差不多。

    毕竟两支战队在各自赛区统治了整整一个赛季之后，突然遇到跟自己实力不相上下的战队，极高的对决强度让双方都极为不适。

    决赛的BO5，双方实力在差不多的情况下，很有可能出现被翻盘。

    因此IG战队即使在成功取得第一场胜利之后，也没有掉以轻心，在紧张的同时。

    讨论室内部，主教练人员迅速展开下一场对决的BP和战术讨论。

    十分钟之后…

    现场暂停时间结束，双方战队所有成员楷书陆续返回，准备迎接第二场比赛的对决！！！

    在解说的发言之下，两支战队进入到第二场对决的BP阶段…

    双方战队位置互换，由T1担任蓝色方，而IG则变成了红色方。

    开始由T1战队率先进行BP…

    前三手…T1依然选择将BP重心给放在陈歌身上，毕竟其实力所有人都有目共睹，即使是Faker也不敢掉以轻心。

    选择直接将千珏、豹女、琪亚娜三名英雄给Ban掉。

    Ban位一出，观众席上的粉丝们瞬间炸裂，毕竟能够在世界总决赛上直接三手全给到打野陈歌。

    即使是Faker也没有得到过这种荣耀！！！

    T1前三手BP结束之后，便开始由IG进行上半场的BP。

    经过短暂的商讨过后，IG战队选择前三手将卡牌大师、妖姬、泰坦三名英雄给Ban掉。

    要知道…Faker之所以被誉为世界第一中单，最主要的原因不单单是因为其亮眼的操作，更多的是其支援游走的意识。

    卡牌在其手中诞生的名场面数不胜数！！！

    上半场BP阶段结束之后，开始进入选人阶段…

    T1前三手直接选择帮助下路双人组率先锁下戏命师加牛头的一套组合，称得上的典型的线上强势组合。

    最后一手选人则是给到打野Oner皇子，虽说Oner整体实力的发挥并不算出色。

    但当前S11赛季，由于皇子的持续增强，只要发挥稳定，即使不用打出多华丽的操作，在团战当中开到敌方后排。

    便能够对IG战队的后排C位造成致命性的打击！！！

    而后续IG战队则是选择给上路Theshy锁下青钢影，中路Rookie锁下加里奥这一套典型的支援流体系。

    当Rookie知道自身的实力远不如Faker之时，便当即放弃掉继续与Faker进行硬碰硬。

    出其不意选择拿出支援流的英雄，说不定还能打出更好的效果。

    最后一手原本IG战队是打算在执行这样一套支援流体系之时，便将打野皇子给放在了选择位上。

    但无奈皇子被对手T1打野Oner给率先锁下

    无奈之下IG主教练便只好选择给陈歌拿下盲僧来搭配己方的这样一套阵容。

    虽说盲僧来搭配加里奥和青钢影，没有像皇子那样轻松。

    但陈歌手里的盲僧，效果绝对不会比皇子要差！！！

    双方战队上半场BP结束，紧接着进行下半场的BP。

    依然由T1进行先手BP…

    最后两手BP当中，T1选择将下路两人组厄斐琉斯加上锤石给直接Ban掉。

    毕竟这两个人的组合，在对线上可完全不输T1战队的下路组合。

    而且更重要的一个点是因为锤石这个英雄在英雄克制方面上，称得上是牛头的天敌。

    后续IG最后两手则是选择直接将上单船长和中单蛇女两名英雄给直接Ban掉。

    Ban人阶段正式结束，进入到最终的BP环节。

    T1战队犹豫片刻之后，选择直接给Faker和Nuguri锁下流浪法师以及剑姬两名英雄。

    中单的对位上不用多说，毕竟中路是输出的重要位置。

    但一向被誉为最无聊的上路，在Theshy和Nuguri身上却完全来了个大变样。

    两名同时操作型选手的情况下，英雄选择方面可谓是谁也不服谁，连续两场都是拿出高强度对线英雄。

    T1战队BP到此结束，进入到IG最终的选人阶段…

    没有丝毫犹豫，在面对牛头加戏命师的组合时，IG战队选择直接锁下卢锡安加娜美的强势组合。

    毕竟要论操作方面，IG下路双人组是完全不虚对面的。

    至此…BP阶段结束。

    T1：

    上单—无双剑姬?菲欧娜。

    打野—德玛西亚皇子?嘉文四世。

    中单—流浪法师?瑞兹。

    ADC—戏命师?烬。

    辅助—牛头酋长?阿利斯塔。

    IG：

    上单—青钢影?卡蜜儿。

    打野—李青?盲僧。

    中单—正义巨像?加里奥。

    ADC—圣枪游侠?卢锡安。

    辅助—唤潮鲛姬?娜美。

    在全场粉丝的欢呼声下，进入到比赛阶段！！！

    虽说千珏是陈歌的本命英雄，但能够拿到的次数寥寥无几，因此要论单个S11赛季，陈歌出场次数最多的英雄当属盲僧。

    凭借盲僧前期的作战能力，陈歌前期总能够帮助IG打开局面。

    而这一把也不列外，在进入到游戏界面之后，陈歌就不想让Oner的日子好过。

    虽说皇子打团作用很大，但是要论野区的单挑能够还是远远落后于盲僧。

    在陈歌的指挥下，IG战队选择放弃掉一级团，打算在野区速三过后，便直接前往野区进行入侵！！！

    “ChenG这边已经成功到达三级，看看接下来怎么说…上中两路好像都没有什么机会。”

    “直接入侵野区…哎哎哎，逮到了！！”

    “一套技能命中，成功躲掉皇子的控制技能，打出闪现，还是比较赚的。”

    伴随着解说席上两名解说的发言结束之后…

    成功速三后的陈歌选择第一时间便潜入到R1战队的野区当中。

    让Oner万万没有想到的是，比赛时间才进行到三分钟。

    按理说这时候应该是要以河道蟹为主，没想到陈歌直接潜入野区gank。

    掌握先手主动权之后，陈歌后续凭借自身的操作，轻而易举地便占据上风。

    成功用W技能位移躲避掉皇子的EQ二连之后，开始反打。

    双方拉扯的过程中…明显不敌的皇子也只能是无奈地交出自己闪现。

    “皇子交闪了，ChenG可以控下双河道蟹这一波…哎哎哎，还要追吗。”

    “盲视野预判…我的天！！三分钟陈歌入侵直接拿到了一血！！！”

    成功将皇子想闪现打掉之后，陈歌选择佯装撤退…

    正当两名解说以为陈歌在接下来会选择控下河道蟹之时，没想到陈歌盲僧再次折返。

    贴着墙壁直接一发盲视野Q技能预判，精准命中！！！

    成功将残血的皇子给击杀掉之后，紧接着一发W技能位移逃出塔外，完成天秀单杀操作！

    “IG—ChenG（盲僧）击杀了T1—Oner（德玛西亚皇子）！！！”

    First Blooed！！！

    这一幕被Faker看在眼里，但面对加里奥的疯狂推线和盲僧野区的超强机动性，自己也无可奈何。

    这一幕措不及防的入侵，让观众席群起欢呼，同时……也是T1战队野区炸裂的开始。

    时间进行到八分钟，陈歌盲僧在应有大招之后，便选择将目标放在了中单Faker流浪法师当中。

    虽说Faker走位类似于脚本，但即便是真正的脚本，在面对加里奥的嘲讽时，也难以躲避掉。

    “目前ChenG盲僧是已经拥有了六级，有大招，看看接下里打算去哪里寻找机会。”

    “要抓中路！！Rookie加里奥率先发难，直接闪现一发W技能嘲讽命中，配合上ChenG的一套斩杀连招，漂亮！！！”

    “上上上”寻找到机会之后，Rookie直接开启掠食者加速。

    “崩，闪现！”开启加速的同时，Rookie直接一发闪现来到Faker瑞兹面前。

    为了防止Faker交出闪现逃避掉自己的嘲讽技能，Rookie在利用闪现拉进距离之后，立马便释放出嘲讽技能！！！

    一时间Faker被定住动弹不得，紧接着便是加里奥一系列控制技能。

    虽说加里奥技能命中，但是想要斩杀掉Faker瑞兹伤害还是远远不够的。

    就在这时……陈歌盲僧直接从后方杀出，闪现大招“神龙摆尾”接Q技能直接秒掉半血瑞兹！！！

    “IG—ChenG（盲僧）击杀了T1—Faker（流浪法师）！！！”

    眼看着双方打野的差距，Faker内心也开始逐渐慌张下来，照着这样的势头下去，T1必败无疑！

    在被抓死之后，Faker也是迅速调整好自己的心态，明白自己与陈歌同样身为队内主C，必须在这时候站出来帮助队伍走向胜利。

    后续陈歌的盲僧在野区直接起飞前期就掌握主动权的情况下，资源方面上Oner更是一星半点都没吃着。

    小龙、峡谷先锋皆被陈歌给一一拿下。

    当然…Faker这边也没有选择坐以待毙，伴随着装备的更新之后，“工具人”加里奥在对线上便开始处于劣势状态。

    而Faker也开始了自己的游走…

    “现在局势略显紧张啊，看看两边主要大C打算接下来该如何打算。”

    “ChenG直接携带峡谷先锋赶往了上路，但是Faker这边准备前往下路寻找机会，和打野皇子一起！！！”

    成功拿到峡谷先锋之后，陈歌便开始了自己的打算，那便是直接利用峡谷先锋将上路一塔给直接拔掉！！！

    但与此同时…Faker瑞兹也没有闲着，通过队内麦里面和打野Oner进行沟通过后，便直接朝着下路走去。

    “这边陈歌还在寻找机会，Theshy先手发难，漂亮，骗出了剑姬的W技能，有没有机会…直接配合ChenG盲僧将剑姬给击杀掉。”

    “马上放出峡谷先锋，这样的话，一血塔应该是有了吧。”

    眼看着陈歌携带着峡谷先锋赶往上路，Theshy青钢影直接发起进攻。

    虽然Theshy的意图尤为明显，Nuguri也知道陈歌已经来到了上路，但是为了躲避掉青钢影的钩索，还是无奈之下交出自己的W技能来抵挡。

    W技能使用掉之后，陈歌盲僧抓准机会，直接配合上Theshy青钢影进行越塔击杀。

    在两人的爆发伤害以及配合之下，剑姬瞬间倒地。

    Killing Spree大杀特杀！

    成功击杀掉剑姬之后，便迅速放下峡谷先锋准备收下一血塔，同时给下路发起信号。

    因为陈歌在还没越塔之前T1中野便没有出现在自己的视野当中，然而上路也没有洞察到两人的身影。

    因此可以断定…T1中野两人定然是前往了下路。

    当然结果也是补出陈歌意料之外，但遗憾的是…信号迟了一点。

    在上路放下峡谷先锋的同时，T1中野直接来到了下半区，下路兵线进塔之后，Faker瑞兹直接大招开车。

    完成绕后！！！

    在四人的围攻之下，卢锡安和娜美双双阵亡，而Faker也是成功拿到了两个人头。

    Debell Kill双杀！！！

    不过好在后续上路还是凭借着峡谷先锋成功率先收下一血防御塔。

    两边资源的互换，让解说席变得异常激动，毕竟两人这种犹如“致命节奏”般的Gank和游走，堪称罕见。

    虽说Faker凭借着自身的优势还是成功帮助T1在前中期成功止损。

    但IG上单Theshy青钢影解放出来之后，又是一大Boss横空出世。

    在后续配个上Rookie加里奥的支援下，陈歌盲僧后续也是在野区成功收下龙魂，至此…T1阵容明显有些招架不住，开始溃散。

    唯有Faker瑞兹一人拖着整支队伍在苦苦支撑。

    时间来到二十六分钟，双方战队迎来了最关键的一波团战，大龙团！！！

    “IG加油！！只要能够拿下这条大龙，那么基本上稳了，稳住啊IG！！”

    “Theshy直接闪现找Faker位置…漂亮！！Rookie加里奥配合进场。”

    “所有输出都打在了Faker身上，Nice！！秒掉了！！”

    大龙团战一触即发，双方队员开始落位。

    但此时愈战愈勇的IG战队，在陈歌的指挥下，众人目标直至Faker。

    毕竟目前Faker的瑞兹算得上是T1战队的征途输出了，只要将其给击杀掉，那么百分之八十算是稳了。

    对此…Theshy青钢影直接发起进攻，虽然Faker为了防止自己被开团。

    但面对IG这种突脸阵容还是显得有些力不从心。

    Theshy直接一E技能钩索之后…

    “崩，闪现！”紧接着交出自己的闪现拉进距离成功利用大招成功盖住瑞兹。

    由于队内的整体输出都压在了Faker一人身上，这也导致了Faker在被青钢影大招困住的时间里，没有办法规避伤害。

    紧接着Rookie加里奥跟上大招，再一次击飞Faker瑞兹，后续在多层输出和控制技能之下，Faker瑞兹直接被秒掉！！

    伴随着主要输出Faker瑞兹的阵亡…T1战队的阵型也彻底混乱。

    紧接着便是遭到了IG战队后续的团灭打击。

    ACE团灭！！

    成功团灭掉T1战队之后，IG众人选择直接Rush大龙。

    在众人的合力输出之下，大龙不到十秒钟直接被秒！！

    “己方成功击杀男爵领主”

    伴随着系统声音的提示，双方战队差距也正式被拉开到不可挽回的地步。

    后续IG战队选择直接中路一波推平，在龙魂和大龙Buff双层加持下，T1没有还手余地。

    时间定格在二十八分钟，IG战队再次获胜。

    成功拿到赛点局！！！

    至此…观众席上的粉丝们也开始彻底沸腾，面对IG战队这种不可阻挡之势，粉丝们觉得冠军已经近在咫尺。

    但随后而来的是……T1战队的崛起！！

    在经过短暂的调整之后，双方战队队员再次重返战场…面对IG战队已经拿到赛点局的情况。

    T1队内气氛气氛开始变得异常凝重，Faker也是眉头紧锁，似乎打算凭上自身的所有实力！！

    双方战队第三局对战的结果也是不出意外地，在Faker强势的带领之下，T1战队在面对即将输掉的关键局当中…成功力挽狂澜。

    最终Faker妖姬以23—4—8的战绩完美Carry全场，也在这一局当中凭借自身本命英雄妖姬的灵动性。

    成功压制住了陈歌的发挥，奇迹般地帮助T1战队扳回一局！！！

    这也是IG战队自世界赛以来第一次迎来的首败战绩，哪怕只是一个小局。

    不过纵观三场比赛下来，目前比分来到2：1，IG战队领先继续处于赛点局的优势。

    但这场BO5对于双方战队来说都是一场意志力和实力的绝对体现。

    每一场比赛无论是IG还是T1都是打的无比艰难。

    但比赛还在继续…IG战队不会一次次地犯同样的失误。

    输掉第三场对局之后，主教练的心情开始变得异常紧张起来，毕竟就目前这个势头来看，Faker所展现的统治力很有可能推翻IG战队！！！

    双方战队进入到全力以赴状态当中的同时，观众席也是一刻都没有闲下来过。

    “加油啊IG！！吧冠军带回LPL！！”

    “我的天，Faker这个人太恐怖了，真的是扛着T1在面对ChenG和IG战队的攻势啊。”

    “千万不要打到BO5啊，求求了，我快紧张死了。”

    对于赛场上焦灼的局势，观众席上LPL战队的粉丝们心情也是紧张到了顶点。

    而站在舞台之下的冯雨开始在内心不断的为IG战队祈祷。

    片刻之后…

    双方战队再次返回赛场，进行他们的生死决战！！

    “哇，这一场BO5看的我浑身冒汗啊，太焦灼了说实话。”

    “不过好在是IG领先，稳住心态！！！加油！！”

    “那么让我们跟随导播镜头，继续进入到决赛局的第四场BP画面！！！”

    双方战队队员落位之后，视角转移到解说台上的两名解说嘉宾视角。

    不仅是IG战队在全力以赴，娃娃和米勒两人也是紧张到额头开始有些冒汗。

    毕竟最终结果没出来之前，谁也不敢放松警惕。

    紧接着现场进入到BP画面…

    由于IG战队只要再赢下一场便能够再次卫冕冠军，因此T1在最后的关键局当中尤为警惕。

    当然…次数的IG战队也是做好了全力以赴的准备。

    进行了长达十分钟的焦灼BP画面之后，最终双方战队阵容确定。

    IG：

    上单—无双剑姬?菲欧娜。

    打野—永猎双子?千珏。

    中单—冰霜女巫?丽桑卓。

    ADC—荣耀行刑官?德莱文。

    辅助—幽冥典狱长?锤石。

    T1：

    上单—法外狂徒?格雷福斯。

    打野—蜘蛛女皇?伊莉丝。

    中单—暗黑元首?辛德拉。

    ADC—残月之肃?厄斐琉斯。

    辅助—仙灵女巫?露露。

    至此…双方战队阵容确定，在全场粉丝的欢呼声之下，进入到第四局也是IG决胜局的画面！！

    拿到优势阵容之后，IG在陈歌的指挥下选择直接入侵T1野区，为的就是找T1战队打一级团。

    不仅下路有着德莱文开上锤石的组合，而其他路也都有着硬控的存在。

    这种条件下打一级团必然是有着天然优势。

    虽然T1战队的战略是一级避战，但后续还是被IG众人一波卡视野给成功拿到优势。

    AD德莱文直接收下一血人头。

    紧接着双方打野开始各自，然而即使到了决胜局当中…双方战队的对抗强度依然丝毫未减。

    陈歌千珏帮助线上创造优势的同时，比赛时机仅仅来到十分钟，自身的印记便再次高达七层！！！

    如此恐怖的发育让陈歌再次在野区经济一度碾压Oner。

    但Faker辛德拉凭借自身的操作，在线上单杀掉Rookie丽桑卓之后，也是直接确定了优势。

    而这一场比赛，Faker仍然依靠自身强大的意志力在苦苦支撑着T1战队。

    不过这一局的局势似乎已经不是Faker所能掌控的了，下路双人组德莱文在开局拿到第一个人头经济后，依靠着滚雪球能力在线上直接起飞。

    野区的陈歌也是一直压着Oner打。

    时间来到二十三分钟…两边的经济差甚至高达了六千块。

    而T1战队在其他路全部爆炸的情况下，仅仅只有中路Faker一人领先。

    伴随着最后一波团战到来，即使Faker辛德拉依靠爆发将已经快超神的德莱文给秒掉。

    但是没有了后续的控制技能，也瞬间遭到IG战队四人的机会。

    伴随着Faker再次阵亡，大龙丢失。

    紧接着便是一波平推！！！

    亲眼目睹着基地血量正在飞速下降，好不容易崛起的王朝将面临再一次的崩塌，Faker双目紧闭，喘着粗气。

    即使Faker在这场对决当中展现出的统治力和实力已经到达了前所未有的境界。

    但无奈…双手难敌四拳。

    时间定格在二十五分钟，伴随着T1最后的基地爆炸。

    最终宣布IG战队成功拿下决赛BO5，成功斩获S11冠军！！！

    在T1水晶基地爆炸的一瞬间，彼时…IG战队五人迅速扒下耳机，紧紧抱在一起疯狂欢呼。

    在IG众人相拥的间隙，视角转到了T1战队一方，Faker双眼紧盯着屏幕失败的字幕望的出神……

    没人知道此时Faker内心在想着什么…是近在咫尺的胜利拱手相让，亦或是自己身为队内核心人员，本该在这一年做的更好，却仅仅止步于亚军。

    这一切都不得而知，但从Faker呆滞的眼神可以看出。

    他绝不满足于亚军的成绩，即使目前自己所带领的T1战队，确实是以亚军败给了IG战队。

    虽说老将迟暮…但英雄联盟届属于Faker那一团火焰已经燃烧了足足九年之久！！！

    当所有00号选手已经退却职业赛场之时，只有Faker一人，并兼着初心，没有抱怨年龄没有抱怨自己的身体原因，始终在向最高点发起进攻！！！

    眼看着眼前陈歌意气风发的姿态，和IG战队众人抱在一起欢呼的模样…

    再次闭上眼睛之后…S3的那一幕幕由自己统治整个LOL的画面仿佛又出现在了自己的眼前。

    不灭妖姬、双劫之战、出道单杀如日中天的安掌门！！！

    那一年没有一人能够阻止Faker的步伐，时至今日，也没有人能够真正超越在所有电竞人心中，属于Faker的那份尊重。

    但…眼前的这一刻，胜利是属于IG！！！

    时代的更替，总会有新的天赋少年出现在职业赛场，像当初Faker那样惊艳世界。

    毫无疑问…那个人便是陈歌！！

    多年后的职业赛场，不会再出现第二个Faker…

    但也绝对不会再出现第二个陈歌！！！

    “我们是冠军！！”

    “IG！IG！IG！”

    舞台上无名少年围作一团庆祝的同时，台下LPL观众粉丝们也在疯狂欢呼，庆祝着IG夺冠。

    而舞台下身披着IG队旗的冯雨早就已经泣不成声。

    气氛拉满的同时，位于冰岛的首都雷克雅末克体育馆下起金色的雨庆祝IG战队夺冠！！！

    庆祝结束过后，IG战队众人这才意识过来…朝着对手走去进行握手致意。

    依次握手之后，当走到中间位置之时…陈歌用手示意身后的队友停下。

    此时的Faker还没有缓过神来，继续呆坐在椅子上眼神始终没有从失败屏幕当中移开。

    对于这种冠军近在咫尺，却始终未及的心情，许多顶尖水平的职业选手都感同身受。

    见到这一幕，陈歌也是示意队友们进行耐心等待。

    这不是同情…是一种感同身受，更是一种对“神”的尊重！！！

    片刻之后，在其他队友的提醒下，Faker这才从屏幕当中缓过神来。

    即使内心思绪万千，却依然礼貌地接过陈歌那主动伸出的手掌。

    两人低头握手示意的那一刻，也同时在向世人证明，属于陈歌，属于LPL的时代就此到来！！！

    “捧杯吧，IG！！续写你们的传说！！”

    “确实这一年来无论是哪支战队都付出了非常坚信的努力，但是电子竞技只有站到最后的，才是真正的强者！！！”

    “相信大家现在心情都跟我们两个一样很激动，今晚大家开始狂欢吧！！”

    在现场主持人和解说嘉宾的注视下，IG战队五人以陈歌为首，缓缓走向舞台中央。

    望着正中央摆放着的那座璀璨夺目的世界冠军奖杯，IG五名首发队员加教练组以及替补打野选手Ning。

    七人围在冠军奖杯的正中央，由陈歌双手将奖杯高高托起…

    “咔擦～”

    伴随着现场摄像镜头的定格画面落下，这一幕将被载入电竞圈的历史长河之中。

    庆祝仪式结束之后，现场给出FMVP选手—ChenG！！！

    彼时…舞台下再次传来一阵爆裂的欢呼声。

    毋庸置疑，整个S11赛季，陈歌凭借自身超高的竞技水平带领IG战队一路连胜。

    在决赛当中也是以3：1的绝对领先成功击败T1战队，为IG战队夺得本次世界赛的冠军。

    FMVP实至名归！！！

    现场颁奖仪式缓缓落幕，IG战队七人在全场的注视和欢呼声之下，捧起奖杯，朝着舞台下方走去…

    至此…S11赛季就此落下帷幕。

    走出体育馆之后，陈歌深深地呼吸了一口新鲜空气，这一年来的努力总算是有了个完美的结局。

    停顿片刻之后，陈歌迅速拿起手机拨通那一串熟悉的号码。

    嘟嘟嘟～

    “您拨打的电话暂未接通，请稍后再播～”

    见对方挂断电话，陈歌一脸错愕的杵在原地，一股不安感顿时涌升。

    “在你后面呢大傻子！！”

    熟悉的声音从自己身后传来，陈歌猛地转身。

    冯雨站在后面，一脸俏皮地望着自己。

    积攒已久的情绪再也绷不住，陈歌直接猛地朝着冯雨扑去…

    两人紧紧相拥在一起！！！

    届时…冰岛国家下着的鹅毛大雪，落在紧紧相拥两人的身上，显得格外生动…

    (本章完)

