    第455章 古老地图，圣光犀！

    尘浩身上有血蝠翼在，直接越过了狂雷等人，直接跑到了前面。

    暗夜虎在后面狂拍，狂雷等人是明知道跑不掉了，现在就生下了最后八个人。

    “只能拼了！小子，今日就算我们死了，我也要你陪葬！”

    狂雷直接原地不懂，转身对准两只暗夜虎，身上第六魂环一闪。

    “第六魂技，雷蛇化蛟！”天雷蟒武魂突然身体之力，身体变得巨大。

    头上直接长出来了一只独角，身上的鳞片慢慢变大，真的就从一条蟒蛇。

    直接化身成为了一个蛟龙，狂雷的身体也是肌肉暴增，身体拔高，暗夜虎的虎爪已经拍了下来。

    “第三魂技，雷蛇盘臂！”天雷蟒直接缠绕在了手上。

    带着闪电直接和暗夜虎的手掌直接正面来了一个硬碰硬，雷光瞬间炸开。

    暗夜虎暗夜虎也没想到，这个渺小的人类居然能强悍到这种成度。

    可以和自己正面硬碰硬，但是就这点魂力，根本造成不了什么损伤。

    只见暗夜虎的前面两个虎爪之上，黑色的火焰瞬间燃烧起来。

    直接一掌下去，拍死了另外一个辅助类魂师，一击毙命。

    这就是超越五万年的魂兽，这些人根本就不够看的。

    尘浩就在天上看着下面发生的一切。

    “你们两个也是真的废物，看来还得我自己来啊。”

    下面正在和两个万年魂兽对战的狂雷，抬起头，看着空中诡异的一幕。

    一共九个魂环，从尘浩的脚下一个一个的升腾起来，七个黑色魂环，两个红色魂环。

    恐怖的搭配！七杀剑也是握在了手中，眼神冰冷的看着狂雷。

    这一刻，狂雷感觉自己体内的血液都已经停止运转了。

    “你究竟是谁？！”

    能有这样的魂环搭配，如此年轻的封号斗罗，怎么可能是无名之辈？

    “我名尘浩！”七杀剑猛地甩了出去，一道剑光在狂雷的目光之下。

    急速的扩大，最后直接劈在了自己的身上，至于另外几个，早就已经被暗夜虎解决掉了。

    狂雷到死都想象不到，自己居然会死在一个一开始根本就看不上眼的魂师。

    没想到最弱的人，居然是一个扮猪吃老虎的存在。

    尘浩看了两个暗夜虎一眼，这两个暗夜虎低声吼了一声，眼中也是充满了忌惮。

    他们自然知道，身上有着九个魂环意味着什么，也明白那两个红色魂环。

    究竟是什么。

    “你们走吧，我不会滥杀魂兽的，而且还要谢谢你们，帮我解决掉了一些小麻烦。”

    尘浩收起七杀剑，身上的九个魂环一一收起，刚刚其实不动用七杀剑。

    都可以直接给他们杀掉的，但是尘浩是喜欢狂雷最后那个恐惧的眼神的。

    暗夜虎低吼一声，转身直接消失在了黑夜之中，尘浩来到狂雷的尸体。

    在里面摸了摸，果真就找出来了一个地图，这是用一种魂兽皮制成的。

    上面的确有一个路线图，但是终点究竟是什么，上面并没有标注。

    这地图看起来还是有些破旧的，显然也经历了一些风雨。

    “您是……？”张琦这个时候从黑暗之中走了出来。

    一开始只是放心不下尘浩，所以决定过来看一看，至少也能帮个忙。

    刚到这里就看到尘浩身上的九个魂环和手中的七杀剑，搭配上如此年轻。

    张琦脑海中瞬间想到了一个人。

    “地图到手了，走吧，跟我一起去寻宝，我也能帮你寻找到一个魂环的。”

    张琦还是很善良的，一路走来张琦真的是真心的在帮助自己。

    “你是天斗大帝尘浩？！”张琦有些不敢相信，但是事实就在这里。

    七杀剑武魂大陆之上似乎只有尘浩自己和尘心有。

    尘浩这个时候真想说一句，本来我想用普普通通的身份和你们对话。

    但是却不得已暴露了实力，但是转念一向，这句话说出来实在是太装逼了。

    容易被人大脸，所以尘浩换了一种说辞。

    “怎么？知道我的身份不敢和我继续闯荡下去了？”

    “可是，你怎么会真的答应我来到队伍之中？”

    张琦一想到一路上自己吧这个年轻人当作是弱者看待，脸不由得有些发烫。

    “我也想了解一些关于星斗大森林的信息，正好和你遇到，是一种巧合吧。”

    张琦是不太敢跟尘浩继续走下去的，但是已经快到深处了，自己出去的话。

    很可能会遭受到魂兽的攻击，看着张琦的样子，尘浩知道肯定是不能跟自己走下去了。

    “这样吧，我带你获取一个魂环，之后送你出去。”

    张琦点了点头，张琦的武魂是植物类，随便找了一个刚到万年魂兽的级别。

    直接秒杀，吸收魂环也是异常的顺利，最后尘浩居然直接带着张琦找到了暗夜虎。

    暗夜虎看到尘浩的那一刻，以为尘浩是过来报仇的转身就要跑。

    “把他安全送出去，我说过不会为难你们的。”暗夜虎自然听得懂尘浩的话。

    硕大的透露轻轻的点了点算是答应了下来，虽然魂兽对人类仇视。

    但是报名要紧，真就怕不答应下来，眼前这个封号斗罗杀了他们。

    “张琦，如果不嫌弃的话，就去战神殿吧，到哪里找到玉小刚，就说我安排你进去的。”

    “总比你在外面漂泊流浪强。”临走的时候尘浩丢下来了这样一句话。

    张琦也是感激涕零，坐在暗夜虎的身上直接消失了。

    尘浩倒是欣赏张琦这个乐于助人的性格，看着手中的地图，距离终点已经不远了。

    没有了那么多累赘，尘浩施展血蝠翼，释放着属于封号斗罗的威压。

    直接在星斗大森林之中穿梭了起来。

    而此刻星斗大森林的最中心，几头鸟类魂兽叽叽喳喳的交了一声。

    “别让他靠近我们这里就好，现在我们还不方便露面。”

    “只要他不伤害过多的魂兽，就先不要管他了。”

    “没想到人类之中还有这样的存在，怪不得星斗大森林越来越落寞了。”

    最后的话透着一种沧桑，外面的尘浩还不知道最中心发生了什么。

    按照地图之上的显示，尘浩终于来到了地方，很远就看到了一堆散放着金色光芒的犀牛。

    这正是尘浩要寻找的圣光犀，这些魂兽都是群居的存在，很难找到的。

    但是这张地图却让尘浩省去了很多的麻烦。

    (本章完)

