    

    直播间内的观众又骂了一会儿太古妤后，才发现庄子内的环境竟然这么的好。

    在庄子外的时候，直播间内的观众只能看到个庄门，并不能看到里面的环境，现在镜头在庄子内这么一转悠，才发现庄子内的环境竟然这么的好。

    果然，有钱人的品味都是差不到哪里去的。

    ——【这庄子的主人真有钱啊，有这么多钱还不如捐款给需要的人呢，把钱花在这些没用的地方有什么用啊，现在这个社会，有钱的钱多的没地方花，没钱的穷得要死。】

    ——【凭什么有钱就要捐款？楼上的，你捐了多少？】

    ——【有钱人比我们有钱，当然要捐钱了，我们这些穷人没钱就不用捐了呗。】

    ——【笑死，你们怕是忘了这个庄子的主人是什么人了吧！大师啊！信不信他随便召一直鬼来就能弄死你们？还敢在这里评头论足人家？呵呵……】

    ——【……】

    因为一个观众的提醒，其他不知道的观众也在科普下，知道了江熠承的身份，瞬间就闭嘴了。

    国家没有禁止平民了解这些光怪陆离的事情，也没有刻意的隐瞒，所以很多人除了一直相信科学的人，都是或多或少知道一些关于这些东西存在的。

    江熠承是大师，他们只是普通人，虽然平时都躲在屏幕后面当键盘侠，可是遇到有本事的人，就算是隔了几十个屏幕，估计也会被对方揪出来，瞬间就消了当键盘侠的心思了。

    这些键盘侠就是这样，吃软怕硬的。

    知道江熠承不好惹后，消极的言论立马就消失了，全是在吹江熠承的庄子环境有多好，江熠承长得有多好看，实力有多强大的言论。

    “除了西边的房子，其他地方，你们随意。”

    西边有单独的房子，那个地方就是很早之前江氏嫡系进来修炼的地方，那里异常的凶险，普通人要是去到那边，江熠承可不能保证他们会不会发生什么事情。

    所以直接说明白是最好的。

    这是江熠承的地方，他都这么说了，导演自然不会让人去西边的房子的，江熠承让他们免费住在这里一个月，他也不是那种不识好歹的人。

    “江先生您放心好了，您都这么说了，我们的人是绝对不会到那边去的。”

    “嗯。”

    江熠承没有再说什么，转身离开了大厅。

    在门口，江熠承遇到了太古妤。

    “江先生，真巧。”太古妤笑弯了眼睛，朝着江熠承挥手。

    江熠承停住脚，看向了太古妤，然后很快就将自己的视线从太古妤的身上挪开了，“……嗯。”

    他的声音很轻，眼神躲闪，接着快速离开了。

    看着江熠承逃也似的背影，太古妤轻笑出声了。

    而这一幕，刚好被镜头捕捉到，直播间内的观众立马就嘲讽起来了。

    无非就是觉得太古妤真的是见到男人就走不动道，见到男人就要上前搭讪，估计就是看到人家江熠承有一座长子，想要勾搭上。

    这种女人，他们见多了，这个太古妤还真是当着直播镜头都勾搭，这要是换做是私底下，估计就扑上去了吧。

